    

    恐怕,古棱也是这么想的。

    所以她才会毫不在意其他人的想法和目光,非常坚定的想要获取夏乐天推理出来的线索。

    比起明天即将到来的可怕危险，这种所谓的面子问题,实则在死亡面前格外不值一提。

    夏乐天阻止着语言，将自己的猜测告知给了所有玩家,最后又怕玩家们根本意识现在情况有多危机，很是直接道：“如果不在今天或者明天中午之前找到生路,等到下午和晚上时出现的危险，恐怕会比现在要恐怖千百万倍。”

    玩家们表情骤然凝固,心中渐渐涌出强烈的恐惧和惶恐。

    黄洁思甚至都能感觉双腿在颤抖，脚底仿佛踩不到地板似的,她听懂了那个叫王小明想要表达的意思，可正是因为如此,她才真切意识到想要找出生路有多么的困难。

    生路！根本就不存在。

    但是即便是这样，她也不想就这样束手就擒等待死亡来临,所以唯一能做的，就是尽可能去了解这款游戏。

    客厅一片安静时，黄洁思的声音响起,让所有人不自觉的看向她。

    黄洁思似乎很不习惯被这么多人注视,但事关生死，她也只能强行让自己去适应这一切,她看着古棱,不自觉的前倾身体,“古小姐,死亡游戏会有生路在吗，这个游戏的目的，会不会是想要将我们所有玩家全都杀死？”

    剩下的三个新人玩家闻言，立刻紧张的看着古棱。

    古棱认真打量着黄洁思，最后才淡淡道：“我不知道这个游戏真正的目的是什么，但是根据其他老玩家所说，不管情况到了多么危险的时刻，也依然存在着不需要玩家付出任何代价，就能安然活下来的办法，这这种办法，被我们称呼为生路”

    玩家们听得很是认真，因为古棱所讲的这些东西，是需要他们经过好几次游戏才能够明白的。

    古棱继续讲道：“但我不确定会不会有意外，也许有的游戏里根本不存在任何的生路。”

    黄洁思心中一紧。

    古棱说到这里，露出些许嘲讽的笑容，“因为有时候也会出现玩家不小心将生路毁掉，导致所有人全灭的情况发生。”

    就好像这次。

    因为她和所有玩家因为吃了不该吃的东西，导致无数的鬼可以瞬间察觉到所有人的位置，这无疑给逃生带来了极大的威胁。

    古棱心中没由来的一沉。

    其他玩家同样也是如此，因为每个人显然与古棱想到一起去了。

    可是。

    不管怎么样，都得想办法去寻找生存的办法。

    夏乐天敲了敲桌子，将沉闷压抑的气氛打破，环视众人的脸，道：“现在来商量下下午一点时应该怎么躲避厉鬼袭击。”

    厉鬼袭击……

    玩家们瞬间身体发冷，不由自主想到了之前被无数厉鬼袭击的经历，那样可怕的场景他们一次都不想经历了。

    刘利明想了想，道：“我们现在躲哪里都很难逃出厉鬼的追捕，除非我们躲到厉鬼追不到的地方，又或者是藏一阵子就立刻换地方，争取到外卖送达。”

    唯有这样，才能从危险大逃杀当中活下来。

    夏乐天没说话，很显然刘利明所说的是目前唯一可行的办法，只是除了这个也许还有更好的办法解决这件事。

    可是，到底是什么办法呢。

    现在首要的问题，就是如何躲避厉鬼的袭击。

    古棱见所有人沉默，便只能开口说道：“我们现在有两个选择，第一就是单独行动，因为我们不确定鬼是不是只能察觉到玩家的具体位置，还是说连人数都能感觉出来。”

    玩家继续听着。

    古棱道：“如果鬼只能察觉到这个位置存在着玩家，却感觉不到这个位置其实有两个玩家的话，那么我们最好一起行动，这样的话，如果其中一个玩家死亡，还可以为另一个玩家争取逃生的机会。”

    这种血淋淋的办法充斥着残酷，让这些新人玩家们心中有些不太舒服，这就等于是每个玩家都是诱饵，现在只是看哪个玩家会比较倒霉，会成为鬼的食物。

    “那第二个办法呢？”潘亚蓓急急问道。

    古棱淡淡道：“如果鬼能感觉到这个位置存在着两个玩家，那么我们必须单独行动，否则的话，将会有两拨鬼同时追捕你们，可如果分开的话，这样面临的鬼数量会少一些。”

    她说完后抬起手，平静道：“不过我建议你们去厨房拿个刀，在遭遇危机时可以向我一样，多切几根手指头阻止厉鬼追捕，也许能撑到游戏结束。”

    玩家们这才明白古棱的手是怎么受伤的，心中不免一寒，同时又生出些许钦佩。

    如果换做是他们，恐怕连切掉手指的勇气都没有。

    玩家们开始对古棱所提出的两个办法展开了激烈的讨论，田超学认为玩家们应该聚集在一起，这样安全率会提高很多。

    潘亚蓓有些犹豫道：“可是我们女生本来就跑得慢，反应迟钝，如果真的要在一起逃跑的话，最先死的，肯定是我们。”

    田超学沉默了几秒，才道：“也许死掉的会是别人呢，你难道有勇气独自面对那些鬼吗，有能力为了自保切断自己手指吗？”

    潘亚蓓惊恐的颤抖起来，情绪逐渐有些崩溃，“我、我、”

    黄洁思很恐惧，但仍旧努力让自己保持冷静思考对策，她有些犹豫不知道该怎么选择，她也很担心会出现潘亚蓓刚才所说的情况。

    男玩家与女玩家之间的体力与反应能力相差太多了。

    如果真的要聚集在一起逃走的话，最先死掉的很可能会是女玩家，但是也不排除死掉的会是田超学，但她一直都知道人性究竟有多么经不起考验。

    如果真的出现危机情况时，田超学会不会为了自保，而对她和潘亚蓓其中一个人痛下杀手呢？

    比如将其中一个人推到鬼当中，借此来夺得一线生机。

    不过她首先得弄清楚其他玩家是怎么打算的。

    “古小姐，那您打算怎么做？”黄洁思小声问。

    古棱静静看着黄洁思，道：“我会和刘利明一起走。”

    至于原因她并没有细说。

    田超学急忙忙道：“能带上我吗？”

    最起码老玩家经验丰富，说不定什么时候灵机一动就想出了生路。

    古棱也不知道想到了什么，声音有些漂浮道：“当然可以。”

    田超学立刻露出惊喜的表情，连忙对古棱进行道谢。

    刘利明有些不解，但却没有开口询问古棱，而是思考着古棱这样做的用意。

    潘亚蓓见状既紧张又着急的问：“古、古小姐，我也可以和你们一起走吗？”

    古棱露出歉意的表情，“抱歉，三个人是最多的数量，如果再多的话，我怕应付不了那些鬼。”

    潘亚蓓眼底立刻露出绝望和后悔，如果她能在田超学之前说出这些话该多好，不然现在她就能跟着这两个老玩家呆在一起了。

    安全性肯定会大大提升。

    田超学从头到尾都掩饰不住喜悦，但又怕引起潘亚蓓的愤怒，只能赶紧低下头。

    潘亚蓓情绪越发崩溃，黄洁思见状忍不住安慰道：“如果你真的害怕的话，我可以和你一起走。”

    潘亚蓓身体一颤，缓缓抬起头，忍不住鼻子一酸连忙点头。

    夏乐天注意到似乎所有玩家都下意识排除掉了自己，他突然像是意识到了什么，立刻扭头扫了眼戚厉非，突然就懂了。

    戚厉非虽然也是老玩家，但是不知道为什么，他什么都不说什么也不做，光是坐在那里就忍不住让人心生俱意。

    或者说——

    夏乐天不敢再深思下去，赶紧对所有玩家说道：“现在抓紧吃点东西，然后再离开公寓找个人少的地方躲藏起来，尽可能每隔十几分钟就换地方。”

    田超学问道：“可是公寓里的东西不是有问题吗？”

    古棱道：“你们可以选择不吃，但鬼依然可以找到你们的位置，所以还不如多吃点保证充足的体力逃跑。”

    田超学沉默了几秒，然后点点头。

    随后，几个玩家去了厨房，抓紧开始进食，直到时间抵达11点多时，古棱才站起来道：“走吧，该离开公寓了。”

    田超学立刻忙不迭跟上，三人很快离开了这里。

    不过在此之前，古棱掏出手机与夏乐天说了些什么，然后才离开公寓。

    黄洁思心中好奇，突然像是想到什么立刻打开聊天群，发现就在刚才出现了新的两名成员，她顿时明白了原因。

    紧接着，黄洁思与潘亚蓓在厨房搜寻了半天，最后经过商量后选择将剪子带走，因为厨房内并没有匕首，只有水果刀和菜刀这两种。

    但菜刀与水果刀并没有鞘，不但容易会伤到自己的同时，最重要的是携带非常不方便，所以剪子反而是最好的选择，两人小心翼翼用布将剪子包裹好，一脸恐惧的离开了公寓。

    一时之间，公寓内只剩下了夏乐天与戚厉非。

    夏乐天转过头看着戚厉非，问：“这次我们——”

    话还没说完，戚厉非率先站起来，表情淡淡道：“走吧。”

    夏乐天顿时将话吞回肚子里，很显然他已经不需要再问戚厉非问题了。

    两人立刻离开公寓，朝着不知名的方向进发。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、凌忆灵1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Siouxsie柯西30瓶；丸子阿宁20瓶；c阿岑、四格wifi蹭不了15瓶；井中猫、雪哥哥的小尾巴啾、月光下的仙人掌、点点、LiomessivV10瓶；二觉、木兰流水5瓶；长颈鹿赞2瓶；27662237、1111+111瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

