    其实本杰明可以直接杀死乔治，然后再进行夺舍，但那样乔治的灵魂本源肯定要流逝一部分，而且精神海也会萎缩消散，会让灵肉适配性进一步降低。

    所以，真正想要成功夺舍，最好要在对方存活的情况下，这样两人精神海融合，会带上一部分被夺舍者的灵魂气息，更容易被对方的肉体认可。

    当然，这对灵魂也会有一定的改变，风险不小，若不是本杰明SSS级的精神力和乔治B级的精神力差距太大，本杰明绝对不会轻易这么干。

    似乎是过了很久，但在外界只不过是过了几秒钟，精神海的空间就彻底大变样，比起之前灰蒙蒙的样子，不仅空间扩大了上百万倍，还变得光芒万丈，到处都布满了金色的光芒，显得圣洁无比。

    乔治，哦不，应该是本杰明的双眼睁开，从实验台上坐起，抬起双手，将手掌握紧成拳头再松开，如此反复了几次，仔细感受着这具肉体，之后露出了满意的微笑。

    虽然很弱很弱，对于本杰明来说，一具黄金阶的肉体实在是太过于孱弱，连他纯灵魂体的强度都不如，但这种重获肉体的感觉无异于新生。

    精神力强大之后可以代替五感，但那终归都是模拟出来的，视觉、触觉、听觉、嗅觉、味觉，拥有了这些，本杰明才觉得自己真正活了过来。

    一股不和谐的感觉萦绕在心头，本杰明心中明白，这是灵魂和肉体的排斥感? 哪怕他和乔治的血脉接近? 灵魂也融合了一部分，但终究不是原装货? 排斥是非常正常的。

    但这股排斥力已经很微弱了? 至少可以稳定一年以上，有这段时间足以让他将体内的血脉等级提升至传奇? 然后再晋阶传奇层次，到那时本杰明有信心让灵魂和肉体完全契合。

    一股窥视感忽然出现? 让本杰明不由地打了个哆嗦? 寒毛直立。

    这股窥视感有一部分是三院的，本杰明一直知道三院在监视他，这很正常，他也习惯了? 没怎么放在心上? 他真正的秘密不是简简单单监视就能知道的。

    但另一股窥视感不一样，似乎是有人在通过预言术预言他，而且施展预言术的存在非常强大，他下意识地想要顺着这股窥视感反推过去，却发现对方是一片迷雾? 无法看透。

    难道又被神灵盯上了？本杰明面色沉了下来。

    百年前他晋阶神话的时候，别人都以为是三院传奇的围攻令他功败垂成? 但他心中晒然，凡人怎么能理解神灵的伟大？

    当时他即将融合天地法则? 已经打开命池，一只脚踏入神话领域? 那个状态可以称为半神? 就算同时面对着数十个天阶传奇? 也游刃有余，更何况三院当时只有七名天阶，剩下的都是地阶人阶，他随手就可以秒杀。

    群攻，对他来说根本没有什么用处。

    最关键的是星空之上的某位存在临时降下化身，隐藏在围攻的传奇之中，给了他致命一击。

    隐蔽，却直指要害。

    在那场围杀的前几天，他就感受过这种若隐若无的窥视感，如今却再一次感受到了。

    看来，提升血脉的事情要抓紧了，本杰明沉吟道，自从他获得了那份机缘之后，就被神灵盯上了。

    光辉呼吸法，顾名思义，本杰明原以为是光辉女神流传下来的传承，他当时不信奉神灵，但也任由教会在帝国中传播，井水不犯河水。

    他也是犹豫了很久，最终还是没有忍受住诱惑使用了那瓶提升血脉的药剂，成功学会了光辉呼吸法。

    修炼到天阶巅峰的时候，他忽然发现了真相，光辉呼吸法确实和光辉女神有关，但因果关系却是颠倒了。

    并不是光辉女神创出了光辉呼吸法留下传承，而是先有光辉呼吸法，然后光辉女神偶然得到了并修炼成神。

    后来光辉女神晋升神话阶位，将光辉呼吸法继续留在了无尽大陆，虽然有着传承下去的心思，但也设置了一些陷阱。

    就是提升血脉的药剂中蕴含一丝光辉血脉，一旦服用了药剂晋阶神话，就必须成为女神的从神，受到女神的掌控。

    当然，并不是光辉女神可以轻易控制对方的生死，而是可以根据血脉对其施加一定的影响，比如追踪、压制等等，就算是同阶，一旦面对女神，实力就会大打折扣。

    当时面对女神化身的袭击，也正是因为肉体蕴含光辉血脉，才被完美克制。否则半神的实力不至于被神灵化身碾压。

    自光辉历以来人类就没有传奇血脉了，而想要学会光辉呼吸法就必须拥有黄金阶人族血脉并服用女神的药剂。

    本杰明也算是一代枭雄，自从发现了这个问题后也不拘小节，仍然准备晋阶神话，成就神灵。

    大不了成神后远离光辉女神，最坏的选择也不过是当人家的小弟，神灵之间肯定也是有强有弱有阶级的，本杰明虽然是玛卡皇帝，但拿得起放得下。

    比起永生而言，这些又算的了什么？

    然而，就在快要晋阶神话的时候，一名光辉教会的牧师前来，告诉他女神有神谕下达，禁止他晋阶。

    本杰明直接怒了，这触及到了他的底线，好不容易有成神的机会，光辉历以来最接近神的男人，怎么会乖乖听话放弃晋阶？

    在沟通了几次无果后，本杰明直接将那名光辉牧师斩杀，义无反顾地开始为晋阶神话做准备。

    后来的事情就是大陆上的顶尖职业者所知道的了，不仅是光辉教会，各大教会都联合了起来，朝着玛卡帝国发难，局势越来越严重，一场波及到整个大陆的战争即将爆发。

    三院为了阻止这件事制定了围杀本杰明的计划，最终本杰明在即将成功的前一刻失败，肉体都被打没了，只剩下灵魂被三院关押了起来。

    而外界所知道的则是本杰明身受重伤，几年后不治身亡。

    想起往事，本杰明不禁握紧了拳头，他这百年来也不是一无所获，不仅对光辉呼吸法有了更深的了解，还找出了排除掉血脉药剂中隐患的办法。

    只不过那样会令血脉药剂的效果大减，需要两瓶才能成功让黄金阶血脉晋阶。

