    嗖！

    一支弓箭！

    这是直接就是朝着城墙之上的这位战士的胸口之上，这么的狠狠地就是招呼了上来，这么的一瞬间，这是直接就是洞穿了身躯，简直就是跟好玩一样的，让人看着都是非常的诧异，懵币到简直就是没有回过神来好么。

    随后呢，大家就这么的盯着小伙伴，盯着朱楹看着。

    这就动手了？

    直接动手，也不跟你叫嚣，也不跟你废话的，这是特么的冷不丁之下就是下了杀手。

    就从未是见过这种人，真的！

    这一刻，这是被朱楹给整生气了，很生气，很抓狂，这是恨不得就是要将朱楹给杀死。

    那，你能发出来这弓箭来，他们是不能还是怎样？他们也能发出来这弓箭来。

    弓箭手准备！

    准备完毕！

    直接释放！

    嗖，嗖！

    这一支一支的弓箭简直就是信誓旦旦的就是干了上来，看得出来这架势这么的一种感觉，这是一轮的攻击必须必定是要给你带来了这致命这可怕的伤害。

    可不是在跟你闹着好玩吓唬吓唬你的事情。

    但是，结果呢？

    结果就是发展到也就只是闹着好玩，也就只是吓唬吓唬的事情。

    想要是这么的简单的就命中到了这朱楹的身上那是绝对绝对不可能的事情，死心好了。

    叮，叮！

    朱楹的双刀流可是在瞬间的功夫就是舞动了出来构建了起来这绝对的防御。

    什么是绝对的防御？那就是你随便是如何的来攻击，你的攻击，他都可以防护下来。

    就像是此刻一样，这攻击是认准了朱楹是朝着他的身上干了上去，他的双刀构建出来一面盾，尽数都是给你抵挡了下来，诶，就是这么的气人的一种感觉，就问你抓狂不抓狂吧。

    叮！

    攻击，再来！

    叮，叮！

    这感觉，不甘心呢！

    这是一次一次的不成功让人简直就是没有办法甘心呢。

    不行，一定一定是要成功的命中才行，不允许失败，就不允许，就是这么的简单的一个情况。

    然后呢？

    就是失败，就是！

    甭管你这是多么的不甘心到了这最终，也就是个将失败进行到底的这么一种情况。

    叮，叮！

    “有意思么？玩够了没有？”

    朱楹冲着城墙之上说道。

    这不，没有人回答。

    人家一旦是回答，人家是礼貌，你呢，你这是认为人家是扛把子，盯着这人家就得是要将人家给干掉，那才真的是麻烦了，嗯，不允许这样子的事情发生！

    绝对不允许！

    然后，叮叮的声音，再一次的响起，这不，这攻势再来！

    再一次的到来。

    这是彻底的就是将朱楹给惹毛了，给你们机会沟通，不沟通不说还继续的攻击？真的是当他怕了你们？这种情况，不可能发生。

    朱楹的身形可真的是一晃之下直接就是窜了出去，这速度简直就是令人汗颜，让人看着都是心里在发毛的这么一种感觉，那就对了，要的就是你心里发毛，能够发展到了这么的一种地步，他也就是达到了目的了好么。

    嗖，嗖！

    对方能做的，那就是继续的朝着朱楹展开攻击，这是一轮的攻击朝着他的身上招呼。

    当这所有的人的目光都锁定在了这朱楹的身形的时候，这边，土匪构建出来的这么一支冲锋小队直接就是扛着这么一根木桩就朝着大门撞击了去。

    这木桩真的是非常粗，这要是一击命中的话，这杀伤力简直就是非常非常的是可怕。

    此刻，这一秒，这感觉，不会是很好！

    只听砰的一声！

    这不，这是攻击命中！

    砰！

    攻击再来！

    砰！

    攻击持续！

    砰！

    门开了。

    并不是很困难的事情，只要是你用心，多撞这么的几次，那就可以撞开了。

    朱楹笑看着这对方，他呢，这是万分之轻松，嗯，就看对方了，要是对方跟他一样的轻松，他啥也是不说了，真的。

    “你上来啊！”

    “好！”

    朱楹点点头，这不，这是直接就是利用上攀爬的技巧，两条腿一只手就这么的朝着上面攀爬了去，另外一只手那是紧握着武器随时都是做好了舞动起来要将上面的攻击都给抵挡下来的准备。

    对方以为朱楹会是从楼梯那边上来，毕竟大门都给撞开了。但是，这个家伙这是搞出来了不走寻常路的感觉，有着大门可以走，对方就不，诶，就是个玩，就是不走大门，就问你气人不气人吧。

    人家这是非要走这里，就问你抓狂不抓狂吧。

    此刻，朱楹已经是上来了，他的右手紧握着这刀柄，虎视眈眈的盯着这对方看着。

    这是认准了这是锁定了，这一轮的攻击一旦是展开，那么，恭喜你，你马上就会是中招了。

    刷！

    展开了。

    鬼才跟你玩呢！对方已经是意识到了这个家伙不是个正经能对抗的家伙，真的是没有一丝丝要跟这个家伙对抗的意思，转身就逃离，分分钟的就从这里逃之夭夭，还能是管你这些呢？

    “少年，我希望，我们之间是可以好说好沟通，不要是将事情发展到了不可挽回的这么一种不是很好的地步，这样子，真的是不合适，嗯嗯！”

    “不好意思，我就不喜欢沟通我就喜欢不死不休，此刻，我就是要跟你不死不休！”

    “少年，你不要是这么的一直的跟我瞎闹下去，这样子，对你真的是不好，相信我！”

    “我相信你干嘛呢？跟你是很熟悉还是如何？我，就不相信你，诶，你能将我咋地吧！”

    “少年，我，我就想这么的从你的视觉之中逃离，逃之夭夭，你，不要这么的跟我死磕到底下去了。”

    “刚刚最为猖狂的可是你，是你在跟我叫板，此刻你这是想逃离了？不好意思，晚了，已经是为时已晚了，这是不可能的是，我跟你之间这是有了仇恨彻底的就是杠上了，并且，我跟你之间这是要杠到底，天王老子来了，那都不会是有任何的改变，我是这么的来认为的！”

    朱楹说道。

