    骆世勋在屏幕上挣扎，满脸求救的表情，看得骆应钧心痛如绞，生不如死。

    他毫不犹豫地喊了出来：“叶族长，我求求你，不要伤害我儿子。你要怎么样都可以，千万别伤害他。”

    叶中禹马上做了一个跪下的手势。

    骆世峰腾地火冒三丈。

    但就在这时，骆应钧竟然毫不犹豫地跪了下来。

    “爸。”骆世峰瞬间感觉很没有面子。

    虽然他们骆家，确实是靠着叶家的大力支持才有今天的地位和成就。但是，对于一门心思要自立门户的骆世峰来说，向叶家卑躬屈膝，真得是很丢脸的一件事。

    他自己做不出来。可他父亲骆应钧，居然为了骆世勋，毫不犹豫就下跪求饶了。

    骆应钧这一跪，丢的是整个九龙商会的脸，包括骆世峰的面子也没有了。

    这再一次出乎了骆世峰的意料。

    “骆世峰，你的膝盖不会打弯吗？”大长老没好气地反问道。

    骆应钧回头一看，顿时气急败坏了起来，厉声呵斥：“没有听到大长老的话吗？赶紧给我跪下！”

    狠狠地咬了咬牙，骆世峰立马把脸别到一边，很不服气地跪了下来。

    “叶族长，求求你，不要伤害我儿子。你要是有什么条件，你尽管提，我一定照做，绝不推辞。”

    叶中禹呵呵冷笑：“骆应钧，你看看你现在是什么样子。一条狗，你就像是一条狗一样，跪在我面前哀嚎求饶。”

    “我本来就是叶家的一条狗，汪汪。”

    大长老忍不住笑了：“骆应钧，就你这怂包的样子，也敢妄图背叛我们叶家？”

    “大长老，那些都是别人逼我干的。说句实话，我从来就没有想过要背叛叶家，从来没有。”

    “那你勾结万宗玉，和上官藏狼狈为奸的事情，你怎么解释？”

    骆应钧赶忙喊冤：“大长老，这些都是上官藏的阴谋诡计。”

    这个答案倒是出乎了叶中禹他们三个人的意料。

    “我实话跟你们说吧。我们全家都中了齐望北下的剧毒，这才不得不听从他的号令。上官藏这个老东西，他早就想干掉叶家，成为帝都第一势力，然后统帅其他四大家族，作威作福。他一开始就和万宗玉互相勾结，把万宗玉当枪使。他跟万宗玉说，只要干掉了叶家，他就力推万家成为四大家族之首。”

    “然后呢？”

    骆应钧继续说：“万宗玉这个蠢货居然相信了。他也不过过脑子，上官藏这么费尽心思，把他们万家推成四大家族之首，他能有什么好处。但是，他信了。随后，他们就商量着怎么对付叶家。后来万宗玉被抓，上官藏就找到了我，想让我跟他一起干。我不同意，他就恼羞成怒，让齐望北给我下了剧毒，迫使我屈服。就这样，我才不得不跟他合作的。”

    说着，骆应钧赶忙求饶：“叶族长，我骆应钧有罪，对不起叶家，对不起叶族长。你要杀要剐，我都没二话。只求你放了我儿子，放了世勋。至于九龙商会的一切财产，我愿意全都交上来。”

    骆应钧的求饶，简直是没皮没脸，厚颜无耻，没有下线。

    别说叶中禹，就是骆世峰，都看不起他这个废物老子。

    真是太没出息了。

    可是，这样的花言巧语，根本骗不了叶中禹。

    “骆应钧，自打万宗玉被抓进去之后，他就老实了很多。另外，上官藏也在张明的手里。你是怎么和他们勾结的，怎么和他们计划的，我全盘知道。你觉得你编一套鬼话，就能瞒得过我？”

    骆应钧指天发誓：“叶族长，我说的全都是真的。如果有半句假话，天打五雷轰。”

    “这么说，万宗玉和上官藏说的话，都是假的了？”

    “他们成了你的阶下囚，自然要想方设法推卸自己的责任，好获得释放，保住自己的小命。所以，他们就把全部的责任和罪过，都推在了我的身上。”

    骆应钧跪着到了叶中禹的面前，恳求道：“叶族长，你是知道的。九龙商会虽然庞大，有点小钱。但要论底蕴和实力，就是十个九龙商会加在一起，也不如一个叶家。我拿什么和叶家作对？我又有什么样的后台撑腰，才敢跟叶家作对？这根本不可能的！”

    接着，他又看向了叶家大长老，继续为自己辩解：“我没靠山、没底蕴、没实力，还要跟叶家硬拼。这不是拿鸡蛋碰石头，自寻死路吗？我骆应钧虽然不算聪明，但我也不傻，这点账我还是算得清楚的。”

    叶家大长老和二长老交换了一下眼神，都觉得骆应钧这话确实有点道理。

    不过，他们也不会就这样被骆应钧给蒙骗过去。

    就在这时，叶向英忽然喊道：“骆应钧，不管你是被逼的，还是自愿的。你背叛叶家，跟我们叶家作对，甚至还派了骆世勋和刀雪来害我们，这都是事实。单凭这一点，你就在劫难逃。”

    叶家二长老忽然拿出了一把刀子，扔到了骆应钧的面前：“看在你以前对我们叶家还算忠心的份上，你自己了断吧。”

    “爸，不要！”骆世勋急忙喊了出来。

    骆应钧犹豫了一下，最终还是把刀子捡了起来：“二长老，是不是我自尽了后，你就会放了世勋？”

    “没问题！”叶中禹一口答应了。

    他之所以这么做，其实就是想逼骆应钧背后的高人现身。

    叶中禹不相信，都到了这个份上，骆应钧还不请高人现身帮忙。

    当然，如果骆应钧真得豁出去，不要这条命了，那叶中禹也无话可说。反正等骆应钧一死，他就可以下令，将九龙商会收归叶家所有，趁早拔除这颗钉子。

    “好。叶族长从来都是一言九鼎，绝不骗人的。有你这句话，我就放心了。”骆应钧把刀子拿了起来，对准了自己的心脏位置。

    他看向了骆世勋，眼泪下来了：“世勋，不要想着为我报仇。我能有这个下场，已经是很好了。他们放了你之后，带着刀雪回苗疆去吧，不要再回来。”

    “爸……”骆世勋痛哭流涕了起来，非常后悔当初的大意。可是，晚了，一切都晚了。

    心一横，骆应钧握紧刀柄，准备自杀。

    就在这时，啪地一声玻璃脆响，本来还在嚎啕痛哭的骆世勋，突然中弹倒在地上，脑袋流出了大量的血，直接命丧当场。

