    

    “公子，这些日子，可好？”

    李忆昔归来，胡青韵给李忆昔做了些菜，关切的问道。

    “还行，一直深受他人照顾，倒是你，这些日子苦了你了。”李忆昔放下筷子，一脸心疼的说道。

    “公子，不苦。”胡青韵急忙道。

    “好了，我都知道，这些日子，你这生活太过于清贫了，不要舍不得花钱，你看看，你都瘦了，平日里得注意一下营养才行。”李忆昔一脸的严肃，还带着一些责怪之色，这让胡青韵感动的很。

    然而，此刻在李忆昔不远处，正在吃东西的碧眼通天猿王，手里的筷子抖了抖，差点被李忆昔的话，惊的筷子都掉在地上了，碧眼通天猿王不由一脸的懵逼，难道这就是大佬的世界吗？此刻的碧眼通天猿王，面对这些食物，一丁点都不浪费，甚至是连碗上的一滴水珠，都舔得干干净净，因为今日的碧眼通天猿王发现，在这里，随意的一物，都是外界举宗门全力争夺也未必争夺得到的，然而这些东西在李忆昔的眼里，竟然代表着清贫。

    这些精心做的膳食，任何一种都是神物，道韵灵气充盈，一顿饭对于修行者来说，都是一场天大的机缘，然而这些东西，入不了李忆昔的眼。

    见识到李忆昔院子恐怖的碧眼通天猿王，什么也不敢说。

    “公子，我好着呢？”胡青韵感觉到李忆昔的关切，眼眸微红。

    “你这丫头，今日我们下山，去转转，买点东西。”李忆昔一脸严肃的道，李忆昔觉得胡青韵是舍不得花钱，女子都很持家。

    吃完饭之后，李忆昔带着胡青韵下山了，去往落仙集采购日用所需。

    李忆昔刚进入落仙集，突然之间发现，自己离去的这些日子，落仙集竟然变得热闹了不少，增添了不少的新人，而且李忆昔也看见，这落仙集，正在扩建，改善。

    “公子！”

    李忆昔与胡青韵四处游走时，一道身影看见了李忆昔，一脸的欣喜，急忙走过来。来的人，不是别人，正是肖战。

    “肖战，许久未见了，这些日子不错吧，多了丝威严了。”看着肖战出现，李忆昔不由笑道。此刻的肖战，短短的时间里，褪去了曾经的青涩，多了一些成熟与稳重，也增添了一份威严，毕竟执掌书院，大权在握，无形之中，多了一丝威慑敢很正常。

    “一切都是公子赐予的。”

    肖战听见李忆昔的话，急忙躬身行礼。

    此刻的肖战，有些忐忑，这瞬间心思百转，“公子从未说过类似的话，难道是公子觉得现在的我，对他不恭敬了吗？”

    “还是公子在对我进行考验，公子这等存在，出现在了凡间，必然与强大的存在下棋，而指点我们，必然是利用我们，与那强大的存在对弈，而且我们公子被指点，必然就是公子选定的棋子，公子这必然是考验我，是否还对他忠心。”

    想到此处，此刻的肖战对李忆昔，恭敬到了极点，此刻的肖战后悔无比，昨日他就感受到李忆昔归来了，当时考虑到李忆昔归来，必然很是劳累，没有第一时间去拜访，此刻很是后悔，若是昨日第一时间去拜访，表露自己的忠心，那么公子对自己就没有想法。

    此刻的肖战，想狠狠的抽自己大嘴巴。

    “肖战，一切都是你自己努力所得，我什么也没有做啊，你现在发达了，可别忘记我啊。”看着此刻一脸恭敬的肖战，此刻的李忆昔不由嘴角泛起一抹笑容，看着肖战，开了一句玩笑。

    李忆昔觉得吧，自己认识的这些人，肖战与他认识的时候，最是弱小，此刻见了他还过来打招呼，李忆昔觉得这是好朋友，开玩笑也很随意。

    然而李忆昔的话，落在了肖战的耳中，却是让肖战的神色一变，低着的脸上，浮现一抹惊恐之色，觉得李忆昔这是在提醒他，肖战毫不思索，急忙道：“公子说的是，公子与我认识的时候，我还不能修行，但哪怕现在有实力了，肖战还是当初的那个肖战，不会变的。”

    “嗯！”

    “肖战，别那么严肃，我们是朋友，以朋友相处就行了，弄得你好像是我的仆人一样。”

    “这些日子，很闲吗？”

    “你竟然没有在书院，回到了落仙集。”

    李忆昔看向肖战，很是好奇。

    “回禀公子，这些日子，不太安宁，所以我们商议决定，在落仙集，建立一处圣地，我抢先回来看看，先建设一下落仙集，将这里修为城，也让百姓们能安居乐业，公子曾与我说过，穷则独善其身，达则兼济天下，我现在有能力了，是回报的时候了。”

    肖战小心的解释了一番。

    “不安宁吗？”

    “难道最近，出了什么大事不成？”

    “太平即将不存吗？”

    听见肖战的话，李忆昔突然感觉有些紧张，自己好不容易从荒古禁区出来，还没有过多久平静的日子，难道这里也要动乱了吗？此刻的李忆昔，对于肖战的这句话，很是在意。

    自己一个凡人，李忆昔觉得太平安宁，对于自己才是最重要的。

    “公子，最近这段时间，也不知道怎么的，一些遗迹不断的出现，随着也出现了一些曾经自封的可怕修士，这些修士都不是什么善类，所以我们打算团结起来，在这里建立一处圣地，保一方太平安宁。”肖战话音落下，暗暗的注意李忆昔，不知道李忆昔是否满意自己的做法，毕竟李忆昔在这里体验凡人的生活，自己这么做，是否李忆昔会不喜欢。

    “善，大善！”

    “在这里建立一方势力的话，对这里的人民来说，那将是天大的好事！”

    听见了肖战的话，李忆昔此刻，直接大赞。

    悬着的心，也瞬间落下，这里建立一方势力，在李忆昔看来这是大好事啊，这里总算是安宁，不会轻易有人来捣乱的。

    “公子，不知道来湖边，所为何事啊？”

    与李忆昔聊着的肖战，一脸的不解，这里可是码头啊，而且这些日子，码头完全没有生意，冷清的很。

    “买鱼啊。”

    “陆家的鱼，又肥又大，我喜欢他家的鱼。”

    此刻的李忆昔，来到了熟悉船前。

    “公子，你来买鱼吗？许久未见了，今日的鱼，不太好。”陆姓汉子解释了下，一脸的兴奋，因为今日喜得贵子。

    “为何啊，你这里不是最好的吗？”李忆昔疑惑了。

    “公子不知道吧，这些日子里啊，这龙阳湖里，异象纷呈，不时虚空之中现龙宫虚影，不是出现虾兵蟹将，我们凡人，不敢进入龙阳湖深处，有老人说，龙阳湖里的龙宫开启了。”陆姓汉子，一脸认真的道。        

