
　　黑白塔内。

　　如往常一般热闹。

　　然而，随着凌云踏入，塔内骤然一寂。

　　一切嘈杂之声，瞬间消失。

　　所有人皆屏住呼吸，盯着凌云。

　　凌云没在意四周目光。

　　这一次，他直接朝黑白塔第二层走去。

　　正如他所料，随着修为提升，他对奇异之火的抵抗力，明显也增强。

　　在第一层，奇异之火给他带来的压迫，已无法让他举步维艰。

　　很快，凌云再一次，踏入第二层。

　　轰隆！

　　如上次一样，他脚步刚踏入第二层，奇异之火对他造成的压迫力，便陡然暴增。

　　换做还是三阶武师时，他肯定抵挡不住。

　　但现在，他已是六阶武师。

　　在奇异之火的恐怖冲击下，他身体一阵踉跄。

　　接着，他却稳住脚步，没有再像上次一样被震飞。

　　凌云深吸几口气，平复体内气息，然后就打量起这第二层来。

　　与第一层不同，这第二层颇为清静。

　　第一层只有一个大厅，所有人都在大厅里修行。

　　而这第二层，中央是大厅，供人探讨修行，四周还设有独立密室。

　　大厅里只有十几人，不像第一层有数百人。

　　就算加上密室里的人，也不会超过三十。

　　但无疑，这第二层所有人，都是精锐。

　　除了凌云自己，其他人皆为清一色的武王。

　　二层众人，无一不是东武榜上的高手。

　　平日他们行走在外，每一个都是被人仰视的天骄。

　　然而，此时他们望向凌云的目光，都充满凝重和忌惮。

　　论修为，他们超越凌云。

　　可论实力，有着“少年武宗”之称的凌云，明显能压制他们所有人。

　　凌云同样对这些天骄的心思不感兴趣。

　　他目光扫过他们，就直接朝一间密室走去。

　　这黑白塔，对他造成巨大压迫，但也不愧是修炼加速器，他在这里同样能得到巨大好处。

　　而凌云受到的压迫更大，得到的好处，同样比其他人大。

　　“万古吞天决！”

　　关上密室，凌云立即运转《万古吞天决》，趁着还能坚持，竭力吞吸奇异之火释放的能量。

　　哗啦啦……

　　顷刻间，这黑白塔内的能量，就如洪水朝他涌来。

　　凌云毫不犹豫，疯狂吞噬。

　　识海之内，他的灵力，以惊人速度增加。

　　半个时辰后。

　　凌云识海中，灵力剧烈翻滚。

　　轰隆！

　　灵力暴涨到十一万四千道。

　　至此，凌云的修为再进，成为七阶武师。

　　“唔。”

　　一丝鲜血，这时却从他嘴角溢出。

　　“可惜。”

　　凌云颇为不甘，却无可奈何。

　　他这是在硬抗奇异之火对他的伤害。

　　即便他识海强大，抵抗力也有限。

　　再继续下去，恐怕真会伤到识海根基。

　　他只能擦去嘴角鲜血，放弃继续修行，果断起身离开。

　　回到贺家，凌云运转灵力，修复体内奇异之火造成的伤害。

　　深夜。

　　凌云心中一动，朝贺家外面走去。

　　在贺家对面的一座酒楼，他见到了慕容玉燕。

　　刚才，他正是通过黄泉符，感应到对方，这才出来。

　　很明显，慕容玉燕也是知道黄泉符的特殊，故意在这等他。

　　“明天上午，慕容家准备瞒着你，与司徒家商谈晚鱼的婚事。”

　　慕容玉燕直接道。

　　“瞒着我？”

　　凌云眉头一挑。

　　慕容家用苏晚鱼来联姻，这点他早知道。

　　之前慕容家看重的，是镇海王府和凌家，现在只不过是换成司徒家。

　　“以前慕容家不把你放在眼里，但他们又不傻，你击杀凌海的消息一出，他们哪里还敢轻视，特意瞒着你，正是担心你来搞破坏。”

　　慕容玉燕道。

　　凌云眼里露出寒光。

　　这慕容家，还真是没出息，堂堂巨头家族，总是想着用女子的联姻，来攫取利益。

　　而且，慕容家若只利用慕容家后背，那他还没话说。

　　可慕容家却屡次三番，把注意打到苏晚鱼身上，这他就无法容忍了。

　　“司徒镜不是死了吗？慕容家怎么还和司徒家联姻？”

　　凌云冷声道。

　　“司徒家又不止司徒镜一人。”

　　慕容玉燕嗤笑道：“行了，我就是来告诉你这消息，若出来太久，事后必会被慕容家怀疑。”

　　说罢，她就匆匆离去。

　　凌云望着夜色，眼神幽冷。

　　慕容家这次的举动，做的还真隐秘。

　　要不是慕容玉燕，他肯定会被蒙在鼓里。

　　等到明天，慕容家把事情做完，那真的很恶心人。

　　虽然他不在乎什么联姻，即便真联姻，他也可以把苏晚鱼抢回来，但不代表他能容忍慕容家这种行为。

　　还有司徒家，明知苏晚鱼是他的人，还敢来提亲，简直找死。

　　当夜，凌云策马奔腾。

　　天还未亮，他就赶到慈溪城。

　　慈溪慕容府。

　　会客大厅。

　　一名身材修长，风度翩翩，年约十七的少年，正对苏晚鱼微笑。天籁小说网

　　“晚鱼你好，我是司徒铭。”

　　少年走到苏晚鱼身前，“这次你我联姻，对慕容家和司徒家来说是双赢，我对你也很满意，从今以后你便是我的未婚妻。”

　　大厅里，慕容家和司徒家的人，都满脸笑意的看着这一幕。

　　苏晚鱼却是脸色一冷。

　　这次慕容家让她回来，她并未多想，和平时一样修行。

　　哪想到，一早起来，慕容家告诉她来见识重要客人，结果遇到的是这样的事。

　　一股怒意，霎时从苏晚鱼心头涌起。

　　正当苏晚鱼想要怒斥司徒铭时，一道声音忽然从门口传来：“想女人不是你的错，但请不要在外面随意发春，青楼比较适合你。”

　　厅内众人都一惊。

　　等反应过来后，其他人惊怒不已，苏晚鱼则是面露惊喜。

　　大厅门口，一个青衣少年踏步而来，正是凌云。

　　“你是谁？”

　　司徒铭目光陡寒，盯着凌云。

　　虽然凌云如今声名鹊起，但他刚从帝都来，还真不认识凌云。

　　凌云微笑：“我是晚鱼的师弟，同时也是她的男人。”

　　也是她的男人！

　　这话凌云说的很平淡，然而落入在场其他人耳中，无异于平地炸雷。

　　苏晚鱼清冷的脸上，闪过一抹红晕，但出奇的没有反对。

　　换做平时，她或许会嗔怒。

　　可刚经历司徒铭与慕容家这些人的恶心之事，凌云这话反而让她有种依靠感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第135章 她的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 