    第496章霸总苏酥上线了（2）

    “不够哦！”苏酥说。

    “苏酥，我不是很想过生日。”陆湛禹坦诚地跟苏酥解释。

    “为什么？”

    “因为我的生日……不是一个值得庆祝的日子。”陆湛禹说。

    “我爸爸说，我出生是他们最幸福的时候，看到我他们就觉得这个世界很美好！小哥哥的爸爸妈妈一定也是这样想的！所以生日是一个非常值得开心的日子！”

    苏酥的话单纯直白，却直直地戳进陆湛禹的心里面。

    只是想到过世的母亲，陆湛禹还是没有办法敞开心扉去过自己的生日。

    “苏酥，我的妈妈，在两年前我过生日的时候过世了。今天……也是她的忌日。”

    陆湛禹不打算跟苏酥隐瞒，虽然他不知道苏酥是不是能够理解。

    “小哥哥你早说啊！你早说我就要再多准备一点，把你妈妈的那一份也准备给你！”苏酥回答。

    “苏酥？”

    苏酥的回答完全不在陆湛禹的预料之内。

    “你妈妈一定也很想给你庆祝生日的！但是她现在庆祝不到了，肯定很难过，所以我应该把她的那一份也补上！”苏酥解释道。

    陆湛禹愣住了，他比苏酥大好几岁，同时也有着超过一般同龄人的智商，却从来没有像苏酥这样想过问题。

    “苏酥，如果你的妈妈过世了，你会难过吗？”陆湛禹问。

    “会啊！但是难过之后我要过得超级好！这样我妈妈才不会难过。小哥哥，死掉的人是不会马上不见的，他们会一直陪着你。”

    苏酥笃定地回答。

    过世的人会一直陪在自己的身边。

    这个说法陆湛禹不是第一次听说，但他过去从来没有相信过。

    他觉得这只是世人安慰自己的说辞。

    但是当听到苏酥说出这样的话，陆湛禹相信了。

    他也不知道为什么。

    或许是苏酥的简单直白。

    又或者是她认真和笃定。

    想通后，陆湛禹的嘴角露出了一丝微笑，他对苏酥说：”苏酥，谢谢你。我听你的，好好庆祝我的生日。“

    ”嗯嗯！“苏酥点点头，又说，“小哥哥，我准备了礼物给你！”

    “你不是给我准备了热气球吗？”陆湛禹问。

    “会飞的气球不是我准备的，是你爷爷准备的。”苏酥解释。

    她只是问陆爷爷可不可以给她找一个特别的，风景好好看的，可以给小哥哥庆祝生日的地方。

    然后陆爷爷就说包在他身上。

    再然后就有了这个会飞的气球！

    原来如此，这就说得通了。

    热气球确实不像是苏酥能想出来的主意。

    想来他爷爷也是希望他能够从那个阴影当中走出来，所以在知道苏酥打算为自己庆祝生日之后，给了苏酥全面的支持。

    “那苏酥给我准备了什么礼物？”陆湛禹现在有些好奇，苏酥给自己准备的礼物长什么样。

    “这个！”苏酥一脸兴奋地从她站着的大礼盒里面捧出一条巨大无比的蜈蚣。

    巨大的，红黑色的，蜈蚣。

    好在蜈蚣已经死了，被装在一个玻璃瓶子里面。

    ?  ?你们以为苏酥准备了浪漫的热气球之旅吗？

    ?      不，苏酥准备的是红色大蜈蚣。^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

