    时泾州完全就是蛮不讲理，跟他说什么他都会胡乱理解。

    乔知意很不喜欢他这种歪曲理解她的意思。

    耐着性子跟他好好说：“你不要曲解我的意思。我只是觉得大家都是成年人，没有必要为了一些不存在的事去阻碍别人的事业前途。更何况他这个职业也不是为了自己，有一个好医生的存在，是很多病患的希望。”

    “你很为他的前途着想。”时泾州冷眼凝视着她。

    乔知意很怕自己会控制不好情绪，那股情绪已经顶到喉咙了，她努力往下压着不让情绪暴发，否则怕越谈越崩。

    她暗暗地咽下那口气，站起来，很郑重地说：“我也是学医的。一个医学生要付出很多时间和精力才能够成为被病人信任的人。我们学医，真的只是想救治更多的病人。虽然说并没有那么的无私，但是我们愿意奉献。”

    “十年寒窗苦读，只想为培养自己的国家和社会回馈更多，才不辜负这些年。”乔知意确实是最能理解韩零的人。

    他们走这条路并不轻松，很艰难。

    他们跟别的职业不一样，他们顶着巨大的压力，每天看着世间百态，这双手经历着生死，努力的想把生病的救治得健康，想把被死神盯上的人拉回来。

    他们只有一个信念，就是让所有人都活着。

    选择这份职业已经是很不容易了，学业有成更是日以继夜的付出，如果仅仅是为了一点点男女之情而断送了职业生涯，真的很不值，也很儿戏。

    乔知意不奢求所有人都能够理解他们的工作职业，但求不要拿他们的职业生涯不当回事。

    “这么伟大？”时泾州全程就听到她是在捧着韩零的，在她眼里，韩零就是个非常了不得的人。

    而他，不过就是个不知人间疾苦，不懂世间艰难的富家子。

    他这样的人，和韩零这么一对比，显得无所事事，游手好闲，还无理取闹。

    那个男人在她心里的形象那么高大无私，还有什么可说的呢？

    说到底，就是瞧不起他。

    真是本事，当着他的面说着另一个男人有多么的不容易，当真是没有把他放在眼里。

    乔知意听着他阴阳怪气，真要快要顶不住了。

    她此时就是一个被打满了气的气球，已经很鼓了，那气还在往里冲，要爆炸了。

    “那你到底要怎么样才能放过她？”乔知意已经快要失去耐心了。

    时泾州冷冷地勾唇，“怎么？不打算再说说他有多好了？”

    乔知意闭上眼睛，深呼吸，再次睁开，她压着那股怒火，“我是想要认真跟你谈。”

    “你有什么资本跟我谈？”

    时泾州这句话彻底点燃了乔知意。

    她再也控制不住了。

    “时泾州，大家都是成年人，能不能光明正大一点？你以为谁都跟你一样好命，什么都不用做就可以享受别人捧着你吗？你是出生好，家底厚，不识人间疾苦，不懂我们这些普通人要多么努力才能够为自己谋个未来！”

    “是，我喜欢他，他喜欢我，这有什么问题？我跟他是上了床还是怎么了？让你这么不忿？你敢说你心里没有喜欢的人吗？还有，我跟你谁都不爱谁，又何必做出一些让别人误以为你有多爱我的假象？”

    “大家都体面一点，把表面维持得好看一点就行了，好不好？我们没有那么多时间和精力跟你耗，也耗不起。”

    乔知意是真的忍无可忍了。

    一直都那么小心翼翼地跟他说好话，根本就不管用。

    反正都这样了，她又何必再哄着他？

    大家都是人，凭什么都要让着他？

    时泾州看她面红耳赤，虽然在控制呼吸，可还是能够清楚地看到她胸口急促起伏着。

    为了那个男人，她都不再收敛脾气，连装都不会再装了。

    “耗不起是你们的事。”时泾州站起来，懒懒地睨了她一眼，“你既然这么心疼他，那就再想想办法。”

    他走到她面前，轻捏起她的下巴，嗤笑一声，“乔知意，你……挺好！”

    说罢，眼神一冷，甩开她就上楼了。

    乔知意全身卸下了跟他准备对抗的力道，整个人都软了下来。

    她踉跄了几步，才坐回到沙发上。

    扶额长喘，这算是跟他谈崩了。

    他是铁了心的不会放过韩零了。

    乔知意这一夜，睡不着。

    第二天她去了医院上了半天班，中午就去了韩零的医院。

    她找到了院长办公室，跟院长在里面聊了很久，最后也是沉着脸出来的。

    “时太太。”院长走出来，喊她，“韩医生确实是个好医生，但是既然有人把那些对韩医生不好的证据都送到我们这里来了，我们也不能不处理。”

    院长眼里也带着几分期盼，“我们医院也不希望把事情闹大，所以还请时太太帮帮忙，让韩医生这样的好医生可以继续留在我们医院。拜托了。”

    乔知意心情沉重地走出市医院，她怎么也没有想到时泾州的手段已经卑劣到如此地步，居然把他在国外那两年里不小心感染了当地传染病的事给查了出来。

    虽然早就检查无恙了，可是这种消息若是传出去，还是有会些病人介意的。

    不是大事，却也不是小事。

    乔知意心累。

    她对韩零的愧疚也是越来越浓烈。

    现在，完全是陷入了一个死局，想要打开这个局面，就要从时泾州那里入手。

    可偏偏，时泾州油盐不浸，是个没心的。

    叶希也为了韩零的事担心，下午就跑到乔知意医院外面守着了。

    两个人一碰面，叶希就着急忙慌地问，“怎么样？”

    “我回去求他。”乔知意想不到别的办法了。

    “他怎么这么阴险？”叶希恨恨地说：“要不我们去把他绑架了打一顿。”

    乔知意无奈地扯了扯嘴角，“也不是不行。我回去给他下点药，把他弄晕了录一段不雅视频，以此来威胁。”

    叶希就知道她是说着玩的。

    时泾州那种人，哪是轻易就能够放倒的？

    两个人都知道这事不好搞，主要是时泾州不好搞。

    女色都不能让他改变主意，还能怎么办？

    “你有空的话就陪陪韩零。”乔知意说：“我来想办法。”

    “你能想到什么办法？实在不行的话，就劝韩零离开江市。这天大地大的，他时泾州再有本事，手也伸不了多长吧。”

