    

    “你主人是谁？”他艰难的问道，他到现在还没有反应过来，猥琐鸡所谓的你爸比我是个什么意思，因为他是什么人，圣人啊！

    走到哪里都是神一般的存在，从来没有胆敢跟他说一句稍微有所不敬的话，但是现在怎么样？

    猥琐鸡居然自称是他爹，这种待遇差距实在是太大，他愣是没反应过来猥琐鸡说的是个什么意思，只是喃喃的问道，“你主人是谁。”

    猥琐鸡把脑袋一晃，一副你问到了关键点上的模样，随后又将他脏兮兮的鸡翅举了起来，朝着站在一边同样陷入呆滞之中的英灵一指。

    “可不是就是她嘛，我的女主淫嘛！”这却是陈炫指示的，让它以本体出现，称呼这个女人为主人。

    陈炫也是摸着额头，暗暗擦了一把冷汗，生怕这个不靠谱的家伙又指指自己说，这个也是我主淫。

    说完这句话，猥琐鸡自以为很帅的抹了一把鸡冠，哈哈的笑了起来，“你爸比我去也，儿子们，要乖乖的哦！”

    说着他的身形连同那日之卷瞬间化为一片虚无，消失在了空气之中。

    而此刻，那看热闹的观众之中，西玄洞天的那一群人眼睛都已经是红了。

    因为猥琐鸡这个风骚无比的声音对他们来说，影响实在是太深刻了！

    那两个月黑风高的夜晚，绝对是他们西玄洞天的耻辱，绝对的耻辱啊！

    宗门宝库被人偷盗一空，结果还连对方的人影都没有见到，更加恶心的是，还有宗门之中的法王高手都被对方非礼了！

    这件事情，现在已经是成为了一桩笑谈，一桩天大的笑话！

    西玄洞天的弟子们，每次一出去，就会被别的势力的弟子以此事来取笑他们。

    可以说，现在整个西玄洞天上上下下，所有人对于猥琐鸡这个声音都是恨之入骨！

    而今天，他们终于是再度听到了这个风骚无比的声音！

    更加令他们振奋的是，这一次，这个猥琐的家伙露出了身形！

    已经是有弟子飞快的将猥琐鸡的影像用忆影石录了下来，当然，还有英灵那女人的形象相貌。

    “我说这个家伙为何这么嚣张，原来是有这个女人在背后撑腰！”

    “这个女人看来也是拥有着圣人的实力，难怪胆敢和我们西玄洞天作对！”

    一众西玄洞天的弟子冷笑着讨论着，他们相信，过了今天，只要这个消息一传回去，猥琐鸡的形象立刻就会被西玄洞天登上真级通缉令，只要它一冒头，就会迎来无数修士的追杀！

    而这个实力堪比圣人的女人，也将被西玄洞天列入黑名单！

    那名叫英灵的女人还不知道自己已经是莫名其妙的招惹到了西玄洞天的人，还处在被猥琐鸡突然来了这么一下的震惊之中。

    而她的对面，那混弥圣人已经是终于想明白了猥琐鸡话里的意思，不由大怒了起来，浑身气的颤抖不已，一股绝强的威压瞬间降临了下来，这一瞬间，所有人感到入坠冰窖！

    “臭狐狸！你实在是欺人太甚！今天老夫就算是拼了老命也绝不让你好过！”混弥一声大吼，仿佛天雷爆炸，他猛地就朝着英灵冲了过去。

    英灵心中也是郁闷到发狂，聪明如她，也是知道今天是被人坑了，而且还是有苦说不出的那种。

    现在只怕是她说，她根本不认识那猥琐鸡，也没有人会相信的！

    她心中极为的郁闷，“为了这古卷，本座已经是和混弥这老鬼打了无数次的交道，付出了惨重之极的代价，想不到今天居然被人劫走了！”

    “一定要查出来，刚刚那个家伙到底是谁，一旦让本座知道，定要让他生不如死！”英灵心中大吼道。

    心中郁闷，她对于那混弥也是完全没有一点好脸色。

    “来的好，本座倒要看看你到底如何让我不好过！”两人均是阴冷的笑着，身形一闪，就飞到了云端之中！

    圣人大战，那种威势实在是太过于巨大了，他们要是在地面打起来了的话，只怕整个黎山坊市都要化为一堆齑粉！

    而那大战距离人们太过遥远，结果到底是如何，便不是他们下面这些蝼蚁们可以知晓的了。

    这个时候，猥琐鸡这个货已经是悄然回到了陈炫的虚空口袋之中，贱兮兮、贼兮兮的大笑了起来，“主淫，小鸡按照你说的去做了，这坑人的感觉果然也很爽呢！和装逼一样让人很开心啊！哇哈哈，我决定了，以后我要多多的坑人，大大的坑人，太他娘的好玩了！”

    陈炫却是一摸额头，感到有些头痛，不由得叹了一口气，我他娘的这次突发奇想，便给猥琐鸡新增加了一个爱好，只怕以后不知道有多少人要倒霉了。

    不过这件事情，他却是先放在了一边，整个人的精神都放到了那散发着朝阳一般光华的竹简神书之上！

    “这太阳神灵法的古卷，我却是终于到手了！”心中一阵阵的狂喜，甚至有种不真实的梦幻之感！

    这样一个无比珍惜之物，就这样被自己轻易的得到了？

    他也是没有想到，这一次猥琐鸡出手居然是如此的顺利！

    猥琐鸡没有在圣人面前出手过，陈炫先前甚至还有点担心他会不会被发现，所以还有其他的打算，准备冒着生命危险硬抢的！

    猥琐鸡，只是他的另一个备用方案，能成功就算运气好，成功不了，也只能认了。

    但是现在看来，却是他想多了，猥琐鸡这货还真的是个神兽啊！

    而甚至现在就连自己隐藏的实力，也是没有一丁点的暴露。

    即便是陈炫使用了星月锻体决，似乎也没有被那两人发现异样。

    看来，他们仅仅是知道这古卷乃是一件极为了不得的东西，却并不知晓具体的情况！

    实力没有暴露，这对陈炫来说，绝对是一件好事！

    毕竟等会，他还要应对萧翎等诸多法王高手的追杀！

    只不过，这一次这般抢走了这日之卷陈炫已经是得罪了一尊圣人以及一个堪比圣人的女法王了，他隐隐感觉到这件事情只怕是没有那么简单就会结束。

    不知道什么时候，自己又会迎来一桩麻烦。

    不过当务之急，还是要提升修为！毕竟自己的实力还是太低了。

    陈炫心底叹了一声，将这些事情抛在脑后，迫不及待的用分身仔细的查看起这古卷上的文字来，就这样，陈炫的分身明月血身，在虚空袋子里参悟这日之卷，而他的本体呢，却是身形一动，朝着黎山灵赌坊走去。

