    五九点点头，认为白雾的推理倒是很有道理，这些东西，在他自己看来是没有办法想到的。

    嗯，刚才的扮疯行为……算是有了意义。

    “甚至可以推测，该隐的能力，应该就是天赋序列23——欺诈者。”

    尽管对于欺诈者，描述的内容只有一句话，以哄骗他人来获取力量，还有很多细节有待挖掘。

    但白雾的直觉很强烈，这就是该隐的序列。

    还真是有一种宿敌的感觉，自己的能力是24，非战斗能力。

    对方的能力是23，非战斗能力。

    自己来自于七百年前的世界，或许……是异世界，或许自己所在的世界，就是这个世界的七百年前？

    而该隐，则直接活了七百多年。

    白雾倒是很兴奋，完全没有害怕：

    “队长，你对于该隐来说，和其他猎物不一样，从该隐的狂喜来看，你有着超乎了他想象的能力。”

    五九神情凝重：“如果该隐真的如你所言，活了七百年，那么他……应该比我厉害。”

    “是的，他的实力应该很强大，但他的野心也许逾越到了第六层去，该隐的言语里，表现出了对第六层极强的反感，他这种人，是不会在意弱者的，让他讨厌的，也许是他奈何不得的。”

    “意思是，该隐和第六层的人交手过？”

    “队长，还记得那个天赋序列为绝对溶解的家伙么？他去了第六层就再也没有回来，我无法不对其报以恶意揣测。也许第六层有着某种捕食者。”

    五九的食指轻轻一抖。

    白雾继续说道：

    “该隐很讨厌高塔，源头应该在于第六层，如果真的活了七百年，就算队长你天纵奇才? 也绝对不是该隐的对手? 但如果该隐也被捕食过呢？”

    五九恍然：

    “所以现在的该隐，其实很虚弱? 或者说无法发挥全部的力量？”

    “是的? 所以他才会盯上队长。队长是很特殊的，为了骗队长? 恐怕该隐布置了很多迷局，至少会一步一步的颠覆队长对高塔的看法? 这个过程里? 他不该以如此疯癫的形象来面对队长。”

    “那他到底为何显得那么疯狂？”回忆起该隐的那些言语，五九越发不解。

    白雾则神秘的笑了笑：

    “狼人杀里，这种玩法比较常见，一只狼杀死另一只狼……由此来欺骗大家。该隐以如此疯癫且脸谱化的形象出现在队长面前? 只是为了让另一只狼杀掉他。”

    这个答案让五九震惊。

    “呀? 不过这也只是我的推测，不过既然你们交手了，队长，他一定会继续缠着你的，也许很快? 我们就能看到一个正义使者，杀死了该隐。而这个正义使者——”

    白雾拖长了话音。

    五九心领神会? 说道：

    “就是该隐假扮的？”

    “队长真聪明。”

    五九还是一脸凝重的表情，白雾的话听起来很玄乎? 但却给他一种真有这种可能的感觉。

    白雾则认为，十有八九? 该隐会以另一个身份接近队长? 然后腐蚀队长。

    他很想拍拍矮哥的肩膀? 不过双手动弹不得，他只能直接说道：

    “队长不需要太担心，我在的话，该隐算计不到你的。不过牵引轮盘里的那些区域，我两得一起去探索了。”

    五九也忽然笑了。

    他不认为自己愚蠢，但白雾讲的这些，他根本想不到。

    虽然感觉自己被一个可怕的怪物盯上了，但莫名的，五九竟然没有太大的压力。

    如果后面真的出现了白雾所说的，该隐被某个人杀死，那个人又很想接近自己……

    他觉得白雾可以改名叫白半仙了。原本有该隐这种邪恶存在，他是该担心。

    但看起来，白雾好像比该隐站在了更高的一层。

    ……

    ……

    接下来的三天，白雾一直在静养休息。

    调查军团很快开了表彰大会，白雾，林无柔，叶未明，都算是成了调查军团的英雄。

    镇御军和调查军暗斗已久，多数时候都是镇御军占上风，这次算是狠狠扫了镇御军的威风。

    不过为了让白雾的底子变得干净，五九和刘暮，以及鬼推磨事务所可就有的忙了。

    五九确信，以白雾的才能，还能走的更远，将来必然会声名大振。

    在他被第四层第五层那些大人物关注之前，五九必须要让白雾有一个所有人都觉得干干净净的底子。

    第三天的时间，白雾的伤势尚未全好，但已经离开了医院。

    双手不能动，还只能躺在床上，这个日子简直比杨过没有小龙女的那十六年还惨。毕竟杨过还有一只手可以用。

    在白雾能够自由行动后，五九就将那半颗心还给了白雾。

    在调查军团分部的时候，白雾接过那半颗心脏，感觉颇为烫手。

    “那个小姑娘很喜欢你，她身上或许还有该隐的情报……”

    “队长，其实没必要问他，要不咱们用牵引轮盘，直接和该隐过招呗？”

    五九说道：

    “你至少该去看看她。”

    白雾皱起眉头。这种事情处理起来很麻烦。

    高塔末世很有趣，他很享受这种塔外怪物遍地，到处都是探索区域，塔内勾心斗角的日子。

    这种感觉让他觉得比以前玩过的所有游戏都刺激。

    但感情……白雾认为友情能够帮助自己拓宽门路，爱情则只会带来麻烦。

    不过五九的态度很严肃：

    “宴玖身上有着一个很大的秘密，逃课的话，现在你会很轻松，但将来你还是会面对，这种缺爱的人，骨子里其实都有疯狂的基因，与其让她变成该隐的人，倒不如让她变成你的人。至于是什么关系，你自己定夺，我见过那个姑娘，很好看。”

    很好看？白雾心说矮哥，你这就是明着说我是个lsp了啊。

    “队长，女人只会影响我拔剑的速度。我对女人没有兴趣，别看我和明澈一起嫖……咳，一起喝过酒，当年完全比不上咱俩一起扛过枪得情谊。”

    “废话真多，让你去就去，回来后写一篇关于该隐的调查报告。”

    如今由五九负责疯人院的安保，安排白雾前往第三层疯人院，权限上没有任何问题。

    不得已，白雾只能先前往第三层，看望一下宴玖，套取关于该隐的情报。

