
“炼狱”中东军事训练基地，行动简报室。

云岳通过投影仪，将一张照片投影到投影布上，用激光笔在照片上画着圈，对坐在下面的叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人介绍道：“你们现在在照片上看到的男子，叫尤列?本?哈萨玛，前摩萨德特工。”

“两个月前，盗取了一份摩萨德在中东数个国家的特工人员名单后逃跑。最近有情报显示，他出现在巴勒国。”

“因为出于两国之间的冲突，摩萨德的人不方便进入巴勒国，所以委托‘炼狱’，前往巴勒国，抓捕尤列?本?哈萨玛，拿回他手中的特工名单！”

“炼狱”的全称是“多国综合战术训练中心”，以色列也是“炼狱”组成的成员国之一，接受摩萨德的委托，合情合理。

“根据摩萨德方面传来的消息，尤列?本?哈萨玛准备在巴勒国跟人进行交易，交易方是这个人。”

云岳又把一张照片投影到投影布上，用激光笔在照片中的欧洲人脸上画着圈，继续向行动简报室中的四个人介绍道：“奥登科克，意大利人，血鸦代理人之一。”

“‘死亡商人’布吉尔?温格特手下有‘四大金刚’，暴君、黑曼巴、血鸦、赤鸟。暴君和黑曼巴被还在‘地狱火’历练中的战术B组击毙。”

“黑曼巴死后，原本由黑曼巴控制的非洲军火市场陷入了混乱，目前血鸦已经把失去的军火市场抢回了一部分，交由奥登科克打理。这次奥登科克跟尤列交易特工名单，很有可能是要把这份名单转手给中东某个国家，换取中东的军火市场，或者是石油资源。”

“你们的任务，就是抢在尤列跟奥登科克见面之前，找到尤列，并且拿回他手中的特工名单。摩萨德方面同意关键时刻可以选择击毙尤列。”

“你们有一个小时的时间准备，一个小时后，会有直升机把你们送到以色列，你们由以色列进入巴勒国。蛰龙面前桌子上的地图，标注了安全屋的位置。还有没有问题？如果没有疑问，立刻着手去准备。”

“炼狱”武器装备库，叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人正在挑选着行动所需要的武器。

“炼狱”的武器装备库中有着齐全的枪械装备，当然，那些可以在拍卖会上拍出天价的古董枪除外。

叶萧从武器架上挑选了一把搭配AAC消音器、PMAG弹匣、AN/PEQ-15激光指示器的MK17自动步枪，在战术导轨上选装了串联4×MAG的EOTech全息衍射式瞄准镜，需要的时候，可以作为精确射手步枪来使用，进行中距离的火力压制和支援。

在模块化快拔枪套中，塞入了一把安装了迷你激光指示器的P226手枪。

腰带上的小盒子中，装入了“刺客会”的迷雾弹。这种迷雾弹小巧方便携带，在效果上不弱于常规的烟雾弹。

在“刺客会”的时候，叶萧学会了这种迷雾弹的制作，来到“炼狱”后，叶萧制作了一些储备起来。

“咔哒！”

“咔哒！”

把两把袖剑安装到手腕上后，叶萧走向龙婧芸，问道：“东西都准备好了吗？”

“随时可以出发！”

龙婧芸将一把喷涂成沙漠色的P228手枪塞入快拔枪套中，放入地上的装备包中。

“你们呢？”

叶萧扭头看向何子铭和唐风。

两个人分别向叶萧做出“OK”的手势。

“出发！”

叶萧对着三个人下令道。

……

巴勒国分为约旦河西岸和加沙地带两部分，安全屋位于约旦河西岸东部的一个省区。

这个安全屋是属于摩萨德的，现在提供给“炼狱”使用。

直升机在以色列境内，距离巴以两国边境线不到十公里的位置降落，那里有摩萨德事先准备好的车辆。

叶萧拉开直升机舱门，挥手示意龙婧芸、何子铭、唐风三个人携带装备先行下飞机。

直升机边，龙婧芸、何子铭、唐风三个人手持武器，构建起防御圈。

叶萧拿着MK17自动步枪跳下直升机后，关闭了舱门，走到驾驶舱边拍了拍驾驶舱玻璃，对着里面的两个驾驶员竖起大拇指，带着三个人向不远处那辆盖在伪装网下的汽车走去。

“我靠！”

扯掉盖在汽车上的伪装网，看到那辆由摩萨德提供的汽车后，唐风忍不住爆了句粗口，说道：“摩萨德怎么说也是世界四大情报组织之一，怎么样也要给我们整辆像样点的车，就给我们这么个破玩意儿。”

唐风看着眼前这辆满是泥土，车门上被蹭掉了漆，引擎盖侧边还有两个凹坑的的陆地巡洋舰，一脸的嫌弃。

“怎么说这还有个车顶和四个轱辘，没给你弄四辆28寸凤凰自行车就算不错了。”何子铭拍了拍唐风的肩膀，说道：“知足吧。”

“28寸凤凰牌自行车？不是我吹，他们还真弄不来！”

唐风把自己手中的装备包放进后备箱中，将挂在自己身上的MK17自动步枪也放进了装备包中。

这次行动，叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人最好是在不惊动巴勒国政府的情况下找到尤列，并且拿回尤列手中那份特工名单。

所以，四个人都是沙色战术裤、通勤衬衫、棒球帽和太阳眼镜的便衣装束，武器也都是放入了装备包中，藏了起来。

叶萧坐在驾驶座，拉过安全带正准备扣上的时候，才发现安全带的插口已经坏了，安全带根本无法使用。

“靠！”

叶萧嘴里嘀咕了一句，松开了安全带，拧动车钥匙，把汽车发动起来。

这辆陆地巡洋舰的破烂程度有些出乎叶萧的意料，或许摩萨德方面考虑到车辆会在可能发生的交战中损坏，出于节省开支的考虑，才弄了这么一辆里程数已经16万公里的陆地巡洋舰。

不过，让叶萧欣慰的是，汽车的空调还算给力，还能输送冷气给汽车降温。

巴勒国是亚热带地中海气候，一年中最热的季节在每年的7、8月份，而现在正是巴勒国一年中最热的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45148390"  chaptername="第507章  首次行动">加入书签</a>
</div>
