    第51章叫了个寂寞

    俞晴遗憾的收回视线，看那两条大长腿走路真带劲。听了李小玉的话，一脸莫名，“怎么了？有什么不对吗？”

    李小玉心里有点着急，脸上也带出来一点端倪，“你为什么要邀他一起吃饭？”

    “秀色可餐，你不知道？”

    “噗嗤！”李小玉被她逗笑，又气又好笑地跟她科普，不过说人是非，她倒是知道声音放到最低。

    “你别被他的外表迷惑了。在邑城各大工厂，大家基本知道他的底细，他的技术是过硬，业务能力也强，但是，大家都不愿和他深交，你知道为什么吗？”

    “为什么？”难道他是变态狂？

    “唉！”李小玉叹气，颇为可惜地道：“他是被家里连累的，他家里长辈都被派到各个基层......你知道的。”

    “......”俞晴一头雾水，我知道，我知道什么？

    我什么都不知道好伐！

    等等！

    “你的意思是......”俞晴讳莫如深，又做了个挖土的动作，“是因为这个吗？”

    李小玉狠狠地点了下头，俞姐能明白就好，这几年虽然很多人都回去了，但人们的思想上有点转不过弯，对这种人多少有点抵触。

    要不然像项工这样业务能力强，长相也不差的男人，岂会二十五岁了还没人介绍对象呢？

    别人像他这么大年纪的，小孩都会打酱油了，而他连姑娘的手可能都没牵过。

    “项工经常出入各大工厂，去帮忙维修机器，那些厂里的姑娘也都挺迷恋他的长相，但是真正要她们跟他处对象领证，她们又退缩了。”

    关系到一辈子，哪个姑娘敢不谨慎对待。

    “那你也和她们一样的想法？”俞晴的问题直击灵魂。

    而李小玉只是白了她一眼，说得云淡风轻，“我也是俗世中的一员。”

    得！这个问题白问了，答案显而易见，俞晴面上如常，心里不知道怎么回事，竟然有点难过又有点窃喜。

    嘿嘿！

    她坚信世上唯美人和美食不可辜负。

    两人排队打好饭菜，转身就遇上正在排队的陈郁竹。

    陈郁竹看到俞晴冷哼一声，便把头转向另一边。

    两人站一起，陈郁竹的神情，一眼不错的落在李小玉眼里，一脸莫名，她小声问俞晴：“这人是怎么了？我好像没得罪她吧。”

    俞晴拍了拍小姑娘的手臂，“别人这是怕人向她借东西呢。”

    俞晴没有特意压低音量，陈郁竹听了个正着，心里一阵气闷，想反驳，可她说的也没错，自己的确是怕她向自己借生活用品。

    能说什么？

    什么都不能反驳。

    这种有口不能开的感觉，真T吗的憋屈！

    借？李小玉稍回味就知道怎么回事，心里啐了陈郁竹一口，以后都是同事，同事之间这么小气干嘛，以后没得被人孤立了。

    饭吃到一半的时候，项一森才姗姗来迟。

    那抹颀长的身影一出现在食堂门口，俞晴就向他招手，叫道：“项同志，我们在这里。”

    项一森面无表情的脸上神情一僵，那不急不缓的步伐微微顿了顿，这种失态也只是瞬间而已，很快他又恢复了过来。

    打好饭菜，在胖姑娘期待眼神中，淡定地对她礼貌的点了点头，便端着饭盒出了食堂。

    “这......”她这是叫了个寂寞！

    “哈哈......“陈郁竹笑死了，她擦了擦眼角，刚才一肚子的郁闷一散而尽！

    (本章完)

