    范佟一开始以为，易阡陌绝对会主动来找自己谈判！

    事实上，他早就有了上峰的决议，身为聚宝斋的一方主事，他的背景深厚，自然有一定的处置权。

    在确定这座岛，竟然有数万里之遥时，范佟就知道，这个地方是个香饽饽！

    而且，他还发现，这些地灵族，竟然跟以前龙门铁匠铺的那些龙族非常相似，在至尊龙殿的时代里，最会炼器的族群，可并不属于器族，而是这些龙族！

    他敏感的察觉到，这座岛上，还有更多的秘密没有发觉，尤其是这些龙渊族，这也是龙殿时代里，堪称最能打的族群之一！

    别看这些家伙憨厚的样子，人畜无害，可在龙殿时代里，这些龙渊族战士，可是追随者至尊龙帝，打遍天下无敌手。

    可最让范佟感兴趣的，并不是这两族，他最感兴趣的，还是白凤仙这些人，他们身上都有着一股独特的气质。

    尤其是白凤仙，每次看到他，范佟的心都怦怦跳，最重要的是，他完全不知道白凤仙的来历，以前从来没见过。

    但范佟没想到的是，易阡陌并没有找自己谈判，他已经在这里待了这么多天，易阡陌一点风声都没有。

    但他主动找易阡陌，并不是因为这岛上的怪异之处，他找易阡陌是因为他家的商船。在几日前就再也没有进来过。

    范佟想出去，却发现自己竟然在海上完全迷失了，最后不得已，只能灰溜溜的返回到海龙港。

    此时他有些担心，毕竟易阡陌可是连许秀都给宰了，万一对他也动了杀心，这可就不妙了！

    不一会儿，白凤仙回来了，跟着的是剑沫萍和易阡陌，看到他范佟终于松了一口气。

    他没有拐外抹角，而是开门见山：“你到底想怎么样？”

    “什么怎么样？”易阡陌皱起眉头。

    “你不想怎么样，那位什么把我关在这里。”范佟做好了对方翻脸的准备。

    “我关你？”

    易阡陌想了想，忽然明白了，说道，“阵法已经修复了，忘记通知你了，如果你想走的话，现在就可以离开！”

    “真的？”

    范佟却有些不信，看了看外面，心想不会走出去，就被剁成肉泥了吧？

    “我骗你干什么，我对你的性命不感兴趣，哦，对了，我们要的资源，你都运进来了吧！”

    易阡陌问道。

    “几日前，就已经全部运送完毕了，那矿脉所有的收成，我都兑换成了你们想要的资源！”

    范佟说着，道，“我真的可以走了？”

    “可以！”

    易阡陌点了点头，“以后咱们还有合作的机会，如果需要购置什么资源，我还找你。”

    范佟有些不敢相信，他走到门口，却没有刀斧手出现，一溜烟就跑了。

    剑沫萍说道：“你就这么放他走了？”

    白凤仙也有些奇怪，虽然说范佟运送进来的资源，可以让他们撑上一段时间，但如果没有范佟的话，这整个体系，都无法运转起来！

    正如剑沫萍此前所说，这座岛虽然有万里方圆，可要同时容纳龙渊族和地灵族发展，只能勉强维持。

    但若是加上盘古族，那就完全不一样了，而且，岛上的资源，用一分那是少一分，想要打造出战船，也是不可能的，因为材料不行。

    “放心，他会回来的。”易阡陌一点也不着急。

    两人不明白易阡陌哪来这样的自信，但过了半个时辰后，范佟果然回来了，剑沫萍奚落道：“死胖子，你怎么又回来了？”

    “我想明白了，我不能走！”范佟腆着肚子，道，“这座岛上的东西，我很感兴趣，不如你开个价，我想买下整座岛！”

    “不卖！”

    易阡陌说道。

    “你来这里历练，要这座岛做什么？”范佟没好气道，“还不如，我给你一个实价，你拿了直接走人，这不实在吗？”

    “我准备在这里历练很久，而且，我对这座岛，比你更感兴趣！”

    易阡陌说道。

    “可这里原来是属于龙王堡的，你如果卖给我，那就等于，我直接接手了龙王堡的因果，而你拿到了一大笔丰厚的龙币，对你来说，这是最好的选择！”

    范佟很自信，说道，“你只管说个数！”

    “我说了，你给的起？”易阡陌问道。

    “那当然，我可以给你这座岛价值六成的龙币！”

    范佟说道，“你什么都不做，就能够得到六成，而我最终只赚四成，这笔买卖在哪里都很划算！”

    “六成是多少！”易阡陌问道。

    “价值一个亿，紫金龙币，我可以给你六千万紫金龙币！”

    范佟说道，“听好了，是紫金龙币！”

    “咕咚！”

    一旁的剑沫萍咽了咽口水，即便是她，也被范佟的财大气粗给吓到了，这可是紫金龙币，不是什么黄金龙币，也不是白银龙币！

    六千万的紫金龙币，换算成青铜龙币是多少？那将是一个天文数字！

    “不卖！”

    易阡陌说道，“你如果想入股的话，这座港口的利益，我可以给你三成，并且，以后这座岛内所有的产出，都独家供应给你聚宝斋，而你聚宝斋需要提供给我们，所需要的所有资源，用这座岛上产出的资源来兑换！”

    “你凭什么！”

    范佟冷声道，“凭什么觉得我会答应？而且，这座岛上能够产出什么东西？可以价值六千万紫金龙币！”

    谈判陷入了焦灼，白凤仙不发一言，因为她知道自己根本没有插嘴的余地。

    聚宝斋可是三千世界的三大商号之一，他们的商船穿梭于三千世界，每一艘都是满载而归！

    其背后如果没有强大的实力，根本不可能遍及三千世界！

    而易阡陌只有这座岛，只要跟聚宝斋合作，他就可以从范佟这里，拿到他想要的任何资源，只要价格合适！

    这就是盟友的关系，但想要跟聚宝斋做生意，可不是这么简单！

    用范佟的话说，易阡陌根本不够格，除非他能够抬出自己背后的势力，毕竟聚宝斋做的可都是大生意！

    易阡陌手中这点蝇头小利，给他就是浪费时间。

    易阡陌自然也可以明白这一点，可别说六千万，这个数字再加十倍，他也不能卖！

    但如果得不到范佟的支持，他不说不能发展，但也会陷入极其困难的境地！

    如果范佟支持他，十年的时间里，盘古族就能够在这里站稳脚跟，甚至有可能拿下整个九渊魔海！

    但如果没有范佟支持，他可能需要一千年，而且需要面对无数的危机。

    就在他束手无策时，一旁的剑沫萍站了出来，道：“你若是不愿意做这个生意，我器族是愿意的！”

    易阡陌怔住了，范佟更是不可思议：“圣女殿下，您别开玩笑，什么时候器族会介入到这种事情里面了！”

    “我还算是有点话语权吧？”

    剑沫萍微笑道，“你要个理由的话，那就是我乐意！”

