    等到她想起来，已经是半夜了。

    而秦家家主秦岭，此时已经休息了。

    没有人敢打扰休息时候的秦岭，哪怕身为秦岭比较疼爱的妹妹。

    “算了，明天再说，反正那个孽种多半短时间之内，不会离开京城。”秦嫣然心中暗暗地想到。

    “妈，明天一定要和大舅说，让大舅弄死那个孽种。”张虎咬牙切齿地说道。

    他恨透了秦明，还从来没有人那么打过他。

    点了点头，秦嫣然说道：“你放心吧，我会和你大舅说的，不会放过那个家伙。”

    张虎这才露出满意的神色。

    母子俩在客房安顿下来。

    谢家这边，众人百感交集。

    而天龙殿的人，将秦嫣然他们的一些私人用品全都扔了出去，连家具都没有保留。

    然后，又有一群人送来了新的生活用品和家具。

    这都是在路上，吴倩就安排好的。

    她既然知道秦明要做什么，作为一个合格的手下，自然要将剩下的事情都安排好，不会让秦明再去吩咐了。

    “干得不错。”秦明称赞道。

    吴倩微微一笑，虽然没有说什么，但眼中的得意，还是显而易见的。

    “我们回来了。”

    谢鸿远他们有一种在做梦的感觉。

    他们没有想到，有生之年，自己还能回到祖宅。

    至于秦明表弟谢君豪，更是好奇地打量着祖宅，一脸兴奋。

    在他出生之前，家族就已经没落了，根本就没有在祖宅之中住过哪怕一天。

    这可是紫禁城旁边的四合院，绝对是身份和地位的象征。

    一般人有钱，都不一定能买到这种房子。

    “原来这才是我们的家，真是太棒了。”谢君豪激动地说道。

    他崇拜地望着秦明，知道这一切都是秦明带来了。

    若不是表哥回来，他们都要被人欺负死了，更不用说夺回祖宅，扬眉吐气。

    谢芳菲心情激动，有欣慰，也有愧疚。

    若不是自己的原因，自己父母和哥哥一家，哪里会落到这个地步。

    “儿子，谢谢你。”

    谢芳菲说道。

    秦明道：“这是我应该做的，秦家欠你们的，我会讨回来，明天我们就去秦家，要秦岭给我们一个交代，若是他不给的话，莫怪我辣手无情。”

    听到秦明的话，众人有些吃惊。

    谢光军更是说道：“外甥，舅舅知道你是天龙王，很是厉害，但那个秦岭也不是一般人，秦家深不可测，你千万不要大意。”

    秦明自然知道，他笑着说道：“舅舅放心，他秦家再厉害，我也不怕，哪怕不依仗天龙殿，我也是先天武者，若是他不给我一个满意的交代，我不介意一剑斩掉他的狗头。”

    谢光军他们吃惊。

    天龙殿的殿主，肯定是强者。

    但，秦明年纪轻轻，居然已经是先天武者，也让他们很震惊了。

    谢家曾经辉煌过，与武者有接触，知道先天武者的含义。

    整个九州，明面上的先天武者，都没有几个，都是一些年纪很大的人。

    这种程度的强者，可以说是九州武者之中的金字塔的存在了。

    秦明有此实力，难怪如此自信。

    想到这里，他们没有再劝解。

    先天武者，加上天龙殿殿主的身份，就算是秦家再厉害，也不敢对秦明怎么样。

    谢芳菲苦涩一笑，就她自身而言，对秦岭并不是很憎恨。

    但是，因为自己的原因，秦家一直打压他们谢家，让他们活不下去，这就让谢芳菲非常愤怒了。

    若是她自己，根本就不用要交代。

    但她却不能不要对方给谢家人一个交代。

    秦明有这个心，明日这个秦家，是肯定要去的。

    “我陪你一起去，我也想知道，秦岭为何要如此对我，哪怕是与我分手，也用不着如此绝情吧。”谢芳菲咬着牙说道。

    “殿主，要不要我先做一些准备，若是有什么变故，我就调集天龙殿的强者，夷平秦家。”

    吴倩问道。

    谢鸿远他们有些无语，在他们心中无比强大的秦家，吴倩居然要夷平对方。

    天龙殿的实力，真的让他们觉得震撼。

    秦明摇头，道：“用不着，明天我亲自过去，不用大动干戈。”

    现在的天龙殿，并非一心的，而且还有不少人觊觎天龙殿，就等着抓天龙殿的小辫子。

    若是他们突然夷平了秦家，只是因为个人的恩怨，肯定就会被人抓住了把柄，然后疯狂攻击他们。

    而且，这对秦明掌控天龙殿，也没有好处。

    所以，秦明并不想动用天龙殿的力量。

    他独自一人，便已经足够了。

    吴倩能猜出来了秦明的意思，她立刻说道：“既然这样，明日我陪着殿主去。”

    “好。”

    秦明没有拒绝。

    主要是对自己的实力有自信，自认为有能力在任何情况下护住吴倩。

    “那你们千万要小心。”谢鸿远提醒道。

    谢君豪举起手，说道：“我也想去。”

    “咚。”

    他脑袋上被敲了一下，秦明说道：“在家里待着，你去做什么？还不够别人一巴掌拍的呢。”

    谢君豪委屈，向谢芳菲说道：“姑姑，表哥打我。”

    “活该，你这家伙，总算是遇到能管你的人了，以后你再敢顽皮，就让你表哥收拾你。”刘梦笑着说道，对秦明很满意。

    谢家的人都清楚，随着秦明回来，谢家将得到重生。

    他们的命运，截然不同了。

    晚上，众人各自选了房间，开始休息。

    谢芳菲则是拉着黄洁，婆媳两个聊天，询问一些秦明的事情。

    但，黄洁也对秦明不是很了解，对他以前的事情，知道的不多。

    当知道黄洁和秦明在一起时间不长，谢芳菲有些意外。

    “其实，秦明除了我之外，还有几个红颜知己，等以后您去阳城的时候，我让她们来见您。”黄洁说道。

    “你不生气？同意秦明乱来？”谢芳菲很吃惊。

    这个儿媳妇，未免太大度了吧。

    “其实，我也是私生女。”黄洁说了自己的身世，顿时让谢芳菲很心疼。

    随后，黄洁幽幽叹息，道：“既然这样，多情总比无情好，女人何必为难女人，我宽容一点，其他人也能过得相对舒心一点，我觉得可以接受。”

    “你也是一个苦命的孩子。”谢芳菲叹道。

