    已近傍晚，杏花客栈的后院。

    苏云邀月以及东方不败并排坐在摇摇椅上，身后是周芷若黄蓉林诗音小昭几人在打麻将。

    李莫愁站在三人的面前，显得有些拘束。

    邀月看了看李莫愁，转而看向苏云道：“你出门钓个鱼，都能捡个美女回来？”

    一旁的东方不败撇了撇嘴添油加醋的道：“这很意外吗？他不出门你看看后面不也满了吗。”

    呃...

    苏云微微一愣，有些尴尬的笑了笑, 这招桃花的命格，也不能怪他啊。

    “诶，咱们是要谈赔偿的问题，你俩别总往我身上扯啊。”

    苏云耸了耸肩，有些无语。

    “那还谈啥啊？”

    邀月翻了个白眼，从屁股底下拿出一张契约。

    “确实不用谈了，还是那老一套, 签字画押, 打工还债。”

    东方不败点了点头, 表示非常同意邀月的说法，并且让武松拿过来笔墨。

    “不至于吧，几十两银子，就给人扣这儿了？”

    苏云皱了皱眉头，难得发了一次善心。

    “我可以的！”

    李莫愁听到苏云的话，赶忙回了一句。

    几十两银子她哪里有啊，若是回古墓拿银子，拿不拿得到是一回事，能不能出来那就是另一回事了。

    如果能够在杏花镇上帮工，自己也有理由不回去，而且还管吃管住，说不定哪一天就遇到那位传说中的武皇前辈了呢。

    “得！你今天钓鱼算是赚到了！”

    东方不败翻了个白眼，看着苏云有些无语。

    邀月也是笑了笑，客栈里的员工有被骗来的，还有被抓来的, 这自己往里面钻的她也是第一次看见，当然她自己除外。

    想到这里，邀月越看李莫愁越高兴：“那就快过来把字签了，按个手印，以后你就是咱们客栈第六位员工了。”

    “第六位？”

    李莫愁看着后面四人打着麻将，再看看前面的东方跟邀月，掰着手指头算也不止六位。

    不过她也不介意，伸手接过纸笔，契约看都没看直接签上了自己的大名。

    邀月满意的看着契约，叠成一块放进自己的袖子里，对着苏云眨了眨眼道：“又帮你收了一个。”

    苏云：？？？

    “你们能不能不总往本掌柜身上扯？”

    苏云很无语，他表示现在对于美女没啥兴趣，每天晚上已经够忙了，玉女心经都练到第三层了，也就是体魄提升到满格了，不然谁能抗的住啊。

    现在苏云似乎明白那些看破红尘的高僧，为啥每一个模样长得都不错，看来他们也是深受其害啊！

    “咳咳，莫愁啊，从今天起你就是本客栈的员工了，那间房子以后就归你了, 记住晚上别乱跑知道不？”

    苏云指了指以前上官海棠住的那间房子，里面东西都齐全。

    “晚上别乱跑啥意思？”

    李莫愁眨了眨双眼, 看着苏云有些不知所谓。

    难道说这个镇子上晚上有坏人出没？

    不过李莫愁转念一想，毕竟是武皇前辈居住的镇子，可能不让晚上出门是这里的规矩。

    一定是的。

    “字面意思。”

    苏云无奈的看了看东方跟邀月，这俩人刚开始还很规矩，你一三五她二四六的，可是最近也不知道啥情况，她前半夜，她后半夜，这多少有点过分了。

    而且还有个周芷若经常跑过来观摩功法，甚至黄蓉最近也不知道什么情况，经常听墙根，这可不是个什么好习惯。

    苏云打算给客栈立个规矩，晚上不经允许，不能乱跑。

    “别看我啊！”

    邀月白了一眼苏云说道：“这习惯可不是本宫先开始的。”

    邀月说完还不忘冲着东方不败努了努嘴。

    东方不败倒是很自觉，摊了摊手道：“不想办法不成啊，有些人整天惦记着，本教主为了稳妥起见，一血必须到手才放心。”

    “什么啊！”

    苏云听着两人越聊越污的话语，最近二人感情倒是好了起来，但还是经常斗嘴，谁都不服气谁。

    不过经过上一次震离关一事后，邀月心里还是让着东方不败的。

    苏云摇了摇头，对着李莫愁问道：“莫愁，你今天打人用的那套拳法，没事儿教教她们，本掌柜感觉这拳法奥妙至极啊！”

    “可以啊！”

    李莫愁有些兴奋，古墓派的武功，除了玉蜂针法，冰魄银针，赤练神掌之外，就这套拳法她练的最熟。

    就连她师傅都经常夸奖她在这方面是个天才。

    “拳法？”

    东方不败撇了撇嘴道：“本座的日月神拳才是最厉害的拳法，虽然只是日月神教的入门拳法，但化繁琐为质朴，招招致命。”

    说完还不忘手掌化拳，在苏云面前来回比划了两下。

    “切！”

    一旁的邀月翻了个白眼道：“入门拳法就是入门拳法，上不得台面，我移花宫的明玉拳才是天下第一神拳。”

    再次受到邀月的挑衅，东方不败冷哼一声：“哼，会发光了不起啊，如果这就算是天下第一神拳，本座不服。”

    “停！”

    苏云看着二人争辩的气势，略有些无奈。

    这点破事儿也能争一争，苏云觉得这俩人是闲的。

    “你们俩最近太闲了，反正最近没办法出门，从明天开始跟我去药方搓丸子。”

    苏云皱着眉头说道，二人立刻扭过头去。

    邀月：“反正明玉拳法才是天下第一！”

    东方不败：“有什么用？一血是我拿的！”

    虽然二人声音很小，但苏云还是听了个明明白白。

    邀月叹了口气说道：“你有点过分了，这件事儿昨晚上不是说好了以后不提了吗？”

    东方不败仰着头四十五度朝天道：“本座也不想，谁让你总跟我争！”

    李莫愁坐在小板凳上，看着一直在斗嘴的东方不败和邀月，以及一直在劝架的苏云，忽然觉得自己发现了个秘密。

    日月神教？

    移花宫？

    虽然李莫愁初入江湖不久，但对于震离关一事，她还是非常清楚的。

    那位被英雄救美的女子，不就是日月神教的教主吗？

    而且刚刚她还说自己身上有伤，这一下就对上了。

    难道说那位武皇前辈就在这个院子里不成？

