
　　“神族和天使一族要离开？”月光精灵一族母神惊讶说道，为什么她不知道这个消息？

　　这是张岳在跟创世神族少主聊天的时候无意中提到的。

　　创世神族少主就感觉这里的神族和天使一族稍微有些潜力有培养的必要，所以便让他们回归创世神族的怀抱。

　　要知道这可是分散在宇宙海各大宇宙中神族梦寐以求的事情。

　　他们神族本就是创世神族的分支，严格的来说神族的地位就相当于创世神族离家的穷孩子一般。

　　如今能终于找回父母，当然很是高兴。

　　就在这时候，一道圣光突然从大殿之中冒出。

　　神族神王从中走出来，对着张岳恭敬的行礼说道：“感谢张内阁为我诸天宇宙神族说话。”

　　神族神王极其的激动,因为他在刚才收到了创世神族的消息，说是要带他们离开，回归创世神族的怀抱。

　　“咱们本是同一宇宙，为你们一族说句好话的交情还是有的。”张岳笑呵呵说道。

　　随后神族神王又说了许多好话，让旁边的月光精灵一族看得有些诧异。

　　他感觉神族神王好歹也是一位神王，竟然能如此放到下脸面去，给一位主神说好话,这让她来可是办不到。

　　神族神王走之后,张岳也与月光精灵一族道别就离开了。

　　三年之后，全人族都已经转移到了那两艘超脱级别飞船上。

　　另外也将人族曾经还是二流种族时的疆域从诸天宇宙中分割出来，融入到了超脱级别飞船中。

　　那是人族崛起的古地不能不带走，同时还要带走的是人族起源的那一颗母星。

　　被张岳单独分化出了一个空间放了进去。

　　飞船启动向着宇宙海核心区域天辰界的方向飞去。

　　此时飞船内的所有人都都在畅想着，到天辰界之后自己的生活。

　　此时飞船之中正播放的天辰宇宙的一些基本消息。

　　那密集特殊的能量和美景让人族看得如痴如醉。

　　张岳都是在飞船的主控室中，观看着飞船前进的方向。

　　“岳哥，我们这一脉的人族越来越好了。”赵云淑感慨说道。

　　“对呀，咱们人族发展到现在，我就已经感觉很了不起了，没想到小月还能将其更进一步。”张绍辉也在旁边说道。

　　“哈哈，这才哪里到哪里，以后我要咱们人族站在整个宇宙海的巅峰。”张岳雄心壮志说道。

　　“我相信小岳能带领我们人族达到巅峰。”张绍辉哈哈说道。

　　张岳在旁边看着其乐融融的一家人，嘴角露出温馨的微笑。

　　他之所以努力成为强者为的不就是这個场面吗？

　　飞船急速在宇宙海中航行，通过黑洞很快便来到了大唐仙庭。

　　张辰带着李倩儿上船，随后便向着宇宙海核心区飞去。

　　借道创世神族黑洞，来到了宇宙海河新区。

　　又经过了百年航行，终于来到了天辰宇宙。

　　飞船上所有的人族都欢呼起来。

　　“目的地已达到，请跟随着各自家庭分配的坐标，前往那里组建城市。”

　　“新宇宙,新世界，新生活，愿你一切美好与宇宙并存。”一道甜美的声音出现在飞船中。

　　随后在一处能量密度最高的大陆上，出现了无数座传送阵。

　　大量人族从传送阵中走出来，开始召唤出自己的飞船，每个城市组建自己的舰队，向着坐标分配的区域飞去。

　　不多时，一座又一座城市成形，人族开始在这宇宙之中安稳立下脚步。

　　张岳看到这一步表情很是欣慰。

　　“族人们，虽然如今我们已经占据了这个宇宙，但危险并不是没有。”

　　“根据那些顶尖种族的协议，在3000一年内，我人族必须要出一位超脱级别强者，如若不然，我们将失去资格待在最好的超大型宇宙中生活。”

　　“所以说，不要放弃踏足巅峰的目标。”

　　张锐的声音传遍了所有人族的耳中。

　　顿时所有人族再次沸腾起来。

　　张岳看到人族安定之后，便来到了一处如星海一般璀璨的巨湖旁。

　　他和赵云淑作家就在这里。

　　100年后，所有人族都已经彻底在天辰宇宙中安下了家。

　　源于这特殊的能量密度和法则演化,让人族那些被困在真神巅峰的存在全都开始突破。

　　光是这短短百年内，人族就出现了50多位主神。

　　甚至最早成为人族主神的存在，已经开始向着神王级别进发。

　　而此时张岳也在wei为突破神王而准备。

　　此时张岳飞到了，天辰宇宙的星界之中。

　　他准备再次晋级为神王。

　　此时人族的几十位主神在一旁围观张岳晋级为神王的一幕。

　　“我们这一脉人族终于要有一位神王了，这放到咱们以前的宇宙中，那可是最顶尖的种族。”其中一位主神恭敬地看向张岳说道。

　　“咱们张议员是主神如何，被张议员镇杀的神王也不在少数。”旁边的主神开口说道。

　　此时一道庞大的星图突然出现，随后星辰法则之力开始凝聚。

　　检测到张岳要晋级神王天辰宇宙的宇宙意志，竟然开始主动帮助张岳凝聚星辰之力加持到他身上。

　　一瞬间那庞大的星图上，慢慢开始有新的星辰开始凝聚。

　　随后整个宇宙开始颤抖起来，仿佛在为张岳晋级神王庆贺。

　　进击神话的过程很顺利，在整个宇宙一直调动星辰之力的加持下，张岳足足凝聚了600颗星辰。

　　站立在星域中的张岳缓缓睁开眼睛，此时他便是人族这一脉第1个晋级真神的人。

　　“恭祝张议员晋级为神王，为张议员贺，为人祝贺。”所有观礼的人族主神激动地说道。

　　随后张岳安排众人在天辰宇宙中举行了盛大的仪式。

　　随后没过多长时间，镇守核心宇宙海区域的各大宇宙的超脱，级别强者也给张岳发来道贺消息。

　　更是有好多人，现在就备着贺礼准备贺礼，向着天辰宇宙中赶来。

　　回到家的张岳无奈的对着赵云淑说道：“看来我们一时半会儿还走不了，有很多以前的朋友和各大仙庭的人向着天辰世界赶来为我祝贺。”

　　“岳哥以前我早就跟你说过，晋级神王的时候可以试着邀请各大仙亭观礼。”

　　“现在好了，等你那些朋友聚过来，至少需要千年时间。”赵云淑笑着说道。

　　“无事，千年就千年，我们人族在这个天辰宇宙中处理，还有好多事情需要我去做。”张岳笑着说道。

　　“能有什么事情，整个宇宙一直都向着人族，有什么事情需要你去吧。”

　　“要不然咱们试着用这些时间，看看能不能要一个小宝宝。”赵云淑突然眼神发光说道。

　　“估计够呛，不过我们可以试一试。”张岳嘿嘿说道。

　　就在这时候，张岳突然得到消息。

　　说是在天辰宇宙中的一处秘境，有一处神王级别胚胎被一人族占据了。

　　“占就占吧，让我看一看是哪个人族。”张岳笑着说道。

　　在天辰宇宙之中，有18个神王级别胚胎。

　　有缘者体质相匹配的，可以顺势借助胚胎成为神王。

　　张岳一开始就便知道，但他并没有去动这些神王级别胚胎。

　　他在乎的是，只要是人族得到这些胚胎就可以了，是谁无所谓。

　　神王胚胎虽然好，但也有一个弊端。

　　那就是借助神王胚胎成为神王的人，以后可能终其一生也无法突破到超脱级别。

　　这也是张岳没有让家人用胚胎成为神话的原因。

　　在张岳的想象中，日后他最亲近的家人至少也得是超脱级别强者。

　　因为这样才能真正的与宇宙海永恒。

　　成为神王之后，虽然有着无尽的寿命，但其弊端也是很明显，因为每一次神王所在宇宙破灭之后，便会对那神王的灵魂中留下一道腐朽气息。

　　当一位神王身上的腐朽气息比较多的时候，陨落只是时间问题。

　　想要真正的永恒存在，那必须需要晋级到超脱级别才可以。

　　但对于一般的人族来说，能得到神王的机缘就已经够了。

　　半年之后，因为脸上还带有稚嫩的神王来到了张岳面前。

　　“拜见张议员。”那稚嫩的神王看见张岳激动说道。

　　身上的力量差点控制不住，最后还是被张岳压了下来。

　　“小家伙，不要激动。”张岳笑呵呵说道。

　　“幸运的小家伙，你叫什么。”

　　“我叫云生，目前在新LY市，那个胚胎是我在玩机械飞机之时无意中碰到的。”

　　“这神王胚胎本来想给我家人用，但是我发现之时便已经开始了传承仪式。”云生不好意思的说道。

　　“我是不是抢了张议员的神王胚胎，有什么办法可以还给伱。”云生看到张岳眼中掩盖不住的崇拜之色。

　　“这不是我的神王胚胎，这是人族的，只不过你运气好而已。”

　　“不过既然你得到了人族的神王胚胎成为了神王，那就需要承担起相应的责任。”张岳说道。

　　“张议员，我还没有长大，按照人资的标准，还有3000年我才成年，我能不能多玩一段时间再承担责任呀。”云生挠着头，不好意思的说道。

　　“没事，你现在虽然成为了神王，但心智还不成熟，一些重要的事还轮不到你干，你只需要用得到的力量帮人族办一点小事就可以。”

　　“等到你长大之后，你在承担重要的事情。”张岳看着眼前这位稚嫩的神王笑着说道。

　　最后从储物空间中拿出一件神王器。

　　“这是一件神王级别神器，拿回去之后慢慢炼化。”张岳说道。

　　“遵命。”

　　“好了，你可以去玩儿了，但要注意好自身的力量，不要误伤了族人。”张岳说道。

　　“遵命，张议员。”

　　还是小男孩的神王，幸好彩莲离开了。

　　赵云淑在旁边笑了笑，他没有想到第1个幸运儿竟然是一个还未成年的孩子。

　　“话说咱们人族3000年才成年，是不是有些多了。”赵云淑在旁边说道。

　　“不多，三千年只能勉强成为真神，放到核心宇宙海这种环境下，其实跟个孩子没有什么区别。”张岳笑呵呵说道。

　　“感觉过得太快了，在咱们人族还未崛起之时，成年时能成为三阶强者就已经够厉害了。”

　　“没想到发展到现在成年竟然需要成为真神。”

　　“这一切都是岳哥的功劳。”赵云淑笑着夸奖说道。

　　“不要再吹捧我了。”张岳哈哈说道。

　　随后张岳便带着赵云输，让宇宙意志随机把他们传送到一个地方，开始游玩。

　　只见一座框，广无限的海域中，张岳和赵云淑出现在一座小岛之上。

　　整个小岛郁郁葱葱，沙滩也看着干净光亮。

　　一粒粒细小的沙子，细看之下就如水晶一般。

　　张岳看着天空中的太阳，感受着温暖的海风习习吹来天空中的阳光的温暖。

　　情不自禁地拿出两张沙滩椅，他和赵云淑一人一张，就躺在沙滩上晒起了太阳。

　　一股海浪慢慢打过来，遗留下来了很多晶莹剔透的贝壳，还有小鱼小虾。

　　就在这时候，远处突然传出一声长鸣。

　　一只长有200米之巨的鲸鱼从水面中跃起，在天空中划出优美的弧度，又重重地落在了海面之上。

　　巨鲸拍打海水溅出的水雾映着阳光形成了一道彩虹，这种美景被张岳和赵云淑看到。

　　“话说这种度假一般的日子也是挺不错的。”西方说着召唤出来了一架烧烤机器人。

　　就利用海中的食材做起了海鲜大餐。

　　螃蟹，龙虾，扇贝，各种蕴含丰富能量的鱼。

　　“不错不错，能量丰富，肉质Q弹，原汁原味最为新鲜。”张岳一边吃一边夸赞说道。

　　就在这时候，赵云淑替代了烧烤机器人的工作。

　　开始为张岳烹饪美食。

　　正在狂炫海鲜的张岳，突然闻到一股不一样的味道。

　　回头看去，却是赵云淑在烹饪一锅海鲜大咖。

　　这绚丽的味道让张岳有些着迷。

　　“云淑，你什么时候做菜这么好吃了。”张岳有些惊喜的说道。

　　“岳哥，在我还是真神的时候就开始接触美食一道，只不过你标准太高，我一直没有拿出来过。”

　　“如今有了些许突破，感觉能拿出手了，我才给你做。”赵云淑笑着说道。

　　她是最了解张岳的，当然知道美食就是张岳的爱好之一。

　　所以她一直暗中学习修炼美食一道，就是为了给张岳一个惊喜。

　　一大锅海鲜大咖被端上来，那绚丽的味道直冲张岳口鼻。

　　张岳夹起一块鱼肉放在嘴里，随后露出陶醉的表情。

　　“不错不错，云淑你再加把劲儿，做出来的美食就可以和美食天河的相比了。”张岳惊喜的说道。

　　“好，那我以后多多为岳哥烹饪美食。”赵云淑露出温馨的微笑说道。

　　于是随后的一段时间内，变成了张岳和赵云淑的美食之旅。

　　两人走到那里并用当地的食材烹饪美食品尝。

　　就这样一直持续了百年时间，这才把人族周边的区域逛了一半。

　　要知道，人族现在所处的区域只占了超大型宇宙的1/10万。

　　而在这一段时间内，已经有陆续仙庭消耗张岳给他的名额，把他们那一脉的人族p派了过来。

　　为此张岳还特地划分了一片区域给他们。

　　而后一段时间，带着贺礼亲自过来祝贺张岳晋级为神王的朋友和仙亭一些势力的人越来越多。

　　最后一些顶尖种族也送来了厚礼。

　　创世神族的少主更是亲自上门，带来了创世神族一些科技产品送给张岳。

　　“好想再继续出游，把整个宇宙都逛遍，可惜现在不行了。”张岳有些可惜的说道。

　　“等他们庆祝完之后，岳哥，咱们可以继续呀。”赵云淑在旁边说道。

　　她与张岳游玩的这100多年来，比之枯燥的在宇宙海中航行要有趣得多。

　　哪怕这样持续千年万年，她都不会觉得腻。

　　“那行，等到神王晋升仪式过之后我们继续。”赵云淑笑着说道。

　　就在这时候，张岳突然听到了一个好消息。

　　他们那一脉的人族有一位主修美食一道的真神，现如今来到核心超大型宇宙之后，机缘巧合下顿悟，这已经成为了主神。

　　“又一个美食一道的天才！”张岳有些惊喜的说道。

　　“岳哥不要把我当天才，我所修美食一道程度勉强可以达到真神级别，距离主神还有十万八千里远。”

　　“反倒是那位顿悟美食一道晋级主神的人族才厉害。”赵云淑笑着说道。

　　“走吧，我们去见见这位人族主修美食一道的主神。”张岳笑呵呵说道。

　　自从他们这一脉人族搬迁到这超大x型宇宙之后，便是好事不断。

　　“岳哥，要不然把人族所有的主神神王聚在一起庆贺一番如何。”赵云淑提议说道。

　　张岳眼神一亮，笑着说道：“你这个提议不错。”

　　随后张岳便召集了人族所有主神神王，由那位美食主神操刀做了一场盛宴。

　　“张内阁，听闻大唐仙庭有美食天河。”

　　“我所做美食比那美食天河中的美食如何。”美食主神问道。

　　“你做的菜有些可以媲美，有些则稍微差一些，你还要继续努力呀。”张岳笑着说道。

　　“遵命张内阁。”那美食主神恭敬地行礼说道。

　　就在这时候，张岳突然想到曾经在大唐仙庭听过的一个消息。

　　“你刚晋级美食主神，愿意不愿意去进修一段时间。”张岳笑着问道。

　　“进修一段时间？”美食主神有些疑惑的说道。

　　在宇宙海综合区域中，有一家有美食神王开的餐厅，如果你愿意的话，我给你联系一下，把你送到那美食神王身边去学习。

　　美食主神一听到这话当即兴奋的点头，他本以为美食主神已经是他所能接触到的巅峰。

　　没想到在他眼中的巅峰之上，竟然还有神王级别。

　　“那行，你安心的等消息，我去跟你联系。”张岳说道。

　　随后张岳便联系到了古神一族主神的最强者，张岳离开的时候和各大顶尖种族的主神最强的都相互留下了联系方式。

　　战略说明了自己的意图，那古神一族的最强者当即答应下来。

　　因为那一片综合区域中，古神一族的实力最强。

　　随后古神一族，便让张岳那一脉的人族主神直接过去就可以。

　　张岳回复了一个感谢的消息。

　　“你现在还有其他事情吗，没有的话我现在就可以把你送到那宇宙核心综合区的美食神王的餐馆内。”张岳说道。

　　“现在就有时间，可以马上跟着张那个去。”美食主神当即说道。

　　“那走。”张岳笑着说道。

　　人族一来这天辰宇宙中张岳便立下了规矩。

　　没有达到神王级别，不能离开本宇宙。

　　所以美食主神只能被张岳带出去。

　　超脱级别飞船之上，张岳看着宇宙海核心区中的综合区的介绍说道。

　　“这综合区看来是顶尖种族在宇宙海中的标配，几乎每个种族都在他的疆域下设立了一片综合区。”张岳看着综合区的介绍说道。

　　在宇宙海核心区域，最为有名的综合区那边是鸿蒙综合区，古神综合区和星辰巨人综合区。

　　这三个综合区乃是整个宇宙还最大的综合区。

　　由于古神一族的最强主神介绍，张岳可以直接利用古神一族的传送网络直接传送到那综合区中。

　　仅航行了不到两年时间，便来到了古神一族的综合区。

　　在古神一族的综合区中，那一家神往美食开的餐馆，也是综合区的一大特色。

　　据说订单已经排到了3万年之后。

　　古神一族的主神最强者亲自在综合区中等候张岳。

　　“张岳，由于在那家餐厅排队的人实在是太多了，根本挤不出位置来，所以无法请你在那家餐厅中吃饭。”古神一族的最强主神说道。

　　“客气了，能让我族的美食主神进入菜馆中学习，我已经就够满足了。”张岳笑着说道。

　　“其实哪怕不用我，仅凭着美食主神的身份，也可以进入到这家餐馆中学习。”

　　“我只不过替你问了一下而已。”古神一族的主神最强者笑呵呵说道。

　　就在这时候一股异常美味的味道从餐馆中传了出来。

　　凡闻到之人皆露出了陶醉之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十二章 新宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 