    晏儿只是个四五岁的孩子，力气很小，石头磨绳子又吃力。费了半点劲，也只是在绳子上留下一道白色的磨痕。

    已经把他累的呼哧呼哧直喘气。

    “怎么样了？”顾云湘问。

    “还不行呢。”晏儿软萌的说。

    顾云湘不禁有些泄气。

    她觉得自己真是傻，竟把希望寄托在这么一个丁点大的孩子身上。

    她又累又饿，浑身酸痛，偏被绑在树上，连动弹一下手脚也做不到。

    委实苦不堪言。

    晏儿松开手，手心已经被石头磨的红了一片。

    这时外头传来脚步声和说话声。

    晏儿急忙扔掉石头，端起空碗回到石桌旁坐着。

    院门被推开，姬文渊提着一只食盒，大步走进来。

    他朝顾云湘看去，目光在她脚下的石头上，若有似无的看了眼。

    顾云湘顿时有种毛骨悚然的感觉，好像自己的一举一动，全都被他看透。

    但姬文渊并没有说什么。

    他走到晏儿面前，把食盒放下，说道：“饿了吧？来吃饭。”

    晏儿点点头，乖乖等着。

    姬文渊从食盒里取出菜，馒头，筷子递给他。

    晏儿拿着馒头，咬一口，扭头看了眼顾云湘，问：“姬叔叔，不给她吃饭吗？”

    “她不用吃。”

    “谁说我不用吃饭？”顾云湘哑声怒道，“姬文渊，你到底要把我捆到什么时候？我与你没有任何仇怨，你快把我放了！”

    姬文渊放下筷子，走到她面前，青白的面孔上，泛着丝丝寒意。

    他伸手捏住她的下巴，冷声说：“你手底下的马帮，杀了我九黎几十个兄弟。你说这叫无冤无仇？”

    顾云湘觉得下巴痛的要碎掉了。

    她被迫仰着头，艰难的说：“你懂不懂规矩？茶道本就是我马帮占据的地盘，大周朝廷尚且承认这一点，你……分明是你的人先扰乱这里，让马帮没法做生意。马帮的兄弟们才与你们发生冲突……”

    姬文渊手上动作加重。

    顾云湘痛的忍不住叫出声来。

    “姬叔叔，”晏儿开口，“母后说，男人不该仗着力气大，随意欺负女人。”

    姬文渊冷冷道：“等你长大了，你就会明白，有的女人，就是欠打。”

    话虽如此，他还是松开了手。

    就算不动手，就这么把她吊在树上，已经是巨大的折磨。

    顾云湘无力的靠在树上，喘着粗气，脸色煞白。

    姬文渊回到石桌旁，拿起馒头，平静的吃饭。

    吃完了，他便开始收拾碗筷，并不管晏儿有没有吃完。

    晏儿乖乖放下筷子。

    吃完了，姬文渊把食盒碗碟都拿走，就又出去了。

    谁也不知他在忙什么。

    眼看着天色已经黑了下来。

    晏儿走到顾云湘面前，从兜里摸出半个馒头，递到顾云湘嘴边，小声说：“三姨母，这是我刚才偷偷藏的。你吃吧。”

    顾云湘张了张干裂的嘴唇，哑声说：“我吃不下去。”

    “你要喝水吗？”

    晏儿转头看看，“姬叔叔把碗都拿走了，我没弄水给你。”

    顾云湘垂下头，低声说：“我不想喝水，也不想吃东西。你滚远点，让我一个人安静待着……”

