    待方舟走后。

    白云仙子用手指挑起李渔的下巴，“可盐可甜？”

    这些不着四六的话，不用问，肯定跟陈深学的。

    方舟惶惑的回到住处，又去了谢礼住处，“老谢，你再帮我出出主意。”

    谢礼正在梳他假发套，本来高高兴兴的，听到方舟这一声“老谢”，脸立刻垮下来。

    方舟心思没在这儿，没看见。

    他把刚才的经历说了一遍，不可思议的问谢礼，“老谢，你觉得这真的假的？”

    他不敢相信。

    白云仙子。

    在他看来高高在上的女神，一身道袍仙气十足，就像天上贬谪下来的仙女，让人寤寐求之，求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。

    这样的白云仙子，怎么可能喜欢女人呢。

    她怎么可以喜欢女人呢。

    谢礼在方舟一口一个老谢中，脸上肌肉不断抽动，好在忍耐了下来，他抚须沉吟后，摇了摇头，“不，白云仙子不喜欢女人。”

    他认为白云仙子和李渔是故意做给方舟看的。

    据他所知，白云仙子只下过两次山，一次在血狱沼泽扬名立万，一次就是这次到剑阁参加品剑大会。

    谢礼认为，重要的信息就一句话，“你境界低，还没钱。”

    谢礼让方舟不要打断他，“钱这东西不肤浅。”

    修仙修的什么？

    逍遥天地间。

    可这世上的修士多了去了，灵山秀水几乎全让人占了，秘宝灵草全有主，就是游览个名山，你都得问问里面隐居的修士同不同意。

    这时什么最好使？

    还是灵石。

    所谓逍遥天地间，就是天逍遥，地逍遥，人逍遥，灵石逍遥。

    “当然，重要的是境界。”

    谢礼让方舟不要放弃，等他把境界提升上去，跟白云仙子在同一个境界，可以相互扶持的时候，白云仙子就把他放在眼里了。

    “女人需要去征服！”

    谢礼以茶代酒让方舟加油，祝他早日梦想成真。

    方舟闻言恍然大悟。

    他握拳，决心努力提升自个儿的修为，闯出一片天地来。

    方舟致谢为自个儿指点迷津的谢礼，“老谢，真是听君一席话，胜读十年书。”

    谢礼很想问他，你十年有没有看完一本书。

    三天后。

    品剑大会正式开始。

    品剑大会要持续一个月。

    前面几天是散修们斗法，决出的胜者可以拜入剑阁做外门弟子。

    这些胜者还要同云南这些别的门派来的门派弟子角逐。

    他们还能胜就能成为剑阁内门弟子。

    如果他们还能战胜有剑帖的，那就是客卿了，有机会进入剑冢得古宝。

    这大概就是品剑大会的流程了。

    不过，陈深没去。

    他这刚进筑基期的就不去凑热闹了，他的当务之急是突破。

    陈深不是天才。

    他就是有酒剑仙传承这个作弊器，也时才赶上普通有天赋的修行者。

    他的丹田气海有波动，但不意味着马上就要突破了。

    不过，在白云仙子和李渔看来，这就是一哆嗦的事儿。

    她们当初突破时眼都没眨。

    李渔在品剑大会百忙之中过来看了一眼，见他还没看突破就这么说的：“我凝结元婴踏破结丹境，都没你这么麻烦。”

    白云仙子深以为然，“我踏破元婴进入化神，也就呼吸之间。”

    可不呼吸之间。

    本来避元婴第九道雷劫呢，想不到破境雷劫也到了。

    人类的悲欢并不相通，陈深只觉得她们聒噪。

    这跟生孩子一个道理，预产期到了，但不见得马上就生，指不定踢你一脚，然后就睡了，再见面就一个星期以后了。

    陈深继续打坐修行。

    在筑基期的散修决斗时，他才出门看了看，顺便散心。

    斗法场在峡谷之间悬浮的岩石上。

    陈深去迟了，没挤到里面，只在外面看到一阵光影闪烁，时不时地引来众人一阵喝彩，让人听了热血沸腾。

    陈深好不容易找到一个合适的位子，刚要看，斗法胜负已分。

    “好！”

    燕小青拍手叫好。

    他旁边的杨世雄跟着拍手，“这法术用的精妙，假以时日会是个人才。”

    他觉得剑阁挑这位散修做内门弟子绝对不亏。

    柳洗尘面无表情，“法术精妙而已。”

    杨世雄觉得柳洗尘未免对散修要求太高。

    在散修这样的条件下，修成这样的法术和应变能力，已然不易。

    柳洗尘刚要反驳。

    燕小青忽道：“两位师兄，我好像看到陈爷了。”

    “陈爷？”

    杨世雄一怔，继而明白，“陈深？”

    柳洗尘觉得不可能，“他一介凡人，怎么可能到剑阁。”

    肯定是燕小青看错了。

    燕小青觉得不会。

    他当年在陈爷手下当了五年差，后来经陈爷举荐才入了镇魔司修行。

    陈深对他有大恩，他不可能看错。

    何况，他看见陈深那个不离身的酒葫芦了。

    杨世雄是个行动派，他觉得错没错，追上去看看就知道了。

    柳洗尘不想去。

    相对于杨世雄和陈深的交心，柳洗尘对陈深有一些厌恶。

    倒不是陈深对他有威胁，或者得罪过他。

    只是他当初代表镇魔司前去查案时，本来以他们为主，陈深他们这些普通差役为辅，最后却因陈深办案能力出众，把他风头比了下去。

    他成了打手。

    柳洗尘作为修行者。

    他有自个儿的自傲和自尊。

    他认为自个儿能修行，就是人上人，陈深不能，他就所有都不行。

    他让陈深比下去了，就是耻辱。

    杨世雄招呼柳洗尘快跟上。

    柳洗尘不情愿的跟上去，“陈深不可能在这儿，他不能修行，咱们又不是不知道——”

    他说着挤出了人群，待杨世雄一让身子后，柳洗尘错愕的发现，燕小青拦住一个人的去路，惊喜的大喊：“陈爷！”

    陈深停住脚步。

    他见胜负已分，看的没趣，抽身回去准备继续修行。

    他刚出人群不久就让人拦住了，稍一愣神就认出了这年轻人是谁。

    “小燕子？”

    他十分意外，以至于把到了嘴边的酒葫芦放下来。

    陈深在京城当差时，燕小青是他的手下，一个很机灵的年轻人，陈深用的很顺手，后来他们跟镇魔司一起破获一桩大案。

    镇魔司的人赏识他的才华，想引他入镇魔司，可惜他废灵根不能修行。

    陈深就推荐让燕小青去试一试。

    燕小青一试灵根不错，就进了镇魔司。

    燕小青许久没听到小燕子这个称呼了，还有些亲切。

    他憨厚的笑，“陈爷，还真是你啊。”

    “老陈！”

    杨世雄和柳洗尘先后走过来。

    那桩大案起初由陈深接受，后来觉得不是人为的案件后，陈深就移交给了镇魔司，镇魔司让杨世雄带队，领着他柳洗尘等几个师弟来办这案子。

    “杨兄，柳兄。”

    陈深想不到在这他乡遇故知了。

    他跟杨世雄关系不错，后来杨世雄到京城公办时，常跟陈深喝酒。

