
　　爱达拉斯山山脚下，一道传送阵打开，艾露尼亚从传送阵当中走了出来。

　　她也看到了山麓下集结着大量狗头人部落正在开采这里的魔晶矿石。

　　透过艾露尼亚的视野，尤莉卡也看到了这里的情况。

　　“看来，用不了多久，这些狗头人就要成为玩家的经验了。”尤莉卡思索了一下，说道：“不过，这些狗头人部落，不应该这么需要魔晶石吧。”

　　狗头人部落勉强算得上是魔法体系的也就是狗头人萨满而已，而一个萨满，还是等级这么低的萨满，能用掉多少个魔晶石啊，这么大范围开采，肯定不是狗头人部落内部自己需要的，而且这些狗头人部落，不同部落之间并没有冲突，很显然应该是有人集结了这些狗头人来为自己开采爱达拉斯山的魔晶石。

　　到底是谁尤莉卡也没兴趣去探究了，她对艾露尼亚说道：“找到狗头部落的一处藏宝地点，将我给你的那把魔杖放进他们的宝库当中，记住，不要打草惊蛇惊动了这群狗头人。。”

　　“？？？？”

　　艾露尼亚有些懵逼，这把宝杖的品级虽然只有红色品级，对于诺兰达尔来说不算什么，但是将红色品质的魔杖放进狗头人的宝库当中，这操作艾露尼亚有些迷啊。

　　要知道，这把宝杖可是被母亲大人下了虚空信标的，难道母亲大人想要监视这群狗头人吗？

　　疑问归疑问，艾露尼亚对尤莉卡的任何决策都不会提出任何质疑，而是高效的完成母亲交给自己的任务。

　　“亚空潜行。”艾露尼亚的身体进入到与墨兰位面平行的亚空间当中，她涉足亚空间之后，穿过了狗头人部落，寻找了好几个部落，都没有发现一个富庶的宝库，最后，还是在狗头人部落当中一个有着二阶狗头酋长的大部落当中找到了一个对着钱币，破烂水晶等等勉强称得上是宝库的宝库，她将尤莉卡交给自己的魔杖扔进了宝库当中。

　　艾露尼亚完成这一切之后，突然注意到周围有空间魔法的波动，她离开了狗头人部落，朝着空间魔法波动的位置闪烁了过去，从高低往下看，可以看到四道传送阵传送了出来，一排排的圣骑士骑着骏马出现在传送阵当中。23sK.com

　　他们出了传送阵，便朝着狗头人营地冲了过去，挥舞着见斩杀了这里的狗头人，将狗头人的营地改造为了圣骑士们的军营，他们戍守在这里，并没有向爱达拉斯山进一步开拓。

　　“是圣教徒的残党，母亲，需要我杀了这些残党吗？”艾露尼亚问道。

　　这些圣殿骑士都有四到六阶的实力，各个拥有不俗的战力，但是将他们通通消灭对于艾露尼亚而言并不是什么难事。

　　“不需要，现在刺杀只会是打草惊蛇而已。”尤莉卡说道。

　　作为这个副本最神秘的奖励，尤莉卡已经投下了，没必要在做多余的事情了。

　　“你就在这附近潜伏起来，等待我下一步的命令吧。”

　　“是，母亲。”

　　......

　　而另一边，时空之卵的内部空间当中，圣子凯尔将玩家们集结了起来，做着最后的动员令，他的两旁放置着一大堆天启圣都的铁匠们加班加点打造出来的冰镐。

　　“赞美神圣的光明之主，高贵的圣教徒们，来自异界勇敢的战士们，三个多月了，我们蛰伏在这里已经有三个多月的时间了，然而，这里并不是神圣同盟，不是我们的故乡。”

　　“我们在积蓄力量，我们要反抗诺兰达尔的暴政，然而，兵马未动，粮草先行，我们需要足够多的魔晶矿，才能支撑我们的伟大事业，神圣的光明之主指引者我们一个方向，在爱达拉斯山脉，我们将获得充沛的魔晶石。”

　　“但是，狗头人部落占据着那里，他们在那里采掘魔晶石，勇敢的战士们——。”

　　“光复神圣同盟的第一步就在今日，拿起冰镐，拿起你们武器，踏上传送台，从狗头人的手中夺取魔晶矿吧，墨兰大陆将永远传颂你们的史诗。”

　　凯尔圣子慷慨激昂的对玩家们说道，而玩家们也被凯尔圣子的演讲打动，纷纷高呼：“拿起冰镐，光复神圣同盟，打败狗头人，夺取魔晶矿。”

　　于是一个玩家一把冰镐，拿起冰镐就来到了大殿之内的传送台上，紧接着，他们被传送台传送到了冰天雪地的爱达拉斯山山麓。

　　刚一走出传送阵，一些没有调低感觉的玩家立刻感觉到一股刺骨的寒冷袭来。

　　“哎呦，好冷啊，这冷得也太真实了吧。”某个没有调低痛感的玩家浑身打了个激灵，紧接着调低了自身的感觉这才变得舒适了起来。

　　而这座数千米高，巍峨的爱达拉斯山脉也深深的吸引着玩家们，使得玩家们迫不及待的想要探索这座异世界的山峰。

　　这个时候，圣殿骑士先遣军阵地骑士长来到玩家们的面前，行了一个军礼，说道：“来自异乡的勇者们，我是护殿骑士迈恩欢迎你们来到我的营地，这里将是你们之后休整与上交魔晶石的地方，圣子凯尔殿下有令，我们将统计你们的魔晶石贡献，你们这一千人当中，魔晶石贡献最多的前十名玩家将会获得圣教的特别奖励。”

　　“那么迈恩骑士长，我们如何发掘魔晶石呢？”屠龙者协会的虚空梁有单站出来问道。

　　“问得好。”迈恩随手拿起一把冰镐在雪地里敲了敲，挖了不知道几米深，最后挖出了一块翠绿色的魔晶石，他举在手中，晶石在阳光之下闪耀出一道夺目的光芒。

　　“这是你们获取魔晶石的一种方式，当然，你们也可以用另一种方式来掠夺这里的魔晶石。那就是掠夺。”迈恩骑士长指向远处的山麓，说道：

　　“那里有数万个狗头人在发掘爱达拉斯山脉的魔晶石，你们可以从这些狗头人手中掠夺这些魔晶石，甚至杀死他们，不用对他们仁慈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，27.去掠夺吧，玩家们免费阅读。https://xs.23sk.com 