    盛远森细碎的眸光打量着她，如同X光线一般，能将她看穿。

    足足五分钟，他才收回视线，少了几分寒气：

    “最好不是你，否则盛家不会放过你。”

    白汐汐微顿，快速再次回答：“盛爷爷，就算给我一万个胆子我也不敢这么做。

    而且，虽然最开始盛总对我是有点严厉，但总的还是帮了我很多忙，我对他有生气也有感激，不会做出这样的事情。”

    她说的很坦然，没有刻意讨好，也没有刻意开脱。

    盛远森这才彻底放下怀疑，叹一口气，坐到沙发上，严肃说道：

    “你可知道这件事的新闻影响有多大？短短一晚，盛氏多年的合作商纷纷撤单，要求终止合作。

    今天各大股东还联合建议，要求开弹劾大会，取消时年的总裁职位。”

    说着，他一张脸都愁眉不展。

    白汐汐知道这种事情的影响力很大，但也没想到会有这么严重。她望着盛远森，抿唇：

    “盛爷爷希望我怎么做？”

    盛远森有些意外：“你很聪明，知道我来是要你帮忙。”

    白汐汐淡淡的很沉稳开口：“盛爷爷，不用帮忙这么严重的话，只要你吩咐的，我都会去做。”

    这是她欠盛远森，欠盛家的。

    盛远森没想到她这么乖巧，大概也知道她是因为愧疚，不禁深吸一口气，道：

    “小汐，其实我从来没有针对过你，这么久以来，对你也挺好，甚至打从心里喜欢你。

    之前之所以那么对你，是因为时年是我最喜爱的儿子，我想护他周全。

    可现在，我才发现自己错了，错的大错特错。”

    他突然转移话题，让白汐汐有点猝不及防。

    盛远森没给她开口的机会，继续说道：

    “我一直以为时年和之前一样，朝九晚五的工作，没有情绪变动的理智处事，就是最好的。

    可这两天，即使发生这么多的事情，他依然没有放开你，而是把你带在身边保护着，我看到了他的决心。

    他喜欢你，对你是认真的，是没有人能改变的事情。

    所以，我不打算阻拦了。”

    不打算阻拦？

    白汐汐无比的意外，之前那么反对她和盛时年的他，不惜把她赶去国外，还以她父亲的病情威胁，现在竟然打算成全？

    不对……等等……

    “盛爷爷，你想多了，我和盛先生在一起，并不是你现在看到的这样，我们……”

    “汐汐，是不是那样，我一个老头子看的很清楚。”盛远森打断白汐汐的话语，目光直直的望着她，说：

    “我同意你们在一起，结婚，生子，都可以。现在，你站出去替时年澄清一下吧，并且说之前微博上的一切申明都是我发的，与时年无关。”

    话语一出。

    白汐汐直直的震惊了。

    同意她和盛时年结婚生子？要不要这么劲爆？这可不是儿戏！

    可看到老人眼里的沧桑和担忧，她又明白过来，他这是不希望盛时年有任何的负面影响。

    毕竟，如果这件事被大家认定是事实，那盛时年的光辉背景将不复存在，甚至很有可能失去总裁之位。

    说到底，不管是之前还是现在，他都是一个为儿子着想的老人。

    因此，白汐汐为难了，犹豫了。

    心底深处，自然是不希望盛时年被这样的一个负面消息毁掉，而她欠盛家的恩情，站出去帮他澄清，稳住盛氏，也是理所应当。

    可……站出去的结果，就代表着和他真真正正的在一起，她不想，不愿意。

    她不过是他利用的棋子，怀疑的对象，嫁给他这样的人，婚姻又能何去何从？

    “汐汐。”盛远森叫了一声。

    白汐汐收回复杂难受的思绪，看向他。

    盛远森一字一句说道：“不管你和时年情况到底是怎样的，以后又会变成什么样，你现在都只能帮我，帮时年。

    我想，你也不想看到时年身败名裂，不忍拒绝我的恳求是吧？”

    他用了‘恳求’二字。

    多么的沉重。

    白汐汐抿抿唇，小脸灰暗。

    是的，她没有选择，也不忍拒绝。

    “盛爷爷，等盛先生回来后，我会跟他仔细商量一下的。”

    盛远森知道她这是同意的意思，站起身：“汐汐，我果然一直没有看错你，我就知道你不会让我失望的。

    我先走了，你跟时年联系吧，听说他昨晚就去了公司，一直工作到现在。”

    白汐汐抿唇，点头：“好，我送你进电梯。”

    她走上前，扶住老人。

    盛远森好像比之前苍老了许多，唉声叹气的，迈步离开。

    白汐汐回到房间，坐在沙发上，纵使不想跟盛时年联系，还是打了电话过去。

    那段似乎很忙，是在快挂断之时才接通。

    “小汐？”

    男人低沉磁冽的声音传来，透着明显的意外和疲惫。

    白汐汐想到他一晚没睡，到现在十二点，已经是不眠不休十五个小时，不禁开口：

    “你什么时候回来？我想跟你商量下解决的办法。”

    盛时年顿了一下，停下手中的工作，拧起剑眉：

    “老爷子去找你了？”

    白汐汐没有否认，点头：“嗯。他让我帮你澄清负面新闻。”

    闻言，盛时年眸光微暗，一道晦沉掠过。

    其实不用想，他也猜得到是老爷子去找她，不然以她昨晚生气的情况，压根不会主动联系他。

    他心里微微烦躁不爽，薄唇冷然掀开：“不用，我会想办法解决，你先安心在公寓，不要出面。”

    说罢，他要挂断电话。

    “等等。”白汐汐连忙叫道，小心翼翼问：“你一个人压根解决不好吧？我才是这件事件中心的主人，我最有发言权。

    你回来吧，不然我怕我自己站出去说错话，就这样，挂了。”

    说完，她主动挂断电话。

    既然答应了盛爷爷，她自然会做到。

    而且，从某些角度来说，盛时年的确也帮过她不少的忙，就曾经从陈劲松手里救下她，也足够她站出去，还他的恩情。

    何况，她昨晚说过要配合他的，只有把所有的事情解决，她们才能彼此解脱。

    半小时后。

    房门被从未向内打开。

    盛时年修长的身姿，步入房间。

