    第1044章 一个傻逼，一个二逼   

    顾鸿白了他一眼，“你爱信不信，反正这个苏十我以后要喊主母喽～”   

    方统领手扶下巴，“真哒？”

    

    顾鸿就纳闷了，“主公之前喜欢男的你担心，现在主公喜欢女的，你又不相信，你咋这么难伺候呢？”

    

    方统领喉间一哽。

    

    哪里是他难伺候？

    

    他没见过苏九，但在青颜公子和战少那得过肯定的答案，对这位九爷十分的特殊呢。

    

    难道，主公喜欢是苏九的妹妹？

    是我搞错了？

    

    不是，九和十差的很远啊！   

    我很难搞错啊！   

    方统领皱着脸，“行吧，如果是这样的话，若是老石回来的及时，八大山庄还没到齐，我们去给主母送个礼？”

    

    顾鸿摊手，表示没意见。

    

    他颠了颠脚，忽然想起一件事：“我刚刚经过偏院，那住的人是？”

    

    方领主叹了口气：“是那位九爷的朋友，暂时住在这的。”

    他走到旁边坐下，又开始科普了：“我听说，那位九爷刚来酒城的时候，咱们主公要把酒城送给她，说是省得她找地方了。”

    

    本来方领主是抱着吐槽的方向讲的。

    

    结果。

    

    顾鸿咬着茶壶嘴，表示挺理解的：“就冲着苏十的相貌来讲，确实让人愿意为她倾其所有。”

    

    方领主：“我在说苏九，我没说苏十！”

    

    顾鸿反驳：“苏九是苏十的哥哥，那苏九就是主公的大舅子，主公讨好大舅子，不是正常吗？”

    

    怎么每次都是他有理呢？

    

    方领主一脸郁闷，“反正，幸好主公喜欢的是苏十。”

    

    顾鸿斜眼看着他：“你见过苏九吗？

    她长的什么样子？”

    

    “皇甫葬月呢？

    皇甫葬月，你给我出来！你别以为你躲起来就行了，我告诉你，我今天跟你没完没了！”

    

    突兀的吵闹声。

    

    还是个耳熟的   

    顾鸿狐疑地看向外面，“什么情况？

    谁呀？”

    

    方领主捏了捏眉心，头疼的很，“苏九的朋友之一，主公下令对他封口金銮殿的一切。”

    

    “为什么？”

    

    “大概是因为他也喜欢苏九吧。”

    

    “……”   

    忽然无语。

    

    顿了下，顾鸿问：“确定没把苏九和苏十搞混淆吗？”

    

    方领主摇头。

    

    这他哪里知道啊？

    

    “皇甫葬月，你有种玩阴的，有种你出来啊！”

    

    很快，那道喊声就近了。

    

    隐约后面还跟着一道急促的喊声：“颜醉情，你听我说，你冷静点行不行？”

    

    “滚呐——我挖不到墙角，也没你的份儿！”

    

    颜醉情回头就怼。

    

    两道身影，出现在门口。

    

    皇甫云阙黑着脸，却又不得不追他：“这里是酒城，我都跟你说了，我一下午都没看见葬月，她肯定是出去了！”

    

    颜醉情边走边回头：“呸！你肯定帮你妹妹说话了，是不是你派她故意给我假情报的？”

    

    嘿！   

    话题一转，锅盖在皇甫云阙身上了。

    

    皇甫云阙被泼脏水，郁闷地吐血，说话也很冲：“我今天就想跟你说的，是你自己急吼吼的把葬月拉走的，现在出问题了吧？

    你活该！”

    

    颜醉情两眼冒火，“你说我活该，肯定是你搞的！”

    

    皇甫云阙也被气急了，“对，就是我搞的，你有本事打我啊！”

    

    “我打——”   

    颜醉情原地蹦起来，手指蜷起，照着皇甫云阙的脑门就是一个响亮的脑瓜崩子。

    

    “啊！”

    

    皇甫云阙捂着头，脑袋就鼓起一个包，“颜醉情，你这个傻逼！”

    

    颜醉情单手掐腰，开启嘴炮模式：“我是傻逼，你是二逼，哔哔哔——”   

    顾鸿认出颜醉情，好奇的走出去，“你不是那个……”   

    “我不是！”

    

    颜醉情都没看见人是谁，光听见声音，就炸毛，像个二哈一样龇牙咧嘴。

    

    顾鸿眼梢一抽，看向另外一个。

    

    “你没事吧？”

    

    皇甫云阙疼得都快掉眼泪了，张嘴就冲：“废话！你给我打一个试试有没有事？”

    

    顾鸿：“……”   

    一个傻逼，一个二逼，挺登对。

    

    方统领看着皇甫云阙，先是愣了下，而后失笑：“原来下午不是你跟诸葛小姐出去的啊，你跟你妹妹的背影可真像。”

    

    终于解密了！   

    皇甫葬月和诸葛红姝出去石锤了！   

    皇甫云阙恶狠狠地盯着颜醉情，气愤的又骂了句：“傻逼！”

    

    颜醉情咬着上唇，用下牙刮了刮，有些心虚，嘴上却不饶人：“二逼！”

    

    顾鸿：“……”   

    方统领：“……”   

    取得挺贴切的！   

    一场闹剧，暂时结束了。

    

    为啥是暂时呢？

    

    因为颜醉情去皇甫葬月门外守着了，他要好好跟她算算账！   

    皇甫云阙头上的大包，愣是好几天没有消下去。

    

    和颜醉情的结的梁子，更大了！   

    皇甫葬月和诸葛红姝此时还在金銮殿后院。

    

    赤洵把自己了解到的事情告知。

    

    诸葛红姝就放心了，“原来慕聆凤现在已经不是少主了，真是报应！”

    

    赤洵赞同的点头。

    

    皇甫葬月瞥眼苏九和墨无溟，祁绍和谢忱，最终眼神在赤洵的脸上转了转。

    

    她可能是得了一种“长得有点姿色的男人／女人都可能喜欢姝儿”的幻觉当中。

    

    诸葛红姝发现她一直盯着赤洵看，悄悄踢了她一脚。

    

    她扭头，眼底带着一丝藴怒，还有点酸：“你干嘛老是盯着赤洵看？”

    

    皇甫葬月完全没有意识到这点，闷闷地：“……我担心他喜欢你。”

    

    话几乎是含在嘴巴里说的。

    

    但是诸葛红姝离得近，听力也灵敏。

    

    她耳后根发烫，忍不住小声驳了句：“我又不是银子，人见人爱。”

    

    皇甫葬月抿了抿唇，小声的反驳：“又不是人人都爱银子……”   

    “……”   

    诸葛红姝没吱声，脸颊发热起来。

    

    ——以前也没发现她这么会说话！   

    赤洵瞧着俩人的互动，悄悄看了眼另一边的苏九，“……”   

    老大！我好像发现了大瓜！   

    苏九递给一个“淡定”的眼神。

    

    赤洵：“……”   

    原来我吃了一个过期瓜。

    

    苏九蜷缩在墨无溟怀里，语气淡淡地：“也就是说，目前赤焰山庄，青木山庄，蓝天山庄都来海市了。”

    

    赤洵忙举手：“赤焰山庄不算！”

    

    苏九有些好笑：“行，不算。

    还剩下，黄氏山庄，陈氏山庄，紫霄山庄，白日山庄，绿岭山庄这几个是吧？”

    

    萧木端着热茶进门，听见紫霄山庄的时候，略微皱了下眉。

    

    他将热茶放在苏九手边，“趁热喝。”

    

    语气挺冷硬的，但是透着关心。

    

    赤洵：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    这货不是来刺杀老大／苏九的吗？

    

    现在透出来的关心是几个意思啊？

    

    

    

