    　　“你疯了，不将铁鼎金身功练至第六层，修为也未到结丹，就妄图吞妖！”

    　　赵轻灵完全不能理解钱天保的想法，改变之后的赵家已有崛起之相，为何非要冒着妖化的风险强练祖传秘法？

    　　难不成，不修炼《厚土功》和《黄泉炼血法》就不是赵家人了？

    　　我的战力是变弱了，可我的方法能给赵家培养出更多的筑基期修士！

    　　“多说无益！”

    　　钱天保自知不可能说服任何一位族长，当下他只想用事实证明自己的道路是正确的。

    　　张嘴一吸，手中金色的光团就被其吸入腹中。

    　　钱天保立刻露出痛苦万分的面容，他将自身的铁鼎金身功运转到极致，浑身散发着金光如同一座金身佛像。

    　　但或许是他的铁鼎篇未修炼至大成的缘故，仅仅数息后，他的毛孔中就钻出类似金刚猿的绒毛，这是妖化的初步特征。

    　　赵轻灵三人大惊，要是钱天保妖化，神志必失，他们就又要多出一个实力强劲的敌人，那可大大的不妙了。

    　　但随即钱天保身上的变化，却让有了心理准备的三人神色大变。

    　　只见，钱天保身上的金光逐渐淡去，转而是白色的毫光透体而出，皮肤以肉眼可见的速度变得白嫩起来。

    　　五大家族共同在雾山居住不知多少年，对彼此那是相当的了解，所以赵轻灵等人一下便看出，钱天保这是利用五行相生之法，将金刚猿的精魂力量化为水行之力，强行推动周家冰肌玉骨法的修行。

    　　三人因此也得知，钱天保这是早有预谋的，因为如此做的前提就是自身得要有冰肌玉骨法的基础。

    　　“大五行通圣诀！钱家小子，你悟出了大五行通圣诀？！”

    　　孙婆婆终究是没白活这近两百岁的高龄，又是第一个通晓了钱天保的意图。

    　　“钱家的铁鼎金身功、周家的冰肌玉骨法、我家的乙木常青法、李家的离火锻体功、赵家的黄泉炼血法，这五门功法若能归于一人之身，便是失传的大五行通圣诀！

    　　钱家小子，你既有此志，老身便以这残躯助你！

    　　乙木常青，阴阳化生！”

    　　孙婆婆似受了什么刺激，悍然动用压箱底的秘法，一股浓郁至极的生机从其五脏六腑流出，不但使其法力大增，整个人都返老还童了。

    　　白发转黑，皱纹抹平，转眼间便从一介老妪，变成一位风华正茂的美丽女子。

    　　秘法一出，孙婆婆的战力飙升，一根灵木拐将枯木怪打得碎木横飞，不消片刻就将其打杀。

    　　“孙婆婆，你这是做什么？使用乙木常青法，会损耗你的寿元的！”

    　　赵轻灵更加不明白了，一直与钱天保不对付的孙婆婆，怎会不顾寿元地帮助他。

    　　“祖训有言，五家之中只要有人修炼大五行通圣诀，各家就必须鼎力相助。李家小子，你可别打歪主意，老身不想与你动手。”

    　　孙婆婆开口就是祖训，在场中人也只有她将众多的祖训牢牢记在心里。

    　　“钱兄有将生死置之度外的觉悟，我又怎会阻拦，婆婆你多虑了。”

    　　李家族长竟将法器一收，摆出一副不会动手的架势。

    　　赵轻灵心中大为恼火，合着就只是不信任我啊，该死的蟾蜍！

    　　钱天保这边，白色毫光愈发强盛，当达到一个临界点时，钱天保一个闪身来到枯木怪的尸首旁，又是张嘴一吸，将其精魂吞入。

    　　刹那间浓郁的青光便从他胸腹透出，五脏六腑在乙木常青法的作用下疯狂蜕变。

    　　没过多久，钱天保又冲向正纠缠着赵轻灵的毒火蟾蜍，想必是要故技重施，杀妖吞魂！

    　　赵轻灵闪躲毒火蟾蜍喷出的墨黑色火球的时候，正好对上钱天保的双目，她只觉其中人性全无，贪婪的凶性已占据主导，当即便不想让钱天保得逞，否则今日必死在他手下。

    　　于是，当其一爪洞穿毒火蟾蜍脑壳时，赵轻灵果断出手偷袭，飞剑直取钱天保首级。

    　　“铛！”

    　　一根木拐挡住了这一击。

    　　孙婆婆与李家族长同时拦在了赵轻灵面前，瞧这架势，他们是绝不会让赵轻灵再动手的。

    　　就在局面僵持之时，上空传来一阵巨响，只见最后一个水门缺口被秘境内的一头妖兽强行撑大。

    　　很快，一个同房屋般硕大的蛇头钻了出来，它嘶吼着扭动躯体，使其蛇身也缓缓地挤出。

    　　此过程痛苦万分，众多黑色的蛇鳞带着蛇血脱落，更激其凶性。

    　　“上古异种，撼山蟒！”

    　　“三级妖兽！”

    　　“别针对我了，我们三人速速一齐出手，被这孽畜彻底钻出来就麻烦了！”

    　　谁都没想到开启程度最小的水门，竟会钻出最为强大的上古凶兽，想到族中代代相传的撼山蟒传说，赵轻灵便不由手脚发凉。

    　　妖兽的实力虽看等级，但其实更重血脉，一级的蛟龙搏杀二级的蛇妖也非难事。

    　　这撼山蟒正是上古时威名赫赫的妖兽，此时虽只是三级，但若真的被它从秘境中挣脱出来，在结丹期修士赶来前，怕是只能任其为祸人间了！

    　　三人都清楚这一点，当下也不管尚在吸收妖兽精魂的钱天保，一齐冲上天空，驱使法器对着撼山蟒的巨首就是一阵猛攻。

    　　可是过了一会儿后，三人便发现他们的攻击只能将撼山蟒打痛，甚至不能打穿它的鳞甲。

    　　见此情景，李家族长正要不惜元气动用压箱底的离焕神火，就见撼山蟒蛇口一张，三颗乌黑色的硕大水球急速喷出。

    　　三人离得很近，当即便都被砸个正着！

    　　按说这乌黑水球也就人头大小，灵气不显，似乎没什么威力。

    　　可被砸中的赵轻灵三人，周身的护盾顷刻即碎，连忙各自使手段去挡，可皆是无用，最后齐齐口中鲜血狂喷着坠地。

    　　迷离之间，赵轻灵看见那将他们砸成重伤的三颗乌黑水球倒飞回去，融为一体，又被撼山蟒吞入腹中。

    　　“一元重水，怪不得这么厉害......”

    　　这一下，除了神志已有些不清的钱天保，就无人能阻止撼山蟒从秘境中挣脱了。

    　　可火生土，现在心中只剩完成大五行通圣诀修炼的钱天保，快吸收完毒火蟾蜍的精魂，只会对地火黑蝎的精魂感兴趣，又怎会去阻止撼山蟒！

    　　

    　　				

