
　　那日落对自己之前的决定，感到非常的庆幸。

　　庆幸这一次，自己没有被人忽悠，从而再次作为极为愚蠢，不可挽回的事！

　　从这些强壮的汉人兵马的反应上面看，他们正处在想要打自己等人，却找不到借口的情况之中。

　　而给他们下达这样的命令，不让他们乱来的人，是刘皇叔。

　　由此可见，刘皇叔之前派人前来所宣传的种种，以及那些被刘皇叔俘虏之后，又给放回来的羌人所说的那些，应该都是真的。

　　毕竟刘皇叔有着太多太强的雄兵。

　　打他们，真的很轻松。

　　而桑格罗那个愚蠢的家伙，居然还想要鼓动大家，一起前来袭击汉人，然后再带着大家一起离开，这不是将大家往死路里面带吗？

　　这些雄兵的数量确实不多，只有三千人。

　　但这三千人，真的是自己等人能够对付的吗？

　　这不可能的!

　　真的过来打，就是给人家送功劳的！

　　对方三千，能敌三万甚至于更多！

　　就算是真的突然出手，猝不及防之下，能够将这些雄兵战胜，自己等人，也根本跑不了太远。

　　至少是大部分人都逃不了。

　　毕竟还有牛羊妇人孩童这些需要携带……

　　该死的桑格罗！！

　　那日落忍不住的在心中对着桑格罗出声大骂，只想抽出刀子，将这家伙给砍成一根棍。

　　这该死的家伙，为了自己野心，谁都骗！

　　那样多人的命都不要了！

　　野心家，都该死！！

　　……

　　日落西山，带出大片红霞。

　　这红霞将大片草地上，都映照的多出了一抹瑰丽的红，让人觉得很是美丽，心情舒畅。

　　桑格罗敞开身上的皮袍子，在这红霞之中，张开双臂，觉得自己此时像是沐浴在圣光里一样。

　　自己已经决定，明天的时候，就正式带领各部落里的人马，开始正式行动起来。

　　结果今天傍晚，就有这种红霞铺满半边天空的神异景象。

　　这让他忍不住的升起满心的激动。

　　这预兆着自己这一次的行动，一定能够成功！

　　将会取得大成就！

　　自己从此之后，将会将整个北地郡的部族，都给握在手中，成为整个北地郡羌族的王！

　　自己，将重现先零羌的辉煌！

　　将要成为最伟大的那个羌人！

　　早晚有一天，自己将会让高高在上的汉人，跪在自己面前瑟瑟发抖，任由自己用鞭子抽打！

　　凭借着自己的喜好，想要将他们砍死，就将他们给砍死！

　　他们都不敢对自己有任何的怨言！

　　“@EE￥！”

　　这样过了一阵儿之后，他转身望着身后的部落众人，大声呼喊，神情显得激动。

　　“@EE￥！”

　　“@EE￥！”

　　他身后的那些部落中的人，此时也都被这神异的天象，给弄得心情起伏，澎湃的厉害。

　　跟着他出声高呼。

　　随着出声高喊，他们的士气变得非常高昂。

　　只觉得他们是被天神所眷顾的人，觉得他们似乎被天神赐福了。

　　将拥有莫大的能力，这一次的行动，必定将取得大成功！

　　毕竟这个事情，就是连天神都同意的。

　　天神都站在了自己这一边，天神将与自己等人同在！

　　汉人虽然比较厉害，但他们也是人，不是天神，又怎么能够跟天神对抗？

　　听着耳边传来的呼喊声，再看看族人们狂热的神态，沐浴在神光之中的桑格罗，只觉得自己的身体之内，充满了爆炸性的力量。

　　此时就算是有虎豹在他的面前，他都能够将其给生撕了！

　　这一次的事情，稳当了！

　　甚至于，他此时此刻都想要立刻带着部落族人出发，前去找汉人的麻烦，将汉人军队，一战击溃，砍下他们的头颅，抢夺他们的衣甲，夸耀战功而还。

　　这样到了匈奴人，以及鲜卑人那里，这些人都将对自己恭恭敬敬的，不敢对自己有任何的不尊重！

　　自己手中的汉人脑袋，就是最好的证明自己与自己部落勇武的东西！

　　不过，他到底忍住了。

　　没有真的这样做。

　　此时，还没有到与各个部落之间约定的时间。

　　自己虽然有了战胜汉人的必胜决心和把握，但还是等到众人汇集到一起之后，一起动手比较好。

　　这样话，这些部族就彻底的将汉人给得罪了。

　　就算是之后想要反悔都反悔不了。

　　只能是跟着自己一起，带着族人，听从自己的命令前往匈奴人和鲜卑人那里。

　　不可能留在北地郡这里，苟且偷生！

　　看起来长得很是粗犷，脸上长了一脸大胡子的他，心里面的想法，却格外的多……

　　……

　　“这云霞好生漂亮！”

　　大军奔行之中，有人看着这漫天红霞，满是感慨的这样说着。

　　“这不会是预兆着有什么事情发生？”

　　有人显得惊疑不定。

　　“皇叔曾经说过，云霞这些，之所以会有各种颜色，是因为云霞是由水汽组成的，被日头的光照在了上面，把日头光给分散了之后，就能变成这个样子了。”

　　边上有人进行科普。

　　“可日头的光，明明是黄的，或者是白的，这怎么能让云彩变的这样红？”

　　有人询问。

　　这人道：“不是黄的，也不是白的。

　　皇叔说，太阳的光是七彩的！”

　　“怎么可能！日头的光，早上和晚上的时候偏红，正午时候是白的，其余时候，大多都是黄的，怎么可能是七彩的！”

　　“你不要打着皇叔的旗号，在这里瞎说！”

　　这事情有违众人的常识，立刻就有人不少人在这里开口出声，对这人进行反驳。

　　“就是，谁见过日头的光是七彩的？

　　什么时候出现过？”

　　又有人加入到了战团。

　　“你们不懂就不要瞎说，你们没有将天上出虹吗？

　　那虹不是七彩的吗？”

　　这曾经听过刘成闲扯的时候，说过一些知识的兵卒，立刻出声反驳，并举出例子。

　　“虹是成精的大赖蛤蟆蹲在水边，张开嘴巴晒珠子的时候，从它口中出现的！

　　这样的大赖蛤蟆抓到之后，把它的后腿用绳子栓起来，倒挂在院落中间，让日头狠劲的晒它。

　　并在它下面放一盆清水。

　　时间长它熬不住，就会张开嘴巴去喝水。

　　嘴巴一张，那宝贝珠子就掉出来了。

　　这东西，可是好宝贝。

　　得到一颗，足够你我全家吃喝一辈子都不用发愁的！”

　　这话一出来，立刻就引得一群人心驰不已。

　　只有那个与他们进行科普的人，望着他们摇头。

　　觉得他们实在是太愚蠢，连皇叔的话都不相信，就想着弄到一颗大珠子卖钱。

　　真是太俗了！

　　心中这样想着，他很快就也忍不住的在心里面想，要是自己也能够遇到这样一只大癞蛤蟆，然后从它口中得到珠子，那该有的多好。

　　一家人一辈子吃喝用度都不再愁，这事情是真好啊！

　　这样想着，他又摇摇头。

　　想法是很好的。

　　但是，需要天下承平的时候。

　　不然，就算是自己能够得到珠子，也一样会贫穷。

　　甚至于还会给自己全家，带来大灾难。

　　在乱世的时候，就自己这样的人，是根本没有办法守住巨额财富的。

　　有太多的人，拥有着太多的手段儿，能够将这些从自己身边给夺走……

　　这样的想法升起之后，他就不再这里想什么癞蛤蟆口中噙着的七彩珠了。

　　而是将更多的心思，放在了之后将要发生的战斗中。

　　觉得这些羌人是真愚蠢。

　　皇叔给了他们这样好的条件，而他们，居然没有丝毫还这样的不领情，想要闹腾。

　　自己这次，非常有必要，将真理带给他们。

　　让他们变得聪明，不要那样的不识好人心。

　　“军侯，你觉得这样的天象，预兆着什么？”

　　有人望着成廉询问。

　　成廉笑道：“我不信这些，只信手中的刀子，坐下的战马，与麾下的袍泽！”

　　说罢，想了想又道：“若真的说有什么预兆的话，我觉得，象征着血与火。

　　看这颜色，红彤彤的一片，像不像血和火？”

　　边上人闻言，不由笑了起来，纷纷赞叹成廉说的对。

　　这将大地都给映照红了绚丽红霞，确实像血与火。

　　这一次，他们将要给羌人桑坦部带去的，就是这些！

　　要用鲜血告诉他们，皇叔之所以会采用温和的办法，不是因为皇叔没有铁血手段。23sk.Com

　　是他不想让更多的人死掉。

　　想要对这些人好点，能够过上一个好生活。

　　既然这些人不领情，不明白这个道理，那他们就非常有必要去给这些羌人们好好的讲讲道理。

　　教他们做人！

　　红霞漫天之中，大军纵横驰奔……

　　……

　　夜空深邃，繁星点点，宛若众多灿灿宝石，镶嵌在其中。

　　星辉之中，大军悄然而至。

　　看着那显得乱糟糟，基本上没有人守夜的营帐，成廉忍不住撇撇嘴。

　　这样的一群玩意还想要跳，想要过去打自己等人？

　　当真是笑话。

　　他约束住兵马，停留在的一里开外。

　　静静的等待。

　　这样过了一阵儿之后，桑坦部落的居住地的北面，东面，以及西面，相继有火光闪动，在空中画着圈子。

　　见到这一幕之后，成廉脸上露出笑容，而后也让自己这边打出火把，高喊了一声，大军就朝着那没有丝毫防备的居住地而去。

　　马蹄声隆隆，宛若闷雷滚动，惊扰了这宁静的夜色。

　　一直等到成廉麾下兵马，冲到居住地之中，点燃营帐，造成杀伤之后，才有人惊慌醒来。

　　跑出来一看，瞬间就慌乱了……

　　桑格罗住在居住地之中，最为中间的地方。

　　这里不是帐篷，而是仿照汉人居住地，而修建出来的房屋。

　　不过，用的材料，以及造型这些，可就远远比不上，做工也粗糙。

　　不如汉人一个乡下老财主的居住的房子。

　　但就是这样的房屋，在这居住地之中，已经是鹤立鸡群了。

　　住在里面，就让桑格罗觉得自己高人一等。

　　同时，部族里面的很多妇人，都以能够进入到她们头人桑格罗的这房屋之中，与桑格罗困觉为荣。

　　此时，桑格罗正在房屋之中酣睡。

　　随着呼吸声，有着酒味喷薄而出。

　　在他的身边，还睡着两个部落里的妇人。

　　他喝了酒，又与两个部落里的妇人折腾了半夜，这时候睡得非常沉。

　　“首领！首领！不好了！

　　汉人杀过来了！”

　　有人慌慌张张的奔跑而来，过来喊叫。

　　慌乱之中，连鞋子都没有穿。

　　连着喊了好几声，酣睡之中的桑格罗才算是醒来。

　　不过依然非常迷糊。

　　睁开眼睛之后，感受着那火光，以及喊杀声。

　　他不由的面露喜色。

　　整个人都变得亢奋起来。

　　“杀！杀的好！”

　　他出声喊叫。

　　这反应看的在场几人都懵逼了。

　　这家伙神经了吧？

　　这时候遭受到单方面屠杀的，可是自己部落的人，首领居然在这里喊什么杀的好？！

　　“部落里的勇士们，我为你们骄傲，我，你们的王，与你们一起杀敌！”

　　他出声吼叫。

　　然后朝着外面冲去，脚步显得踉跄。

　　原来，这家伙喝酒喝迷糊了，心里面又一直想着明日出兵偷袭汉军的事情。

　　睡觉的时候，梦里面都是这些场面。

　　这时候被叫醒，却没有完全醒过来。

　　只以为这时候，是他们的部族勇士，攻入到了汉军营寨之中，正在对汉军大肆屠杀。

　　因此极为兴奋。

　　他脚步踉跄的冲出房屋，迎面来了一些冲杀而来的汉军，边上还跟着那日落。

　　“勇士们，跟着你们的我的王一起杀敌！

　　天神与你们同在！”

　　他出声嚎叫着，居然就这样赤手空拳的朝着十几个汉军冲杀而去。

　　这悍勇的样子，就连带兵冲杀而来的成廉都有些惊呆了。

　　这羌人之中，居然还有还有这样勇猛的存在？

　　然后他手中枪一抬，一枪就将衣衫不整的桑格罗的肚子刺穿了。

　　桑格罗身子一震，呆在当场。

　　剧烈的疼痛陡然传来，他的酒一下子就醒了。

　　然后将惊慌了。

　　不是说好了天神荣光照耀着自己部族的吗？

　　可现在这是怎么回事？

　　这些汉人是怎么过来的？

　　“不是说，你们不杀羌人的吗？！”

　　他捂着肚子，出声大声质问，居然显得很愤怒与委屈。

　　似乎是汉军做了什么背信弃义的事情。

　　成廉等人，齐齐对着他吐了一口口水，这孙子想着呢？

　　“我们只是善待听话，服从管理，服从安排的羌人，你这样的，有多少，就砍死多少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九七章 不是说好的善待羌人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 