陈学胜本身在鹏博电子就是小股东，他没有决定权，何况就如同他所说，胡铭晨可是额外投入了不少钱进公司，而且没有调整公司的股份结构。
如果没有胡铭晨的坚持，没有胡铭晨无私付出，根本就不会有IPENG这款产品，更不会有人投资十亿美元这种事。
别的不讲，就凭舒尔茨投入的这十亿美元，陈学胜就已经算是名副其实的亿万冯翁了，他甚至可以选择将自己的股份全部卖给舒尔茨，然后坐拥几十亿身家过逍遥日子。
既然一切都是胡铭晨带来的，那么陈学胜其实就没有多少抗拒的筹码。
相反，陈学胜这么配合，这么好说话，依照胡铭晨的为人，他反倒不好下手，起码不能对陈学胜显得不公平。
进过注资调整之后，陈学胜本身占有的股份是百分之十五，现在要让出百分之十二给舒尔茨，经过两人的一番商讨，陈学胜拿出三个百分点，胡铭晨拿出九个百分点。这样的调整之后，陈学胜所占的股份就与舒尔茨一样多，百分之十二，胡铭晨占百分之七十六，依然是第一大股东。
舒尔茨他们一行人总共在明珠呆了四天，又转往鹏城去呆了一天，合作协议是在参观了鹏博电子之后，在公司的会议室里面签署的。
舒尔茨离开了中国之后，他的助理弗雷德留了下来，出任鹏博电子的副总裁，原本的鹏博电子科技有限公司也变更为鹏博电子集团股份有限公司，公司性质也相应了成了中外合资企业，陈学胜也从总经理正式变成了鹏博电子集团的总裁。
舒尔茨回到美国没多久，联邦电信委员会的审批就得到了通过，因为申请的主体已经由鹏博电子变成了百思买公司。
有了百思买公司的加入，鹏博电子的发展态势和劲头的确有了非常明显的变化，不但市场方面好打开了，更主要的是，公司内部的研发投入和扩大生产都有了资金保障，从上到下每个人都变得信心十足。
陈学胜一边忙碌生产的事情，另一边，也认真的开始找地建科学园区。
得知鹏博电子要建科学园区，华龙区主动找上门来，他们在靠近城区，距离区**七公里的地方，有一块大约一千一百亩的土地，可以提供给鹏博电子集团，价格上，也比较优惠。
胡铭晨已经回凉城了，陈学胜将这个信息报给胡铭晨之后，胡铭晨认真的研究了一下那块地，觉得不合适。
“不合适？那地方很好啊，我实地去看过，距离市中心区也就六点五公里差不多，土地相对比较平整，只需要用推土机将里面的一座小土山推平，就可以使用，边上有一横一纵两条公路，而且，那里还靠近美林公交总站，有二十几路公交车通往市区和周边城镇，对了，边上还有两个大型小区和一个城中村，对于解决员工住宿比较有保障。”陈学胜对于胡铭晨否决华龙区的这个好意感觉到有些意外，所以赶紧打电话给胡铭晨。
在陈学胜看来，这个地方真是一块风水宝地，交通便利，距离市区近，面积够大，设施也相对比较完善。
然而对于胡铭晨来说，不少陈学胜认为的优点，恰恰是隐藏性的缺点，只是现在还没有完全显现出来而已。
“陈叔，你说的这些都是事实，可是并不适合于我们。首先说面积，一千一百亩，如果是搞一个普通的工业区，那么算是够了，可是对于我们来讲，远远不够，我们要的面积，起码要在扩大一倍甚至两倍才成。其次，就是交通，目前那个地方的确是交通便利，可是，估计要不了多久就会变成一个堵车的节点，尤其是在我们科学园区建起来的情况下，那个地方会更堵，因为华龙区大多数进入市区的车辆都会从边上路过。至于华龙区那边给的价格优惠，这就更别说了，即便是三千万一亩，这个价格也不是我们能承受得起的。当然，如果那个地方是用来搞商业地产开发，那么这个价格的确是便宜，靠近市中心又交通便利嘛。可我们不是搞商业地产，我们是做实际产业的，我们并不打算利用土地来赚钱。至于你提到的员工住房，如果有足够的面积，我们可以自己建，此外，周边几个城市城中村遍地都是，各种小区也是雨后春笋一般出现，完全不用担心。”胡铭晨给陈学胜解释道。
“一千一百亩还小？要翻两三倍？小晨，我们用的了那么大的面积吗？”陈学胜愕然道。
“当然用的了，我们未来的科学园区，要解决十来万人在里面工作，你觉得两三千亩土地算大吗？何况，我们的园区一定要环境优美，这就使得绿化面积不会小。你这样，如果鹏城没有适合的面积，那就往周边找，反正车程在两三个小时的都不算什么。现阶段，我们的资金还不够足，地价能越便宜就越好。”胡铭晨道。
一听胡铭晨要的园区会有十来万人就业工作，陈学胜就有些目瞪口呆。这步子也忒大了吧，鹏博电子能够发展到那样的规模吗？还有，鹏博电子有必要弄这么多工人吗？
胡铭晨没有告诉陈学胜，如果胡铭晨告诉他，这十来万人根本不是工人，而主要是研究人员，恐怕他会更加疯。
鹏博电子获得十亿美金注资的事情，公司并没有第一时间对外面做宣传，而是在获得了美国的准入许可之后，公司的媒体公关部门才正式对外做公布的。
而且细心的人会发现，鹏博电子接近年底的时候，各式各样的宣传内容突然间多了起来，不仅是在国内，就是在国外，尤其是网路上，每天都会冒出很多有关于IPENG这款产品以及鹏博电子集团的正面消息。
为了应对繁重的媒体公关工作，这个部门的人员已经从开始的十几个人扩充到了五十几个人，而且其中，差不多一半具有海外留学的经历。
在这个部门里面，不但要熟练使用通用的英语，而且，还需要其他的一些语种，比如日语，西班牙语，法语等等。那些宣传的内容，有些是他们自己炮制，有些是花钱请当地的公司制作的。
这段时间，整个鹏博电子都处在急剧的壮大之中，几乎所有部门的人员都扩大了几倍，包括财务部，以前几个人就能完成的工作，随着资金流动扩大，各项支出的繁琐和增多，财务人员也扩大了六倍。
这还是现在鹏博电子没办法提供那么多办公条件的情况下，如果他们现在有足够的办公地点，那么这个膨胀的规模会更加难以想象。
目前鹏博电子所处的那个工业园区，鹏博电子已经变成了最大的一家公司，园区里面只要有空出来的厂房或者办公楼，立马就会被他们租过去，简单装修一下就马上投入使用。
经过四个月的不断完善和整改，IPENG这乱产品已经趋近于完善了，最然距离胡铭晨的想象还有很大的差距，但是起码消费者购买之后，正常的使用已经没有问题。
公司第一批生产出来的五百部手机产品，已经免费提供给各个测试机构以及媒体单位。
对于鹏博电子发生的这些变化，有两家公司一直在关注着，一家就是名利公司，另一家就是苹果。
当知道媒体单位和测评机构已经收到鹏博电子的样机之后，郭名利就晓得，鹏博电子马上要出货了。
而这个时候，名利公司也已经调整好的生产线，并且借助于之前的渠道，完成了市场的疏通。
胡铭晨从邵一鹏那里得知，名利公司前期的市场定位重点就在东亚和东南亚地区，而且，他们借助于自己的生产优势，将产品的价格定在三百四十九美元，整整比胡铭晨他们少了一百五十美金。
郭名利之所以要做这样的价格策略，有他本身的道理。因为他已经知道，苹果的价格比鹏博电子的还来得低，因此他要突出优势的话，最直接的就是从价格上着手。
郭名利的这个定价有两个目的，首先是东亚和东南亚的消费群体，除了日韩等少数几个国家和地区之外，普遍的消费水平还不高，这个价格容易被接受。
其次他就是要通过低价来凸显胡铭晨他们定价的不合理，最好是让消费者对他们采取负面的抵制行为。
当然，这个价格也与郭名利的整体市场策略有很大的关系。他是想抢占高速增长的亚洲市场，在巩固了这个桥头堡后，在从亚洲市场扩延到欧美。
换言之，当名利公司针对欧美推出第二代产品的时候，价格就会跟着上扬。
当然，胡铭晨虽然在给名利公司的产品设计上动了些手脚，可是人家也不是大傻瓜，他们虽然没有投入巨大的实力去研发，也没有对产品的每一项细节和功能都做反向测试，但是他们做出来的产品能够使用，这一点人家还是确保了的。
