    临时充当助理教练的雷奥妮在上半场35分钟的时候换下了厄齐尔，场边连绵不断的掌声和欢呼，打开了土耳其少年腼腆的心扉，他高兴的努力挥手，尽管时间有点短，并不过瘾，但这是他踢的最舒服的一场比赛了。

    　　中场休息时，王艾把自己也换下了场，因为上半场的最后一点时间，他又助攻艾里森进了一个球，半场六个球领先，可以早早的放松了。再说还有两个被买过来的高龄球员正在跃跃欲试呢。

    　　图宾根青年现在是老的老、小的小，说是老弱病残也行，反正看起来凑合一场比赛还没问题，起码体能都能保持在较好状态。

    　　“你不打算劝劝他吗？”雷奥妮冲着目不转睛盯着比赛的厄齐尔的努努嘴：“他被换下场可能不太高兴。”

    　　王艾想了想，点点头，对这个内向的土耳其少年，不能当成大人看。成年球员都不一定能很好的理解教练的爱护，何况是一个缺少交流的少年。

    　　“梅苏特，是不是很想接着踢？”王艾坐在厄齐尔身边。

    　　“啊？嗯。”厄齐尔犹豫了下，还是有点颓丧的点点头。

    　　“你是真傻啊？”

    　　“啊？”厄齐尔呆愣愣的看着王艾。

    　　“我说如果我让你继续踢，别管你是不是还能踢的动，这场比赛你会进多少个球？至少七八个吧？那你知道明天开始在巴登符腾堡州你就会成名吗？然后，所有球队都会针对你。我们可是业余联赛，即便有人对你恶意犯规，州足协也拿他没什么办法，顶多罚款、禁赛，人家根本不在乎对不对？实在不行人家换一个州继续踢球，那你怎么办？你想过没有？”

    　　王艾瞅着厄齐尔还是呆愣愣的样子，暗自摇头，这家伙难怪以后加入德国国家队了，还真是直线条。

    　　“你看我为什么就踢半场，我比你还大一岁呢，我的体能坚持整场也是可以的。但是我们年龄太小，身体还不成熟，一旦遭遇恶意犯规，以后的状态就很难说了，你总不会想着就在德国的四级联赛里出名吧？再说我们现在都是技术型的球员，一旦体能下降太严重，技术就很容易走形，留在场上的价值就会降低。对不对？”

    　　厄齐尔还是那副傻了吧唧的样子点了点头。

    　　“所以呢，像这种稳赢了的比赛，我们踢半场就可以了，保持状态，磨练技术的目的达到了。真要想成名，这样的比赛也没什么价值……好吧，你到底听懂了没有？”

    　　厄齐尔眼『露』『迷』茫：“王，你，你，你知道，我六岁才开始想学德语，嗯，嗯……要不，你再说一遍……哦，你说的很有道理！我想再听一遍。”

    　　王艾一把捂住脸，太他妈丢人了，居然忘了这茬。

    　　目不转睛盯着赛场，却偷偷竖起耳朵的雷奥妮强压笑意，她是觉得厄齐尔应该能听懂，就是故意装不懂气王艾。

    　　果然，王艾抱着肩膀不说话了，厄齐尔的表情到是放松多了，还偷偷瞅了王艾好几眼，这家伙果然是故意的。

    　　和sv拉文斯堡的比赛最终以6:2大胜告终，果然第二天州里的主要体育报纸就小篇幅的报道了这场比赛，虽然没有厄齐尔的照片，但图宾根青年却第一次正式走入州内球『迷』的视野中。而图宾根本地的小报们就毫无节『操』了，你如果光看报纸内容，还以为图病根青年是德甲球队呢。

    　　“看看吧，一场杰出表现，你在他们嘴里就是球王了。下一场你状态不好，马上你就是水货。这就是媒体的节『操』。”王艾愤愤然的将报纸摔在早餐桌上。

    　　雷奥妮到是兴致勃勃的拿起报纸。

    　　“哼！”王艾不耐烦的把另一张报纸塞给眼神直勾勾盯着却不说话的厄齐尔：“看看吧，早餐球王！”

    　　厄齐尔一把抓过报纸，津津有味的阅读起来。

    　　放下报纸，满意的厄齐尔准备吃早餐，却突然发现早餐桌上的气氛有些怪异。

    　　王艾狞笑的盯着他一字一句：“六岁才学德语是吧？听不懂德语是吧？嘿嘿嘿。”

    　　厄齐尔一脸慌『乱』的起身要跑，被王艾一把抓住后背的衣服。

    　　厄齐尔闷哼一声，被王艾按翻在地，强行压抑了一会，终于忍不住一连串的大笑声顺着地板扩张：“哈哈，王，别，哈哈，我错了，我，我下次不敢了。哈特曼领队，哈哈，救命！”

    　　每天清晨，厄齐尔都会随着王艾、雷奥妮一起吃早餐。当然，在吃早餐之前，王艾已经完成了环绕半个小城，遍布山路、草地、大路的体能拉练了。上午三个人一起去上学，每次在中学门口，王艾都要嘲笑一遍厄齐尔。中午的时候通常三个人回家吃饭，家里做猪肉的时候，就给厄齐尔在土耳其餐厅点一份外卖，否则就一起吃饭。下午的时候王艾随队训练，厄齐尔还在上学。到了晚上，厄齐尔才能得到解放，饭前训练一个小时，饭后休息一个小时后或者跟随球队集体训练，或者跟随王艾单独加练。

    　　厄齐尔的家庭比较贫困，所以在他成长的关键时期，身体的底子打的不是很好。在王艾每天8个小时左右的训练时间的情况下，厄齐尔只能坚持4个小时，再多腿就抽筋了。所以每天晚上八点两人回到家中休息片刻，王艾抱着球出去在夜『色』里继续加练的时候，厄齐尔只能羡慕的瞅着王艾的背影，然后猛的扑到电脑前去和雷奥妮楼上楼下打联机。输急眼了就在原地蹦两蹦发泄发泄，给楼下的雷奥妮制造点场外干扰，然后就被冲上楼的狮子王揍的屁滚『尿』流。

    　　每天当王艾夜里十点到家，继续半个小时的力量训练的时候，厄齐尔已经规规矩矩的睡着了。为了强化厄齐尔的身体，王艾加大了一日三餐中的营养比重。即便是雷奥妮现在也在遵循着王艾给她专门定做的营养食谱，尤其是在她发现脸上的雀斑消褪了之后。

    　　厄齐尔的到来，给图宾根青年增添了极大的前场攻击力和攻击方法，王艾不再孤掌难鸣。通常两个人各踢半场，遇到排行榜前列的就同时增加上场时间，甚至是同时登场。整个11月和12月，图宾根青年在巴登符腾堡州级联赛里高歌猛进，一路从排行榜第十，追赶到了第三，距离榜首的霍芬海姆仅仅有三分的差距！

    　　而接下来的12月31日，2000年的最后一天，也是巴登符腾堡州级联赛的最后一轮，图宾根将赶赴客场挑战霍芬海姆，这是榜首之战，决定了2000-2001赛季的半程冠军！

