    河开不日，乱红飞絮。

    慈宁宫上愁云高驻，此处的宫主，即为天启王朝掌太后印玺，统摄后宫的万历皇帝皇贵妃刘氏，如今的太妃。

    朱由校心知自己不会有多少时间陪伴乌缇娅，在西暖阁拒绝了塞北三卫的姻亲之请。

    诚然，这在朱由校这个现代人的眼中，这是放归草原的雏鹰，使她展翅高飞，无所束缚。

    在朱由校心中，乌缇娅值得更好的人生，而不是在回宫虚度年华，他觉得自己做的没错。

    然而乌缇娅出来以后，却是备受旁人白眼。

    一夜之间，从翱翔于草原之上的雏鹰，变成了旁人躲避不及的被抛弃者，这种身份角色的转变，没有人能接受得了。

    她的失败，让塞北三卫三百余个归附与大明的蒙古部落蒙羞，身为父亲的福余王宰塞，更是不知所措。

    自从有了中宫之主，刘太妃也逐渐让权，深居简出，诚心礼佛，为大明，也为天启皇帝日日祷祝。

    刘太妃听闻此事，很是震惊，虽说大明与蒙古诸部从未联姻，然而当今形势不同。

    这次塞北诸部之请，实则是畏服于大明的安定、强盛，姻亲的意义大于以往。

    后宫虽不得干政，但这既是国事，也是皇家的家事。

    既然天子将自己尊为太妃，以太后印玺授之，那便也就有了选择干预的权利，在这件事上，刘太妃决心促成。

    “参见太妃。”

    不多时，宫外传来一声温温细语。

    刘太妃手中拿着佛珠，闻言仍旧闭着眼睛，淡淡道：“皇帝来了，快请进来吧！”

    朱由校没有客气，直接走进了慈宁宫，在众人的注目下坐在椅子上，明知故问道：

    “不知太妃召朕前来，是为了何事？”

    “听说皇帝在西暖阁回拒了福余王的姻亲之请，是不是有这回事？”说着话，刘太妃睁开了眼睛。

    原来是为了这事…

    朱由校摇摇头，说道：

    “是，朕是为了她好。”

    “为了她好？”刘太妃动了雷霆，但是很快又控制下去，叹了口气，说道：“皇帝只怕还不知道，乌缇娅现在已经无家可归了吧。”

    朱由校一愣，随即失笑：

    “朕已命人送她出关回蒙古了，福余卫尚在，福余卫的郡主，怎么会无家可归？”

    “太妃说笑了。”

    刘太妃再度叹了口气：“看来皇帝是真的不知道…”

    “也罢，皇帝忙于政事、日理万机，这等凡俗妇家的琐碎之事，自然是无暇关注了。”

    “太妃什么意思？”朱由校眼神微微变了变，身子也略微坐得板正了些。

    “乌缇娅出关后，塞北诸部人人都说她是个被大明皇帝抛弃的女子，连宰塞也与之断绝了父女亲情。”

    刘太妃说完，淡淡瞥了一眼天启皇帝。

    “什么。”朱由校也的确是头一回有些失态地站了起来，“真有此事？朕怎么毫不知情？”

    刘太妃叹了口气，没有说话，只是又开始闭目冥思。

    “宰塞与乌缇娅断绝了父女关系？”朱由校不由怒火中烧，动了怒，一扬袖子，“传王承恩！”

    不多时，一脸懵逼的王承恩来到慈宁宫，先后拜道：

    “参见太妃，参见陛下。”

    朱由校瞥了一眼刘太妃，喝问：“朕问你，乌缇娅送回福余卫后，那边是如何待她的？”

    一听这话，王承恩心里咯噔一下。

    他连忙跪在地上，瑟瑟发抖：“陛下恕罪，奴婢、奴婢也是为了不扰了陛下的心气，这才隐瞒不报。”

    眼前的毕竟是王承恩，那个后世唯一陪着崇祯吊死的忠宦。

    朱由校的气消了一些，也发觉自己方才的失态，尽量用平淡的口气道：“朕赦你无罪，说！”

    “回福余后，宰塞当场就与乌缇娅断绝了妇女关系，诸部也都议论纷纷，称大明皇帝看不上草原的女子。”

    “为什么不早报！”朱由校横眉冷对，片刻后又无力的摆了摆手：“罢了，你回去吧。”

    “陛下…？”王承恩有些担心。

    “回去吧，没有你的事了。”

    看着一步三回头离开的王承恩，朱由校大抵也明白最近这一个月发生了什么事，只怕乌缇娅熬过来的日子不容易啊。

    一时间，慈宁宫中陷入了死一般的寂静。

    朱由校知道这件事终究是自己做错了，以后世的眼光去看待眼前了，垂眸许久，默然说道：

    “太妃教训得是，此事系朕之过，也当朕去弥补。”

    “太妃保重身体，朕走了。”

    言罢，朱由校没有任何犹豫，转身就走。

    直到皇帝出慈宁宫几刻后，宫中的宫娥及小阉们才是陆续松了口气，也都是十分惊讶。

    这天启一朝，皇帝还是头一次被说教。

    曾几何时连日讲都不听信的皇帝，居然遵从了刘太妃意思，打算去再让乌缇娅进入后宫。

    时下皇帝权柄在握，满朝文武、天下臣民，在今日以前，谁都想象不到会是这样一个结果。

    许久，刘太妃深沉如水的眸子再度睁开，手中佛珠的动作也停了下来，喃喃有声：

    “皇帝有德，大明有福。。”

    “我朱家的列祖列宗，有福气啊……”

    ......

    回到西暖阁，朱由校坐在九龙御座上，喘息未定。

    须臾，向身侧一名小阉沉声道：“告谕较事府，乌缇娅活要见人，死要见尸，掘地三尺，也要找到她在哪儿！”

    小阉得了吩咐，随即转出西暖阁，自廊道一直向北走，兜兜转转，最终来到一处大内中比较不显眼的院落。

    走进空荡荡，似乎早已废弃的院落，小阉看了看四下无人，将手中一份小字条，掩盖在第三阶的黄土下。

    他离开不久，另一人匆匆赶来，翻开石阶，看了小条上通红的字迹，满脸都是震惊。

    较事府办事，向有轻重缓急。

    红色字迹，代表十万火急，需得立即停下手头所有事务，着手去办，而且越快越好。

    可是大明万千臣民，要找一个人，无异于大海捞针。

    不过这次办事的是较事府，天下间最秘密的侦缉机构，而且要找的人，身份也是非同一般。

    这样找起来，极大的缩小了难度。

