    杨牧在午夜带人出城进入魏岐山，到了自己最早的那个基地。
    之后又独自返回城中，往返两次接出了所有的女人，再无波澜。
    那些女人当然感激流涕，杨牧也不图她们以身相许的回报，占过便宜也就好了，这么多女人难道还真的能全都睡了？
    就算有这心思也是没这体力，齐人之福说说而已，想想也就罢了。
    让徐岩组装设备后联络了相茹，相茹看到杨牧没事喜极而泣。
    “老子确实九死一生，但总算做了该做的事，如今就差把你带出来，你等我回去末日城堡那边带上几个人，然后就一心想着如何把你弄出来，我说过，弄不出来你我不离开。”
    杨牧这番话说的很严肃认真。
    相茹感受到了杨牧的一丝不同，却不知道是如何不同。
    杨牧的心境因为红依的不知所踪而变化。
    他是要更认真对待这个世界了，也要更认真的对待自己。
    丝毫没有停，杨牧带领娘子军进入环山路，徒步前往末日堡垒。
    这次出行又经历了很多生死，杨牧其实没有麻木，只是很无力。
    他闷头带人走不说话，后面所有人都不说话，安安静静的。
    最后还是魏敏芳打破了沉默，和猪大肠絮絮叨叨，说真没想到竟然逃离了那丧尸环绕的城市，如同做梦一样。
    “嘿嘿，看来这个人是救对了。”
    “嗯，挺好的孩子，我喜欢他。”
    “就是太厉害了些。”
    猪大肠心有余悸，忘不了杨牧杀人的手段。
    “他只是对坏人才厉害的，现在是末日，男人不厉害点，怎么守护自己的东西？”
    魏敏芳对杨牧有着无比的信任，甚至为他杀人找到了最好的理由。
    “那些人确实不是好人，真没想到郭涛那孩子变成那样，都是末日惹的祸啊。”
    “行了，他都死了，别再提他......大肠，我有个想法。”
    “啊？你说。”
    “算了，跟你说没用。”
    魏敏芳很干脆的打击了猪大肠，猪大肠也无所谓，他在家里一项是不做主的。
    魏敏芳快步走向前，一直到与杨牧并肩。
    “杨牧。"
    精神状态不太好，低头走路的男人侧头看向女人。
    “怎么了阿姨？”
    杨牧对魏敏芳还是很尊重的，救命恩人啊。
    “阿姨有个想法，不知道可不可以说。”
    切，你都跟我开头了，我还能不让你说？
    杨牧总喜欢在心里和魏敏芳唱反调，然后嘴上道：
    “你说。”
    其实若是以往，杨牧直接说出口的会是心中想的话，只是面对魏敏芳这个在他面前自称长辈的女人，他还是有些不好意思那么尖锐。
    “阿姨觉得和你特别投缘，现在阿姨自己的孩子找不到了，你愿不愿意做阿姨的干儿子？”
    “......”
    杨牧无语了，石化了。
    魏敏芳也太有创意了吧？竟让想要让自己当她的儿子？
    “你到底多大了？”
    杨牧忍不住问她，他看不出她的真实年龄。
    “四十三。”
    “都四十三了？”
    从年龄上来说倒还合适，问题是自己虽然缺爱，也没理由随处认妈吧？
    不！
    有理由。
    这女人救自己与危难，用嘴巴喂已经快要饿死的自己，救命之恩就是再造，完全有理由认了这个妈！
    杨牧瞬间也就想开了，笑道:"好，既然要认那就正式点，等回到城堡，我弄个仪式，怎么样干妈？"
    “好好好！”
    魏敏芳高兴的笑。
    杨牧却是尴尬的笑，这一声干妈叫的，好不自然。
    不过杨牧却因此心情变好，这下有趣了，他看似无妈，其实已经有了好几个。
    亲妈是一个，丈母娘勉强算，如今来了个干妈，那么还有假象的杨玲。
    想到杨玲杨牧微微皱眉。
    她是否还在城郊的那座大厦里？
    之前想着要进城市中央，想着危险重重，所以并没有带着她。
    如今已有了战斗能力，是否应该去看看？
    如果她们一家还在，应该要接出来的，他不是白丁了，有这样的资本去守护一些人。
    最少是把他们弄出来然后培养他们在末日里生存的手段。
    杨牧始终认为生于忧患，没必要躲在城墙里，能够机动移动的营地才是最安稳的。
    敌弱杀之，敌强退之，队伍里每个人都有战斗能力，都有坚强意志，那么这只队伍就必然很强！
    想这些的时候杨牧面带微笑，对魏敏芳道：“你的亲儿子在哪里现在知道吗？”
    “哎，北方的一座城，只知道被困了，却不知被困在城中哪里。”
    “北方？那就看缘分吧，我也要去北方，只是眼下这边有没办完的事。”
    “真的要去北方？”
    “嗯。”
    “太好了！杨牧，如果去北方，能去他被困的那座城看看嘛？”
    “当然，你都成我干妈了，他岂不就是我的兄弟？”
    "对啊！"
    魏敏芳真心的笑了，而笑一小会后眼中有泪，她很明白，一旦被困危城，多半是凶多吉少的，能否脱困终究还要看儿子自己，杨牧就算现在就起身去北方也不一定能来得及救人，即使知道他困在哪里，不知道具体方位去什么地方救呢？
    一行人正走着，忽然从山坡上滚落了一些石子。
    杨牧微微皱眉，摆手让队伍停下，抬头去看。
    这路就是环山的路，准确说是此处环山，再走一会就要入山，然后在魏岐山中婉转。
    右侧是一百多米高度的悬崖，左侧就是几乎竖直的断壁，七八米之上是上坡。
    从这里抬头看其实什么也看不到，但杨牧隐约感觉上面有人。
    立刻让六级黄飞出去查看。
    原石的能量绝对与精神力有关，使用太久会疲倦，杨牧一般情况下也就不随便使用了。
    这时六级黄飞出去转了一圈，杨牧就发现了目标，一群隐蔽准备捕猎的南方古猿，而他们的目标显然就是自己这些人。
    “花痴，保护大家！”
    杨牧一声令下人已经飞起。
    操作很简单，手心向下，五级红闪现而出，推力向上。
    这让杨牧直接平地飞起了足有七八米高，踩踏断壁上方消失离去。
    众人都看傻了眼，这一手也太厉害了！怎么就飞起了？
    其实别说他们，就是大多数岩石持有者看到也会震惊。
    杨牧如今灵活掌握这种借助红色石推力移动的方法，是需要有强悍体力配合的，并且对原石掌控力要求极高，一般的原石持有者都很难做到。
    杨牧上去后继续利用红色石在林中狂奔，瞬间就突破了三十米，杀入埋伏在林中的南方古猿人群体中。
    这就不需要有什么顾虑了，非我族类，必须诛杀！
    直接开启刀鞭模式，随之林中飞动的已经全是金银飞轮。
    南方古猿人一下就乱了，他们毫无章法的扑向杨牧，动作是非常灵活的，而且充满了力量。
    可杨牧利用红色原石分身闪退进攻，动作更是灵活无比，他们根本就抓不到。
    几个回合下来后，杨牧也有了些苦恼。
    这些南方古猿人并不好对付。
    皮糙肉厚不说，关键是飞轮即使射入他们的头里，他们也不会很快死去。
    这些家伙的大脑功能一定是没有当今人类复杂的，那么不复杂的大脑就应该具有更强悍的防御力。
    这很好理解，拿人类来说，爆头必死，打断腿却没事。
    因为腿部并没有那么复杂的结构，没有那么多神经元，所以被破坏了也对整体影响不大。
    南方古猿的大脑也是这样，并不与人类相同，它们只是外表像人像猿猴，可如果达尔文进化论是伪科学，这些所谓的古猿根本可能就是与人类完全不同的生物，它们并非祖先！
    反正这场打斗并没有杨牧想象中那么顺利，幸好他已真的很强，经历了足足二十分钟，七八十个南方古猿被他杀得还剩下几只。
    这几只终于有了畏惧之心，转身逃窜。
    所谓知己知彼百战百胜，如今看来这山林中是有很多南方古猿的。
    杨牧决定跟上去看看，到底这些家伙是什么东西。
    快速返回到断壁，让花痴保护大家，然后杨牧跟了上去。
    希望他们的老窝不要太远吧，如果太远杨牧也只能返回，总不能顾此失彼，让干妈一群人在这里盘踞太久。
    杨牧还没有进入干儿子的角色，只觉得这样挺好。
    缺什么想什么嘛，一个从小没有家庭的人，当然期望家庭圆满，家族昌盛。
    杨牧当年还计划过呢，要让温思佳给司机生好多好多孩子，亲身经历一把家族是怎样炼成的。
    不，这不是计划，放在那时候来说，是无厘头的歪歪。
    杨牧始终距离几只古猿十几米远，还好，只是走出一千多米就到了他们的营地。
    而这个地方还可以用六级黄守在花痴一群人身边，有什么事也好能够支援。
    此处是密林，林中有山洞，杨牧知道这个地方，前几年说是要修一条过山的高铁，结果刚动工不久就停止了。
    很多专家觉得修一条高铁一定会破坏魏岐山的自然环境，因此联名上告诉，终于阻止了利益方，也算是为子孙后代做了件大好事。
    那么工程是停止了，却留下了一个很大的洞，汉宁人管它叫做口子洞......
