    “艹，万花丛中过，片叶不沾身旳才是英雄，见到女人就迈不动步的，狗熊也……老虎啊，你说以后咱们挣了钱，兄弟们再娶了媳妇，还会有说杀谁就杀谁的勇气吗？”

    别看洪涛反唇相讥，但他心里明白胡杨说的没错，温柔乡确实很消磨人的斗志。可这玩意是人性，除了自己这种已经不能算个人的怪物，谁也躲不过去。

    “……我……我也不知道。鼠哥，你是不是担心兄弟们有一天会离心离德？”

    胡杨张了张嘴，本想斩钉截铁的说不会，可拍拍良心，真不敢打这种包票。最主要的是自己都已经有点向往那种生活了，就算没钱娶媳妇，找人生个孩子也是好的。

    “短时间内可能还不会，随着生活越过越好心思就难免越来越多。但这种事你我都拦不住，也没法预估，尽人事听天命吧，剩下的都交给老天爷。”

    说起人性，洪涛也是一头雾水。活了这么多辈子，啥都尝试过，唯独对人性这个东西束手无策，即便知道大趋势也无从下手，只能眼睁睁看着。

    “要不……要不咱们回去！有了你那些藏货，只要不去啤酒城和伊宁，随便啥地方咱们几个都能活！”

    胡杨摸着下巴，非常不愿意让这些过命的兄弟最终变成一盘散沙，可他也想不出好办法两全其美，干脆就打算玩狠的了。

    “哈哈哈……老虎啊，让我怎么说你呢。人往高处走水往低处流，由俭入奢易由奢入俭难，这都是老祖宗总结了上千年的经验，难不成你想靠咱俩就把规律破了？”

    “当初你们愿意跟着我一起过来为了啥？我承诺了啥？还不是要过上好日子嘛！咱么着, 好日子刚看见, 我又反悔了, 要带着兄弟们继续去过苦日子，你说这像人话吗？”

    洪涛本来已经躺在木质长椅上假寐了，听了胡杨的办法笑得差点滚下来。这个家伙有时候挺稳重睿智的, 有时候却显得太过仗义，真有点为了兄弟两腿插刀的感觉。

    为啥不是两肋呢？因为插两肋容易死, 插腿上顶多流点血疼一疼。实际上有人肯为你往腿上插刀就已经是苍天眷顾了, 具体往哪儿插就别太在意了。

    “留也不是、走也不成, 那你说该怎么办好！”胡杨有点烦了，以前团队里没这么多为什么, 不是也能活下来了。可是自打这位大侠来了之后，日子是好过多了，但为什么也跟着多了起来, 没事儿就各种为什么, 烦死人。

    “我要是知道办法就成神了……我也没打算想出办法, 只是发发牢骚不成啊！”洪涛也烦了, 感叹几句，不解风情就算了, 怎么还较上真了呢。

    “唉……你说建材不能干、公寓也不能开，眼看着去红区里捡破烂卖都很难了，咱们总不能真指望肥羊的修车摊吃饭吧？”

    往常在这种时候, 两个人就该撸胳膊挽袖子干架了，不管有多大怨气和情绪打一架也就消散了。但此时胡杨不想被揍得和猪头一样, 待会还有姑娘要来给自己服务，就算没啥关系也得保持男人该有的尊严。

    “捡破烂的活儿我还能想想办法, 就是不知道管不管用。放心吧，如果不好使再去想别的办法……其实我们当初忘了一件事, 干嘛不从北疆赶一群羊出来呢。”

    “没听吕伟安说嘛，城北的安全区专门搞农业。有了种羊，笨猪又是牧民出身，放牧的活儿我也会点，咱们弄个小牧场应该也不错，对吧？”

    关于今后如何生活的问题洪涛不能说忘了，也没太放在心里。挣钱的事儿对他而言是最最最容易且低级的, 目前有这么麻烦需要解决，根本就顾不上去想如何挣钱。

    不过胡杨既然问起来了，也不能完全不回答，好歹得扔个宽心丸吃。于是又一顿屁话滚滚而出, 也不能全算瞎编，当初如果知道联盟这边也豢养了很多牲畜，带过来一批疆省的羊真不算天方夜谭。

    自打吃过伊犁的羊肉，洪涛就对之前吃过的羊肉全都没了兴趣。啥膻味不好闻，克里木每次弄的鲜羊肉不管是烤着吃还是做手抓饭或者清炖都没膻味，还特别嫩。

    关键之处不是烹饪手法，也不是啥传男不传女的秘方配料，说白了只有一点，羊的种类，有些羊就是不膻且肉质鲜美的，怎么做都好吃！

    “……要不再来一次雨夜袭击吧，那些公司也不是啥好东西，看看新六区里的流民都被他们克扣成啥样了，连双鞋都买不起。我们拿了他们的黑钱，也算是为民除害吧？”

    胡杨万万没想到这位大侠居然想当羊倌, 更没把这些话当真。他倒是有个不太成熟的想法，打算提出来看看能不能成。

    “靠，老虎啊，你的思想堕落啦, 为了点钱就打算去当强盗, 还是杀人越货不留活口的强盗！上次咱们是逼不得已，那些人虽然谈不上好也没到死罪，说起来大家都是幸存者，好不容易活下来，结果就因为你缺钱花全给弄死了，心里安生吗？”

    “别瞪眼，我是杀过不少人，可没有一次是为了钱。好了，钱的事儿你不用愁，我说有办法就肯定有办法，好好想想晚上该如何应付那些人吧。他们有一个算一个都是人精，能在这种地方混起来的就没有笨蛋。”

    当强盗肯定是不成的，洪涛不在乎杀几个人，只要确实该杀。但如果是为了钱大可不必，那样会拉低了自己的底线，太不值。

    胡杨最终享受了什么服务洪涛没看见，但能想象出来。给他捏脚的是个30大几岁的女人，姿色只能说不难看。

    如果这位技师真和杨烁讲的那样是这里的头牌，隔壁伺候胡杨的是啥成色也就不难想象了。不过这可真不能说是沈爷有意安排，也不能说杨烁耍滑头，主要还是时代的限制。

    幸存者里的男女比例本来就失调，其中大部分还在基地里生活，一座由流民开设、服务于流民的娱乐城，能有这种水平已经非常不错了，不能和旧世界比。

    更令人满意的还是主人的细心，捏完脚不大会儿，杨烁就带着几个穿厨师衣服的人走了进来。鱼肉粥、果酱面包、煎蛋、鲜榨果汁、牛奶、泡菜、果盘摆满了床头柜。

    除了食物很丰盛之外，时机也抓的很准，而且是按照隔壁老虎的进程走的。估摸着，他的全套服务进行完了，隔上十分钟食物就来了。美其名曰洗澡消耗大，填填肚子。

    吃饱喝足，穿上新衣服新鞋，在杨烁的陪同下走出洗浴中心，那位笑容可掬的沈爷已经等在了院子中间。热情依旧，嘘寒问暖，又把两人迎进了西侧的小楼。

    这里的二层居然是个挺大的酒吧，光是酒瓶子就摆了一面墙，其中很大一部分洪涛都没见过。不过此时酒吧里好像还没营业，灯光昏暗冷冷清清，只有一个穿着黑马甲的年轻人在吧台后面擦洗着杯子。

    “胡老板，周兄弟，请坐……距离开饭还有些时间，先在这里休息休息喝点东西，茶、咖啡、果酒？”

    沈楠选了距离吧台最远的一组沙发，茶几上已经摆好了几种香烟和烟丝，还有打火机和火柴，等吧台后面的小伙子走过来才开口询问。

    “茶！”老虎还是一贯的少言寡语，但比刚刚来的时候眼神坚定了许多，神态也更自然了。

