    160级的装备，在前一世并不算罕见，就是放在这一世前期也不算罕见，毕竟当时梦幻并没有重启，玩家各个区的等级都不一致。但是天启西游开始之后，这160级的装备便已经成为了稀有之物，是可遇而不可得的存在。

    　　玩家们由于等级都归档重来，所以提升的并不是很快，各种生活技能也没有时间顾及。即便有零星的玩家主力生活技能，但是不管是经验的消耗还是资金的消耗都不是一笔小数目，所以很少有玩家能够打造出来。

    　　而今天，林灏就这么堂而皇之将160级的装备拿了出来，并且这着实令玩家们有些激动。

    　　这一次，林灏直接传送到了战神山。这不是系统给出的方案，而是他的习惯。鉴定军火，当然要有一个仪式感，更何况这可是现阶段全游戏中第一件160级的装备，自然要搞一下噱头了。

    　　站在战神山上，林灏操控着角色做起了膜拜的动作，口中还说道：“这件九霄飘带也不知道有没有好的属性，哈哈，不过第一件160级的装备，也不期盼着能有多出众，大家就看个乐呵吧。”

    　　而此时，直播间里面的玩家们，各种土豪的打赏层出不穷，不为别的，只为了亲眼见到160级别的装备诞生。如果这件装备属性好的话，那千金购置也不是不可能的。

    　　魔都，蓝泽游戏工作室内，弑神冥王匪赵锐铭此时正叼着香烟，一脸严肃的盯着显示器，正是林灏的直播间。

    　　“这个家伙果然不简单，这么轻易就能够打造出160的装备。”赵锐铭将烟头狠狠的掐灭，双眼迸射着精光。

    　　“看来也算是个难啃的骨头。不过……”看着身边的两位部下，赵锐铭冷笑道：“即便是160的装备，他现在也用不上。等级的限制是十分打的。现阶段最高级别的玩家才69级，我还就不信这家伙……”

    　　“老大，现在等级排行榜第一的是109级……”

    　　冯步明有些尴尬的看着Boss，心想这么轰动的信息，自己的老大怎么就没有关注呢？难道这些天都在忙活帮战忽略了？

    　　“什么人？109级？这不可能吧？”

    　　赵锐铭微微诧异，随即点开了排行榜。这段时间他都是联纵捭阖，游走在数个帮派之间进行交涉，还真的没有关注排行榜的事情。但是从69级直接到109级，这个跨度简直太大了，大到他都不敢相信。

    　　“卧槽！怎么是他？”看到了排行榜第一的信息，赵锐铭突然有一千句MMP不知道当讲不当讲。林灏这个家伙完全不是人啊，他哪来的那么多经验？

    　　林灏不止一次说过自己的经验是开箱子得到的。这样的话骗一些普通玩家还是可以的，毕竟他们消耗不起世界宝箱。但是对于土豪玩家来说，这就是扯淡。他们又不是没开过箱子，如果开箱子升级能这么快的话，那林灏绝对不会是排行榜的榜首了。

    　　这其中一定有问题！

    　　这是赵锐铭第一个便想到的。随即，他连忙将排行榜进行了截图，将等级差距和经验获取的难度进行了对比分析，并将他整理好的资料发给了天启公司安全中心。

    　　不管有没有问题，先举报一波绝对没错。

    　　“小高，你现在就去着手水军搞个帖子，并且一同举报这个家伙开了挂。具体操作你去弄，明白我的意思？”赵锐铭盯着冯步明的同事，一脸阴霾。

    　　“知道，知道。我这就去弄。不管是不是真的，舆论上先让他处于下风。”高海连连点头退了出去。

    　　……

    　　林灏不知道背后已经有人要制裁他了，此时的他做好了一切准备动作后，直接将一张170级的鉴定符拍在了九霄飘带之上。

    　　随后，缓缓打了了物品界面，鼠标移动到了飘带的上面，显示出了全部属性。

    　　九霄

    　　九霄澄云所凝，诸天护佑，乾坤氤氲。型随意动，其高则冠盖乎九霄，其旷则笼罩乎八隅，祥瑞纷现，异香扑鼻。

    　　等级：160

    　　五行：火

    　　伤害：650

    　　命中：725

    　　耐久：500

    　　敏捷：+33

    　　耐力：+52

    　　特技：晶清诀

    　　特效：神佑，无级别限制

    　　整个直播间鸦雀无声，但是林灏似乎听到了集体倒吸冷气的声音。

    　　这件装备，林灏都没想到会如此的极品。这情况，貌似小说都不敢这么写的吧？初伤891，耐敏双加85，钢板天宫和钢板五庄等仙族的梦想武器。

    　　看到这个装备，林灏心中一瞬间便决定，这件武器不会出售，要留给小柔使用。

    　　“灏神，我给你跪了，你这……太逆天了吧？”

    　　“洒家终于见到带神佑的武器了，这个技能是神技！”

    　　“灏神灏神，这武器多少钱出手？我可以私聊你吗？”

    　　“800万，灏神是否忍痛割爱？”

    　　“萌新瑟瑟发抖，这群都是什么人，怎么张口几百万？”

    　　看着直播间内不断滚动的弹幕，林灏其实并没有在意，这群人之中肯定有土豪，但是这武器他还真就没准备出售。毕竟即便他有着系统的帮助，神佑这个技能也不是是很轻易便可以出现的。这PK至强的武器，他才没有兴趣对外销售呢。

    　　“你们就看看，过个瘾就好了，什么几百万的，游戏而已，要适度消费。”林灏找了一个冠冕堂皇的理由，便不在理会直播间，准备下播了。这第一件160级的武器就已经达到顶峰，那之后的两件也就没有必要自讨没趣了。

    　　不过这个时候，他的游戏好友栏忽然闪烁了起来。

    　　林灏打开一看，原来是官方的梦幻精灵发来的消息。

    　　“玩家灏令乾坤，由于您的账号被多次举报，疑似开启了插件或者特殊软件。刚刚超级芯片已经对您的账号进行了排查，并未发现任何不良记录。如果对您造成了影响，请都多多谅解。”

    　　看着梦幻精灵的消息，林灏心中不由得一阵后怕。好在自己的系统不是吃素的，关键时刻知道保护老爹的安全，否则这一排查下去，自己说不定已经被警察请去喝茶了。

    　　不过随后，林灏便想到，到底是谁这么无聊，居然举报自己，而且是大量的玩家，否则游戏的系统也不会做出强制排查。

    　　不动声色的将心中的疑问发给了吴凡，很快便得到了内部消息，是一个叫做“弑神冥王匪”的玩家率先举报，随后一大群玩家同时跟风举报。

    　　林灏点点头，心中多少有些好笑，直接在自己的直播间内道：“我知道我的直播间出现了很大一群带节奏的黑粉。我欢迎你们与我斗嘴，甚至与我直接真人PK。不过为了自己的最嘴王者名号公然恶意举报，这种行为让人不齿啊。”

    　　说着话，他将刚刚梦幻精灵的对话截图发在了直播间内，一时间，众多的水友纷纷怒目相向。

    　　“666，大神居然被举报，这群家伙是不是脑子里的浆糊侧漏了？”

    　　“大神不哭，站起来撸。”

    　　“举报？也只有智弱智选手才能想得出来这个举动了吧？不服就干一下，这暗中使坏算什么。”

    　　“别让我知道是哪个王八蛋做的，否则我燕双鹰一定会让他见到自己的脑浆。”

    　　林灏冷笑道：“弑神殿的朋友们，想搞我，你们还嫩了点。哦，听说最近已经在不断的骚扰拆迁办的成员了，我寻梦轩的玩家也有不少被你们残忍强P，好，既然你们已经做到了这个地步，我灏神也不会再留情面了。洗干净脖子，等待死神的降临吧。”

    　　不在理会直播间的群友，林灏直接选择了下播。顺便使用了一件鉴定，将身上一千件装备全部鉴定成功。其中出现的无级别装备足足有300多件，足够打造一只铁血战团了。

    　　拿出手机将晁莹莹、吴鹏瑞、祁红等人聚到一起，他直接宣布战争开始。随后便开始了排兵布阵。

    　　具体的操作都是胡雷等人相应去安排，但是这次行动已经准备了几天，并不显得仓促。一切都在有条不紊的进行着。

    　　叫来了人间炮台，这家伙这几天没有放弃一点时间练级，现在已经达到了83级，升级的速度足够笑傲群雄了。

    　　看着一脸呆萌的小老虎，林灏笑道：“炮台，是时候开始你的表演了。”

    　　“放心吧老板，我技能跟着等级走，现在感觉浑身都是力量。不过这装备……嘿嘿……”

    　　“你怎么也学的这么市侩了，放心，少不了你的。”林灏打字笑道，随手组队将人间炮台带到了朱紫国的仓库处，将身上的120无级别套和那柄超强力的护法灭魔交给了人间炮台。

    　　“拿去吧，对了，我这里还有一套15段的宝石，一并交给你。至于符文组合、熔炼之类你就自己看着办吧。千万不要让我失望。”

    　　这套装备，除了那件护法灭魔之外，都是林灏精心挑选之后，并且利用系统进行了点化的产物。五件装备点化效果都是变身，保证了炮台的输出能力。至于其他的，他相信一个骨灰级灭门岭绝对有着自己的独到见解。

