    三月，下旬，北平，春光正好，小洋楼二楼的阳台上，林天齐懒洋洋的躺在睡椅上，沐浴着这春日的阳光。

    这段时日以来，林天齐都很悠闲，虽然北平已经越来越乱，流血、暗杀等事情每日都有发生，不过对他并没有什么影响。

    除了每天晚上去武库那边记录武学功法之外，其他时间除了修炼、吃饭和睡觉之外，基本上再无他事，悠闲自得，一段时日下来，武库中的那些武学功法已经被他记得七七八八，仅剩的还没有看的武学功法最多在有个三、四个晚上的时间就能完全记完。

    锻魂法上次提升带来的魂力增长和不适在这一段时日的时间也差不多已经消化，再过一两天，就可以再次准备提升。

    这一段时间，林天齐可谓是全身心都投入到了自身的修行之中，虽然对于外面的情况每日都从方明那里了解消息，但是也仅仅限于了解消息，了解外面的情况罢了，林天齐知道这段时日北平乱的厉害，除了方明每日汇报的消息之外，甚至他自己晚上都听到过几次枪响。

    就是武门中，门主李暮生和副门主霍秋白两派之间的争斗都已经变得越发激烈，前段时间，甚至双方之间在前几天已经见了血。

    南边北伐军带来的影响太大了，尤其又是在北平这个地方，完全可以说就是漩涡的最中心，毕竟关注中国局势的不仅仅只是中国人，还有那些如恶狼一般的各国列强，这个年代的中国，就像是一块又肥又没有什么抵抗力的大肥肉，这些外国列强谁都想咬上一口，尤其是日本。

    林天齐甚至不止一次猜测，这段时间日本没有找自己，是不是就是因为忙着侵略中国的大计划，所以才暂时放过他。

    “以日本人的尿性，就算现在忙着侵略中国的大计放过自己，但是一旦等腾出手来，也定然会第一时间找自己算账，真是麻烦。”

    林天齐自言自语一声，他还不知道上次日本人已经对他出过手，只不过结果有些戏剧性，还没什么感觉，日本那边的人就死了。

    “杀又杀不尽，斩有斩不绝，就算我潜入日本把日本天皇杀了估计也不顶用，死了一个，日本恐怕立马就会立第二个日本天皇，到时候恐怕别说解决问题，反而只会让日本更加猛烈的报复，而且从巫女兰来看，日本那边也有术士，未必就没有蜕凡层次的存在，也可能威胁到我。”

    躺在阳台的睡椅上，林天齐心思转动，他不止一次思考过日本的问题，他想了很多种方法，甚至思考过直接潜入日本斩杀日本的天皇甚至高层，但是一番仔细权衡之后，他发现，这个方法也多半不会顶用，就算他杀了日本天皇，只要日本还在，恐怕很快又会有新的天皇顶上。

    而且日本那边也有术士修炼者，未必就不会有隐藏的蜕凡境界高手，如果真是这样，对自己也绝对是个大威胁。

    虽然自己现在的实力很强，跟是几乎拥有着比肩蜕凡第二境的实力，但是这并不意味着他已经天下无敌，而且修士对敌的手段最强的可不是正面搏杀，术法才是修士的强行，如果日本那边又蜕凡境界的修士，暗中对自己施咒，他自己也未必能够抵抗.......

    “果然，还是自己的实力不够强，若是我的实力够强，再强大个百倍、几百倍、甚至千倍，那时候又何惧小日本...”

    世间上没有什么是实力解决不了的事，如果有，那就说明实力还不够强，所以，自己的实力还不够强啊。

    这一刻，林天齐瞬间明白了自己接下来要做的事情——苟！只要苟住，就能吃鸡，呸，不对，是吊打小日本....

    只要日本不找事，自己就苟住，林天齐心中下定决心。

    只要自己能苟住，等实力再强大个一百倍以上，到时候别说一个小日本，就算是老美都被给吊起来打。

    君不见，当年勾践就是苟的住才弄死了吴王，由此可见，苟才是王道。

    苟，非是软弱、非是怂，而是一种战略性的生活哲理，是有目的、有计划、有意义的蛰伏，这事智慧、理性、正确的体现。

    “叮铃铃...叮铃铃.....”

    忽地，一楼大厅中，电话铃声响起。

    下面没有人，林天齐在北平这边除了周婶之外再没有叫一个下人，而周婶也只是负责他的每日早晚两餐和家务打扫，所以，整个白天要是没有人来的话，除了早晚过来帮忙弄饭的周婶之外，小洋楼除了林天齐之外不会再有其他人。

    这也是林天齐自己的意思，他修炼需要安静的环境，家里有一个负责家常的人就够了，再多反而麻烦。

    否则的话，以林天齐现在武门的地位，只要说句话，别说佣人，就算是暖床的丫鬟都能要多少有多少。

    “叮铃铃...叮铃铃....喂。”

    来到客厅，林天齐接通电话。

    “先生，是我，田丰镇那边的事有消息了，人已经回来了，不过情况似乎有些严重.....”

    电话中，方明的声音响起，林天齐闻言精神一震。

    “你带他们过来。”

    “是。”

    ........................

    “先生。”

    半个时辰后，方明到来，身后还更着两个满眼血丝，神色憔悴的青年，一个一头短发，一个气质沉稳，但是此刻两人看上去都很憔悴，眼中满是血丝，像是很长时间没有休息，而且身上带着一种浓郁的阴气，赫然正是从田丰镇回来的那个沉稳青年和短发青年。

    “先生，这两个就是这次去田丰镇的人，张守义、李德彪。”

    方明向林天齐道，介绍两人的名字，气质沉稳的青年叫张守义，另一个短发青年则叫李德彪。

    看到林太暖气，张守义和李德彪彼此眼中也是露出一丝惊色，虽然他们两人早就听过林天齐的名字，但是见真人，还是头一回。

    “见过先生。”

    两人也躬身叫道，向林天齐拱手行了一礼。

    林天齐闻言眉头微挑，武门中下级对上级可不是以先生尊称，除非是跟随之人，否则不会称呼先生，就像方明和李强也是跟随他之后才称呼他为先生，林天齐眼神不留痕迹的看了旁边的方明一眼，然后继续看向两人。

    此刻两人的精神状态都不是很好，脸色憔悴，眼睛发红，精神萎靡，眼球上满是血丝，看起来像是连夜奔波好几天没有休息一样，而且林天齐还能感觉到，两人身上带着浓郁的阴气，而且这股阴气还不同寻常，带着一股莫名的气息，像是有了生命一般，牢牢的扎根在两人身上。

    “看来你们这一路回来并不平静。”

    林天齐看着两人道。

    张守义和李德彪闻言则是彼此对视一眼，眼中都是闪过一丝惊色。

    他们一路回来确实不平静，若非那张符咒，两人恐怕已经死在了路上，但是这事，他们都还没来得及和人说，不到一个小时前才回到北平，直接就找到了方明，然后方明打电话又跟着到了这里。

    这些细节上的事两人连方明都还没来得及告诉，林天齐更不可能知道。

    但是从林天齐的语气来开，似乎一眼就看出来了一般，不由心头都是微震。

    “先生英明。”

    两人拱手恭维了一句。

    “将事情先详细的和我说一下吧。”

    林天齐则是没有多言，直接开门见山的问道。

    张守义和李德彪两人也点了点头，也不多拖沓，当即将事情的整个过程和精力都说了出来。

    “.......凭借着方明兄的符咒，我们两人逃出了那座李家凶宅，然后便连夜开车返回北平，不过一路上并不太平，只要是晚上，就会不时的出现鬼物攻击我们，幸好有方明兄的那张符咒，我们才得以支撑回到北平.......”

    “按照田丰镇哪里的人的说法，李家凶宅中有诅咒.......”

    “诅咒。”

    林天齐神色微动，目光看向两人，一双眸子眨眼间变成漆黑之色，眼白、虹膜尽数消失，只剩下纯粹的黑色，如晶莹的黑曜石。

    看到林天齐的眸子变化，在场三人都是脸色一变，心头巨震，尤其是张守义和李德彪两人，因为一路以来不断遭遇怪事和袭击，精神一直处于高度紧张警惕状态，是以此刻看到林天齐的眼睛变化，更是第一时间身体后退几步，面具警惕戒备之色。

    “不用紧张，我只是看看你们身上的情况。”

    林天齐出声，示意两人不用太紧张。

    PS：大家新春快乐！！！！今天就一章！

