
　　蓝星领，经过魏奶奶的事情，蓝星领似乎经历了一场蜕变一般，彻底凝聚在了一起。

　　老盖勒几人，也是彻底融入了蓝星领，除了外貌看上去与人类不同，但是大家都认可他们作为好邻居和好同伴。

　　就像是囡囡的妈妈李娜和囡囡说的一样：盖勒爷爷虽然和我长得不一样，但是也是我们邻居，我们好朋友。

　　很多大人其实也都知道，这叫做黑狱大陆的地方，不止人类一个种族，还有许多类似牛头人一样类人种族。

　　他们也都隐隐预感到，只要活下去，领地不断发展，或许以后这样的同伴会越来越多。

　　天空放晴之后，按照陈也之前计划，各个部分的人都开始动了起来。

　　张军和奥尔坎逐渐掌管领地军相关事务，奥尔坎带着的狩猎队外出狩猎和探索情况。

　　而张军则是带着余下五六个领地军成员与老盖勒的几人开始在营地周围布置防御措施。

　　当然还有丁鹏，后勤大总管，也兼任军需官的位置，这一次也参与防御布置。

　　“张队长，领地必须设有围墙的，要不然很难抵挡袭击，陷阱仅仅是延缓进攻的效率。”

　　老盖勒提出了一个很中肯的建议，他年轻时候也是陶诺部落的战士，有过度过黑雾经验。

　　等到黑雾降临，外边可是真的一米开外目不视物，星源石的光芒之内才能视物。

　　不知名异魔怪物就会潜藏在这黑雾当中，如同鲨鱼追寻血腥味一样，追踪正常生物。

　　那时候蓝星领这样的聚集地无疑就是最大目标。

　　陷阱虽然能够杀伤这些怪物，但是黑雾当中，人同样很难配合陷阱进行击杀，达到最好效果。

　　因此围墙很是必要，而且很可能就在围墙边缘，会展开一场阻击战。

　　张军皱着眉头，难道要伐木作为围墙，这才几十个人，想要铸造像样围墙可不太容易。

　　“土墙，老张其实我们可以弄土墙。”

　　丁鹏大叔这会出声了，他想了想说道：“我做陶器的时候发现这个地方附近土质不错，我们可以压实土块作为墙砖，然后垒起来，然后在泼上搅拌着茅草泥浆，多来几次就好了。”

　　他顿了顿说道：“乡下好些古旧房子其实也是这么弄得到，至少短时间可以一用。”

　　张军眼睛一亮，的确这么一来，就算是营地里女人也是搭手帮忙了，毕竟比起伐木，制作土砖可没有这么困难。

　　他补充说道：“对，到时候再在这土墙之下挖壕沟和陷阱，得就更加万无一失了。”

　　三人有了想法，就开始将事情分配下去。

　　丁鹏负责联系周念念召集一部分女人开始挖土压实作为土砖，而张军和老盖勒则是勘察预估的土墙范围。

　　一部牛头人则是去伐木，土墙可用，但是也是需要一个大门，一些陷阱也是需要木材。

　　陈也没有外出狩猎，只是将手下迅猛龙派了出去，跟随狩猎队。

　　迅猛龙随队的，虽然不差他亲手狩猎，但是收益自然不少。

　　比起狩猎，营地里为黑雾做准备显然更加重要。

　　“师弟，孙尧有发现了。”

　　夏晗忽然带着孙尧找到了陈也，眉目之间带着几分喜色。

　　陈也看向孙尧，问道：“什么发现？”

　　“领主，是不久前你叫给我的那块矿石。”

　　孙尧就一把匕首放到陈也面前，脸上的兴奋还没有散去。

　　陈也拿起这一把粗糙的红色匕首，露出意外神色。

　　那些矿石他只是交给孙尧试试运气，看看能不能冶炼出金属用于建设。

　　但是没想到这会竟然除了成功了。

　　他拿着匕首向着竹椅一刺，一道不浅的口子顿时出现。

　　很锋利，而且坚韧，匕首之上也没有卷刃或者豁口。

　　孙尧说道：“领主，这不是铁矿，不过提炼出来金属却是差不多，做出来的匕首很坚韧，也很耐用。”

　　他神色激动：“我们可以大量开采的，这样的话我们领地武器，就可以更新了，尤其是长矛。”

　　虽然说大楼废墟当中钢筋不少，但是如果将钢筋长矛作为投掷武器，那么还是不够。毕竟他们没有办法从每一块混凝土中敲出钢筋来。

　　而且除了钢筋，箭矢方面，更是没办法熔炼这些钢筋打造出了许多的合适箭头。

　　材料不够，难度也是个制约。

　　但是有了新金属可就不一样，很多东西都能够更新换代了，实力大幅提升。

　　陈也神色也认真起来：“孙尧，你找张军要两个人，连同猪刚烈一起去那个矿洞挖一部分矿石出来，先熔炼一批武器和防具。”

　　“领主，我这就去。”

　　孙尧点点头，虽然不知道黑雾的事情，以为这是为了备战哥布林用的。

　　但是作为领地的一员，对于自己能够出力，很是上心。

　　虽然战斗不是他的强项，但是有了金属，他可以打造许多武器供给的领主他们。

　　营地建设紧锣密鼓进行，一晃就是三天。

　　也不负大家齐心劳累，营地土墙有了几分雏形，将营地内所有帐篷全都笼罩在里面。

　　武器制作也是有了进展，第一批近战使用得刀具，以及先前牛皮之类比较坚韧的兽皮被孙尧和牛头人中一个老人鞣制，打造出了几副皮甲。

　　按照这个速度下去，要不了几天防御设施，就能布置个七七八八了。

　　.......

　　狩猎队，奥尔坎正在带着队员们行进。

　　现在的他们搜索踪迹的任务，已经放在了和狩猎等同的地外，没有刻意向着更外围的地方探索。

　　营地食物足够，最大的威胁是黑雾和流浪者哥布林，只有先排除两个威胁，才能更好的发展。

　　他们现在更像是巡逻队。

　　“奥尔坎队长，没有发现什么踪迹，我们继续狩猎？”

　　狩猎队当中，一个年轻的男子向奥尔坎出声问道。

　　现在营地附近巡逻一圈，然后再开始狩猎，这已经他们这几日的习惯了。

　　“辛苦了大家了，向更远范围出发，我们开始......”

　　“沙沙”

　　话音刚起，忽然众人不远处的灌木竟然发出了响声。

　　“小心，有情况，注意查看。”

　　奥尔坎低声下令，两名队员心领神会，拿着武器左右上去。

　　灌木丛中，声音只响了一下，并没继续动作。

　　两个队员小心翼翼握着武器，一步步靠近，来到了灌木面前。天籁小说网

　　没有动静？

　　两人相视一眼，然后一人掩护，一人用武器拨开了灌木丛。

　　忽然，一道身影出现在两人面前，顿时让他们大惊失色。

　　“奥尔坎队长，是人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十九章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 