    1年前的同一时间，夏风在炎东陷入了沉睡。

    那时的维娜陪伴了不醒人世的夏风多天，最终，她不得已离开了炎东。

    但同时，那时的她在从炎东返回维多利亚后，毅然决然的做了一个决定。

    ....

    维娜知道夏风是感染者，准确的说，夏风变成感染者正是和她有关。

    当初在曼德尔城，同时感染矿石病的他们两个人手里只有唯一的抑制剂，而夏风注射给了她，自己变成了感染者。

    感染者的寿命要比普通人短上不止一丁半点，身为重度感染者，夏风更是随时都有可能会死。

    维娜十分清楚的知道这一点，但直到她亲眼看到夏风陷入了无限期的沉睡，才真正意识到，她真的随时要失去自己最爱的人了。

    所以在返回维多利后，她做出了这个决定。

    只要夏风能醒过来，她就舍弃掉国王的责任，只以一个恋人的身份，陪伴夏风，直到死亡。

    不管这个过程多么短暂，哪怕只有一天，她也要堂堂正正，光明正大的成为夏风的妻子，和他结婚。

    .....

    寒风萧瑟的百鬼街，1年未见的二人相距不足几米。

    但这个距离，对夏风来说却仿佛无法逾越的万水千山，维娜向他伸过来的手，仿佛遥远到相隔了两个世界。

    维娜深爱着她的故乡，为了守护她的国家，维娜甚至愿意献出生命。

    但此刻，她在责任和爱人之间，选择了后者。

    看着维娜此刻幸福的笑容，夏风的眼眶湿润了。

    他不知道自己为什么会流泪，明明已经做好了充足的心理准备，明明这是火羽夏风必须要去做的事。

    可为什么，在这一刻，他竟生出了“到此为止”的念头。

    泪水从“恶魔”的眼中无声划落，他多么想抓住维娜的手，大声的对她说，我们结婚吧。

    是啊，这是他此生最奢求的梦。

    但是，正因为他对此无比向往，才不能在这里停止不前。

    .....

    看到了夏风脸颊的眼泪，维娜的笑容渐渐消失了，那双向着至爱之人伸出的手，就这么僵在了半空。

    “夏风？”

    维娜愣愣的看着他，轻移脚步，开始向他靠近。

    “夏风，你怎么了，难道你这次回维多利亚不是来找我的吗？”

    夏风没有回应任何话，就这么深深的凝望着维娜的脸。

    站到夏风面前，维娜的指间已经有些轻颤。

    “到底发生什么事了，没关系，你可以和我说，我现在不是国王了，不会再强迫你做不喜欢的事，不管你想干什么，我都会陪在你身边。”

    冰凉的手指触碰到了夏风的脸颊。

    维娜的声音倾尽温柔。

    “夏风，我们结婚吧，我不需要盛大的婚礼，只要有你一个人，就足够了。”

    这句话的杀伤力要胜过万箭穿心，夏风衣袖下双拳紧握，但却无法给出任何回应。

    “夏风？”

    沉默........

    “夏风，你怎么了，怎么不说话？”

    沉默........

    维娜的声音终于出现了颤抖。

    “难道.....你不愿意么。”

    .....

    他不愿意吗？

    怎么可能。

    即便在“沉入深海的梦境中”，他幻想的都是和维娜的婚礼。

    伸出手，他一把将维娜紧紧的拥入怀中。

    “我愿意。”

    被夏风抱着，维娜的脸上重新绽放出幸福，但夏风接下来的话，却让这种珍贵的幸福戛然而止。

    “维娜，我愿意，我们一定会结婚，但不是现在。”

    维娜的声音充满了震惊和不解。

    “为什么.....”

    紧紧的抱着维娜，夏风的声音坚定到不可动摇。

    “维娜，等着我，就在维多利亚等我，等我回来我们就结婚，到时候，这个没有任何痛苦与仇恨的世界，就是我娶你为妻的聘礼。”

    松开维娜的身体，夏风轻轻捧起了她的脸庞。

    两唇相碰，二人的眼泪同时划过脸颊，咸咸的。

    .......

    黑色羽翼解散了。

    龟龟去谢拉格了。

    夏风走了。

    他离开了百鬼街，离开了维多利亚，带着罗杰船长送给他的地图，他一个人前往了萨米。

    因为，萨米是距离阿戈尔海域最近的国家。

    .....

    .....

    一周后。

    萨米雪帝集团董氏长，伊南雪的私人住宅内。

    “咣当！”

    一个超大号的金属箱子放在客厅中间，伊南雪冷冷的说道。

    “你要的东西运到了。”

    夏风坐在沙发上点了点头。

    “谢了，兄弟。”

    这个大箱子里，装了三颗从炎东源石加工厂赶出来的“源石结晶”。

    伊南雪坐到夏风旁边，有些不解。

    “你手头至少有几十万颗源石吧，怎么就弄这么丁点？”

    “我就两只手，拿不了太多。”

    随后，夏风又加了一句。

    “而且我认为，普通源石不一定真的有用，我的时间不多了，也等不了太久的加工时间，三颗足够。”

    关于深海的秘密伊南雪已经知情，但是，伊南雪不是银灰，对他这种纯粹的商人来说，这件事并没有太多的实感，只能说半信半疑。

    “夏风，你真打算一个人去阿戈尔？”

    夏风靠在沙发上。

    “不然呢，要不你陪我去？”

    “呵，我还想多活几天，不过，我到是可以派些人支援你。”

    收起开玩笑的口吻，夏风长叹一口气。

    “大海的尽头是未知的，你的好意我心领了。”

    伊南雪从不是个矫情的人，说话也是一针见血。

    “所以你就打算一个人去送死？我记得你曾经说过，你不是什么好人，也拯救不了所有人，怎么，这次突然想当救世的英雄了？”

    靠在沙发上，夏风的声音越来越轻。

    “我没那么伟大，也不想死。”

    “是么，那你为什么还要去。”

    缓缓闭上眼睛，夏风喃喃的说道。

    “我只是觉得，如果我不去做，恐怕这个世界上就没人可以做到了。”

    这一刻，伊南雪看向夏风的目光很复杂。

    “这种时候了，还要在我面前耍酷么。”

    “呵，就当是我在耍酷吧，好了，我想睡一会儿，等我醒来，我们就再见了。”

    说罢，夏风将身子深深陷进柔软的沙发，进入了梦乡。

    ....

    伊南雪看的出来，他真的很疲惫，不只是身体的疲惫，还有内心中独自承受的巨大压力。

    在某种意义上，此刻在沙发上沉沉睡去的男人所背负的，是这个世界的命运。

