    临江食府的价格并不亲民，同样的东西只是摆盘更精致一些，却足足比外面贵上三五倍。

    这家烤鸭餐厅的价格也同样如此，翻开襄着金边的菜单首页就能看到一行关于来自京城厨师的介绍。

    下面还有所谓‘烤鸭的原材料’、‘独特的腌制配方’之类的解释，让人感觉来这里消费很有格调。

    菜单再往下翻就能看到，单一只原味烤鸭的价格就卖上了500元，还有各式不一样组合昂贵食材的做法，配料小菜、酒水饮料，每一样的价格都远超原本的价值。

    在2006年，本身到临江食府这种较高档的地点消费，除了打肿脸充胖子的人之外，大多数人都至少可以说是‘有点小钱’。

    陈飞羽一看赵郝看到菜单价格如坐针毡的样子，就明白了估计只是林娇说想来这里吃饭。

    这个行事马虎的发小连食府里的价格都没搞清楚，就满心兴奋的想要表现，匆匆陪着林娇来到了这里。

    林娇见赵郝这么‘大方阔绰’，当然也非常给面子的满足了赵郝的表现欲，点单的时候几乎不看价格，拿着笔就潇洒的往上一划。

    每划一下，就像一柄软刀子一样捅在了赵郝的身上，等到林娇点了一瓶三百九十九元的红酒后，赵郝脸色逐渐发白，瞳孔都有些发抖。

    林娇一边听服务员讲解，一边翻着菜单，点单点了五分钟，赵郝感觉自己好像煎熬的渡过了五个小时。

    他计算了一下林娇点单的价格。

    还好‘只不过是’九百六十元，还没有过千，这一顿和陈飞羽AA的话，父母今天给他的一千元刚好还能剩下四十，够他早餐吃点包子。

    但事情并不如赵郝想的那般美好。

    林娇点完之后，就把菜单交给了赵郝，道：“我点完了，你点吧。”

    赵郝隐藏肉疼的神色，勉强挤出一丝笑容，道：“林娇姐，我不用了，一会儿我随便吃点就行了。”

    林娇皱了皱眉，感觉有些丢脸，眼神闪过一丝嫌弃，道。

    “你在胡说什么啊，我刚才只点了我自己的，都是小分量的东西，你要吃自己点。”

    赵郝听完人都傻了，他咽了咽口水，有些无措的看了一眼陈飞羽。

    陈飞羽脸色淡定，眼神像是看穿了一切，让赵郝脸颊发烫。

    当着发小面前丢脸的感觉让赵郝恨不得找个无人岛从此与世隔绝，求助的话哽在喉咙里怎么也吐露不出来。

    钱是一个男人的胆，除了内心非常强大且自信的人，它是最有效能维护尊严、脸面的东西。

    陈飞羽半点不想看发小的笑话，他叹了一口气，不露声色的拿出了两千块钱，从桌底下悄悄的放到了赵郝的手上。

    赵郝拿到钱后，直愣愣的看着陈飞羽，眼眶有些发热。

    陈飞羽看着赵郝的颤抖的眼神，里面似乎藏着自尊心的破碎。

    他没有说一句多余的话，只是面色如常的和严念颍一起点完单。

    点完之后，陈飞羽将菜单交还给服务他的年轻服务员，对服务员笑道。

    “这里的东西真他妈贵，连服务费都要10%，没点钱我还真不敢带女人来这种地方消费，小哥你敢吗？”

    服务员以为又是一个难缠的客人，忍不住自贬苦笑道。

    “您别打趣我了，我只是个服务员，一个月收入还不够一个人来这里吃个三四次的，更别说带女人来了，这样娇贵的女人我也不敢接触啊。”

    “哦......”陈飞羽应了一声，紧接着又问道：“那你对那种追求虚荣和物质的女人怎么看？”

    “这个......客人，您就别为难我了。”

    服务员一副苦兮兮的样子，实在不敢说了。

    陈飞羽呵呵一笑，放过了这个服务员，扭头对严念颍接着道。

    “要是我没钱了，每天只能啃白面，你会不会转头就跑了。”

    “不会呀，我有钱。”严念颍的精致雍容充满了自信。

    陈飞羽又道：“那你也没钱了呢？”

    “嗯...那我就陪你一起喝稀饭。”严念颍脸上露出了亲昵的轻笑。

    陈飞羽扭头，对面前的两人露了个意味深长的笑容。

    对面的赵郝和林娇同时感觉自己被内涵到了。

    赵郝微微张了张嘴，想替自己辩解一句维护自尊心，他只是因为不知道这里的价格，但话到嘴边又感觉有些无力，这样的事情已经不是第一次了。

    另一边的林娇缓缓放下了玻璃杯，脸色有些难看的对陈飞羽道：“你什么意思？”

    陈飞羽挑了挑眉，笑道：“我只是随便聊两句而已，林娇姐，怎么了？”

    林娇有些憋屈的看着陈飞羽，她只要替自己辩解，那就是对号入座，心中有火不知从何发起。

    她只能悄悄腹诽着：吃一顿人均四五百的饭而已，哪个人吃不起，装什么有钱人。

    中高档餐厅就喜欢搞一些花里胡哨的东西，一个厨师推着一辆小推车来到陈飞羽这桌。

    打开不锈钢的餐盘盖，露出里面的烤鸭，厨师拿着片刀一片一片的割下来。

    赵郝和林娇看的入神，赵郝纯属好奇，林娇则是记着细节，好当成炫耀的资本。

    一边看还一边拍了个照，因为她看见别人也在拍照，那就没什么大不了的了。

    但林娇发现对面的陈飞羽和严念颍一副‘这有什么好稀奇的，狗都不看’的样子，在旁边低声聊着工作的事情，她突然感觉自己的行为好像很捞。

    林娇皱起眉头，忍不住竖起了耳朵。

    偶尔能模糊的听到银行贷款、还期、下一轮囊括城市、十万百万单位的一些字眼，高层次的话题听的人忍不住起鸡皮疙瘩，心砰砰直跳。

    林娇悄悄观察陈飞羽和严念颍的言行举止，看起来怎么都不想是在说大话。

    “那个。”

    林娇咳嗽了一下，突然出声，陈飞羽和严念颍的窃窃私语停了下来。

    陈飞羽抬起头轻佻的看着林娇，夹枪带棒的笑道。

    “怎么，我看林娇姐好像肚子疼的都不想理人，没事了啊？”

    这时林娇突然像换了个人，即使面对陈飞羽的内涵也不再冷淡。

    她提起嘴露出了笑容，自己给自己找了个台阶下，神色温和道。

    “刚才我确实是肚子有点疼，并不是故意不理你们，你们都是小赵的朋友，我肯定是欢迎的。”

    “哦——”陈飞羽顿时意味深长的笑道，“原来是这样啊。”

