    

    正这时，月门那边又传来丫鬟的安慰声：

    “二小姐，就算大小姐是皇后的事板上钉钉了，又如何？陛下可是天子，您瞧哪个天子后宫没有三千佳丽的？就算那大小姐日后成了皇后，后宫还有那么多妃嫔的位置呢，咱们相府，对新帝登基居功至伟，功不可没，，可谓是江山不能缺的顶梁柱，到时候选后妃，肯定是在咱们相府选，到时候，您准保也能进宫，起码当个贵妃！”

    南宫惠儿听着，这才心情好了，却还是不甘心地嘀咕：

    “可姐姐终归是皇后。凭什么我就只能当妃嫔？就凭她是相府的嫡长女么？可她生母早就过世了，现如今掌着相府中馈的，可是我娘啊，我样貌也不比她差，凭什么就没资格当中宫娘娘？”

    蓝又辞唇边添了几许冷笑，野心还挺大的。

    那丫鬟又笑着说：“二小姐，你放心吧，皇后这位置，先当了又如何?能不能坐一辈子，才是最重要的呢。您到时若得了圣宠，何愁不能将她拉下来？既如此，让大小姐先坐一段日子又何妨？就当是让她为您暖暖那凤椅罢了！”

    这两个主仆，是不是脑补得也太远了点?

    蓝又辞微微一蹙眉。

    碧草已经气得不行：“桂圆这贱丫头——”

    却见蓝又辞已拔腿进了月门。

    主仆两人见她进来，一下子愣住，噤声。

    还没反应过来，蓝又辞已一巴掌甩在了那个名唤桂圆的丫鬟脸上！

    ‘啪’一声，不吝力气。

    桂圆被打得摔在地上，半边脸马上便红肿了起来，嘴角都破了，趴在地上哭出声，望向南宫惠儿，一副求她为自己做主的样子：“二小姐……”

    南宫惠儿怒视过去：“你凭什么动桂圆的手？！”

    蓝又辞鄙夷地端详着面前气急败坏的继妹：“一个嘴贱舌毒的丫鬟而已，我还管不了啦？”

    是不是南宫娆平时太大度了？

    一个下人，居然也敢这么背后编排相府嫡长女！

    南宫惠儿被她冷冽目光震慑了一下，知道姐姐是听到了刚才的对话，还是咬牙：

    “桂圆是妹妹的贴身丫鬟，就算做错了什么，也该由妹妹自己惩罚，怎么轮得到你打她？！”

    蓝又辞蹲下身，一把捏住桂圆的咽喉，一字一句：

    “多少功臣在开国后，就因为骄傲自满而被群臣记恨，被皇上视为眼中钉，最后结局凄凉，你们，是想让相府步那些功臣的后尘吗？就凭这贱人刚才那句‘相府对新帝登基居功至伟，功不可没，可谓是江山不能缺的顶梁柱’这句话，别说打她，就算我立马将她家法打死，再去禀告父亲，父亲也不会说我什么，你信不信！？”

    南宫惠儿被骇住。

    没错。

    爹一直谨言慎行。

    要是知道桂圆说出这种可能会被外人参奏的话，肯定会迁怒于自己……

    毕竟桂圆是自己的丫鬟。

    她语气变了：“姐姐……我和桂圆就说着好玩的，你这是说到哪里去了。今天的事，你可千万别告诉爹啊……求求你了……”

    又赶紧过去，也甩了两巴掌到桂圆脸上，狠狠：“以后再不许胡说八道！”

