    这里的环境有些出乎夜笑的预料！

    本来，按夜笑所想，这里应该是一片极为荒芜的地方，或者说，只是一个狭小的修炼之地。可是，周围的所见，却是与夜笑的预计大相径庭。

    一片幽静而略显古老的浓密森林充斥着夜笑的视线，一株株参天巨木耸立，枝叶茂盛、遮天蔽日。

    不远处，清澈的溪流流淌着，发出清脆的水声……

    “这到底是一个什么所在？”夜笑眸子紧紧的眯了眯，这里怎么看也不像一个小小的修炼圣地，更像是一个完整的世界一般。

    这里的一切，真实的让人难以置信。

    “咕噜噜……”

    夜笑瞪大了眼睛，这个熟悉而又陌生的声音，让他意识到一个极为严重的问题。

    现在，他已经没有了修为，和普通的凡者根本没有区别。更确切的说：他饿了！

    这种感觉着实让他有些不适应！要知道，不要说顶尖修炼者，哪怕是只修炼到元神、元圣层次，食物也已经不是一个必需品，更多的，只是口腹之欲，或者说是为了修炼需要，而摄入某些天材地宝。

    “剑灵没有告诉我，若是我不去吃些东西的话，会不会被饿死在这里……”夜笑眼角轻跳着。

    这片怪异天地中的天地法则力量浓郁的让人有些难以置信，可是，为了不出现悲催的状况，夜笑还是没有急着修炼，而是苦笑着向不远处的那条溪流行去……

    就在夜笑进入圣地的时候，一片混乱的虚无空间中，一个衣袍有些混乱，神色有些颓然的身影正散漫的踏步前行。

    这虚无空间中罡风凛冽，恐怖的空间裂缝更是直接横斩在这人的身形之上。不过，这人却是混不在乎，这些暴虐的力量，也根本不能给他带来任何的伤害。

    突然间，这人的脚步猛然顿住，抬头朝着虚空中的一个方向遥望而去。

    刷！

    他原本有些浑浊的眸子，霎时间放射出璀璨的光华，如同漫天星光一般绚丽而迷人。

    “嗡……”

    他眼前的空间一片剧烈震荡，随后，一片柔和的白光，凭空凝现了出来。

    白光蠕动，逐渐展现出一个画面。

    若是夜笑看到此时的画面，定然会震惊到极点。因为，这白光中显化出的画面，正是他此刻在神秘圣地中所展现出来的一切。

    这男子看着画面中的夜笑，脸上逐渐显出一丝淡淡的笑意。

    “这小家伙，总算是进入这片起始之地了。”这男子自言自语的说道。

    “当你踏过九世轮回，这片起始之地便会与你的真实之界相融合，而到了那时候，你也该真正的踏上成就天尊之路了。”

    “天地虽然尽为定数，但是你却是唯一的变数。也只有你，才能够让这数亿年的布局尽皆实现，以此，来守卫这片天地。希望你，能够踏出那一步！”

    刷！

    话音落下，这男子轻轻挥了挥手，眼前的白色光幕散去。

    “这小家伙成长的速度虽然已经很快，但是，时间却是有些不够了啊。既然如此，那便去争取一些时间吧……”

    自言自语间，他的一双眸子中，陡然间爆出一股恐怖杀意。

    这杀意犹如实质一般，荡开一轮涟漪，朝着四面八方而去。周围混乱的虚空，所有的一切瞬间被这杀意尽皆驱散，就连那最恐怖的空间裂缝，也是直接湮灭在这带有杀意的眸子中。

    踏！

    这男子随意的朝前一步跨出，下一刻，他周身的时空极速飞逝，仿佛瞬间，他便穿越了无数的世界。

    当他这一步落下的时候，他周围的景象已经尽皆改变。

    苍穹之上，一个巨大的一眼望不到尽头的幕帐，将上方的天空尽皆笼罩，在他的身前，密密麻麻的宫殿延展开来，一尊无比巨大的榜单伫立在他的身侧。

    这个人，竟然直接出现在了当初夜笑等人进行登天之战的地方。

    若是被三界中人看到这一幕，不知道会惊骇到什么程度。

    登天之战所在之地，在天地三界所有人眼中，都是一个最为神秘的地方。而且，就连顶尖的几族，也从来不知道这地方位列何方，更不要说能不能到达了。

    这男子的视线淡淡的在周围的事物上扫过，当他的视线看到那最大的紫金宫殿之上，散发出夜笑的气息之时，眸子中露出不出所料的笑意。

    视线继续游走，当他的视线落在第二座宫殿上的时候，原本平淡的神色竟是显出一丝意外。

    “这股气息？”这男子不由自主的皱起了眉头，仿佛看到了什么令他难以理解的事情。

    陡然间，他的身形轰然一震，“竟然是你！”

    登天之战，夜笑为尊，位列第二位的是一个众人极为陌生的强悍存在：圣皇。在整个登天之战中，这圣皇仿佛从未出现过，只到了最后阶段才出现在众人的视线中。而且，天地各族弟子，竟然没有一个知晓这圣皇的来历与身份。

    如今听这男子的话，他竟然是认得这圣皇，甚至，对他有着极深的了解。

    这着实有些奇怪，那圣皇虽强，但是也就与夜笑等人处于同样的层次，顶多算是这小辈中的强者。可是，眼前这男子，实力哪怕是三界中的大能也望尘莫及。这样的两人，怎么会有交集呢？

    “可是……”这男子仿佛遇到了什么难以想通的事情，“如果真的是你的话，你又怎么会出现在这里，并且还与这紫金之殿认主？”

    这男子思索了好半晌，却是没有任何收获！

    “算了！”男子摇了摇头，“这些事情，将来自有那个小家伙去操心，与我又有什么干系？”

    “何人擅闯守源之地！”陡然间，一声惊天厉喝，伴随着撕天裂地的力量席卷而来。

    下一刻，三尊庞大的身影出现在这男子不远处。

    这突然现身的三尊强者，不是他人，正是夜笑曾见过的玄、元、法三个人。不过，哪怕是以他们三人的实力，此刻也是凝神戒备，将所有的注意力都放在眼前这人身上，不敢有半点怠慢。

    与三人的紧张相反，这男子神色依旧淡然，甚至露出一丝笑意。

    嗡……

    一道力量从这男子身上荡开。下一刻，玄三人目瞪口呆，那神色便如同见了鬼一般。

    “尊……你……你到底是谁……”法不可置信的呻吟道。

    这男子脸上微微一笑，“本座戚少阳！”

