    看来控电牛魔是要先秒了自己，只要自己一死，所有的召唤兽就会全部消失。

    这倒是让韩羽松了一口气，要是牛魔下一个目标是江子琪或者艾丽，他还真有可能就救援不及。

    先落地的呼云，已经停在了韩羽身下，双腿发力，准备硬抗牛头先锋这次冲锋。

    韩羽并不惊慌，他还可以共享呼云的天赋，不管怎么样是不会被秒掉，但是十分钟已过，艾丽的天赋共享已经转好，他现在想的是怎么输出。

    “猎鹰！”召唤出来的猎鹰刚从麻痹中醒来，急忙控制着朝自己飞过来。

    猎鹰在韩羽头顶飞过，韩羽顺手抓住猎鹰的爪子，身体的坠落势头暂时止住，同时身体被带着左移。而雷电法球恰好从韩羽的脚下飞过。

    但猎鹰与没有经过韩羽的属性强化，甚至还没有脱离动物的范畴，被韩羽抓住之后，身体正在急速下坠。

    韩羽手上用力一扯，在空中的身体往上一窜，猎鹰则被韩羽这一抓猛地坠落，发出惨叫，在空中打转了几下才稳住身体。

    还好这猎鹰韩羽并没有添加属性点，不然得在心中狠骂自己一顿。

    在空中的短暂滞空状态下，韩羽掏出了长弓，艾丽的天赋共享CD已经转好，韩羽稳住身形，拉弓射箭。

    “弱点发现”

    鹰眼注视在控电牛魔身上，弱点刷新在左眼眶。

    “治疗术，武器强化！”落地后，熟练的躲在后面的江子琪两个buff加在韩羽身上，韩羽血量恢复四分之一，同时疗愈效果在缓慢回血。

    五连珠！五支弓箭朝着控电牛魔射去，破空声传来，五箭齐中控电牛魔的左眼眶，伤害递增，最后一箭更是几乎将头颅射穿，控电牛魔法杖舞动，雷电法球乱飞。

    韩羽也在空中开始坠落，呼云看到韩羽改变了位置，也没必要和牛魔先锋硬碰硬，直接转移方向，再次停在了韩羽的下方，张嘴怒吼，摄神，身边的所有牛魔都暂时停止了动作。

    看到呼云已经在底下接着自己，韩羽在空中再次拉弓射箭，两箭再次射中控电牛魔的眼眶中。

    而地面使用冲锋的牛魔，也被费恩的欲梦藤蔓所困住。

    艾丽飘然躲开另一头牛头先锋的冲锋，同样是连珠箭，射进控电牛魔的另一只眼眶。

    除了方向不同，和韩羽射出的连珠丝毫不差，这就是天赋共享的威力，完全复制召唤物的天赋。

    瞎了两只眼睛的控电牛魔，彻底失去了威慑力，挥舞着法杖放着雷电法球。

    甚至有不少打到了同类身上，呼云轻轻跳起，稳稳的将从空中下落的韩羽接住，卸掉了最后一点下坠的冲击力，稳住身形后弓如满月，再次射出一箭，将控电牛魔的脑袋直接贯穿。

    控电牛魔的法杖放出最后一个雷电法球，打在了身边的巨盾牛魔身上，将近三米高的身体轰然倒下。

    没能发出第二个全图雷电控场，噩梦级的boss，控电牛魔三十秒内直接被击杀！

    从陷入危机到反杀控电牛魔，三十秒不到，韩羽的血量则是在疗愈效果之下，将近回满。

    唯一能对韩羽几人造成威胁的团控输出被解决，剩下的牛魔被韩羽几人继续风筝，费恩也不再留手，将所有的种子扔出。

    欲梦藤蔓飞速生长，吸收了牛魔的血肉之后，开始迅速蔓延至整个副本，剩余的牛魔连冲锋的空地都没有了。

    六分钟之后，第五层的怪物全部被清理干净，宣告着这个噩梦级副本的正式结束。

    “极限反杀！帅啊，这输出也太恐怖了些！”

    “好冷静啊，那么危险的时机，首先想到的不是躲避攻击，而是反杀！牛批！这才是真正的召唤师啊！我什么时候才能有羽神一半强啊！”

    “楼上的召唤师，你们反射弧是不是有一点长，你们再讨论上一波的精彩反杀，韩羽就要退出副本了。”

    在召唤师职业的玩家还在感叹韩羽的操作时候，才发现荧幕中的战斗已经结束，正在结算之中。

    【恭喜通关副本牛魔地下城·噩梦难度，结算中……】

    【通过时间：29分钟32秒。评分：SSS，副本经验翻倍，噩梦难度副本，经验增加50%。】

    【奖励已发放。】

    时间比韩羽计划的慢了不少，本来还想破一下记录呢。不过这些牛魔的确比哥布林更难对付。

    卡牌出现，韩羽翻开。

    【恭喜获得紫色品质装备：牛魔巨斧。小型体力恢复药剂X5，小型精力恢复药剂X5。】

    【牛魔巨斧：

    主武器：斧

    物理攻击：387~417

    攻击速度：慢

    特质：震荡：每第三次攻击，会附带一道震荡波，稍稍击退敌人。】

    就一件紫色装备，果然是比不上首刷副本拿的东西多啊。

    韩羽对这次的收获略微有些失望，不过还好有噩梦级的经验加成。

    即便是这样，韩羽距离升到14级也还要大半管的经验。即便是双倍加成，这低级副本的经验也不够啊。

    韩羽结束召唤，退出副本，想想自己要是不能刷高级副本，可能要用掉十次副本挑战机会，而且全部都是噩梦级别，才能成功升到十五级。

    估计一个暑假都得耗在这里了，前期升级实在是太慢了。

    结束召唤之后，韩羽再次获得10个属性点。和江子琪出现在副本入口之外。

    “怎么？这就结束了？”看直播的众人都愣住了，怎么感觉还没缓过神来，噩梦级副本就这样被推平了。

    从昨天开始萌芽就开始大封推，不少人期待了一整天，上来韩羽选了个噩梦难度副本，本来以为有一场好戏看了。

    结果现在，半小时都不到，就直接推平了。

    “我……还没来得及刷礼物呢，怎么就结束了！”

    “啊，我该说羽神太快了，还是羽神太猛了，噩梦等级副本三十分钟推平，而且是同等级副本，不是降级虐菜的啊。”

