    老李头也算是脸皮厚到一定的程度了。

    十分钟前还一门心思想让女儿与女婿离婚。

    十分钟后就开始对张承武这个“混账”女婿夸口不已了。

    在不知道内情的人看来，还以为这翁婿俩有多么亲密呢！

    “哦？”王耀华满脸诧异的看向张承武，显然对方当过兵这事让他很感兴趣。

    后者则是腼腆笑笑，露出一脸往事不堪回首的表情来。

    王耀华心中更是觉得面前这位年轻人不一般。

    那两名人贩子可都是身怀利器的绝对狠人。

    通过事后调取的沿街监控，以及围观群众的笔录来推导研判。

    张承武当时冒着极大的生命风险在车内与两人搏斗。

    如果只是一名普普通通的出租车司机，决计不可能如此悍勇。

    却没想到对方居然是一位功勋卓著的老兵？

    这一切也就解释的通了。

    作为转业到地方任职干部的王耀华顿时好感大增，看张承武的眼神都有股子英雄惜英雄的味道了。

    此刻现场的情况彻底扭转。

    最为尴尬的则要数老李家的三口人了。

    何金花与李蓉蓉不约而同的低着头，在领导面前一个屁也不敢放，完全没了刚才羞辱张承武时的嚣张跋扈。

    至于张承武则变为了全场的绝对焦点。

    记者们端着相机“咔嚓”个不停，忠实记录着这一出警民同乐的和谐场景。

    正在此时，病房外面又来人了。

    安平保险公司老总蔚力强西装革履，油头锃亮的出现在了门口。

    他不是一个人过来的，随行还跟着四五名同样形象出众的男男女女。

    几人手中拿着个巨大的招牌，上书英勇无畏四个大字，显然也是过来表彰这位见义勇为的出租车司机。

    蔚力强见到满屋子警察时，先是一愣。

    随后便在人群中发现了王耀华局长的身影，立马就热情的上前打招呼握手。

    他们保险公司跟公安机关的交集挺多。

    特别是在处理一些人身伤害的意外保险时，基本都需要相关职权部门出具官方鉴定书来定责赔付。

    所以跟分局里大大小小的领导都混了个脸熟。

    此刻正好趁着这个机会与局长大人亲近亲近，也方便以后开展工作嘛。

    如果说警察到来只是为了表扬一下张承武见义勇为的正义举动。

    属于增光添彩的面子工程。

    那么安平保险公司老总的到来，则就是实实在在的送好处了。

    蔚力强二话不说，当着各方人马的面就从随行秘书手中接过了一张十万块的现金本票来。

    他笑眯眯的盯着张承武道：“张先生，为了弘扬社会正气，为了表彰你这种英勇无畏的举动，我代表安平保险公司奖励你十万块现金！”、

    “哗.....”

    病房外的群众听见这话，全都露出了惊讶的表情。

    这年头虽然老百姓的生活水平提高了，个人收入也有长足的进步。

    但十万块钱依旧是一笔不小的财富。

    姓张的小伙子这次可谓是出尽了风头啊。

    不光得了名，此刻还有人送钱上门，这个院住的不亏。

    围观众人里最惊讶的就要数李家三口人了。

    老爷子不谈，他在看见王耀华后就已经彻底站到张承武那一边去了。

    在人家公安机关与众记者面前，把自家女婿都快夸成江中市的十大杰出青年了。

    至于丈母娘何金花与老婆李蓉蓉此刻也是双眼直冒绿光。

    哪里还顾得上脸红不脸红啊。

    她俩是妇道人家，什么名声威望的，在她们眼里一钱不值。

    但这十万块的现金本票可是真金白银的收入啊。

    没想到姓张的这番闹腾，不仅没有牢狱之灾，还获得了如此丰厚的好处，这叫什么事啊。

    张承武此刻看着老婆一家人的复杂表情，心中只觉得万分好笑且五味杂陈。

    要是让目光短浅的她们知道了自己即将要去成润建设集团上班。

    还是当董事长的专职司机，不知道又会有什么反应呢？

    不用想，肯定是把自己捧上天，什么离婚，分割财产之类的话决计不会再提半句。

    这样看来，自己一定不能把这个消息透露出去。

    一旦被李家人知道了。

    还不如同狗皮膏药般黏着自己不放手啊。

    想通这些关节，张承武果断的收下了那张支票。

    然后同蔚力强亲热的握手感谢，后者也是极尽赞美之能事的夸赞着张承武。

    众人又是一阵热情寒暄，合影留念。

    分局局长王耀华因为公务繁忙便起身告辞。

    待得他走后，病房内的气氛这才逐渐轻松活泼起来。

    蔚力强拍着张承武的肩膀满怀歉意的感叹道：“兄弟，昨天的事是我们公司管理上的失误，你不用担心，一切车辆费用都不用你管，宋....”

    他宋总两个字还没讲出口，张承武就赶紧打断道：“蔚总，您真的不用这么客气，您公司那么大，出一两个不讲规矩，没有行业道德的人很正常，我也非常理解您的难处！”

    说着，他便在众目睽睽之下掏出了那张十万的支票继续说：“蔚总，这十万块钱我真是受之有愧啊，刚才当着王局长的面，我不好跟您扯，现在您还是把这钱给收起来吧，无功不受禄，这钱我真的不能拿！”

    他这一手玩得可谓是极其漂亮。

    既在公安局领导的面前保留了蔚力强康概大方的美名。

    又不占对方一丝一毫的便宜。

    果不其然，蔚力强当时就满脸感动的道：“兄弟，你是场面人！哥哥我是真的佩服你！”说完，他使劲儿拍着张承武的肩膀。

    这股亲热劲儿，要不是李家人以前没见过蔚力强，恐怕会以为他跟张承武是多么要好的哥们呢。

    李蓉蓉与何金花母女俩闻言大惊。

    心想着张承武怎么如此傻批？

    到手的钱居然往回退？这尼玛不是脑子被门夹了么？

    她俩正要出言阻止，一旁的李跃进却恶狠狠地瞪了过来，示意让她们不要裹乱。

    老李不是一般人，当初在厂子里就是玩弄权术的高手，并且以此为乐。

    怎么可能看不出女婿这是在以退为进啊。

    他预料的没错，像蔚力强这种级别的老板，说出去的话就相当于泼出去的水，怎么可能轻易收回。

    就见蔚总热情捏着张承武的手道：“兄弟，这钱你一定要拿着，要不然是就是看不起哥哥我，就是当面打我的脸啊！”

    “就这样跟兄弟你说吧，我老蔚在江中混了这么久，什么样的人没见过！但兄弟你是真的对我胃口！这个朋友咱俩交定了！这样，等你的伤养好了，咱们哥俩锦江豪庭见，到时候不醉不归！”

    锦江豪庭是一家位于市中心的五星级酒店，消费档次自不必说，能去的也都是社会上的名流有钱人。

    蔚力强的直爽以及热情态度，让张承武倍感亲切。

    一股梦回军营的感觉油然而生。

    特别是对方身上那股子豪爽劲儿，跟姓李的一大家子人形成了鲜明对比。

    他此刻便也不再矫情，紧紧的握住对方的大手道：“蔚总，不，蔚哥，等我出院了，一定跟你不醉不归！”

    “哈哈！”蔚力强见状哈哈大笑，又是寒暄吹捧了几句之后，这才带着手下离开。

