    禁军们立即冲进来，将张力拽走。

    张力彻底愣住，竟然一句话都说不出来。

    他到现在，都还没搞清楚是什么状况。

    ……

    与此同时。

    朝廷的敕旨已经送到万年县衙。

    敕旨言明，长安管城大队从此后为一个六品部门，管城大队大队长为正六品上。原武侯铺并入治安队，武侯铺长官蔡能品级不变，官职降为管城大队副队长。管城大队，归万年县节制。

    万年县县令杜荷，只是一个八品官员，却能节制六品的管城大队。

    这很不合乎规矩。

    不过，敕旨是李二陛下下的。

    李二陛下英明神武，说什么都对。

    没人敢反对。

    万年县衙，众人一阵欢呼。

    最高兴当然是李恪。

    小黑胖子兴奋得手舞足蹈的，说道：“老师，我盼这一天已经很久了，管城大队，终于得到朝廷承认了……此时此刻，我想吟诗一首……算了，我还是……这感觉，就想将自己的儿子抚养长大一般，管城大队，可是我亲手训练出来的。”

    管城大队能有今日的成就，李恪绝对是最大的功臣。

    所以他是最开心的。

    李恪不需要官职。

    但管城大队的其他人不一样，他们流血流汗，默默付出，若最后还是不被朝廷承认，很多人一定会失望。

    如今，这些统统都不是问题。

    杜荷看着兴奋的李恪，慢悠悠地说道：“殿下，你说错了。”

    “嗯？老师，哪里不对？”李恪急忙问道。

    杜荷说道：“你带大的，可能不是儿子，而是个闺女。”

    李恪一脸懵逼，“老师，此话何解？”

    杜荷努努嘴，看向一旁来传旨的西门青。

    李恪唰的转身，看向西门青：“你个狗奴才，是不是有事瞒着本王？”

    西门青躬身道：“殿下果然聪慧过人，猜到了陛下还有一道敕旨。”

    说着，他就拿出一道敕旨。

    李恪迫不及待，将敕旨抢夺过去。

    当看到这道敕旨的内容时，李恪傻眼了。

    这敕旨的内容不复杂，却犹如一道晴天霹雳，直接干在他脑门上。

    任命秦怀玉为管城大队大队长。

    管城大队除了蔡能外，另设两名正七品下的副队长，分别是现任副队长李二狗，还有一名副队长是从威猛军团调任，正是鬼神。

    啪。

    李恪气的将敕旨一下砸在桌上，然后说道：“老师，我算明白你方才的话了，我果然带大的是闺女，不是儿子，现在，闺女要嫁人了啊，父皇这个昏君！”

    杜荷有些无语。

    西门青赶紧别过头去，假装什么都没听见。

    “不行，我要进宫，我要去找父皇，让他给我个说法。管城大队，是我亲自训练出来的，凭啥让别人摘了桃子。”李恪气不过，就要往外走。

    杜荷却拦住了。

    杜荷说道：“殿下，如果你想要管城大队继续成长的话，最好就认了这件事。”

    “老师，为何？”李恪大惑不解。

    杜荷笑了笑，解释道：“殿下，今时不同往日，当初，管城大队只是在鄠县小打小闹，而且不被朝廷承认，所以一直不被人关注，如今，朝中已经正式承认了管城大队，必然会有许多人盯着，别的不说，光朝廷的那些御史，就足够让人头疼……如果你继续担任管城大队大队长，管城大队必然有恃无恐，遇到难题，只会搬出你的身份来解决，做好了，没人在意，但做错了，却会被人联想到你身上，时间长了，管城大队也许就不是朝廷的管城大队，而是你的跟屁虫，这对管城大队不是一件好事……”

    李恪听了，也觉得有理，但他很不甘心，“老师，可是，我不想管城大队就这样交出去啊。”

    杜荷安慰道：“殿下放心，新任管城大队大队长，是咱们的朋友。”

    “你是说秦怀玉？”

    “正是！”

    说曹操曹操就到。

    秦怀玉正好走了进来。

    秦怀玉一看见杜荷，便热情地说道：“三弟，没曾想，现在咱们一起共事了。”

    他激动半天，才发现一旁的李恪。

    秦怀玉赶紧行礼：“见过殿下。”

    李恪有些狐疑地看着秦怀玉：“秦公子，恭喜啊，你现在取代本王，成了管城大队大队长了。”

    秦怀玉哪里听不出李恪话语中的讽刺，他笑道：“殿下请放心，我只是按照陛下的旨意，帮殿下暂时管理管城大队而已，管城大队只有一个大队长，那就是殿下。”

    李恪听了，都惊呆了。

    这么好说话？

    他疑惑地看向杜荷。

    杜荷哭笑不得地说道：“秦二哥与我是拜把子的兄弟，他说的每一句话，殿下都可以放心。”

    李恪听了，这才对秦怀玉露出友善的神色。

    “原来秦公子是自己人，那我就放心了。秦公子，你可要记得你刚才的话，不然，休怪本王翻脸。”李恪说道。

    秦怀玉哭笑不得：“殿下以后可称呼我怀玉即可。”

    称呼秦公子却是有些身份了。

    李恪点点头：“你与我的老师乃是结拜兄弟，不过，我称你为怀玉，我称老师为师长，老师称你为二哥，你称老师为三弟……咱们各论各的。”

    这复杂的问题，被李恪用一种简单粗暴的办法，直接给化解了。

    杜荷和秦怀玉都有些佩服。

    “殿下果然是聪慧过人！”

    李恪提议道：“既是如此，咱们，今日一醉方休。”

    “理应如此！”秦怀玉点点头。

    杜荷一脸黑线：“殿下你个不要脸的，你是不是知道我才弄来一头新跳楼的小黄牛？”

    李恪：“……嘿嘿嘿……”

    ……

    事实证明。

    侯君集的推断没错。

    李二陛下的眼光也没错。

    三县联盟成立之后，长安城和鄠县融为一体，赋税增加，治安变好，一切都在向好发展，而且节约了大量的人力物力财力。

    才短短一个多月，三县联盟的好处便凸显了出来。

    李二心情大悦。

    这一日，长安县令许知远却是到万年县衙拜访杜荷。

    一阵寒暄之后，许知远犹豫一下，说道：“驸马爷，其实，今日，我是受人之托，有一事相求。”

    嗯？

    杜荷问道：“公事还是私事？”

    许知远想了想，说道：“算公事，也是私事。”

    杜荷一愣。

    ……

