    苏瓷微抬起小脸，问：“哥哥会最什么过分的事情吗？”

    　　她认真地想了想，然后软声软气地说：“我觉得不会啊，你对瓷瓷最好了。”

    　　路嘉星被她说的一噎。

    　　他郁闷的心想，怎么不会。

    　　他会亲她。

    　　亲的喘不过气来，可能还会哭。

    　　哭了，路嘉星说不定也不会哄她。

    　　还会更过分。

    　　但是路嘉星是不敢把这些话说出来的，他抱着香软的少女，喉咙微动地说：“你不了解我。”

    　　苏瓷睁着眼睛看着少年，她伸出手，抓住了路嘉星的衣服，微微抿起嘴唇。

    　　也有点难过了起来。

    　　她确实不了解路嘉星，她觉得路嘉星喜欢她，但好像又不是这样的。

    　　苏瓷伸出小手，抱紧了少年，长睫微颤，软软地道：“哥哥对我做什么，都没有关系的。”

    　　苏瓷说：“我知道哥哥不会欺负我的。”

    　　路嘉星神色有点凝结起来。

    　　得到小瓷儿这么多的信任，他一点都高兴不起来。

    　　“说不定呢。”

    　　路嘉星低下头，偷偷地蹭了一下她的额头，低声道：“万一哥哥真的欺负你了呢？”

    　　他想了想道：“还会让你哭鼻子。”

    　　苏瓷沉默了一下，她抬起小脸，目不转睛地看着人。

    　　然后安静地问：“那哥哥为什么一定要欺负我呢？”

    　　路嘉星的眼睛掠过她的嘴唇，也变得有点燥意了。

    　　他眼眸微动。

    　　然后带着一点暗沉道：“...哥哥也不想欺负你，可能是迫不得已。”

    　　系统：“爸爸我呸，什么叫逼不得已，渣男！爸爸看他是不是想交女朋友了。”

    　　苏瓷想了好一会儿，道：“可是哥哥，好像没有喜欢的女生。”

    　　她闷声地说：“瓷瓷觉得他是喜欢我的。”

    　　系统说：“崽崽，你别小看了男人这种东西，花花世界迷人眼。高中跟初中不一样，说不定他真的被哪个小妖精给迷住了眼睛，然后觉得你是个累赘。”

    　　钱罐子精不说话了，她还是觉得....

    　　但苏瓷又不是很确定自己的感觉就是对的。

    　　她有点心情低落地伸手过去，然后收紧双手问：“...不能欺负我的。”

    　　少女微抬起小脸，漂亮的眼眸一眨不眨地看过来，然后抓着他的衣服，软声软气地说：“哥哥，你不要欺负我好不好，我会很听话的。”

    　　苏瓷红唇微抿：“我以后尽量不要生病，也尽量不让哥哥操心。”

    　　“哥哥要是觉得我黏人的话，我可以交新的朋友。”

    　　“我现在身体已经好很多了，以后就不用那么麻烦哥哥了。”

    　　少女坐在人的怀中，湿软的眼眸盯着少年，长睫安静乖巧地躺落。

    　　路嘉星一下子就得了心绞痛了。

    　　他皱眉地道：“谁说我嫌你麻烦了？”

    　　苏瓷没说话，只是看着人，微微睁大。

    　　路嘉星越想越气。

    　　他还觉得小瓷儿是觉得他烦了，跟他待在一起腻了。发现了外边世界的美好，原来不止他一个人，还有那么多像他一样的人。

    　　“谁这么跟你说的。”少年靠过来，气息温热，眼眸里充满了戾气：“说出来，我保证打死他。”

