
　　第1308章祖蛇起死回生的机会（4更）

　　“我说你也配，是不是没说错，你自己说说，跟我联手你到底配不配！”

　　或许是在古神身上受了太多的憋屈，涂小安决定在小城主的身上找补回来。

　　“不要跟劳资说配不配这几个字了！”小城主发狂的吼。

　　呵呵...！

　　涂小安皮笑肉不笑，“不要跟着我了，我现在有事要办！”

　　他现在还真的有事，他要西方大雷音寺找古神佛。

　　因为刚才古神佛跟他传音，说了一番涂小安都不敢置信的话，他要马上去验证。

　　要是验证错了，他再来找古神拼命。

　　然而，就在这时...天...轰隆隆...轰隆隆....轰隆隆...！

　　好不容易平静下来的天出异象，大片大片的乌云汇聚，整个世界一下子暗了下来。

　　切记，是整个世界，而不是一方的区域。

　　旋即，一股史无前例的天地威压浩浩荡荡的覆盖了下来。

　　那种感觉就好像天压在了你身上。

　　“天劫？”

　　涂小安震惊。

　　什么样的天劫乌云能笼罩整个世界，什么样的天地威压能让他都有点心惊胆战。

　　“逆子古神现在就要冲击六阶？”

　　涂小安猛然转身，惊骇的朝着东海之上的苍穹看去。

　　这一看，古神巍峨霸气的身躯悬浮在虚空，巨大的乌云汇聚在他周围自动溃散，他举手投足立在天地，拥有无法抗拒的威严，就算是天地的威压覆盖而下，也是从他身边饶过去。

　　尤其是缭绕在他周身的金龙跟白蛇，散发着祖龙跟祖蛇的气息，简直无视一切。

　　巍峨的古神就这样静静的等着天地异象开始愈演愈烈。

　　他要挑战天道，他要晋升六阶，成为天地的主人，成为天道的主人。

　　随着天地异象跟天地威压的降临，东海附近噌噌噌的出现了大量的人影，有人族的修士，有妖族的高手。

　　古神渡劫，但凡有一丢丢脑子的人都知道，这是什么劫数，乃是至高无上，史无前例的天道劫。

　　说直白点就是挑战天道，跟天道PK。

　　赢了，天道就喊你爸爸，整个天地万物都要喊你爸爸。

　　四大神祖立天地律法以来，就没有第五位神祖出现，这种劫数，从洪荒到现在，都没人渡过。

　　上位神巅峰层次的存在，数来数去就那么几个，可连古神都不敢渡，谁敢渡。

　　然，古神拖拖拉拉，拖到了新时代，还需要吸收天地龙蛇的力量，才有勇气挑战天道。

　　这样的盛世，谁会不来亲眼目睹。

　　看一眼死了都值。

　　只是当很多人来到东海，发现自己天真了，这里的天地威压太可怕了，不是常人能承受。

　　四阶仙都不是，没有五阶神的级别，来了就挂。

　　你想试一试天压在你身上是什么滋味吗。

　　请来东海！

　　就算如此，东海附近的人还是出现不少，放眼望去不下百数啊，人啊妖啊，都是见都没见过的面孔。

　　然，他们无一不是五阶神层次，人族四大超级势力的话事人悄无声息的就占好了理想的观劫位置，妖族祖字辈的大佬也不知道从那个犄角旮旯里纷纷冒出来。

　　不是他们来的快，而是早在古神跟祖龙大战的时候，他们就已经暗中观望了。

　　任谁都没想到古神那么急，干掉祖龙，稍稍片刻后，就直接挑战天道去了。

　　或许从洪荒到现在，古神等的太久太久了。

　　现在万事俱备，一秒都等不了了。

　　涂小安跟小城主望着苍穹之上的古神，牙都要咬碎了，古神挑战天道渡劫，众神瞩目，风光一时无两，无论成功还是失败，他都是这片星球上最牛逼的男人。

　　可对于涂小安跟小城主，他们却在受辱。

　　古神缭绕身边的龙之力跟蛇之力，是他们父亲的力量啊。

　　“可恶，古神你最好成功，否则我涂小安势必有朝一日将你踩在脚下！”

　　涂小安牙咬切齿的说。

　　小城主握着拳头，也放下狠话：“古神，你最好成功，否则我龙傲天也势必有朝一日将你踩在脚下！”

　　涂小安一脸无语的望着他：“你有没有点自己的创意跟想法，放狠话你都抄袭，还将古神踩在脚下，你也配？”

　　你何德何能？

　　“你...？”小城主金刚怒目。

　　“怎么不服，单挑？”涂小安冷笑的看着他。

　　小城主顿时熄火，此一时彼一时啊。

　　他们一龙一蛇都是妖族顶级的势力，有超级老爹照着，有恃无恐。

　　可现在不同了，祖蛇跟祖龙相继陨落，他们都没了靠山。

　　但涂小安现在也不太需要什么靠山，他自己就是最大的靠山了。

　　上位神是开玩笑的，除了古神，谁能虐他？

　　谁？

　　小城主则不行了，他没了祖龙，充其量就是一个厉害点的五阶神，在神之下可以装装B，可在神之上，就要夹着尾巴做人了。

　　要知道屠龙勇士可不少。

　　涂小安这条蛇就是屠龙先锋。

　　他现在要是想干掉小城主，简直就是手一把攥。

　　忽然，有一道佛性的声音如清风细雨的在东海飘荡。

　　“自盘古开天地，女娲神祖补天造人，创三界生灵，立天规律法，从三皇五帝封神立天庭，天劫自此令众生！

　　“伏義神祖立天柱以镇压大地气运，凡大地生灵修行到一定地步，立有天劫落下”

　　“天劫神威，浩荡无穷，号令三界，无有不从”

　　何人说这些废话，谁不懂，谁不知？

　　然，说话的不是别人，乃是佛宗的当代古神佛。

　　人族为数不多，从洪荒活到现在，摆在明面上的巅峰上位神。

　　古神佛现身，抬头看着苍穹的古神，继续道：“天劫之上，威力至大成者，天刑也，天刑一出，万雷当头，永无止境，不死不休，永不枯竭！”

　　众神纷纷疑惑的看着古神佛，不懂他说这些干嘛。

　　是为大家介绍一下六阶之劫数的流程？

　　然，出于对古神佛的尊重，也没人站出来放肆。

　　涂小安似有所感，感觉古神佛好像是在专门对他说这些话。

　　嗖！

　　涂小安瞬间移动，出现在了古神佛面前，居然出人意料的跪了起来，认真的磕了三个头，抬头便眼放泪光的问：“大师，您之前的传音可当真？”

　　古神佛轻轻的点了点头。

　　涂小安大喜，一下子感觉整个世界都亮了，忙道：“在哪，您快带我去！”

　　古神佛却道：“去了也无用，你若想你父亲起死回生，还需要你冒险一次，你可愿意？”

　　“愿意，愿意！”涂小安拼命的点头，整个人很激动。

　　原本之前，涂小安本要被古神杀死，可古神佛暗中出手替他阻挡了古神的光束力量，随后传音跟他说：祖蛇并未真正死去，还有起死回生的机会。

　　此话一说，涂小安那里还能在去跟古神拼命，拼命还是好听的，就是去送人头。

　　“大师，您尽管开口，我怎样做才能令我父亲起死回生，哪怕是一命换一命，小安也心甘情愿，在所不惜！”

　　“不需要小施主换命，但需要小施主拼命！”古神佛继而道：“当年你父亲晋升上位神之时，蜕下一块魔皮，交给老僧镇压在大雷音寺，这点你清楚，但小施主不清楚的是，祖蛇大人还交给了老僧一滴自己的精血”

　　“只要祖蛇大人这滴精血存在，他就不会真正死亡，都有起死回生的机会！”

　　涂小安心花怒放，原来父亲早有先见之明，居然留下了自己一滴精血，还交给了一代古神佛手里，就算有心人想抢，也做不到。

　　“太好了，真是太好了”涂小安激动的又给古神佛磕了几个头，什么威严，什么自尊都不要了。

　　“小施主也别高兴的太早，祖蛇大人的精血只是他起死回生的一道引子，想要他真正的起死回生，需要祖蛇大人的力量融入，也就是被古神夺走的蛇之力！”

　　涂小安听懂了，怪不得古神佛说不需要他换命，而是拼命。

　　古神要挑战天道，父亲的蛇之力，可谓是他的依仗。

　　涂小安为难了，这也不是拼不拼命的事情，他跟古神的差距太大，古神现在掌控龙蛇力量，实力暴涨，他完全奈何不得。23sk.Com

　　又如何能从古神的手中，抢来父亲的力量。

　　古神佛看透了涂小安的想法，道：“小施主勿忧，天无绝人之路，老僧刚才说了，天邢之下，万雷当头，万雷之后，就是先天混沌雷霆降临，每一道混沌雷霆都代表了宇宙的奥妙，纵然强如古神也抵挡不了多少道，他只所以窃取了祖龙跟祖蛇大人的力量，就是为了抵挡混沌雷霆”

　　“只要小施主看到古神在用祖蛇大人的蛇之力去抵挡混沌雷霆的时候，就到了你拼命的时候，你需要冲进混沌雷霆的毁灭领域中，保下一丝祖蛇大人的力量带回来！”

　　涂小安愣了愣，好半天才消化掉古神佛的意思。

　　这还真是拼命啊，让他冲进混沌雷霆里面，保下父亲的蛇之力。

　　相当于让涂小安去渡劫一样。

　　只不过相比从古神的手中抢，貌似冲进混沌雷霆抢夺蛇之力的几率更大一点。

　　但也仅仅是一线生机罢了。

　　“多谢古神佛大人告知！”涂小安感恩涕零，一双眼睛开始放光芒。

　　不就是先天混沌雷霆吗，为了父亲能够起死回生，就算将涂小安千刀万剐都行。

　　要是如此，涂小安就要等了，等着古神慢慢渡劫，等着古神使用父亲的蛇之力。

　　只要古神一用，他的机会就来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1308章 祖蛇起死回生的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 