    听着魔族的话，翎尚莫名的有些上头：“丫的，给你们脸了，真当我妖族怕你们了！杀了他，今天老子死在这里，也要拉他们垫背！”

    两位护卫好似也已经厌倦了逃亡的路，身为虎疆王的部下，何曾堕了虎疆王的威严，正如翎尚所说，今天就算是死，也要弄死对面几个！

    两大宇宙级强者同时出手，直接朝着那个魔族攻杀而去，若是普通的妖族强者来还好说，或许那个魔族能抵挡到援军的到来。

    但是在他面前的两位妖族宇宙级强者，那可是虎疆王的手下，虎疆王纵横星域多年，即便是魔族的魔神们也极为的头疼，有人曾说过，出一虎疆王，妖族疆域稳固八千载！

    足以见识虎疆王在域外拥有何等威名。

    当然，一将功成，不可能只靠他自己，身为统帅，手底下的战士同样非常的重要，若都能悍不畏死的执行将领下达的任务，那确实是一个谁都要避其锋芒的棘手对手。

    两位虎疆王的近卫身上冒出虎族斑纹，那是全力催发之下，体内基因被激活，特征显现的表现，两位近卫都是用拳高手，一近身，打拳风呼啸似龙吟，刚猛霸道之下，每一下，就好似千斤巨锤猛敲地面，霸道无比。

    大开大合速度极快，每一下都能听见击破山崩的声音。

    这便是虎疆王的成名武技《极》！

    极致的攻伐，最好的防御便是攻击，以手肘拳劲为杀敌手段，以及肩靠为破防手段，一招一式，让原本觉得自己能支撑个两三分钟的魔族在一个照面便被击碎了防御姿态。

    身上多处骨裂，剧烈的疼痛让他这位宇宙级强者倒抽一口凉气，这刚猛霸道的攻击手段，那是最适合打这种只知道龟缩，不知道攻击的敌人了。

    在他说自己全力防守的时候，两位虎族强者便露出了獠牙，他们就没见过面对他们，还敢自己当沙包的。

    没错，在他们两位眼中，眼前的魔族就是一个沙包，打得还特别的爽快，比起打那些硬邦邦的合金钢铁要舒服的多了。

    翎尚看着，也是极为的舒爽，是啊，这世上居然还有人敢在虎疆王的近卫面前搞防御，那不是纯粹找死吗？

    要知道，宇宙中，防御力最强的，他们妖族玄龟一族排的上前十，当年的玄龟王在虎疆王的各种要出允诺之下，充当一次沙暴，但就这，也被虎疆王给硬生生打的龟裂。

    听着那拳拳到肉，一个手肘砸在他胸膛上，一个肩膀靠在他的身上让他无法施展一切方式来阻挡这如同暴风雨般的攻击。

    这可真的是暴力美学，翎尚都有闲工夫计算了，整整十秒，两位护卫每人足足都轰击出了上百次攻击。

    那魔族强者在第八秒的时候内脏血肉骨骼都被捶烂了，只剩下一个脑袋还是完好的，当最后一击砸出，他的脑袋直接被一拳轰爆，好似西瓜一样，红的白的黄的四散，真的是血腥无比。

    站在他身旁的那些小队成员都看傻了，他们只觉得他们的队长就像是一个球，被两个妖族强者踢来踢去，最后一脚抽射踢爆了一般。

    堂堂一位魔族宇宙，就像是个破麻袋一样，被打得连句惨叫都没喊出来。

    打完后，两位护卫顿时就舒爽了，然后双目凌厉的如同雄鹰，直勾勾的看着另外几个魔族战士，有种意犹未尽的感觉，多少年了，都没打过一次那么爽的沙包了，那手感真的没话说。

    就连翎尚都想着回去以后找虎贲学学这个武技。

    不过两位护卫没在浪费时间，拉着翎尚又开始狂奔起来，这一次去的方向就是涅槃池了，在这样漫无目的的下去，被包围的概率就越大。

    大概在他们离开一分钟后，后面追上来的，原本九人，现在只剩下八人的魔族队伍追上，看着那个被打成烂泥的宇宙级强者冷哼一声：“废物！”

    “多久了，他们跑去哪了？”

    “一分钟，他们跑去涅槃池！”剩下的那些魔族指着他们离开的方向。

    “追！”

    涅槃池，位于半山腰之上，而这个座上名曰，妖圣山，妖圣域就是由此得名，妖圣山传闻是一位妖族大能，超越不朽神级的存在坐化的地方。

    说是山，其实是一座山脉，连绵不绝，以一个主峰为主，那个便是妖圣山主峰，想要过去，很难，若是没什么概念，这就好似现如今地球上的喜马拉雅山脉。

    若是到了哪里，魔族便不敢深入，因为，涅槃池对他们毫无用处，而且在里面盘坐着众多妖族强者，他们是当年与血妖决战的强者，镇守在哪里。

    但却因为血妖以及世界规则的原因，他们无法走出涅槃池，也就是妖圣山。

    除非魔族敢冒着将送进来的强者都死绝的想法，否则，想拿下妖圣山，跟白日做梦没什么区别。

    而项宁这边，一路狂奔：“他们又移动了，再次朝着涅槃池那边去了！”

    虽然与虎贲想的有些差别，但也没错，在他的意识中，魔族肯定将兵力集中在涅槃池妖圣山附近，以前，大多数的妖族强者都汇聚在距离涅槃池妖圣山之前，组队一起闯过去。

    而这种直接朝着涅槃池和妖圣山去的，绝对是遇到了危险，甚至是追杀，才让他们不得不直接朝着妖圣山冲去。

    之前就说过，妖圣山脉很大，即便冲进去了，也是危机四伏。

    不过，以项宁现在的速度，要追上，也不过十分钟而已：“坚持住啊，小鸡仔。”

    翎尚这边：“是了，真就信了魔族的邪了！”

    在他们面前，围杀回来了三个魔族小队，而在他们身后远处，在没有任何东西能阻挡的空旷地带，能清楚的看到他们。

    显然，他们被包了饺子了。

    “这次倒是不错，两个宇宙级，嗯？怎么还有一个行星级？”

    “妖族孔雀王的儿子，下一代孔雀王继承者！”

    这句话一出口，没有那个魔族不眼红的，只要杀了他，他们就能一飞冲天！

