    赵家的生意因为钱家的竞争而迅速没落下来，赵斌的二叔面对叶弘许诺的条件很是心动。

    毕竟考古队人多，而且还能报销，所以消费水平可比那些盗墓偷猎的要高的多。

    正当赵斌的二叔和叶弘互相吹捧的时候，村支部的大喇叭广播也传到了赵家。

    “叶兄弟，村里条件差你先在这委屈一下，我先去大队看看。”虽然赵家在这青木镇势力最大，但是却还没有傻到无缘无故和村长作对，平时都要互相给面子。

    青木镇村支部。

    “大家伙都来了啊，我就长话短说，林公子委托咱们青木镇帮忙寻找一个人，你们都看看见过这个人没有？”村长将叶弘的工作证递给了身边的人，让他们互相传递的看看。

    青木镇村民听说这次是为青木镇的大财神帮忙，也不敢多做怠慢，都认认真真的回想起自己是否见了这一个人。

    当赵斌的二叔看到印有叶弘的工作证后，当场就傻了眼。他虽然知道叶弘招惹了不一般的人，所以才会找自己帮忙，但万万没有想到叶弘招惹的竟然是林云。

    这一下就让赵斌的二叔很是难办，看现在这种架势，若是自己为了帮助叶弘而得罪林云，这无异于是在和整个青木镇的村民作对啊。

    虽然赵家在这青木镇无人敢惹，但要是被村民群起而攻之的话，赵家根本就算不上什么。

    现在赵斌二叔只盼望着叶弘在自己家的事情不被发现，等到了明天一早便立即将叶弘送出大观山，至于在大观山外面发生了什么事情就和他没有关系了。

    “村长，这个人我好像见过，今天下午他好像去赵家了。”一个村民回想起自己好像在村口见到过这人，便向老村长说道。

    在场众人听了这名村民的话，全部将视线转移到人群后面的赵斌二叔身上。

    “赵二成，这到底是怎么回事？”村长看着赵斌的二叔说道。

    “村长，这个……俗话说冤家宜解不宜结，这叶弘也是我一个远方表弟，不知能不能给我赵某一个面子。”赵二成说道。

    “给你面子，你算老几？”林云皱着眉说道。

    之前赵家对他的刁难还没有算账，现在又来要求他饶了叶弘，林云岂能不气，一个闪身出现在赵二成面前，抬起一脚就把赵二成踹了出去。

    “你……你别欺人太甚。”赵二成指着林云的鼻子说道，但是却没有敢站起来，生怕林云再将他踹到。

    周围的人都是被赵家欺压的老百姓，此时见赵二成被林云打了一顿，不上去帮林云的忙就不错了，哪里还会上前制止林云。

    赵二成哪里会是林云的对手，就在这么一大帮人的注视下，林云仿佛化身为一名暴力的拳手，将赵二成当成沙包打了足足有五分钟。

    “打完了，我也给你一个面子，留叶弘一条命。”打完赵二成之后，林云霸气的说道。

    赵二成此时已经被打的蜷缩在地上不起来，又怎么会敢反驳林云。

    “老村长，还麻烦您带我去一趟赵家。”林云对着老村长客气的说道，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛刚才不是他打的赵二成一般。

    还没等老村长开口，好几个村民便主动为林云带路。至于躺在地上哀嚎的赵二成，现在谁还会去巴结他。

    赵家作为青木镇一霸，整个青木镇就属赵家盖得霸气，林云在一群村民的带领下，没过一会就到了在村支部南面的赵家。

    “林公子，就是这。”一名村民指着一个装潢奢华的院落说道。

    当林云走到找家门口的时候，赵斌和叶弘正在门口等着赵二成回来，不过现在赵二成没等来，反倒是吧林云等来了。

    叶弘看到林云的时候，第一反应就是赶紧跑，不过刚后退两步便反应过来自己这是在赵家，青木镇的扛把子就家里。

    俗话说强龙不压地头蛇，他林云就是一个普通大学生而已，怕他做什么。

    “叶助手，你不是来青木镇拿药来了吗，我记得赵家可没有药铺啊。”林云皮笑肉不笑的说道。

    “哼，我来青木镇做什么和你有何关系，倒是你，在古墓不是挺厉害的吗，在这里你厉害一个给我试试。”叶弘自认为有赵家做靠山，便可以在这青木镇横行无忌。

    “哦，是吗，那就如你所愿。”

    林云说罢径直走到叶弘跟前，一个巴掌将毫无防备的叶弘扇的转了三圈后才倒在地上。

    被扇的倒地不起的叶弘捂着自己肿胀的脸说道：“在这青木镇你竟然敢打我。”

    “赵少，这事你看着办，我要是在你的地盘上出了事情，那咱们的协议可就不作数了。”

    “来人，给我将这个小子围起来。”赵斌冲着身后的家丁一摆手，命令道。

    虽然赵斌对林云很是忌惮，但是为了赵家的利益，不得不命令身后的家丁拿下林云。

    十多个家丁看林云孤身一人，便一窝蜂的冲上来，将林云围的严严实实，就等赵斌一声令下。

    “小子，我今天就让你看看这青木镇是谁的地盘。”赵斌恶狠狠的对林云说道，然后对家丁下了命令：“断他四肢，扔山里喂狼。”

    十多个家丁见东家发话了，便打算为围攻林云。

    一同而来的青木镇百姓哪里会然给林云吃亏，万一林云吃亏生气，那谁来带领青木镇走向外面的世界。

    还没等这些家丁动手，青木镇的百姓又来了一个反包围，将这十多名家丁围的水泄不通。

    赵家的家丁都是青木镇本地人组成，一般都是青木镇的小辈在家无事可做，所以才会来赵家当家丁混点钱。

    而保护林云的老百姓里面则大部分是村里上了年纪的人，可以说都是这些家丁的长辈。

    “二狗子，今天你要是掺和这事，别怪你大爷我不念和你爹的情谊。”

    “老三，还不赶紧给我滚回来。”

    这些家丁那里还敢对自家长辈动手，直接做一窝蜂散，只剩下赵斌和躺在地上哀嚎的叶弘。

    “小斌，这事情咱们管不了。”赵双成挤开人群，将赵斌拉到一边

