    何艳丽外强中干地说：“你去调啊，我没拿就是没拿……”

    南冬城突然出声：“退给她！”

    他的声音不高，语速也不快，慢悠悠的，却让卫初心的心里惊了一下。

    她觉得南冬城说这三个字的时候，声音冷得吓人，听着让人瘆得慌。

    她和南冬城吵了这么久，他嘲笑过她，讽刺过她，吼过她，赶过她出去，但没有这么冷森森地说过话。

    这冷森森的声音连卫初心都觉得瘆人，何艳丽就更不用说了。

    她和南冬城打交道的时间长，对他的习性比较了解，知道他这人对她最好的状态就是不理她，一旦冷冰冰跟她说话，就表示他动怒了，如果她不听，他会直接把她扔出去。

    她是吃过亏才知道这一点的，那一次被他提着衣领扔出去，她摔了个四脚朝天，不仅把屁股摔得生疼，衣领还把她的脖子勒得不能呼吸，差点窒息。

    她缓过气来，爬起来大吵大闹，结果公司两个保安出现，把她架起来一直拖到大门外，再重重扔出去。

    这一次摔得更狠，不仅屁股疼、背疼，还被许多人看笑话，她气得哭着跑回去向她父亲告状，说：“我再也不想理那个死瞎子了！”

    何父知道南凌川心狠手辣，但没想到他对一个小姑娘都下得了手，何艳丽是他的亲生女儿，掌上明珠，得知她两次被扔在地上，他也气得不轻，打电话质问南冬城是怎么回事。

    南冬城冷冷地说：“她没有家教，我替何总教训她！”

    何父气得说：“凌川，我是你的岳父，艳丽是你姨妹，她就算有错也轮不到你来教训！我的女儿，我自己会教！”

    熊孩子之所以成为熊孩子，就是因为背后有这样的熊家长，何父平时不好好教女儿，被南冬城教训了，他又替女儿打抱不平。

    南冬城的声音更冷：“何总的意思是，你女儿的刁蛮是你教的？那看来何总也需要教训！”

    他咔嚓挂断了。

    “南凌川！我是你岳父！你敢教训我？！”何父吼的这句话，南冬城没有听见。

    几天后，何家的产品被南都国际以不合格为由退回，何父顿时慌了，他的公司现在全靠南都国际的定单才能生存，这也是他逼着两个女儿钓住南家兄弟的原因。

    他马上给刘明义打电话，让他管管他儿子。

    刘明义却无可奈何地说：“亲家啊，我如果管得了那个逆子，还会被赶出公司吗？我现在就是个吃闲饭的，也要看那个不孝子的脸色。”

    何父又逼何艳玲打电话，她现在名义上还是南凌川的未婚妻，以为她说话应该管点用。

    何艳玲打给南冬城，还没开口，南冬城就说：“艳玲，需要用钱跟我说，其他的事，我不希望你插手。”说完他就挂断了。

    何艳玲看向她父亲说：“爸，您不是不知道我和南凌川的关系，他怎么可能听我的。”

    “那怎么办，难道眼看着公司倒闭？”

    “解铃还需系铃人，是艳丽得罪他的，爸让艳丽去向他道个歉就行了。”

    何艳丽跳着脚喊：“我不去！我不会给那个死瞎子道歉！何艳玲，你别想害我！”

    眼看产品一批批被退回，何父撑不下去了，最后只能又哄又逼让何艳丽来给南冬城赔礼道歉。

    从那以后，何艳丽就明白了，她必须讨好“南凌川”，才能让她家的公司不破产。

    她也因此更想得到南都国际。

    不过这个娇小姐作习惯了，时不时会忘了讨好这件事儿，但南冬城的声音一冷，她就像孙猴子听到唐僧念紧箍咒一般紧张起来。

    虽然十分不愿意把到手的钱往出掏，她也只能气乎乎打开包，数了一千块钱出来，手一扬狠狠扔在地上，骂道：“八辈子没见过钱的贱人！拿去买药吃！”

    卫初心大怒，刚要出手，厉传奇抢先指着何艳丽吼：“捡起来！”

    南冬城看见何艳丽这动作也气得火冒三丈，恨不能抽她两耳光，但他装的盲人，只能假装看不到，问：“传奇，怎么回事？”

    厉传奇说：“何二小姐把钱扔地上了。”

    南冬城的声音又变冷，说了一个字：“捡！”

    这一个字，比厉传奇那三个字威力大数倍，何艳丽听见他这冷森森的声音不由心惊肉跳，害怕再被扔出去，但又不想弯腰捡钱，跺着脚撒娇地说：“我要告诉我爸爸，你们欺负我……”

    但她又想起告诉爸爸也没有用，她爸爸根本拿南凌川没办法，于是呜呜哭起来：“你们帮这个贱女人欺负我！贱女人不要脸！勾想南凌川还敲诈我的钱……”

    南冬城突然跨过来，手一挥，一记耳光准确无误地抽在何艳丽的脸上。

    “啊！”何艳丽一声尖叫，高跟鞋站立不稳，啪地摔在了地上。

    南冬城冷酷地说：“何艳丽！你给我记住！我南凌川这辈子最讨厌骂人，我也不会骂人，只会打人！你最好把钱捡起来，恭恭敬敬交到卫小姐手上，向她道歉后，再回去告诉你爸爸，说我打了你，让他来找我！”

    这记耳光和这冷酷的声音，不仅吓呆了何艳丽，也让卫初心吃惊，她这是第一次看到南冬城打人，暗想：“原来这才是网上说的恶魔总裁南凌川的真实模样，还真有点吓人啊！”

    南冬城又吩咐厉传奇：“传奇，盯住她，她如果不按照我的吩咐做，马上把她扔出去，以后不许她再踏进南都国际半步！”

    “是！”厉传奇应道。

    何艳丽的脸被打得火辣辣的疼，脸上还有清晰的指纹印，虽然觉得万分委屈，也不敢不听。

    她要钓住南凌川才能保住她家的公司，如果她以后进不来了，还怎么钓他？

    她蹲下，哭哭啼啼把钱捡起来，抓成一团递给卫初心说：“拿去！你要的钱！”

    卫初心看着她那半边已经明显红肿的脸，纠正说：“你说错了，何小姐，这不是我要的钱，而是你从我手里抢去的！”

    何艳丽眼泪汪汪地吼：“我现在给你了，你还想怎么样？”

    南冬城冷冷地说：“道歉！”

