    第1522章 又大又圆的饼   

    而这时，颜花犯忽然发现一个秘密，惊呼道：“你你……你没元气？”

    

    青颜和谢忱皆是一怔，纷纷将元气探向墨无溟。

    

    他周身空空荡荡，就是一个没有元气的寻常人！   

    青颜一惊：“怎么会这样？”

    

    谢忱心底一咯噔。

    

    冥王不出手是因为他失去元气了？

    

    墨无溟耸了耸肩，语气挺平淡：“如你们所见。”

    

    青颜嘴巴一咧，就嗷嗷哭了。

    

    谢忱心生愧疚。

    

    冥王当初重伤离开，必然是经受了很多风波，如今失去元气，自己还怀疑他是假的，实在不是东西！   

    颜花犯没有记忆，情感上比较理智。

    

    他惊讶的道：“你能进秘境说明也是从西普大陆来的，你毫无元气却在西普大陆生存下来，甚至还有个……”   

    他顿了下，看向不远处。

    

    裘大江招式轻巧，几乎没费什么力气就将十个杀手解决掉了。

    

    此时已然朝着他们走来了。

    

    颜花犯吞了吞口水，真心发问：“不低于元帝巅峰的高手保护，你怎么做到的？”

    

    “准确来说，是元圣。”

    

    墨无溟淡淡的纠正。

    

    明明那张半边火凤的面具下压着热烈的火焰红痕，显得他邪魅又蛊惑。

    

    偏偏他的语气里却带着一种幼稚的炫耀。

    

    颜花犯：“……”   

    谢忱：“……”   

    顶着这张脸，很违和！   

    青颜却额角滑下一滴冷汗。

    

    他还记得冥大未引气入体之前，属于光靠着嘴就能把人忽悠卖掉的、你还得给他数银子的那种。

    

    他和二战都是遭过他得道！   

    后来他引气入体，修为强大之后，就习惯多动手，少动嘴了。

    

    用他的话来说：谁不服你，往死里打！   

    北部之王，就是那么打出来的。

    

    所以，他一点儿也不意外，他为何没有元气还能混得这么好！   

    裘大江缩地成寸，走回来就听见墨无溟这句话，顿时抬起下巴。

    

    牛里牛气的那种，仿佛在说：没给你丢面子吧？

    你快多炫耀两句！夸我夸我！   

    可惜，墨无溟好话不说第二遍。

    

    他直奔主题道：“既然我们方向一致，还是抓紧找吧。”

    

    裘大江以为终于要找什么宝贝了。

    

    毕竟他们此次前来，肩负重担呢！   

    皇室能用之人太少，往年根本不参与秘境这种活动。

    

    主要是担心把高手派来秘境，颜、薛两家趁机派人把他们老窝端了。

    

    这次能抽出一个裘大江出来保护墨无溟，是因为他多次给皇室出谋划策，让皇室在夹缝之中有了更多的喘息时间，随后他又替皇室谋划如何能从缝隙里挤出来。

    

    正所谓兵行险招，此次秘境之行便是契机！   

    你看，这块大饼，它又圆又大～   

    但是架不住墨无溟会画啊。

    

    皇室已经闻到香味，甚至还提前咬了两口。

    

    加之被颜、薛两家压制的太憋屈了，思考了两天，就同意了。

    

    当然了。

    

    墨无溟从头到尾的目的都是寻找苏九。

    

    他发现自己没元气、又无法召唤出火凤之后，就分析了西普大陆的局势。

    

    皇室虽然夹缝生存，却是他最好的踏脚石。

    

    不过他也确实帮皇室解决掉了不少麻烦，也不算是骗了皇室。

    

    至于裘大江此行的保护，他一直当是皇室的酬劳呢。

    

    用的很安心。

    

    裘大江一副跃跃欲试：“我们先从哪里开始？”

    

    墨无溟面不改色的指了个方向，“那边林子大，容易隐藏东西。”

    

    裘大江立马捋起袖口，拎起昏迷不醒的岳丹青，气势汹汹：“我开路！”

    

    墨无溟望着拎着人的裘大江，不理解。

    

    但他很坏，他没提醒。

    

    颜花犯、青颜、谢忱敏感的察觉到这位高手的状态不对劲。

    

    但是又默契的没吱声。

    

    一行人就这么慢吞吞的往前走。

    

    地上十个杀手的尸体，很久之后才被发现。

    

    

