    第16章 你追我赶

    比赛进入第二节。

    火箭队换下秦昊、杰森.泰特两人，换上沃尔与戈登两位老将。

    沃尔负责组织串联球队，戈登顶替杰森.泰特打小前锋。

    圆脸登，本职得分后卫，打小前锋没半点优势。

    小前锋主要分为持球突破与外线投射型，小前锋往往具有身高优势。而戈登191cm的身高只能打组织或者得分后卫。

    斯蒂芬-塞拉斯让戈登打小前锋，算另辟蹊径。让一个老将持球突破，一次两次还行，多了真遭不住。

    显然斯蒂芬.塞拉斯让戈登作为外线定点射手的可能性最大。

    毕竟戈登的三分一直相对稳定。

    武契维奇后场发球，卡鲁索接球推进至中场，传给右前方拉文。

    拉文持球，立刻发动快攻。一条龙突入篮下，迎着伍德单手扣篮命中。

    中场持球进入篮下，再到扣篮命中，用时不足3秒！

    拉文不亏当下联盟快攻中的佼佼者。

    央视解说：“拉文在突破时的优势是他的速度和灵活性以及弹跳能力，只要在禁区附近让拉文拉开半个身位以上，他就可以靠着他超强的弹跳直接起飞，防守者只能眼睁睁看着拉文把球扣进篮筐。”

    央视解说：“拉文这记快攻扣篮，无愧于两届扣篮王的头衔。”

    公牛替补席上，替补们站在场边，有手握毛巾，大力挥舞者。有嘴里发出奇怪的庆祝语言。也有比划各种肢体动作的庆祝，总之就是一人进球，全队喝彩的氛围。

    火箭乌斯曼.加鲁巴后场发球。

    杰伦.格林持球推进。

    进入前场，杰伦.格林一个加速过掉鲍尔，持球闯入禁区。

    武契维奇见状双手高举，试图干扰并拦下杰伦.格林。

    杰伦.格林闯入禁区，再到篮下，没有丝毫胆怯，迎着武契维奇强壮的身躯强行上篮。

    电光火石间，两人身体碰撞在一起，杰伦.格林顺势将球脱手。

    球进！

    这记滞空上篮，不光现场球迷为杰伦.格林呐喊。替补们也纷纷为杰伦.格林喝彩。

    杰伦.格林，以榜眼的身份进入联盟，不得不说总归有料。

    杰伦.格林体重只有82公斤，但不具对抗内线大闸武切维奇，还能命中高难度上篮。这妥妥的天赋型。

    公牛一条龙扣篮VS火箭高难度滞空上篮。

    两队平分秋色。

    两边再战。

    火箭乌斯曼.加鲁巴后场发球，沃尔持球。

    沃尔不急不躁，将球运至前场。

    几次运球后，发现队友被对方严防，并意图阻止队友接球。见此情形，沃尔选择自行出手。

    沃尔找准节奏，一步晃开鲍尔，双脚迅速起跳。

    抬臂。

    出手。

    篮球快速飞奔。

    乌斯曼.加鲁巴在沃尔出手后，便跑到篮下做好卡位。

    与此同时，武契维奇与伍德在篮下相互推搡。

    哐当！

    篮球砸在篮筐边沿，被高高弹起。

    篮下三人几乎同一时间起跳。

    伍德与武契维奇的站位与篮球稍微偏右，被一旁的乌斯曼.加鲁巴摘得篮板球。

    乌斯曼.加鲁巴作为新秀，得分没开发出来，但依靠自身壮硕的体型，非常适合传统大前锋的打法。

    卡位、抢篮板、防守，可以说场上最苦最累的活，都是乌斯曼.加鲁巴干着，谁叫他进攻不擅长呢？进攻不行，只能干防守。这是唯一留在场上的价值，好在防守中规中矩，才能在火箭坐上首发。

    允许你不完美，但总有一样擅长吧！

    任何人的存在，即合理。

    乌斯曼给到右侧跑出空位的戈登。

    戈登接球，便即刻出手。

    唰！

    戈登两分打进。

    不得不说越老越妖，有理有据。

    如此急切的出手，还能命中，显然戈登除了体力下降，投篮手感并没有呈下降的趋势。不亏为哈登时期的二当家。

    公牛队威廉姆斯发球，鲍尔接球。

    沃尔跟着鲍尔，一路退防到前场。几次逼抢无果后，便果断放弃，只好另寻机会。

    鲍尔在三分线外，来回晃荡。

    与此同时，一个身穿8号球衣的身影出现在篮下。

    鲍尔眼疾手快，一记大力快传将球不偏不离给到8号手中。8号轻轻一跳，将球放入篮筐。

    当球进之后，众人才反应过来，突然出现在篮下的是拉文。

    乌斯曼.加鲁巴采取跟人防守，拉文如何甩脱掉防守，快速出现在篮下？

    这个问题，只有回放才能给出答案。

    火箭发球，杰伦.格林持球。

    杰伦.格林持球到前场后，提步加速，气势汹汹持球突入禁区。

    眼看这架势，所有人都以为杰伦.格林即将再次迎着武契维奇强行上篮时，没曾想杰伦.格林将球给到身后左侧的戈登。

    典型的突破分球。

    戈登拿球之后，快速起跳出手。

    唰！

    空心入网。

    戈登三分命中。

    秦昊坐在替补席上，看着戈登上场两投两中，效率高效。出手果断。要是年轻几岁，着实不错。

    公牛队发球。

    德罗赞持球推进。

    主防德罗赞的正是戈登，德罗赞一边运着球，一边盘算着，接下来打三分还是两分的问题。

    三分不是擅长领域，二分区域才是自己的地盘。

    心里很想还对方一记三分，奈何不是自己的强项。

    其次由于比利.多诺万再三叮嘱，每个人发挥自己擅长领域来进行得分，不要随随便便浪投。

    瞬间便把投三分的想法抛在脑后。

    关它三分还是两分，得打进才算分。

    德罗赞借助乌斯曼.加鲁巴挡拆，一记后仰跳投美如画。

    唰！

    篮球入网。

    德罗赞两分打进。

    接下来的比赛，要么公牛领先，要么火箭追回分差。要么火箭领跑，要么公牛追回分差，两队就这样相互交替。

    两队来而不往非礼也，谁也不让谁，你得分，我也得分。形成你追我赶的节奏中。

    直到半场结束。

    火箭64分：公牛67分。

    火箭在没有秦昊的情况下，紧咬比分。

    公牛在没有秦昊的情况下，居然没拉开分差。

    这样的结果，斯蒂芬-塞拉斯最希望看到，毕竟公牛上主力也没拉开分差。

    而比利.多诺万原本打算秦昊下场，好趁机拉开两队分差，没曾想，多个回合较量，依旧停留在原地。那个男人一回来，不好搞啊！

    半场休息间隙。

    “昊，你的任务不是组织，而是拼命得分。最好拿个50+。这样进入末节，就能一鼓作气拿下比赛。”斯蒂芬-塞拉斯拍着秦昊肩膀道。

    一旁缩在替补席上的施罗德心里很不是滋味。

    不光施罗德，就连沃尔与杰伦.格林心情都是复杂多样的。

    沃尔还好，本来就是半个佛系人。

    杰伦.格林年轻气盛，难免多想。一直被视为球队基石，如今教练把球权分配到一个刚来球队的替补。这份信任说明什么？

    为何不交代自己全力进攻？对自己不信任又说明什么？

    难道这个刚来的替补，得分真的比自己厉害？

    此时杰伦.格林正在揣测斯蒂芬-塞拉斯的意图。

    公牛替补席上，比利.多诺万一番比划，与叮嘱后。

    两队易边再战。

    火箭换下沃尔，组织后卫由秦昊接任。

    公牛换下德罗赞，小前锋由贾文特.格林接任。

    秦昊踏上球场时，原本沉寂了整个第二节的直播间，再次活跃起来。

    “昊哥休息够了，第三节不拿30+说不过去吧！”点赞+118。

    “昊哥一出，谁与争锋。能限制昊哥得分的只有女人。”点赞+662。

    “楼上说的是卡戴珊家族吗？（邪魅一笑）表情包。”点赞+173。

    “我有一个闺蜜想问昊哥有没女朋友？”点赞+93。

    “此地无银三百两，妹子莫想了，洗洗睡吧，兴许梦里啥都有。”点赞+148。

    火箭队球权。

    秦昊持球推进至三分线外。

    选择无视卡鲁索的防守。毫无征兆式的一记干拔后仰跳投出手。

    唰！

    三分打进。

    引得全场喝彩。

    既然教练都发话了，自然火力全开。让世人见识一下超5成命中率的三分，得分如探囊取物，达到恐怖如斯的境界。

    没有华丽的过人招式，只有千遍一律的后仰跳投。

    他来了，他来了。

    新的死神降临！

    炸翻全场！

    ?  ?感谢王涛老板的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

