    “孔昂！”

    苏倾城怒喊了句。

    孔昂顿时吓得一个哆嗦，忙道：“在在在！您有什么吩咐？”

    “把鸡汤给我。”

    孔昂当即双眼一亮，明白她的意思后连忙端起被他家主子放到桌上的鸡汤，拨动着调羹道：“我喂您吧。”

    “不用！”

    苏倾城直接单手端起鸡汤，仰头‘咕咚咕咚’一股脑地全灌进了嘴巴里。

    孔昂瞠目结舌：“……”

    刚刚是谁非说烫，硬是闹着让他们家主子一调羹一调羹喂的？

    太能装了！

    咚！苏倾城喝完最后一口汤，重重地把空碗放到了桌子上，撑得腮帮子鼓鼓囊囊的，一口一口地把最后一口鸡汤咽下了肚子。

    她想过了。

    她得尽快把伤养好，将军一日不出，城池随时不保！

    傅修远是她的城池。

    谁也别想抢走！

    然而在她虎视眈眈的视线中，走廊外，傅修远和莫少谦两人竟然朝远处走去，很快便消失在了她的视线中。

    ？

    这是害怕她听到吗？

    “孔昂！”

    孔昂又是一个激灵，反射性道：“在！”

    “陪我出去走走！”

    “是……啊？”孔昂这才反应过来，顿时瞪大了双眼，慌乱道：“不行啊大小姐，您身上还带着伤，主子不让您出去啊！”

    苏倾城一个眼刀子扔了过去。

    孔昂：“……”

    行行行！走走走！

    是大小姐非要出去。

    跟他可没关系！

    带孔昂出了病房，苏倾城气势汹汹地直奔傅修远和莫少谦消失的方向而去。

    目的地，十分明确！

    守在门口的元隐见此皱了皱眉，犹豫后也跟了上去。

    傅修远和莫少谦在抽烟区。

    苏倾城心中存着一口气，想冲进去直接把莫少谦赶走再把傅修远拉回病房的气，然而到了拐角处，她的脚步下意识地慢了下来，小心翼翼地顺着墙壁往前挪动。

    孔昂见她跟做贼似的，忍不住抽了抽唇角：“倾……”

    “嘘——！”苏倾城立即扭头警告地瞪了他一眼。

    孔昂：“……”

    好吧他闭嘴。

    苏倾城满意地从他身上收回视线，重新把耳朵朝抽烟区凑过去，突然听到那边传来一句义愤填膺的质问：“你觉得苏倾城是你的良配？你忘了她是怎么负你的吗？！”

    “……”

    艹！为何要让她听见世界上最难听的声音！

    都什么年代了，竟然还把她以前那些光辉事迹拉出来说！说说说，说你M个头啊！

    一个两个都要帮许若雅当小三，当她是死人是不是？

    苏倾城当即就要冲过去。

    结果一道娇软嗓音从后传来：

    “倾城小姐？”

    诶？乍然听到这抹熟悉的声音，苏倾城猝不及防地懵了下。

    她连忙扭头朝后面望去。

    只见一袭长款白色仙女裙的少女拎着包乖巧地站在那，长发披肩，笑容恬静而美好，正双眸盈盈地看着她。

    代小纯？

    苏倾城茫然地眨了眨双眼，代小纯怎么会出现在这？

    等等……莫少谦！

    苏倾城想到抽烟区里的莫少谦，上次她也是在医院同时碰见了莫少谦然后又碰到了代小纯，这次也是。

    天哪，代小纯该不会……

    【作者有话说】

    感谢月影浮生小可爱打赏的爆更撒花、佛系和尚大大打赏的牛气冲天、冲榜火箭。受宠若惊，不胜荣幸，感谢支持，十分感谢！！！

