    当场中最后一批白绝义无反顾的投入了茫茫的尘雾，并被剑芒所绞杀之后，梁月随即停止了输出。

    刹那间，金光一收，消失无踪，原本剧烈的旋风也随之失去了原点，化作一片无根之萍，开始慢慢地平息了下来。

    梁月此时一手扶额，轻轻揉按着自己的头皮，消解着之前的急速旋转带来的不适之感。

    与此同时，这厮却也并没有因为白绝的消失而松懈下来。

    实际上，此时在他的内心比之前还要更加的警醒一点。

    就在刚刚，仿佛没由来的，一股危机感忽而开始在他的心头弥漫。

    并且随着时间的推移，这种感觉正在逐渐变得清晰明确起来~！

    “有后手？”

    “也对，之前带土那货连着几次都在我手上吃了亏，在他的心里，我恐怕早就成了一根必须要拔除的刺。”

    “一批白绝，确实不能成什么事~”

    很快，在梁月那敏锐的先天神识之下，萦绕在心中那股危机感的源头便开始显现了出来。

    只见此时，随着周遭四起的尘埃慢慢落下，一片白乎乎的“膜”也变得越发清晰起来！

    仔细一看，那竟是由大片大片的，被梁月所斩碎的白绝尸体残余稀碎之物组成。

    就那么轻飘飘的浮在他的四面八方，并没有随着尘埃落下，远远看去就如同一个模糊的球一样，将他包围在其中。

    而在梁月的白眼视角之下，这些白绝的遗体此刻正散发着一种相同属性的查克拉，并渐渐的如有实质一般，将彼此融合，相连为一！

    看样子，似乎是要将他死死的包围在中央一般！

    “土属性，变异查克拉？”

    “看着好像还有点眼熟~”

    “另外，这查克拉中好像还充斥着一种沉闷的爆发感，就像是即将喷发前的火山一样。”

    “……是了，这该是迪达拉的手段！”

    “爆炸就是艺术吗？”

    很快，在梁月的胡思乱想中，周遭原本碎如粉尘的白绝终于凝聚到了一起，组成了一颗胖乎乎，看着还很有弹性的肉球~

    而也正在此时，在这白球的内部，梁月的视线正前方，一个如同下水道般的透明漩涡忽而在虚空中显现出来。

    紧接着? 在一片扭曲中? 带土和迪达拉从漩涡中出现了……

    “果然是这俩货~”

    看着不远处的两人，梁月倒也没有急着出手。

    毕竟? 在经历了之前的几次交手之后? 带土这时既然还敢出现在他的面前，那就说明已经做好了万全的准备。

    至少是已经做好了? 随时安全撤离的后手。

    坦白的说，神威这种bug一样的能力确实难缠。

    而且看样子? 除了神威空间内部外? 带土在其它的地方可能也有着一些备用的写轮眼消耗储藏~

    至于迪达拉的话，他现在本就是个秽土转生过来的已故人士，在一定程度上拥有不死属性，一般的忍术也很难对其造成有效杀伤。

    当然? 如果是梁月的话? 想要消灭对方其实并不困难。

    “原本只是想抓了金角银角做实验，现在又跑出来个迪达拉，那就顺手也带走吧。”

    心思电转之间，对面的两人同样也有了动作。

    其中，迪达拉正一脸兴奋的看着他? 一双黑色的眼睛仿佛会冒光一样，身体微躬? 双手合十。

    在秽土转生的状态之下，这位拥有近乎无线查克拉的爆炸狂人? 此刻正全力调动着体内的能量，与周遭的那一层厚厚的白绝圆球相互辉映着。

    而带土这货则更是干脆异常? 把迪达拉带过来之后? 其人竟就直接一个扭曲? 再次钻进了神威空间里~

    自始至终，都没跟梁月打过招呼。

    就连眼神之间的碰触，都没发生过，没有丝毫的拖泥带水……

    估计，在他的认知中，可能也不怎么看好迪达拉的这次作战行动吧~

    毕竟，梁月会用飞雷神之术，这在整个忍界都不是什么秘密。

    身为一个，曾亲身体验过飞雷神之术威力的人，带土自然很明白它所带来的强大机动性！

    ……

    “日向春秋吗？听说你很强！有没有兴趣来见识一下我的艺术！”

    没有任何的废话，迪达拉此时一边双手快速结印，一边咧着嘴一脸狞笑的看着他道。

    “没兴趣。”

    说着，梁月同样干脆地运转起了体内的灵力，开始注入了自己的一双白眼当中。

    “哈哈哈哈~！这可由不得你！我现在的这副身体可以毫无顾忌的将永恒的艺术在忍界绽放，那么~就请你好好的享受吧~”

    伴着迪达拉几近癫狂的兴奋声，周遭的白球开始剧烈的扭曲起来。

    如同满屏逐渐烧开的热水，鼓噪着，并快速向着内部收缩起来，那厚厚的肉壁更是开始绽放除了大片耀眼的光芒。

    白眼视角之下，那厚重的变异土属性查克拉同样展开了剧烈的反应。

    彼此间相互凝结，巨大的热力即将喷薄而出！

    梁月见此，通晓火影剧情的他自然明白对方的打算，于是便随之展现出了自己的手段。

    只见此时的他，周身已是在悄然间披上了一袭青绿色的灵力外衣，进入了转生眼状态。

    随后，一只手掌平伸向天，五指一分，一颗莹绿的光球顿时凭空冒出~

    刹那间，一股难以名状的吸引力忽而在他的掌间产生！

    不同于万象天引，地爆天星等物理表象上的外力，这是一种，只作用于能量层面的特殊吸力。

    也许是因为，还未能彻底进入六道层次，只能靠着纯能量的堆积来短暂的使白眼升华的缘故，此时的梁月，其实也闹不清楚这是一种什么样的原理。

    他只知道，自己在进入了转生眼模式之后，似乎便就自然而然的，拥有了这种对于查克拉的掌控力。

    就如同上层能量，对于下级所属的绝对控制权一般。

    只是心念一动的功夫，四面八方那海量的，原本还处在爆发临界点上的变异土属性查克拉，便就在瞬间归于平寂，并改变了它们的运动方式！

    下一刻，竟纷纷如乳燕归巢，万流归宗般，从那厚厚的白绝肉壁中飞射而出，快速地凝聚到了梁月的手掌之上。

    更加夸张的是，在这短暂的过程中，这些被强行掠夺过来得查克拉，也已经从原本的变异土属性化作了无属性。

    而且在质量上，甚至还要高出此前数筹！

    随后，就在对面的迪达拉一脸懵逼的呆望中，梁月将这些查克拉往自己身后轻轻一抛。

    一瞬间，那大股的能力便化作了九颗黑色的阴阳求道玉，悬浮在了他的脑后。

    就如同传说中，神明身后的背光华盖一般，随着梁月的心意缓缓地旋转着。

