    听了杨锐的话，唐羽灵气得几乎吐血，虽然她也知道很多男人会对美女意淫，可是像他这样直言不讳说出来的，估计只有这么一个人了！

    她恨恨的盯着杨锐看了一阵，冷冷的说：“你想要做哪里就做哪里，但是麻烦你别再跟我说话了！”

    杨锐耸了耸肩膀，笑着说：“可现在是你在跟我说话，我要是不回答，似乎显得很不礼貌啊？”

    唐羽灵不再回答，自己开车前行。

    杨锐也没有说话，暗暗预测了一下，下一刻钟还是在车上，没有到目的地。他干脆转头欣赏旁边开车的唐羽灵。

    看着脸罩冰霜的唐羽灵，杨锐心里觉得有趣，仔细观察，虽然只能看到她的侧面半边脸，却也是一种震撼的美丽。专注的眼神、轻轻颤动的睫毛、因为生气微微皱起的瑶鼻、挂着一丝鄙夷的小嘴……

    好漂亮的女生啊，要是穿上警服的话，更是一个极品的制服美女哇！

    杨锐一边欣赏一边暗赞，又不禁有点奇怪，跟她算起来是第三次见面了，为什么每次都是针锋相对、剑拔弩张呢？为什么每次都要唇枪舌战一番？

    “羽灵啊……”

    “不要跟我说话！”杨锐刚刚开口，唐羽灵听到他那么亲切的口气就来气。

    “别这样嘛，一回生二回熟，三回上chuang一起捂……我们见面也有三次了，大家也算是有缘了，何不化干戈为玉帛呢？”

    唐羽灵没有理会他，如果杨锐不加‘三回上chuang一起捂’她或许还能冷静的听一下他的话。

    “正所谓冤家宜解不宜结，解铃还须系铃人，我估计你对我有点小小的成见，大概是因为在我电脑里面发现了一些图片、影片，所以认为我是色狼。

    其实你误会了，那些图片都是人体艺术，那是美学的范畴，那是我出于对美学研究的需要才了解、熏陶的。至于影片，那其实是生理教学片，我出于对是科学的热爱而观摩，你千万不要带着有色眼镜来看我……”

    面对杨锐大言不惭的侃侃而谈，唐羽灵冷哼了一声。

    “就算我言语上有调戏你的成分，可毕竟我的身体都被你调戏、被你看光了，算起来还是我吃亏了，不如就这么算了？”

    唐羽灵保持沉默，似乎在专心的开车。

    杨锐暗道，我看你是个漂亮美眉，动了怜香惜玉之心，才跟你化干戈为玉帛的，你还拽起来了呢！当我想要追你不成？像你这样脾气暴躁、有暴力倾向、又有性冷淡倾向的女人，追你将是莫大的挑战啊。

    看她故意无视自己，把自己当作不存在，把自己的话当作耳边风，杨锐闭目琢磨了一阵。

    “唉……”他重重地叹了一口气。

    唐羽灵还是没有反应。

    “唉……”杨锐又叹了一口气，“你说……刚才那些看到你那样对我的人，他们心里会怎么想呢？……呃，他们大概会摇头叹息，一朵鲜花插……不对，是一株仙草插在……仙人球上。”

    说这话的时候，杨锐偷偷留言唐羽灵的表情，见她的脸似乎抽动了一下，不知道是怒是笑。他又接着说：“要我说，人家虽然带刺，好歹也是美女啊，不能用仙人球来形容，起码得是蔷薇或者玫瑰吧？”

    见唐羽灵居然忍住了，还是没有一点反应，一个巴掌拍不响，一个人吵架都吵不起来，杨锐有点无趣。

    “哎，我说小唐唐，你们处长到底是处男还是处女啊？到底要去哪里？找我有什么事情？要知道我一秒钟几十万上下，时间宝贵啊。”

    唐羽灵转头横了他一眼，没有说话。

    终于有点反应了，杨锐微微一笑，“别满脑子龌龊思想，我说的处男、处女是男处长、女处长的简称。”

    唐羽灵心里暗骂，要说满脑子龌龊思想，除了你还有谁？

    她没有提醒，突然加速。

    杨锐闭目养神，心里暗叹，做不得好事啊，做点好事就遇到警察。上次揍了两个抢劫的，牵连进绑架案，这次好心打了一个电话报警，不会牵连进银行抢劫案吧？——

    唐羽灵将车停在了一个叫做“陆羽茶庄”茶馆门口，这是一个很气派又很典雅的茶馆。

    唐羽灵没有转头，冷冷的对杨锐说：“自己进去，上茶馆二楼，找……”

    “找‘残霞’包间，处长在里面等我。所谓的处长，就是我见过的鲁队长。是吧？羽灵美眉？”杨锐一边笑着说，一边自行下车，没有理会唐羽灵吃惊的转头看着他。

    杨锐会知道具体包间，当然是因为他已经先预见了未来，先听唐羽灵说了一遍，那她自己说的话、提前说出来唬一唬她而已，至于知道处长是鲁队长，也是因为他已经知道了将要进去见到的人是谁。

    不管车上的唐羽灵是如何的苦思自己哪里有破绽，杨锐自行进去了“陆羽茶庄”，跟服务员说了一下‘残霞’包间，由服务员带着前往。

    残霞是一个不算很大的包间，里面布置典雅，墙壁上挂着国画、书法字帖。在靠着落地玻璃窗，放着一张方形的传统木桌，上次在酒店见过的鲁队长已经坐在那里。

    “碧螺春，喝不喝得惯？”鲁砚微笑示意杨锐坐下，挥手让服务员出去，自己给另外一个杯子斟茶。

    杨锐坐了下来，看到门被关上了，才无奈的耸了耸肩膀，一语双关的说：“呵呵，被警察请喝茶，还有得选择吗？敬茶不喝就要喝罚茶了。”

    他说完自己端起茶杯喝了一口。

    鲁砚跟上次表现的强硬不同，现在一直保持着温和的笑容，他掏出一张名片，放在桌上，推给杨锐。“你的情况我们都知道，我还没有介绍。我叫鲁砚。”

