    跟群里的束滢再说了几句客套话之后，余悄悄就把手机放下准备睡觉了。

    明天又是早起码字的一天。

    陆朝明天也得去上班。

    “晚安！”余悄悄迅速落下一句。然后干脆利落地往被子里一缩，被子裹得严严实实，搁在脖子那里一点风都然后就闭上眼睛睡觉了。

    不得不说被窝里有一个男人就是会很暖和。

    果然，她需要一个男人。

    余悄悄又闭着眼睛感叹了一句。

    她一直怕冷，冬天里往往脚尖生凉，进到被子里之后, 小半个身体往下窝在陆朝的怀里，脚也搁在了陆朝身上。

    不过陆朝感觉还好。

    余悄悄脚上穿着厚厚的睡袜。他虽然能感觉到从余悄悄脚上传来的寒意，却还不至于冻着他。

    陆朝手指去勾余悄悄的头发，把她的头发放在耳后。

    余悄悄没动静。

    因为你永远也叫不醒一个装睡的人。

    陆朝：“……”

    话说余悄悄怎么能睡这么快呢？

    感叹一番之后，陆朝也睡下了。

    片刻后，陆朝一翻身, 余悄悄抬手打了陆朝一拳, “你压我头发了！”

    陆朝：“……”

    一夜有梦。

    梦里陆朝压了余悄悄的头发, 然后被余悄悄暴打一顿。

    第二日一早，陆朝先睁开眼睛。

    余悄悄还在睡。

    陆朝眨了眨眼睛，先在余悄悄的脸上偷亲一口，然后再小心翼翼地把余悄悄搭在他腰上的手给移开。

    余悄悄顺势翻了个身，到另一面去了。

    陆朝：“！”

    余悄悄要是现在醒了，她会有起床气不？

    陆朝：“……”

    陆朝以为惊醒了余悄悄，还特地坐在床边等了一会。见余悄悄没有别的动作之后，陆朝便松了口气，然后蹑手蹑脚地起床穿衣服。

    出了房间之后就不用这么小心了。

    洗漱台边陆朝刷牙洗脸。

    在牙膏刚进嘴的时候，陆朝猛然想到了什么，然后就急冲冲地洗完脸, 再爬上二楼把余悄悄的牙刷漱口杯都拿了下来。

    陆朝给它摆得整整齐齐。

    好。

    陆朝心满意足地看着他摆在一块的牙刷杯。

    一黑一粉。

    余悄悄的毛巾陆朝也给她偷了下来挂在里面些。

    洗漱台上是一抽洗脸巾。

    陆朝大致看了一眼, 没有发现有什么问题之后，就勾唇露出了一個心满意足地笑容。

    然后陆朝又再抽了张洗脸巾擦了擦手上的水渍。

    愉快的同居……同床生活就这样开始了。

    陆朝达成所愿。

    旁边有客房，可以改成余悄悄的衣帽间。他感觉余悄悄的漂亮裙子还是很多的，就是余悄悄都不怎么穿，冬天就不用说了, 夏天她都不怎么出门, 也就没有穿的机会。

    一点一点地把余悄悄的家当搬过来之后，陆朝吃了早餐，就上班去了。

    锅里他给余悄悄留了饭，尚温。

    余悄悄睡到了自然醒，

    睡醒是十点钟，早起余悄悄先回了一下陆朝的消息。

    陆朝，“给你留了饭，吃完再去码字。”

    余悄悄回复，“好。”

    没等到回复了，余悄悄就去看了一眼束滢。她对束滢的印象全来自于她的编辑和她们昨天的聊天。具体束滢写了什么书，她真不知道。

    余悄悄虽然是个写书的，但是大部分的人她都没有印象。

    没有什么交集。

    束滢束滢。

    lv5束滢，先扫她名下的书。是看到书的时候余悄悄才反过来，哦，原来这本书是她写的啊。

    数据就不用看了。

    都快拿到大神约了，那应该是数据跟她差不多，或者比她还要好一点。毕竟她这段时间更新很颓废。

    整十点，束滢正在连载的文更新了。

    余悄悄点进去看了一眼。

    好, 古言。

    又撞了。

    余悄悄：“……”

    就是不知道束滢参加她现在参加的这个征文没有。

    而且，余悄悄发现束滢是真的很厉害。论她最近更新来看，都是日更万字起步。还有几天更了两万。

    这妥妥的就是人形的码字姬，妥妥的触手怪。

    余悄悄点进她的最近更新看了一眼，很明显束滢的书友都很活跃。

    不像余悄悄那边的，她们除了催更就只会催更了。

    本章说内容。

    “滢姐是不是要争榜？我知道隔壁一个大神也要争。滢姐快更新，月票都给你！”

    “你说的隔壁大神是不是那个姓软的。”

    余悄悄：“……”

    “我不在意这些，我只知道我们有好多好多更新看了。快快快，打起来打起来，她们两个谁更新多就把票给谁。”

    章节末。

    跟着一个单章。

    束滢发的。

    “啊，隔壁软草莓要争个榜，你们都知道软草莓是谁吧。手上有闲置月票的，可以去投她。我这个月不争。”

    余悄悄看着这个单章眨了眨眼。

    众书友：“……”

    看束滢这气势，大有一副“臣等正欲死战，陛下何必先降”的气势。

    一个人哭了。

    “陛下啊！三思啊！”

    余悄悄也犹豫了一下，然后点进了她盟主的聊天框，一字一句斟酌道：“你真的不争榜了？”

    虽然她昨天晚上说了，但是余悄悄总感觉这样不太好。

    不明不白地就把人挤出去了这算这么回事？

    束滢回复地很快：“是啊，不争了。”

    余悄悄：“……”

    束滢：“其实跟你没太大关系，之前就动过想休息一段日子的念头。刚好看见你争榜，也算给了我一个顺其自然退出的理由。”

    虽然束滢是这样说的，但是余悄悄心里还是有一点感动。

    别的不说，束滢这个人形触手怪退出了，余悄悄的更新压力怎么说也都能少一点。

    还没感动完，余悄悄刚想说一些安慰共勉的话，束滢的消息就又过来了。

    “再说你之前不是摆烂过吗？应该知道摆烂的网文作者有多爽吧。我也想摆烂几个月，要不然身体遭不住。”

    余悄悄：“……”

    淦！

    我拳头呢？

    好端端地怎么提她摆烂的事。

    那怎么能叫摆烂呢？

    “对了，你编辑有没有跟你说年会的事情？”束滢又问道。

    年会啊……

    提到这个余悄悄就有点发愁。

    谷賒

    她其实是想去的，但是她又很害怕。

    她对棉棉那边都没个准信，陆朝问她她也是不知道。又怎么可能束滢问她她就突然想清楚了呢？

    余悄悄也十分含糊地回道：“我还没想好。”

    束滢也道：“行吧。”

    和束滢结束聊天之后，余悄悄又自己想了一会。

    到底去不去呢？

    沉默了一下，余悄悄又点开手机问陆朝，“我如果决定去年会的话，伱会陪我去吗？”

    她难道不想让陆朝看见她最风光的样子吗？

    好吧可能也没有什么好风光的，最多就是被摄像机咔咔一顿拍。

    陆朝才干完清洁的活。

    拿到手机之后，陆朝第一时间回余悄悄的消息啊。

    盘腿坐在椅子上，陆朝回答，“去啊。”

    紧接着陆朝的消息又一条一条地发了过来。

    “你是考虑好了吗？考虑好了我们就去，就当去旅游了！”

    “对了，什么时候出发？你现在把衣服收拾一下，等一会我来接你。”

    “今天出发，最晚明天到。现在离过年还有小半个月，我们还能年前赶回来不？参加年会要多久啊？”

    嗯……

    余悄悄一条一条地往下看。

    顿了一下，余悄悄才试着回复道，“我是说，有没有一种可能，年会在五月呢？”

    看陆朝这样子，恨不得今天就过去。

    陆朝：“……”

    陆朝愣了一下，一时之间不知道应该说什么。

    等反应过来，陆朝才十分震惊地给余悄悄发消息，他惊呆了，“为什么年会在五月啊。年会凭什么不是过年办？”

    其实余悄悄也不清楚：“因为过年事情比较多。所以就推迟到了五月。刚好五月天气也好，不冷不热的。”

    陆朝无语：“……那五月的年会还能叫年会吗？”

    余悄悄范反问：“难道在沙发上的余悄悄就不算余悄悄了吗？”

    陆朝：“……”

    哦，也是。

    网站管这叫年会，那就是年会。

    在床上的余悄悄，在浴室里那也是余悄悄。

    嗯，陆朝这样说服了自己。

    “对了，”陆朝又问道，“你今天有空不？我带你去挑几件衣服。这不是快过年了吗？”

    余悄悄看了一眼时间，“那你下午三四点来接我吧。我等会要码会字。”

    约会也不能阻挡她码字的热情。

    陆朝应得欢快：“哎！好嘞！”

    果然就是开门红。

    人逢喜事精神爽。

    陆朝心满意足地看着手机屏幕呵呵傻笑，今天总算是把余悄悄拉出来约会了。

    要是陆朝在这里，余悄悄铁定得拍陆朝一下。

    陆朝，拍傻！

    怎么就那么傻呢？花钱的事也能那么开心。

    人傻钱多的陆朝。

    和陆朝聊完之后，余悄悄便下床叠好被子。

    然后爬去二楼洗漱。

    空空荡荡的二楼洗漱台。

    余悄悄：“……”

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    余悄悄愣着眨了眨眼，然后给陆朝发消息：“咱家遭贼了，而且那个小贼还特别离谱，他偷走了我的洗漱杯。”

    小贼陆朝：“……”

    到底他是怎么会被余悄悄第二次当成小贼的呢？

    难道说他真的有这种奇怪且离谱的天赋？

    ……

    ……

    下午的天气还是很冷，虽然今天出了太阳，但是余悄悄依然感觉这太阳没有温度。

    嗯……

    要是物理老师在，又要揍余悄悄了。物理老师说任何物体都有温度。

    陆朝说他快来了，于是余悄悄就蹲在门口等陆朝。

    过了一会，陆朝的车就停在了家门前。

    门口有一些融化了但是没有完全融化的雪。余悄悄就在这边插雪玩。手指玩了会雪，没一会就是暖烘烘的。

    突然有一点后悔没在下雪时堆一个雪人了。

    不过想想余悄悄就把这个想法给搁置了。

    今年没有雪人，明年也不会有。

    她比较懒。

    听到停车的声音，余悄悄便抬起头来，注意力也从雪里面移了出来。

    嘿。

    余悄悄起身，揣着手机迈步向陆朝的车那边走。

    上了副驾驶之后，余悄悄瞟了陆朝一眼，然后说道：“我没带什么东西。可以吗？”

    陆朝也看了余悄悄一眼，伸手过去帮余悄悄系好安全带，接着便说道：“你只要把你人带上就行了。”

    余悄悄：“……”

    这话说的。

    陆朝径直开车去了县里面，小镇上没有几家好看的成衣。

    “你想买什么衣服？”陆朝问，“不然就买羽绒服吧。虽然你可能更喜欢裙子一点，不过现在的裙子没有好看的，等明年夏季裙子上新，我再带你来买，可以不？”

    余悄悄转头看陆朝，“你不是都有决定了吗？”

    陆朝点了点头，“……说的也是。”

    陆朝找了个停车位把车停好，然后揽着余悄悄的手进了一家成衣店。

    路边的雪没有化干净，余悄悄脑子一抽，故意踩在了雪上。踩的时候咯吱咯吱响，等提脚下来，沾了满鞋底的雪。

    余悄悄扭过头，低头咳嗽了一声，装作什么事情都不知道的样子。

    很快就进了这家店子。

    冬装摆出来一直都是好看的，就是穿上之后会显得人很臃肿。当然这跟冬季的寒冷离不开关系，毕竟余悄悄除了要穿羽绒服，她还得在里面再加上毛衣。

    店里的人过来招待：“两位需要什么？”

    陆朝看向余悄悄：“你想买什么？”

    要是没有喜欢的，就再换一家。

    嗯……

    余悄悄思考了一会，最后就只拿了一个颜色鲜亮的。羽绒服不是裙子，她没有挑选的欲望。

    过年嘛，要穿得鲜艳一点。

    “就这个吧，把它包起来。”

    陆朝：“……”

    导购：“……”

    这个过程是不是稍微快了一点，会不会显得有些许草率？

    然后余悄悄便使唤陆朝，“老公付钱！”

    想让人付钱的时候，总归是要说一点好话的。余悄悄就深谙这个道理，撒娇卖萌的时候，陆朝是哥哥。

    陆朝给导购使了一个眼色，然后又问余悄悄：“就这个吗？还有没有别的想买的？”

    听到陆朝这样问，余悄悄还真的认真思考了一下，然后转头问陆朝：“我想吃关东煮算吗？”

    陆朝也沉默了一会：“……算。”

    怎么不算呢？

