    【洪荒世界】。

    距离【不周山】被爆掉的时间点，已经过去了两百多年的时间。

    经过多方面的不断缝缝补补。

    眼下，那些被【艾古儿】爆掉的地方，虽然依旧是没有全数修复。

    但，最少的话，大的问题已经是被解决完毕了。

    而作为【补天】与各种重要事件的参与者，那些参与相关援助工程的家伙们，自然也是顺顺利利的分到了一些来自于【天道】的嘉奖——【功德】。

    相当于捞了一点外快！

    毕竟，【洪荒世界】就是这么个设定。

    只要【功德】足够，在这里面突破境界如何喝水，捡天材地宝如割草，全然不是梦。

    而且，【功德】傍身，好似免死金牌。

    连别人妄图打杀你的时候。

    都会忌惮几分！

    深怕遭了什么报应。

    所以，虽然那部分【功德】需要大家去分，却也没有谁去嫌【功德】太少，依旧是如饮甘露……

    至于【天道】与【信息化电子天道】那两者之间的掐架，则依旧还在持续着。

    当年是什么样子，现在大抵还是什么样子。

    很有种时间被静止了的味道。

    满满的僵持味……

    各位围观的杂鱼们，对此只能表示看不懂。

    至于接近过去？

    他们不敢接近，也无法接近。

    而那两者的争斗，还引出了一些其余的问题。

    比如，那里时不时的，还会传来一些地动山摇的可怕动静。

    让人毫不怀疑，随时都有可能大祸将起……

    而极少数实力足够强大的存在，更是可以清楚地感受得到，那两者之间的力量，在两百多年以来，从未有消停过，一直都在不间断地激烈交汇。

    要不是两者一直有所收敛的话。

    或许，整个【洪荒世界】早就被移平了。

    那种感觉，对于他们来说，很是煎熬。

    就如普通人每天都发现自己躺在核弹上面一样……

    不过，有失也有得。

    那些实力强大的存在观摩双方争斗时。

    偶尔的，便会从双方的争斗中，领悟出一些有用的东西。

    如那【鲲鹏】，就凭借着优渥的天资，直接领悟到了【血肉金属涡轮演化法】，从而在自己的身上增添了几百万个机械动力引擎，让自身本就傲视一方的速度，变得又快了几分。

    并且，每每振翅翱翔，都会伴随着足以撕裂山海的尖锐轰鸣声，在天空留下清晰地喷射线，很是炫酷异常……

    而在其余的方面。

    【洪荒世界】也是极为动荡。

    【玩家】于各处肆虐不休。

    【土著】则各自心怀鬼胎。

    就拿【功德】来说。

    随着时间的推移，很多【土著】直接就发现了全新的【功德收获法】。

    例如：

    一次性收割法。

    通过放任某些【玩家】的举动，来让对方变得更有价值，最后再由自己去惩恶扬善，获取【功德】。

    你可以当做是赏金猎人在赚赏金。

    【土著】是【赏金猎人】，【天道】是【出资方】，【玩家】是到处乱窜的【犯人】。

    又如：

    循环式收割法。

    【土著】不去理会那些【玩家】的本身，而是通过填补对方搞出来的乱子，来获得【功德】。

    你可以当做是养匪自重，循环割羊毛。

    反正对方在自己面前乱逛，我纯当看不到。

    但对方要是搞出了什么问题。

    如，破坏了当地生态环境。

    各个【土著】则会立刻出动，对环境进行修复工作，赚取少量但更加容易获得的【功德】。

    总之，面对利益的诱惑。

    出于办法总比困难多的原理。

    各种骚办法，那是不断地被推陈出新着……

    甚至。

    在这种情况下，更是有【玩家】之中的再世英豪果断提出了【双方共同合作，实现共同富裕】的伟大策略。

    而该策略的核心思想便是【玩家】与【土著】之间进行合作。

    双方各干各的，互不干扰。

    一方负责四处搞破坏赚取【经验值】，令一方负责四处救灾赚取【功德】。

    甚至，【玩家】这边还可以提供【洪荒世界生物数量增殖方案】与【洪荒世界环境问题已知最佳修复方案】给予广大的【土著】朋友们，当做是有力的技术参考与准确的可借鉴信息……

    接着，随着双方的收获不断增多。

    他们的实力，会水涨船高。

    他们可以破坏与可以修复的区域，自然也会逐渐增加……

    从而达成多方面稳步增涨的的主要目标，

    最终，反复操作下。

    便可实现【无限经验值】与【无限功德】的伟大目标，各有所得，皆大欢喜！

    至于，双方都皆有所得。

    那么谁负责吃亏？

    这种无聊的事情，就不需要被关心了……

    大家吃好喝好就行！

    而该策略由于核心创意来自于【蓝星】早期的【网络时代】里面的【功德无量放生机】。

    所以，别名又被叫做是【功德无量计划】！

    可以说。

    该方案一经问世。

    出于其中所蕴含的哲理过于深奥的原因。

    很直接的，就带给了很多存在，莫名的震撼感！

    也让他们看到了大家伙一起发家致富，共同携手走向富裕的可能性。

    并且，方案的提出者与推动者，还很生动的描述了，该方案被彻底实施后，大家要是将其【产业化】、【正规化】、【流水线化】……会产生出多么庞大的前景，引得无数存在都是按奈不住的心驰神往……

    接着，又大致的描述了一下，该计划的各种衍生方案。

    如【洪荒——虚拟功德计划】、【洪荒——元宇宙计划】什么……

    从方方面面补完了每一个死角。

    但很可惜的是。

    事与愿违，该计划还没能够彻底开展，其主要策划者与主要参与者，就在伟大事业的半途，被【天道】给强势灭掉了。

    没办法。

    【功德无量计划】的业务前景，属实是太过于哈人！！

    所以，主谋必须去世。

    时至今日。

    对方陨落于天罚之时的英姿，也依旧保留于大量目睹者心中。

    可谓是天妒英才，目睹者无不扼腕叹息。

    更有不知多少存在由于痛失共同富裕梦想，而当场就潸然泪下！

