    夏龙走向下方的平台，步伐稳定，姿态从容。

    脸上波澜不惊，就像是猛虎巡视自己的领地般，稳得一批。

    “好帅！”

    “我知道上天为什么让我单身至今了，那就是为了让我遇上他！”

    “醒醒，阿姨，您今年都三十几了吧？”

    “爱情不论年龄。”

    “他爸妈那关你过不了的，还是让给我，我还年轻，我把握的住！”

    ……

    在围观人群的窃窃私语中，夏龙走上了平台，朝两位工具人和善的笑了笑。

    男歌手也被夏龙逼人的帅气唬住了。

    要是自己有这脸，还辛辛苦苦卖什么唱啊？

    毕竟医生说自己胃不好，饭不能吃硬了，可惜自己没这条件。

    回过神来，男歌手赶紧把话筒塞进他手里。

    “兄弟，我肚子有点不舒服去解决一下，你随便唱两首帮忙撑下场子，等我回来必有重谢！”

    夏龙：“有多重？”

    男歌手：“……”

    我?就客气一句，你这整的我怎么接话？

    “一百（已经自动换算汇率）？”

    “三百！”

    男歌手大惊，“你趁火打劫啊？”

    他一晚上都不一定能收获三百打赏呢！

    正当男歌手准备理论一番时，身旁的女歌手一把推开了他。

    “就这么定了，帅哥，今晚就请多关照了。”

    男歌手看着同伴那张笑意盈盈脸，还有那双欲说还休的眼眸，瞬间感觉到了来自这个世界的恶意。

    最终，他捂着肚子转身没入通往厕所的幽暗路径中。

    昏黄的路灯照在他的背影上，分外萧索。

    就在这静默无趣的世界中，清冷柔和的歌声响起。

    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔！”

    “总有云开日出时候，万丈阳光照耀你我！”

    ……

    “雪花飘飘?北风萧萧?！”

    “天地一片苍茫！”

    “一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香！”

    ……

    虽然听不懂歌词（夏龙唱的中文歌），但乐曲中冰冷萧索之意却展露无遗。

    让听着不禁黯然神伤。

    男歌手心中顿时无限凄凉，泪水瞬间冲破眼眶，捂着脸跑远了。

    一首《一剪梅》唱完，夏龙睁开眼睛，发现周围安静的可怕。

    不是，我唱的有这么差吗？不至于吧？

    但很快，路人中掌声响起。

    紧接着掌声雷动。

    “你唱的真好。”女歌手看着夏龙美眸星星般亮起，也佩服的鼓起了手掌。

    虽然听不懂中文歌，但好音乐无国界。

    从那清冷的语调中，他们脑海中能浮现出画面。

    “唱得好，再来一首！”

    “帅哥，再来一首，姐姐给你打赏！”

    ……

    夏龙笑着挥手。

    是时候实验下魅惑妖术的控制效果了。

    “唱歌就算了，我给表演个魔术吧！”

    此话一出，众人顿时好奇不已。

    如果这不是事先安排好的话，那这就是即兴魔术了。

    “系统，帮我控制好时间。”

    【已经准备就绪】

    女歌手不着痕迹的朝夏龙靠近两步，有些好奇的小声问道：“你还会魔术？”

    “跟一位前辈学过一点点。”夏龙小声回了句，随后朝众人喊道，“这个魔术叫做意乱情迷，我只要需要一个飞吻，就能让你们不受控制的朝我走过来！”

    此话一出，人群顿时欢笑不已。

    “哈哈哈，这小子虽然脸长得帅，但一个飞吻就想让人意乱情迷，纯属吹牛！”

    “这不会安排了托吧？”

    “有可能，现在这些网红就喜欢这么搞，拿些磷粉整的特效，然后让安排好的人上场！”

    ……

    人群议论纷纷，一对情侣尤其不信。

    夏龙也不废话，右手食指中指并拢轻轻挨了下嘴唇，最后朝那对情侣释放。

    魅惑妖术，发动！

    夜色下，粉红色的心形光波陡然亮起。

    众人睁大眼睛，看着一颗粉红之心迅速飞了过来。

    还未反应过来，那颗粉心就撞入了身前那对情侣的男生眼中。

    随后众人就见那男生浑身一颤，双目直愣愣盯着台上那帅小伙。

    像是看见了天上仙女下凡般，那男生竟然松开牵着女朋友的手，站起来朝着台上缓缓走过去。

    男生女朋友直接傻了！

    刚刚不是你说这都是假的，有拖吗？怎么下一秒就中招了？

    那男生直到快走到夏龙身前，才忽然清醒。

    “我怎么在这儿？”

    夏龙笑眯眯看着他，随后朝他使了个颜色。

    男生狐疑的转过头，就发现自己不知不觉走了五六米，女朋友正充满杀气的看着他。

    一群人看着男生傻愣愣的模样，顿时哄然大笑，一时间广场充满了快活的气氛。

    男生脸红的跟猴子屁股似的，赶紧朝女朋友跑去。

    “阿慧，你听我解释！！”

    “不用解释了，我不想听！”

    那女生拿起包转身就走，决绝的厉害。

    下一秒，一颗红心飘过，直接掠过男生肩膀命中那女生。

    男生还未反应过来，就见女朋友蓦然转过身来。

    “阿慧，你果然还是在乎我的，我……”

    男生脸上露出感动之色，刚要伸手拥抱她。

    就见女朋友直接从自己身旁走过，朝着那魔术师缓缓走去。

    她的双眼直勾勾望着那个男人，眼中满是痴迷，没有半分留给自己。

    男生如遭雷击，直接傻怔在原地。

    “不，怎么会这样？”

    夏龙看着那女生走到身前，虽然感觉还能控制一段时间，但还是赶紧解除了魅惑妖术。

    “哎？我怎么在这儿？”

    “你还好意思说我？看见个帅哥就花了眼是吧？你要不要脸！”

    “哈？你要脸？你要脸背着我偷偷找小姐！”

    “你怎么知道？”男生话一出口，瞬间捂住嘴，面色惨白。

    周围瞬间轰然。

    没想到看个魔术还能现场吃瓜！

    “好啊，我随口一诈，你就老实交代了，你个混蛋！”

    女生瞬间气的要死，上前就揪住男生的头发，拖着他往医院的方向走。

    夏龙本来还想出来解释两句，看这苗头还是算了。

    远远见男歌手走了过来，夏龙从女歌手那里拿走了酬劳，在一众女生恋恋不舍的目光中潇洒走远。

    只留下一个帅气的背影。

    夏龙边走，便看系统反馈的检查报告。

    根据系统的统计。

    以原本模样使用魅惑妖术，对同性控制时间将近５秒；对异性控制时间将近８秒，而这还不是极限。

    毕竟当时平台长度有限，要是自己不赶紧解除技能效果，就很可能被会吃豆腐。

    “实战中使用的话，持续效果估计只有３秒不到，甚至更短。”夏龙摩挲着下巴思索。

    毕竟高等怪兽不仅肉身强悍，精神意志也强大坚定。

    不过只要能争取一两秒，也足够了。

    “接下来，该试试女装的魅惑效果了。”

    夏龙想到这儿，心里就一阵抗拒。

    好在自己刚获得形体伪装咒，倒是不需要奥菲以诺化。

    只用脑海里回想起自己龙化的模样，然后念出咒语就行了。

    不行，得找个人少的地方！

    人多还是有点顶不住，那些投来的目光实在太让人羞耻了。

    想到这儿，夏龙转身前往河边。

    那里晚上应该没啥人了吧！

    此时，伽古拉正拿着根鱼竿悠闲的坐在河边垂钓。

