    “半个时辰？”

    叶寒眼瞳一缩。

    半个时辰的时间，绰绰有余。

    如果真的毫无抵抗之力，那也就罢了，此刻的叶寒得到这种力量的加持，哪怕没有气海支撑，都有无穷的元力可以爆发。

    那叶寒就不可能轻易离开了。

    一年！

    整整一年的时间，叶寒每一日，都在无尽的痛苦中度过。

    每一日，都承受着来自佛门诸般的折磨。

    甚至，昔日渡过的天帝第四劫……水土大劫，与这佛门的诸般折磨手段相比较起来，都显得那般可笑，根本不算什么。

    诸般的折磨之下，甚至连死，都变成了一种奢望。

    这世间，生灵无数，又有几个人承受过那般痛苦？

    便是叶寒自己，做梦都不曾想到过，自己有朝一日会陷入那般境地。

    一年时间，回想起来，便是无尽的愤怒，无尽的杀意。

    他甚至都不知道，自己是怎么坚持过来的。

    如果不是叶寒的意志足够强大，足够坚定，他现在就算是被无尽的痛苦折磨成一个疯子，都是很正常的事情。

    此刻终于看到了脱困的希望，终于得到了力量的加持。

    在这种时候，直接逃离灵山？

    不、可、能！

    “罗浮老鬼，给我死！”

    叶寒施展帝龙戟，在刹那间再度一招杀出。

    戟光贯穿，在顷刻间，前方的须弥佛祖再度出手，一掌通天彻地，挡在前方。

    同时，不远处又一尊佛祖出手了，亦是打出无与伦比的一招，冲着叶寒杀出的帝龙戟阻挡而去。

    轰！！！

    可怕的力量碰撞，苍穹开始崩塌，空间寸寸炸裂。

    无数的天地气芒、混乱匹练开始了穿梭、交织，在天地之间进行暴走、乱窜。

    就在这一刻，所有人都听到了一声绝望的惨叫。

    蓦然，众人目光锁定在虚空的一处。

    他们看过去之时，那片虚空中，属于罗浮尊者的武魂被一片金光所笼罩，彻底爆炸。

    几乎这一眨眼之间，罗浮尊者便彻底灰飞烟灭。

    九劫天帝，他可是一尊真正的九劫天帝，甚至在未来的岁月中，如果得到莫大的机缘，产生种种明悟，未来成为至强者都不是没有可能。

    谁也没想到，叶寒会当众杀死了罗浮尊者。

    灵山之上杀人！

    古往今来，有谁做过这样的事情？

    或许在那无限久远的年代之前，出现过这种情况，但已经过去了太久，久到史册之中都不曾记载。

    随着大日如来佛成就无敌，便无人敢在灵山放肆，甚至无人敢在灵山四周飞行，靠近灵山方圆十万里，若非罗汉、尊者、佛祖级的存在，都只能够徒步前行，以彰显心中的虔诚。

    但是在今日，这一幕就这样发生了。

    “该死，此子阴险！”

    一群老僧全部色变，不禁咬牙开口。

    叶寒打出巅峰无敌的一招，逼迫所有人将注意力凝聚过去，让须弥佛祖等几大高手一起联手阻止他。

    然而，便在那同时，叶寒的本尊出手，打出了龙帝之眸。

    毁灭的一道眸光，彻底灭掉了罗浮尊者，没有人预料到，根本来不及阻挡，等他们发现之时，罗浮尊者已彻底灰飞烟灭。

    “古今无人敢如此挑衅佛门！”

    “这里是灵山，整个亘古十九州的禁地，就算是你们仙王殿的殿主本尊到来，都不能肆意妄为，你这黄毛小儿，居然……。”

    前方有老僧愤怒开口。

    “闭上你的狗嘴！”

    叶寒踏出一步。

    这一步，便穿梭天地而至，顷刻出现在一群老僧的前方。

    轰隆！

    帝龙戟横扫而出，打出一道圆弧轨迹，顷刻之间，一股真空巨浪破空碾压而出。

    诸般的老僧，无论境界强弱，几乎在眨眼间全部被叶寒轰飞而出。

    “诛天三式！”

    叶寒手臂一抖，帝龙戟演化出可怕的轨迹。

    诛天三式，三式合一，最强的一招再度贯穿而去。

    哧啦！

    空间被戟光撕碎，一起被撕碎的，还有七八位老僧的胸膛。

    血染青冥，滴落在下方的灵山大地中。

    有尸骨从虚空坠落，无力砸在大地内，触目惊心，令人发悚。

    诸多老僧震怒，远处，无数佛门的弟子门人全部锁定在此处，一个个目光呆滞，震撼不已。

    甚至无数弟子出现了迷茫之意，有些手足无措，不知道此刻该做些什么。

    从来没有过这样的场面出现，灵山怎可能染血？

    无数年了，纵然有人敢挑衅佛门，但根本不可能有人敢在灵山之中放肆。

    大日如来佛的成道之地，亘古十九州少见的武道圣地，也是佛门的祖地之一。

    常人纵然接近此间，都内心忐忑，虔诚至极，小心翼翼而行，谁敢在灵山中杀人，不怕被诛九族吗？

    “菩提之心，给我归来！”

    叶寒仰天怒吼一声。

    他的声音贯穿天地八方，气势爆发，犹如一头被封印了亿万年太古蛮象、天地蛮龙、洪荒猛兽，终于在这一刻完全苏醒，真正出世。

    封印多年，蛰伏多年，一招出世，破灭苍穹。

    叶寒的意志传递出去的下一刻，在灵山的一处大殿之外，九日佛子的身躯狠狠一颤。

    他猛然色变，满脸的不可置信。

    他的双手探出前方，元力滚滚，凝聚一方场域，在其中包裹着之前从叶寒身上夺走的那颗菩提之心。

    但是此刻，无论如何努力压制，都无法将这菩提之心压制在此。

    心脏在凶猛的跳动，似乎隔着一片空间的距离而与叶寒的本尊产生了沟通，遥相呼应。

    砰！

    下一刻，九日佛子打出的元力爆炸。

    那一颗心脏，在顷刻间破天飞出，冲着叶寒所在的方向而去。

    “留下来！”

    九日佛子眉头紧皱，面容难看，声音低沉。

    他悍然出手，当空一招杀出，璀璨的手掌宛如骄阳烈日，滚滚传递，瞬间笼罩前方一片天地，将那心脏困在其中。

    菩提之心，不可能还回去！

    只有佛门中人才知道这菩提之心的珍贵，这便是为何不到最后一刻，那佛门众人都不愿彻底斩杀叶寒，而是妄图将叶寒收服，让他皈依佛门的原因之一。

    佛门内部，诸多妖孽，哪怕诸多佛子之中，能诞生菩提之心的都少之又少，而能将菩提之心修炼到这种地步的，更是屈指可数。

    别看九日佛子之前说什么菩提之心不完美，略有嫌弃，那只是装出来的姿态，就算是他，都不曾有菩提之心。

