    第76章 追夫火葬场

    柯林斯先生非常迫切地想要加入客人们的聊天中， 却发现他对于聊天的话题一无所知。

    他们在谈论拿破仑战争的时候，他只能说法国的拿破仑酥是多么的好吃。

    他们在预测英国国债的涨跌时，他只能谈一谈伦敦某条街上的教堂牧师。

    他们在探讨帝国未来的时候， 他只能重复说上帝的光芒必定照亮帝国的每一个角落。

    一开始还有人停下来看一看他， 后来就没有人在意他的发言了。

    到最后， 一位脾气比较暴躁的爵士， 实在是忍受不了柯林斯先生的聒噪，大声斥道：“贵族不是享受的， 牧师更不是空口宣传。如果大英帝国全是像你这般的人物，那么我看未来并不可期。”

    这句话丝毫没有给柯林斯先生面子，甚至卡苔琳夫人也不好受，因为柯林斯先生毕竟是她教区的牧师，是她钦点的负责人。

    “那你说说大英帝国的未来在哪里？”卡苔琳夫人沉声问道。

    那位先生显然是意识到了自己的脾气， 他缓和了心情，微微向卡苔琳夫人行礼， 然后说道：“大英帝国的领土遍布全球，从印度到北美洲的土地——虽然美国独立战争已经胜利，但不可以否认的是，美国经济仍然非常受我国影响。所以我看， 未来在殖民。”

    他说完顿了顿， 又反问卡苔琳夫人她的见解。

    这下可把卡苔琳夫人给愣住了。

    在她眼中，贵族夫人确实是用来享受的。她平日里的事务，无非就是去教区给平民劝架，扶植柯林斯做一位敦亲睦邻的万事通。

    她从来没有想过这个问题， 也没有想过对方竟然会反问她。

    卡苔琳夫人的脸飞速地泛红着， 正当她准备给自己一个台阶下，找一个理由推脱回答的时候， 她听到一道清脆的声音从身旁响起。

    “我想替卡苔琳夫人说一句。”说话的是伊丽莎白·班奈特小姐。

    众人的目光都齐齐地望向了她。

    “我反对杰克逊先生的想法。我恰恰认为——帝国成在殖民经济，败也将在殖民经济。”

    这句话一出，大家都非常惊讶地看向了伊丽莎白。

    所有人眼中都有疑问，但所有人都没有出声，等待她接着说下去。

    伊丽莎白说道：“殖民经济带来的是更多的劳动力，更多的生产资料，但这些总有饱和的时候。等到饱和的时候，我们或许还在沉迷于殖民带来的生产力，从而落下了目光短浅的诟病。”

    “那班奈特小姐认为该怎么做呢？”罗斯柴尔德先生沉声问道。

    “产业升级，扩大效率，解决资本家和工人的矛盾。”伊丽莎白说得掷地有声，“当然，环境问题也不可小视，大家都看到伦敦现在的污染了吧？如果不加管理，恐怕日后伦敦会被后人称为雾都呀。”

    她最后一句说得俏皮，但实际上却是结合了她前世的经验。

    前一世，大英帝国盲目追求殖民经济，而忽视了扩大生产效率，也没有有效地解决资本家与工人的矛盾。因而不过百年，便大败德国。

    她是爱自己国家的，也希望自己的国家能够一直繁荣昌盛。

    将这样的想法说给乔治四世殿下显然是不适合，所以面前的这群人，正是她的目标。

    能够年纪轻轻就有目前的成就，谁不是聪明人呢？伊丽莎白明白，只要自己略加点拨，他们很快就会醒悟。

    虽然面前的这群人，大多有着贵族头衔。但谁又不拥有着几个大工厂呢？他们即是贵族，也是新兴资产阶级，是掌握帝国未来的人。

    许久，众人都没有说话。

    所有人都不敢相信这样的话，竟然会出自一位女性之口。虽然她是一位子爵，但经过这一小时的了解，大家都知道她的出身很普通，只是一位乡绅的女儿。

    “我的全名叫约翰·杰克逊。伊丽莎白·班奈特小姐，我想你或许听过我的名字。”那位脾气暴躁的先生先开了口。

    伊丽莎白怔了一下。

    杰克逊先生苦笑一声：“除了爵士的身份外，我还是一名伦敦非常有名的文学评论家。几个月前，我读了你的作品《傲慢与偏见》。我在《泰晤士报》上发言称’在伦敦我认识的女作家中，伊丽莎白女士是最没有学问的一个‘。你还记得吗？”

    原来是这位……

    伊丽莎白恍然想起来，当时达西先生给她看报纸的时候，这位约翰·杰克逊先生的评论就在第一条，还是加粗大字编辑的。

    她不禁笑了笑。

    现在这些风风雨雨，对她来说也仅存在遥远的记忆里了。

    “我希望班奈特小姐你不要记恨我。”杰克逊先生说，“我现在想说，这句话是我有史以来说过的最愚蠢的话。”

    他顿了顿，继续说道：“班奈特小姐，我不得不承认，你是我在伦敦乃至整个英国，甚至是全欧洲认识的女作家中，见识最广泛的一个。”

    “谢谢你，杰克逊先生。”伊丽莎白道。

    “我会非常期待你的下一部作品的。”他说。

    “那恐怕要让你失望啦。我下一部作品《爱玛》还是描绘的乡村爱情，不过再下一部——有可能会有所超越。”伊丽莎白笑道。

    其他人的震惊一点都不比杰克逊先生少，只是少有人像他这样表达出来罢了。

    罗斯柴尔德先生用非常欣赏的目光看着伊丽莎白小姐，觉得她不仅仅是一位可以合作的对象，更是一位非常值得交好的朋友。

    达西先生目不转睛地盯着伊丽莎白，似乎一直看不够她这样耀眼的状态。

    夏洛特已经沉入思想中。

    伊丽莎白的成就激励了她，她突然觉得，自己以前的自卑和对于婚姻的追求，在这面前似乎有些可笑。

    而我们的柯林斯先生呢？他正面朝着天，大叫，“我的上帝啊！”

    伊丽莎白面对这样的沉默，这样对她的反应，说实话是有些愧疚的——她重生来的成就，除了出书外，都有重生先知的因素，并非完全是她奋斗所得。

    不过她也就愧疚一小会儿，毕竟她可以给自己找借口——因为机缘也是实力的一部分嘛。

    下午茶在这样非常特殊的讨论中结束了。

    卡苔琳夫人提议去罗新斯花园走一走，所有人都表示赞同。

    他们就这样四位女性走在前面，男客们在后，后来因为花园里面的迷宫分叉，便各自分开了。等到走出迷宫的时候，前后次序已经改变[1]。

    卡苔琳夫人和德·包尔小姐很快就走累了，她们提前回到了罗新斯庄园。

    伊丽莎白和夏洛特也落在了后面，距离男士们有一段距离。

    达西先生有意无意地慢下了脚步，等到他慢到看到伊丽莎白与夏洛特的时候，夏洛特主动加快了脚步，赶上了前面男士的队伍。

    伊丽莎白和达西并排走了起来。

    眼下春意初盛，小道两边的花芽刚刚冒出头，就像是她和达西先生的感情。

    然而伊丽莎白看着，却突然觉得有些恍惚。

    这里的花道她再熟悉不过。

    前一世她拒绝达西先生的求婚后，第二天清晨，他就在这里给她送的信。信上解释了关于破坏简和宾格利先生的恋情，以及不公平对待维克汉姆的原因。

    因为这封信，在这条花道上她对于达西先生的印象，有了极大的变化。

    所以现在，她和达西先生就这样安详地走着，她的心情却不能平复。

    这周围没有人，阳光正好。

    似乎是一个求婚的好时机。

    达西先生故意落后和她走在一起，是要向她求婚吗？

    正如她之前和夏洛特所说的那样，伊丽莎白认为如果达西再次向她求婚，她是一定会答应的。

    想到这里，伊丽莎白的心跳逐渐加快了起来。

    达西先生很久没有说话，他似乎是在沉思，又似乎是在享受着这样漫长的散步。伊丽莎白想要揣测他的心情，却又搞不懂。

    难道需要她稍微暗示一下吗？她想。

    于是，琢磨了下措辞后，伊丽莎白说：“上次在伦敦的时候，我还没有正式将我的妹妹介绍给你认识，她们非常地想要正式认识你。我想，下次你去麦里屯的时候——或许是简和宾格利先生婚礼的时候——我想要介绍她们给你[1]。”

    她顿了顿，掩饰住自己的紧张，佯装俏皮地问：“达西先生，不知道你是否肯赏脸，是否认为我太冒昧呢[1]？”

    达西先生自然对于这样的请求，感到受宠若惊。

    伊丽莎白小姐第一次这样主动，主动到这样的程度，他有些不知道该怎么样答应才好。

    他想到自己和伊丽莎白小姐还没有订婚，如果就这样和她的妹妹认识，会不会对她的影响不好呢？

    这当然和介绍乔治安娜给她认识不一样，因为彭伯丽是他的地盘，周围可没有人说闲话。

    但想到伊丽莎白小姐这样请求背后的意思，背后对于他的肯定，达西先生就开心地不得了。

    他没有正面答应，两个人又默不作声地往前走，各在想各的心思[1]。

    走到花道的尽头，达西先生突然停住了。

    他郑重地看向伊丽莎白，这样的眼神让她本来快速的心跳又上了一层台阶。

    “亲爱的伊丽莎白——”他顿了顿，伊丽莎白觉得自己的心跳也顿了顿。

    “今天我真的是太震惊了。”他说。

    她的心跳愣在了空中。

    达西先生继续感叹道：“我想以前很多次，当我以为我看到了最闪耀的你，你总会给我更大的惊喜。”

    “最初见到你的时候，我被你那一双眼睛里的睿智与机灵吸引；在贫民区做慈善的时候，我被你的善良折服；后来无论是’那位女士‘的作品也好，’劳拉小姐‘的贡献也好，我又一次地陷于你的才华。”

    “而现在，我最亲爱的伊丽莎白，我敢说你整个人在我眼中都是闪耀的，你的每一句话，每一个字，都不停地牵动着我的心——”

    达西先生又顿了顿，伊丽莎白觉得自己的心跳再一次停了一拍。

    他又继续说道：“今天夏洛特小姐向我感叹，说你真的是太迷人了。我无法不表示赞同。亲爱的伊丽莎白，你简直耀眼得就像一位女王——这句话我能说无数次，但都无法表达我的心情。”

    他再次顿了顿，伊丽莎白感觉到心跳都快到了嗓子眼。

    没想到，达西先生突然叹了口气。

    他说：“我曾经告诉自己，说无论伊丽莎白小姐你有什么梦想，我都想为你实现——”

    说到这里，达西先生又长舒一口气。

    “但是，现在我发现——以我当下的能力，都无法说这样肯定的话呀。”

    虽然语气是伤心的是惭愧的，但他眼中的骄傲却毫不掩饰。

    因为这是他的伊丽莎白小姐，他最最亲爱的伊丽莎白小姐。

    作者有话要说：

    伊丽莎白：“……”

    伊丽莎白：“帮助我实现梦想，你倒是求婚啊QwQ”

    QwQ其实这本书原来我的定位是剧情文的，利用好利兹重生的这个金手指——但慢慢就变成了小甜饼。呃……至少看清了自己的相对长处和弱点。

    另明天请个假～就不更新啦。

