
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2229章开阊番外（67）

　　钟陵欣赏沈成芮的态度，也欣赏她的坦荡。

　　于是，他很认真的解释起来：“其实时下的市场主要就是货币市场和资本市场。

　　货币市场也就是之前的主要经济市场走向，是指期限在一年以内的金融工具为媒介进行短期资金融通的市场，它的特点是交易期限短、流动性强以及风险相对较低。

　　但资本市场就是指以期限在一年以上的金融工具为媒介进行长期性资金交易活动的市场。

　　这也是未来经济市场的主要走向，特点是期限长，资金借贷量大，而资本市场又分成间接融资和直接融资。

　　你刚刚提问的所谓风险，就是对于资金供给者来说的风险，间接融资的优点是灵活便利、安全性高和规模经济……”

　　他说得很慢，也很有耐心。

　　而沈成芮的态度也极认真，哪处不懂都会提出来，请他引申解答。

　　一来二去，沈成芮每次课后，都会向他请教几个问题，发现这样比她自己摸索有效许多。

　　而钟陵也不吝赐教，不止知无不言，还开了一系列金融相关的书名给她。

　　沈成芮很认真，去市内书店买了几本，又在学校图书馆找了几本。

　　课余的时间，她都泡在了图书馆里。

　　这天，她在图书馆里看书，忽然听见旁边轻轻的敲桌面声，抬头见是钟陵，连忙一笑，起身唤道：“钟老师。”

　　钟陵推了推鼻梁上的眼镜，与她浅浅笑了，在她对面坐了道：“不必这样客气，下了课喊我名字就好。”

　　“这怎么可以，您是老师。”沈成芮很尊敬他。

　　钟陵见纠正不过也没有再要求，看了眼她又看看她身前的书，发现都是有关炒股的书籍，奇道：“你要学炒股？”

　　“是啊。”

　　钟陵不解：“目前的股市其实并不稳定，许多企业也是跌宕起伏。你年纪还小，对这块又不熟悉，我不建议你现在就投入炒股市场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　已经对金融有所了解的沈成芮支着下巴叹了口气：“我当然知道现在股市不稳，但没办法啊。

　　我觉得这是生钱最方便的捷径了。如果能让钱生钱就最好了，不过其实我也担心赔钱，所以迟迟没有下手。”

　　“确实，现在的股市日新月异，投钱进去很容易赔。”钟陵很认真的劝她，见对方仍是满脸苦恼，就问，“怎么了，你是遇到困难了吗？”

　　“唔，算是吧，一直都很困难。”

　　沈成芮蹙眉，因为这阵子与他熟了，也就没有隐瞒，“我家里需要钱，有了钱就可以搬家了。我已经攒了一部分，但是不太够，所以想学炒股。”

　　钟陵知她独立要强，思考了下，到嘴边可以借她钱渡难关的话就没有说出口。

　　他知道些她的脾性，应该会拒绝，提出来反而会让彼此尴尬，是以他想了想才说道：“股市虽然不稳定，但如果你真的想玩，我倒是可以带你。”

　　“真的吗钟老师？你愿意帮我？”沈成芮两眼发光，凑近了惊喜的看向钟陵。

　　她高兴得有点忘乎所以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2229章 开阊番外（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 