    为了渡劫，李大地和老王的准备已经比较丰富。

    每个人都炼化了十件防御攻击装备，还准备了各种丹药阵法之类，估计就是宗门的一些核心弟子都比不上他们，要渡劫的话也是可以的，担心其实也没太多必要。

    如果渡劫成功，那便是金丹期大修士，可一旦失败，那便是九死一生。

    当然，这里面还有一种选择，那就是转修散仙。

    渡劫中途如果感觉实在是无法匹敌天雷之威，可以强行将一身法力强行驱散，然后从头再来一次。

    这样做虽然可以修炼到比现在更强大的实力，但是没有了渡劫这一道坎，可带来的后果是不会再凝聚成丹，而是另外一种修炼之道，只是这种方法以后的修炼就会变得很难。

    我对此了解的不多，李大地倒是找到了一本相关的秘法典籍，上面有全面的介绍等。

    随着时间靠近1号零点，聚集在传送门附近的修炼者也是越来越多，我放开神识微微一扫，竟然发现这里也出现了一名地境修士。

    只是这人看起来很低调，只是静静的站在传送门边上等着传送门开启，也不与任何人打招呼，冷冰冰的样子。

    我只是简单的观察一下便移开了神识，以免引起他的注意。

    随着传送门开启的瞬间，这个金丹期的修士一闪没入其中，其他修炼者也是争先恐后的分别进入其中。

    直到我放开神识找不到任何一个修士之后，我们六个人这才从隐匿阵法之中走出，手拉手的一并没入到传送门之中。

    这次出现的位置竟然和我们第一次过来的位置一模一样，只是这里的情况似乎有些不同。

    方一出现，在我们前方不足百米的地方就有七八个人正大打出手，而我们的出现让他们瞬间又拉开了距离，小心翼翼的盯着我们这边看。

    这两边的几个人看着都不是什么善类，当即我手一挥，一团灵气扩散将我们众人包裹其中，我直接开口道：“各位，你们请便吧，我们只是路过。”

    说完我带着大家直接朝里面走去，影儿也是飘了出来，悬浮在区佳悦的身边，而且这次过来喵和狗子也一起跟了过来，现在这俩魂兽的修为也都到了鬼王中期的程度，平时也都是跟着区佳悦在一起的。

    我们直接从他们边上走过去，而这两拨人一直目送我们离开还都没有一方乱动。

    在神识的关注下，直到我们离开数公里远之后他们才又斗的不可开交，当真是够谨慎的。

    这样的事情屡见不鲜，我也懒得管，反正又没有认识的人，他们死不死的和我没关系。

    区佳悦和秦丹彤算是第一次过来，所以我们也没着急赶路，只是不紧不慢的往往分界线那边走，顺便给她们说一下这里的情况，让她们对这里有一个大概的了解。

    两人自然是感叹不已，换做谁第一次在这样的新世界都会大感好奇，不过这里的凶险也不是外界可比的，两人同时又感叹了起来。

    一路走走停停，数天之后我们来到了地下世界的入口，鱼贯而入。

    有我在身边，他们自然不需要担心很多事情，进入地下世界之后更是没有了风吹日晒，一路更是顺畅不比，偶尔遇见同在地下世界的修炼者，我气息随便释放一下就直接他们惊的远远的。

    又是一段长时间的赶路之后，我们一行人总算是来到了地下世界石山的边上。

    “这里就是吗？”区佳悦很是好奇的看着眼前的小山。

    整座山都是一种岩石构成，看起来很是坚不可摧的样子。

    神识在周围绕过，没有发现异常之后我抬手打出一道印记，轰隆一声闷响之后，平滑的石壁之上开启了一道口子。

    神识探入其中扫了一圈，我笑道：“没问题，都进去吧。”

    随后我带着大家进入到洞府之中。

    一踏入洞府，发现这里砸一次弥漫起了浓浓的灵气，让初次来此的五人都惊喜不已。

    李大地很快就发现了灵田，站在边上是大呼小叫将大家都吸引了过来。

    “发财了！靠！这里竟然有这么多上等灵草！”李大地兴奋的不行。

    我笑道：“行了，反正这东西一直都在这里，不用着急采摘，用得着的就拿下来用，用不着的也别收它们，边上的灵泉可以很好的滋养它们的。”

    我指了指一边的灵泉，当即就在边上找个位置坐了下来。

    老王赞叹道：“好地方！洞天福地说的应该就是这种宝地！”

    “行了，也都别只是站着了，自己找地方修炼吧，记得要突破的时候尽量到外面去，这里可承受不起天雷之威。”我开口道。

    影儿指着一侧的石屋：“那边有好多修炼室，可以修炼的。”

    当即大家各自寻找喜欢的地方开始修炼起来。

    区佳悦在这里前后看了一遍，最后回到我身边坐下，轻声道：“真是个好地方呢，如果我在这里修炼，那是比黑树林还要好很多。”

    我笑道：“你想的话，以后我们可以长时间在这里修炼，只是半年要回去一次，孩子要放寒暑假的。”

    “嗯。”区佳悦点点头，当即盘膝而坐，开始修炼。

    见状，我笑了笑，也闭目养神起来。

    到了这里之后我发现自己的修为又可以继续往前走，只是我不敢，一旦继续往前走的话，那很可能要面对雷劫。

    现在我也搞不明白地境迈入天境要不要再过一次雷劫，李大地也不了解，以前离开的学玄明也不是很清楚，所以只能做好万全的准备之后再来。

    不过我的打算是这次回去之后就开始着手寻找暗使令剩下的碎片，毕竟暗使令已经剩下了小半，如果将其复原的话，那么我对迈入天境也就更有把握一些。

    半天之后，我与大家交代了一番之后，便独自出了洞府。

    现在我还没有做好突破的准备，也没办法继续修炼，所以还是多花点时间寻找剩下的碎片才好。

    以前有一块碎片就是在这地下世界当中发现的，现在闲下来了也可以继续找找看，毕竟这里还是很大的。

    金丹后期大圆满，神识放开之后可以轻松的覆盖上百公里的范围，这也极大的方便了我的寻找。

    先是在地下世界兜兜转转了半天的时间，找到了不少的奇异灵草灵材，但并没有发现碎片的气息，随后我便直接离开了地下世界，一边用神识探查，一边继续往前走。

    以前过来最远的地方也就是到这地下世界的入口，倒是没有往前，现在算是可以继续往前去看看，兴许能看一眼那个冰天雪地。

    一路往前，体表灵力波动之下，风雨冰雪尽数被隔离开，我带着影儿一路往前行进。

    路上各种灵兽不断被发现，其中不乏一些4级灵兽，甚至还发现了极少数的几头5级灵兽，我只是暂时将位置记下来便没有搭理它们，等返回的时候倒是可以将5级4级的兽核带走，拿到外界去置换一些防御类型的装备。

    一路疾驰之下，没用多少时间我就从这森林的另外一端走了出来，前方是山脉群，绵延不知道多远，而栖息在这里的灵兽也变得少了不少，但相比之下平均实力都要更加的强大一些。

    转眼进入这山脉之中已经有两天的时间，可这山脉放佛无穷无尽一般，时而能看到一些平原出现，但没过多久就又到了群山之中，真的是大的无边。

    我依然不紧不慢的继续往前，一路走走停停。

    忽然神识微微一动，我扭头看向右前方，在那边我发现了之前我在入口处看到的那个金丹修士，此时他显得有些狼狈，衣服上还沾染上了鲜血，正躲在一个两米深的山洞里面闭目养神。

    随后我在周围大范围的搜索了一下，随即便在距离他有十几公里的地方发现了一头全身银白的巨狼。

    从这巨狼身上散发出来的气息赫然已经有5级，这已经可以匹敌金丹修士的存在，而那个家伙也才是金丹初期，落得如此狼狈也是情理之中。

    当即我在他不远处的一个位置落下，将身形隐匿了起来。

    这在这里行进了这么长的时间，这还是第一次见到其他修炼者，我倒是要看看他来这里是做什么。

    这人静静的在山洞之中养伤，气息也是全部收敛了起来，如果不是刚才我无聊的用神识扫来扫去，也发现不了他的存在。

    而在十几公里之外，银白巨狼正一路缓缓的往他这边移动，显然是通过气息一路追过来的。

    半个小时之后，巨狼停在了那人山洞之外的高山之上，目光中透出了疑惑不解，不断的扭头四下张望，似乎气息到了这里之后便已经完全断掉了，让它没办法寻找到那修士。

    此时此刻，山洞中之人似乎也有所察觉，不过他没敢乱动，只是安静的待着，连呼吸都完全停了下来，生怕引起巨狼的注意一般……

