        李小六有些委屈的来到了姜小白的办公室。

        “砰砰砰”

        “进。”姜小白头也不抬的说道。

        “小白厂长，工厂制度贴完了。”李小六推门进来说道。

        “嗯，怎么样？”姜小白问道。

        “小白厂长，你是不知道，这帮工人实在是太过分了……”姜小白一问，李小六的满腔怨气就再也控制不住了。

        “坐下慢慢说，他们对哪条制度不满意？”姜小白抬头，看着李小六说道。

        工厂制度，那就是用来约束工人的，被人约束，哪有开心的，抱怨抱怨，甚至是骂自己两句，那都是正常的。

        “他们对于迟到早退和随意乱扔垃圾，还有按照规定操作的这三天不满意……”

        李小六详细的给姜小白说了一下事情的经过。

        姜小白听着，不时的点点头，农村人习惯日出而作，日落而息，他们从古到今一向都是自由工作者。

        而且多年的大锅饭生活更是让他们随意惯了，根本没有时间的概念。

        至于随意乱扔垃圾这习惯，不用说这个时候的农村，就是县城也一样。

        而按照操作规程作业的事，在知青小院生产的时候就出过事，那会让所有人生产的时候带着口罩和头套。

        可是夏天热啊，有的人就把头套和口罩摘了，一说话吐沫星子满天飞，头发都掉进预煮的锅里了。

        现在新厂建成以后，生产线上作业，更需要严格的执行操作规程了。

        不然的话，一旦出事，那后果姜小白根本不敢想象。

        “那李大爷，最后还说工人们家里都没有表，就是想按时按点也没有办法啊。”

        李小六说这话的时候，眼睛都快冒火了，都是这李老头，让他落荒而逃，在工人面前如此难堪。

        “啪”姜小白手里拿着的文件，直接摔在了桌上。

        这李老头，自己都没有收拾他，竟然还敢自己跳出来，要是不把他给制服了。

        就这老东西，迟早有一天会把国企的那懒散的作风带到知青罐头厂。

        李小六吓了一跳，立马从沙发上站了起来。

        “你通知所有人保卫科所有人，到我办公室来。”

        姜小白阴沉着脸说道，这帮工人干活没有多长时间，毛病倒是学了不少。

        还学会和厂子对着干了，想造反啊。

        “是，”李小六应了一声，很快就把保卫科的六个人给集中到了姜小白的办公室。

        “一会再做一块牌子挂到你们保卫科，写上监察科，以后保卫科是两套牌子，一套班子。即是保卫科，也负责监察厂子员工。”

        姜小白看着李小六道，其实一些厂子的保卫科，本来就负责监察，只不过之前他以为用不上就没有提起这事。

        “是，”李小六点头，脸上有了喜色，他是保卫科科长，保卫科的权利越大，他当然越高兴。

        “从明天早上开始，八点钟一到，立马关闭厂子的大门，谁也不许进来。同时车间也一起关闭，一个人也不许放进来。”

        姜小白说完，保卫科的员工就是神色一怔。

        刚才工人们反对工厂制度的事情他们也知道，看来小白厂长是要动真格的了。

        “我知道，大家都是一个村的，低头不见抬头见，你们有人可能觉得不好意思，抹不开面子。”

        姜小白语气一转说道：“但是你们给我记住了，这是工厂，你们是工厂保卫科的员工，你们要是敢给我讲人情，那我就给你们讲原则，到时候可别怪我不讲情面。”

        姜小白的眼神从每个人身上扫过，让六人身上都是一冷。

        “是。”六人齐声应到，本来心里还抱着的一丝侥幸也烟消云散了。

        这份工作可来之不易，真的要是干不了了，不说让人笑话，生活也要回到原来的苦日子了。

        至于抹不开面子这事，那得看付出的代价大小，为了情面丢了工作，那是傻子才干的事情。

        “当然了，也不让你们白干，抓到迟到，或者违规的工人，他们的罚款都归你们，”

        姜小白说道，打了一棒子，也得给个甜枣。

        “是。”六人再次齐声应到，整个知青罐头厂，销售人员有提成，工厂工人干活多也挣的多，司机工资也高。

        就他们保卫科的人员，两班倒工作时间长不说，还是死工资。

        一个月干满也就是30块钱，倒不是说这30块钱少，而是人都是不患寡而患不均。

        别人好好干都能够挣的多，自己好好干就还是这些钱。

        现在好了，他们的工资也有提高了，虽然说这个提高得得罪人。

        可是你就是不提高工资，还是得得罪人啊。

        这样一想他们还挺开心的。

        送走了保卫科的人，姜小白继续忙活自己的。

        代理商大会马上就要召开了，要布置完成整个晋省的市场。

        “小白哥，衣服回来了。”李老三敲门进来说道。

        “好，这样你先把保卫科，后勤的衣服发了。”姜小白说道。

        “是，”李老三一回厂就听说了，工厂制度出来，员工反对的话语，知道姜小白正在气头上，一句多余的话都没有，应了一声转身就走。

        李老三给保卫科送完衣服，意味深长的看着李小六说道。

        “发了服装最好明天就换上。”

        李老三最了解这些村民了，一年到头的就是一身衣服，缝缝补补的。

        就是有身好点的衣服，那也舍不得穿。

        现在厂子里花了几十块钱给做的工装，发给他们。

        他们不一定舍得穿，可是姜小白做工装如果不是为了让工人上班穿着，那做服装还有什么意义呢？

        “表舅，”李小六从保卫科追了出来。

        “小六，你们保卫科现在负责监察，但是首先要自己做好了，那才能够去监察别人。”

        李老三说完，想了想又说道：“前两天，小白厂长发火训斥邓伟的事情你知道吧，知青罐头厂初建，让你当科长，也不是说就一直让你当下去，你要是能力不行，小白厂长说不定会随时换人。”

        李老三走远了，李小六怔怔的站在原地。

