    “轰轰轰……”

    炮弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势自高空落下。

    击打在地面，瞬间几发引信，轰然爆炸。

    爆炸声震耳欲聋。

    每一轮轰炸，都免不了会有几个战士不幸遇难。

    在日军炮火的轰击下，刚才还威风的迫击炮营一时间为了躲避日军鬼子的炮火，只能不停地转移，中断了火力支援。

    没有炮火的阻拦，日军悍不惧死地往前冲。

    他们想要冲过死亡地带，杀进358兵团的阵地。

    要是让日军鬼子主力在岸上站稳了，守住浮桥，等到后续的兵马，尤其是火炮抵达后。

    358兵团想要守住绳池，那可就难了。

    楚云飞喝道：“用高射机枪扫射！”

    坚守临汝时，高射机枪损坏了不少，子弹也消耗将近一半。

    楚云飞还想着节省点，等到日军的战斗机，或者是战车进攻时，再用的。

    但是现在看情况，不行了。

    高射机枪架起，这威力和轻重机枪完全不是一个等级的。

    子弹飞过，管它是石头，还是砂石堆积成的遮挡物，全部都被击穿。

    火线好似一把把利剑在日军鬼子人群中穿过。

    所到之处，遍地的死伤，日军鬼子哀嚎连连，惨叫声在岸滩上回荡着。

    本来因为强渡，日军两个大队的士兵就有些松散。

    在这强力的扫射下，那就更加混乱了。

    一些日军新兵更是没有战斗的硬气。他们赶紧往回跑，抓住木筏以及木船就赶紧往北岸划去。

    最先在登岸的日军2个大队遭到358兵团强力阻拦，死伤惨重。

    看到第一次进攻就失败，三浦忠次郎中将脸色十分地难看。

    他知道想要顺利攻占岸滩不容易，只是没有想到敌人这样难对付。

    看对方的进攻节奏，没有一丝慌乱。

    显得十分老辣。

    358团果然是厉害，其士兵的作战素质丝毫不输于皇军。

    想要拿下绳池不容易啊！

    三浦忠次郎中将放下望远镜喊道：“把少佐以上军官通通叫过来，要召开会议，讨论一下明天的作战计划！”

    5月10日，今天可是冈村宁次大将给定的最后期限。

    天才刚亮，日军就开始了进攻。3个大队分散开来，在几个点开始渡河。

    不同昨晚的偷袭，这次是白天。

    炮兵能更好地观察到敌人的阵线。

    24门75mm野炮猛轰358兵团阵地。

    没有对应的火炮压制，358兵团只能选择躲在土木工事里。

    在这些人力无法抵挡的强力攻击面前，军官能做的就是声嘶力竭地呼喝着手下士兵，尽力躲在战壕的猫耳洞，不要冒然出来。

    看到手下惨死，不少军官脸上的表情已有些变形，额头全是汗。

    可是这个时候，他们能做的事不多。

    等到鬼子上岸了，日军野炮怕误伤自家士兵，只能向后延伸。

    连长、排长赶紧喝令战士们出来战斗。

    这个时候天际间出现了十几个黑点，紧接着战士们就听到了嗡嗡嗡……

    这是飞机螺旋桨的声音以及飞机在空气中摩擦混杂的声音。

    “鬼子飞机来了！隐蔽！快隐蔽！”358兵团军官大声朝着士兵吼道。

    日军第三飞行集团第1大队12架战斗机和6架轰炸机杀过来了。他们今天负责空中支援，轰炸358的阵地。

    战斗机径直向着358兵团前沿阵地俯冲了下，机载机枪开始了疯狂扫射。

    噼噼啪啪……

    成排的子弹扫过来，子弹如同两条火线在蔓延。

    给一队带来了不小的伤亡。

    358兵团的防空营战士赶紧架起高射机枪，高射机炮朝着天空的日军飞机射击。

    看到敌人的防空营反击，日军轰炸机机舱大门打开，航空炸弹瞬间像下饺子一样纷纷落下。

    为了防范地面防空火力，日军轰炸机不敢飞得太低，在1800米左右就直接丢航空炸弹。

    在这个高度，没有多大准头。

    但是就算再不准，那也是几百公斤重的航空炸弹。

    炸弹一落下，就是一阵天崩地裂的爆炸。

    糟糕的是，岸边的河防土木工事是临时修建的，不是永久工事。

    靠近黄河，泥土比较湿润，松散。

    哪怕战士们已经很用心修建，挖掘。

    但是这河防土木工事抵挡75mm炮弹还勉强，在几百公斤重的航空炸弹面前，根本如同鸡蛋被重锤砸中一样。

    完全崩塌了。

    不少战士还没有来得及时逃出来，就直接在爆炸中牺牲了。

    机炮机枪忙着对付天空中的日军飞机，实在抽不出空来对付地面的部队。

    在炮火的支援下，日军有2个大队成功登陆，站稳了脚跟。正在极力冲击一队的防线，彻底占领河防防线。

    三浦忠次郎中将看到手下登岸成功。

    他大喜。

    “敌人的防线已经岌岌可危了，必须加派人手，冲垮敌人！”

    步兵第59旅团伊黑清吾少将当即站出来，躬身说道：“属下愿意亲自领兵，彻底击溃敌人，一举拿下绳池！”

    “伊黑君，记住了，一定要攻占绳池，夺取敌人的物资，不能让敌人给毁了！”

    “嗨！”

    358兵团指挥部。

    楚云飞看着手下在敌人炮火下，在煎熬着。

    他急的团团转转。

    参谋长方立功着急地劝说道：“长官，敌人攻势很猛，一队伤亡不小。是不是该实施计划了！”

    楚云飞听到，纠结了一会儿。

    他还是心硬地喊道：“不行。必须再等等！告诉吴子强，我不管他用什么办法，都给顶住！”

    看到长官态度坚决，方立功叹气一声，走向电话给吴子强通电话。

    一队前沿阵地。

    当日军靠近时，炮击终于停止了。

    炮声一停，一营营长王义从坑道上抬起头。

    他拿着驳壳枪喊道：“鬼子上来了，给我打！狠狠地打！”

    砰砰砰……

    战士拿着枪朝着鬼子开枪。

    子弹如雨点，接二连三撂倒了五名日军士兵。

    受到打击，鬼子立马卧倒。

    拐把子轻机枪架起，吭吭吭吭的枪声连成一线。

    92式重机枪也被放下，架在地上。

    子弹汇成一道火线狠狠扫过一队阵地。

    两边都想要压制对方的火力，但是谁也没有占据绝对上风。

    这个时候，日军鬼子已经逼近一队阵地前20米了。

    王义看到日军就要冲过来了，他急声喊道。“上手榴弹！扔！”

    手榴弹被丢了出去，

    成群的手榴弹冰雹似的砸过去，日军顿时血肉横飞，攻势为之一滞。

    可是只是停滞了几秒钟，日军鬼子顶着伤亡依旧发起冲锋。

    看到鬼子杀到眼前了，王义一跃而起，喝道。

    “兄弟们，跟我上！”

    白刃战，一队没有输。

    可是前沿阵地乱战在一起，358兵团的战士顾不上阻拦日军渡过黄河。

    越来越多的日军上岸，更可怕的是一座浮桥搭建好了。

    日军不用搭船都能直接越过黄河了。

    日军工兵士气大振，正在加紧搭建更多的浮桥。

    日军踩着浮桥，飞快地朝着河对岸冲去。

    为了把守河岸，一队分兵把守。

    现在一处防线被撕开了口子，日军正集中朝着这边突破。

    一营战士拼死抵抗了，但是也架不住日军的大军涌过来。

    眼看着第一道防线已经撑不住，就要崩溃的时候。

    楚云飞看到天空上的日军飞机盘旋了近40多分钟，终于撤退了。

    他当即大声喊道：“鬼子的飞机走了，快，趁这个机会，战车营全员出动！”

