    且不说各自休息之后，都是什么样的心思，总之，这一天晚上，大家的休息还是不错的。

    无论如何，住在玲珑仙府之中，总比在外面露宿要强得多吧？

    一夜无话，翌日清晨起床了各自洗漱了之后，文火慢熬了一些白粥，再配上几个包子，虽然清淡，但是味道却是很不错。

    然后江流收了玲珑仙府之后，继续上路了。

    山脉之中行走，山路崎岖，却好在江流也不急着赶路，所以一行几人，就像是游山玩水一般。

    就这样走得几天的时间，恰好发现了山脚下有一座茅草屋，屋外站着一个约莫六十岁左右的老妇，正背对着自己，在不住的朝着远处张望着。

    “女施主，你好……”来到这座茅草屋前，看着这个老妇人望眼欲穿的模样，江流停了下来，主动打过招呼。

    “呀，你们，你们都是妖怪！？”回头看着江流一行人走得身边，这朝着远处张望的老妇看到猪八戒和沙悟净两个丑陋而狰狞的模样，吓了一大跳的样子，骇然后退。

    江流眼疾手快，一把扶住了这个老妇人，让她免于跌坐在地：“女施主你误会了，我这几个徒儿虽然面相丑陋，但却是我的弟子，贫僧是去往西天拜佛求经的和尚！”

    “哦，原来如此！”

    虽然依旧心有余悸的模样，但是看江流长得白白净净的，一副斯文的模样，老妇人虽然依旧觉得心中害怕，但是却也放心了许多。

    这就像是疯狗一般，没有主人的疯狗，自然是让人害怕了，但是疯狗若是有主人的话，主人能够加以约束，这就让人相对安心不少了。

    自然，看猪八戒和沙悟净也差不多是这样的道理了。

    “师父这是怎么了！？”旁边的孙悟空看江流主动找一个老妇人搭讪，心中暗自的有些诧异，不明白师父为何如此。

    不过，他却没有开口就是，只是静静的看着。

    跟着师父也差不多快一年了，孙悟空对于江流的心性也多少了解，明白他的所作所为，一般都有自己的目的性。

    “女施主，我看你一直站在家门口，朝着远处张望，可是家里出什么事了？若是可以的话，贫僧或许能够帮得上忙！”江流很是热心的模样，开口对这个老妇问道。

    是的，这就是江流的目的。

    最近这些日子，江流觉得自己已经很久没有接到过任务了，看这老妇人的模样，应该是需要帮助的，所以，江流主动过来询问，看看能否触发任务。

    毕竟，能够接到任务，还能顺手帮助别人，何乐而不为呢？

    “多谢师父好意，我家老头昨日进山去采药，竟然是彻夜未归，我老婆子心中甚是担心，今天一大早的，我孙女也去寻他了，只是，直到现在都没回来，只剩下我这老婆子孤身一人在家，心中甚是挂念啊！”

    脸上全是担忧之色，这老婆子开口说道，把自己的情况简单的说了说。

    “山中啊？恰好贫僧也是要进山的，是否需要帮忙呢？”听得这老妇人的话，江流开口引导问道。

    “如此，便多谢大师了！”听得江流的话，愿意主动帮忙，老妇人开口道谢。

    任务系统，毫无反应，这让江流心中暗自的叹了一口气，只觉得这系统太不人性化了一点。

    江流继续开口说道：“女施主，这件事情，你得正式开口拜托我才行！”

    “正式拜托？”江流的话，让这老妇微微怔了怔，沉默了片刻之后，面带为难之色：“可是，我老婆子身无长物……”

    “不，你误会了，我并不是需要你给我什么报酬！”江流摇了摇头，也知道刚刚自己的话，的确是容易让人产生歧义。

    可是没办法啊，对方不正式开口拜托自己去做什么事情，任务系统毫无反应啊，一点都不人性化。

    “哦，老妇人还请大师帮我进山寻找老伴和孙女，希望大师能够帮我！”

    虽不知江流为何坚持需要自己正式的拜托他，但老妇人还是点了点头，同时认真的拜托道。

    “提示：触发任务‘团聚’，任务要求，成功帮老妇人将老伴和孙女找回来，任务成功江流经验值100000，奖励完美级宝箱*1，任务失败，扣除经验值100000，接受/拒绝？”

    果然，随着老妇人正式开口拜托自己，系统的提示声如约而至，触发了一个被动任务了。

    “果然，这系统完全没有丝毫的灵智，全都像是编好了的程序一样，没有一点人性化！”听得这个系统提示，江流暗自的摇了摇头。

    也懒得吐槽了，顺手就把这个任务接了下来。

    果然成功的触发任务了，江流自然也高兴，虽然只是个江流10万晶点数，一个完美级宝箱的任务而已，但是对于江流而言，蚊子再小也是肉啊。

    10万的经验值，足够抵得过自己四五天的修炼了。

    顺手接下了任务之后，江流一行人，继续往西，进山而去，身后的老妇人，千恩万谢的喊叫着。

    “师父，进入大山中，只是寻找两个人而已，这无异于大海捞针吧！？”走在江流的身旁，猪八戒开口问道。

    只觉得江流此举，有些不太适合，主动去帮助别人，而且是这种不容易完成的事情，猪八戒从没觉得师父是这么热心肠的人啊。

    “八戒，你这句话就说错了，再怎么说我们也是出家人，慈悲为怀你不懂吗？一路走过，只要别人开口要我帮忙的事情，师父我哪次拒绝了！”听得猪八戒所言，江流义正言辞的模样。

    能寻人完成任务，如猪八戒所言，在大山里找人的话，简直是大海捞针，若是能多磨蹭几天的时间，就再好不过了。

    对江流而言，这个任务还是很有必要的。

    “嗯，这倒是实话，师父的心肠一向不错！”随着江流的话落，旁边的孙悟空倒是赞同的点了点头。

    想想一路走过，似乎别人拜托的事情，师父真的没有拒绝的，全部都答应了下来啊。

    “有吗？那为何当初俺老猪拜托师父你教我，让我也能受完全女子追捧，师父你直接拒绝我了！？”江流的话不说还好，一说，猪八戒更加觉得扎心了。

    敢情着别人拜托师父的事情，他都答应了，但是到了自己这里，却被拒绝了吗？

    猪八戒的话不说还好，一说，江流也觉得非常的扎心。

    想想当初猪八戒拜托自己的时候，触发的被动任务，足足1亿经验值的奖励啊，还有神级宝箱，当时江流可真的是花了很大的毅力，才拒绝这个任务的。

    毕竟，被动任务都是有惩罚的，在江流看来，自己可没本事把猪八戒培养成情圣，那个任务若是真的接了，那自己很大的可能得惩罚1亿的经验值了。

    想想这样的后果，江流就怂了。

    那似乎还是江流唯一拒绝的被动任务。

    “那个，你拜托为师的事情，当时为师做不到，如何能答应你！？既然是答应了别人，承诺的事情，就一定要做到吧！？为师我可是一诺千金的人！”

    心中虽然思绪万千，想到1亿的经验值的奖励和惩罚，江流又是心疼又是心悸，面上却是不动神色的答道。

    “嗯，师父说得对啊，他的确是个一诺千金的人！”一路走过，对于江流这一点，孙悟空也是最欣赏的地方，和如来那老儿完全不同，孙悟空自然又忍不住开口。

    “猴哥，你莫非就是前些日子，师父所说的马仔？最会在旁边喊666了？”听得孙悟空一直在坚定的给江流打CALL，猪八戒神色有些怪异的说道。

    似乎，这个角色一般都是自己来做的吧？

    “呆子，俺老孙说的话，都是肺腑之言！”没好气的给了猪八戒一个白眼，孙悟空开口答道。

    “二师兄，其实师父真的说得对啊！我们出家人，应当慈悲为怀嘛！”不只是孙悟空在旁边打CALL，这个时候，罕见的、一直都有些边缘化、寻常不主动开口的沙悟净，也突然开口了。

    这个时候，沙悟净只觉得心中都想哭出来了，师父要是不说出家人的身份，自己还真都要忘记了自己是出家人的事情啊。

    赌博，喝酒，吃肉……

    这些哪像出家人干的事情嘛？

    好在，这慈悲为怀的心性倒是符合出家人的身份了，终于有一点了。

    一直以来，沙悟净都是沉默寡人的透明人，孙悟空都是心性耿直的，动不动和自己斗嘴，甚至能和师父斗嘴顶几句，猪八戒一直都认为自己才是师父的头号马仔，说好听的话，拍师父的马屁都是自己干的活。

    可现在，听着孙悟空和沙悟净两个先后在旁边给师父喊666，反倒是自己似乎在和师父斗着干？

    一念及此，猪八戒悚然一惊。

    “师父啊，你真的是菩萨心肠，古道热肠，慈悲为怀，乐善好施，而且对我们这些徒弟更是关爱有加……”

    噼里啪啦的，无数赞美的词语从猪八戒的嘴里吐出，让旁边的江流几个，都懵了。