    一路走来，蒂法偎依在他怀里，路上却已没了多少拦阻之人。

    海尔兄弟他们已经杀光了甲板上的存在，从外面杀到里面了。

    自来到这个位面后，他们终于有了刷分的机会，一个个气势汹汹。

    没有救生舱逃离，所有的士兵都在苦战，科研人员们则纷纷忙碌着销毁资料，通讯员则不遗余力的将所有掌握的资料通过他们的通讯手段传回给遥远的星光文明。

    君临并没有阻止，甚至也不在意。

    在见识过那种至微弹后，君临就确认，象星光文明这样的超级文明，即便是科研计划都是车载斗量，而能够让他们提上日程的，每一个科研目标看起来都是庞大无比。

    即便是克隆计划，在整个星光文明的体系中，恐怕也只是沧海一粟。

    无意义去阻止什么，君临此刻的心情还沉浸在阿丽塔的说法中。

    搂着蒂法，君临低声道：“蒂法，如果阿丽塔说的是真的，我的存在会给这个位面带来毁灭性的灾难，你还会再对我出手吗？”

    事实上蒂法也一直在思考这个问题。

    这刻君临问起，她轻轻垂下螓首：“我不希望这是真的，可如果真有那一天，我想我会出手的。”

    君临笑了。

    和他认识的绝大部分女性不同，外表甜美的蒂法，内心一直都很强大。

    换成是别人被这样出卖，早就崩溃了，但蒂法却只是软弱了片刻，就又重新振作，并给出了肯定的答复。

    但这依然无法改变她一个女性的本质，也使她内心中充满了矛盾。

    信念让她坚强、坚定，但是女人特有的情感却让她不愿如此，以致于口中说着硬话，语气却酥软无比。

    柔软的腰肢落在掌中，带给君临曼妙的手感，听着她“坚强凶狠”的回复，君临一笑：“我尽量不给你那样的机会……放心，就算真发生那样的事，我也可以解决的。”

    听到这话，蒂法莫名的对他有了一股信心。

    人在迷茫的时候，特别需要可信任的依靠。

    虽然这种依靠大部分都是让人失望的，甚至绝望的，但依然无可避免的会有需求。

    这刻君临在蒂法心中，就成了可以依靠的大树。

    她说：“其实你早就可以解决我身体的问题了，对吗？”

    君临没想到她会这么说，不由愣了一下。

    随后苦笑：“是的。”

    分享能力在一开始获得的经验是最多的，所以实际上君临在吸收维迦之后，差不多就已经可以解决蒂法的问题。

    只是他一直没有这么做。

    原因嘛……自然是希望能继续把她留在身边。

    蒂法也明白这点。

    她轻声到：“如果你能消除末日，我可以答应你一切。”

    君临便轻轻摇头：“这不是交易，我也没对你提出过要求。”

    蒂法也摇头：“我也没说这是交易。你的伙伴有一点没说错，如果上天非要逼我在和你的伙伴之间做个选择，那即便是在最讨厌你的时候，我也依然会选择你。何况现在……”

    “现在爱上我了？”君临笑问。

    “不，只是没那么讨厌你了。”蒂法抛出她最后的倔强。

    两人相视一笑。

    于是君临道：“我不会让你失望的。”

    说话间，他们已走过一条条长廊，穿过一间间舱室。

    闲庭信步中，来到一处大厅。

    这里到处都是罐子，里面沉睡着一个个女体。

    御坂美琴

    而在大厅的最中央，一个女孩站在那里，正看着君临。

    依然是御坂美琴。

    “就是你，杀了我的妹妹吗？”她柔声细语的说。

    一如动漫中那天真烂漫的女孩。

    “原体？”君临问，然后他笑道：“我还以为我是来救你的，没想到听到的却是兴师问罪。”

    原体认真回答：“我要为妹妹们报仇，现在，可以请你去死了。”

    她说着举起手臂，超电磁炮的能量光华开始聚集。

    蒂法站了出来，将重伤的君临护在身后，双手摆出格斗架势。

    御坂美琴皱了下眉头：“你是谁？”

    她虽然是幻想生物，但大部分时间都在这船上，认识的人并不多。

    蒂法正色回答：“御坂，不要被加勒特利所迷惑，他不是什么好人。”

    “我知道。”御坂美琴回答：“但是妹妹们的确是他杀死的，对吗？”

    君临回答：“我不是一方通行，御坂，至少到现在为止，我对你妹妹们的出手，都属于正当防卫。”

    御坂美琴小脸严肃的看君临：“但是妹妹们不该死！”

    “那就好好保护她们，至少现在存在的这些，不该再因为你的原因而死去。”君临说着手中已再度现出雷电光辉。

    御坂美琴眼神倔强的看着君临。

    就在这时，一个声音突然响起：“哇哦，竟然还有意外收获？”

    是罗伯特。

    这小子从另一处入口闯了进来。

    看到御坂美琴，眼神一亮，再看看君临，愕然道：“什么玩意儿把你搞的这么狼狈？”

    虽然听见了君临和阿丽塔的对话，但毕竟没看到君临的战斗，所以这刻看到君临的样子，罗伯特还是被吓了一跳。

    “粒子对撞，类似超微型氢弹，无视防御，直接在肚子里炸开。”君临比划了一下：“绝对过瘾，想试试吗？”

    罗伯特呵呵一笑：“我就知道超级文明有两把刷子，他们就算甩出二向箔来我都不奇怪。”

    “那是不可能的。”君临笑笑。

    维度是连尼古拉都在追求的突破，别说他没有创造出三体，就算创造出来了，也只会和捣蛋鬼一样受到限制。

    二向箔连抹平一个位面估计都难。

    他转头对御坂美琴道：“石田雨龙一直都想救你，他以为你是被迫的，如果他看到现在这场面，不知道会怎么想？”

    “石田雨龙？”原体目光中闪过一丝迷惑。

    她想了想，哦了一声：“我想起来了，我记得他。”

    记得他？

    这就是你的回复？

    所以你们不是一对儿，而只是石田雨龙的单恋？

    这让君临想笑。

    他继续道：“有很多人关心你们的命运，我过来不是来杀你们，而是来解救你们，给你们自由。你想要自由的，对吗？”

    原体眼中再度现出迷惑。

    她低下头，放下手臂，喃喃道：“我不知道自由是什么滋味。”

    “跟我来，你会看到的。还有你的妹妹们，她们也会和你一样自由，从此以后，再不会有人把她们当成工具来利用了。”

    与其他幻想生物不同，御坂美琴并不隶属星火王朝或者星光文明。

    这使她并没有坚定的对立立场，想杀君临也仅仅是因为那些克隆体。

    但就像原作里那样，御坂美琴的报仇意志远没有救赎意志强烈，对她来说，拯救剩下的妹妹们才是最重要的。

    看看罐子里自己的克隆人，她说：“你能够让她们自由？”

    “当然。”君临回答：“现在这船是我的了。”

