    这一套法器出世，勾动幽冥地界大道本源共鸣，顿时让十二祖巫彻底哑火。

    这位准备当真不是一般的充分！

    这是将全部家当都移了过来，当真是不准备离开了？

    幽冥地界，只见那太乙救苦天尊周身大道光辉暴涨，他的本体便是顶级先天灵宝生死簿，此时生死簿化为六道轮回大磨盘，得幽冥本源加持，凭空两道先天法禁，成为四十七道先天禁制的顶级先天灵宝。

    太乙救苦天柱道行大为增长。

    这善尸已经进入了准圣中期，道行还在快速增长，直追准圣后期！

    这已经是超过了本体！

    只不过作为代替本体化轮回的善尸，日后恐怕将与幽冥地界联系进一步加深，得常驻幽冥地界。

    确实是搬了家，不会轻易离开了！

    “道友，是否需要吾相助一臂之力！”

    林渊却看出了太乙救苦天尊此时状态有些不妙，太乙救苦天尊以一己之力打开轮回通道，接应无数魂魄转世，但这些魂魄大部分并非善类，之前在洪荒当中作孽无数，还有一部分肆虐幽冥地界，都是一些恶业滔天之辈。

    为了怕这些恶业滔天之辈捣乱，太乙救苦天尊以一己之力扛下了这些恶魂孽力，换取这些恶魂老老实实轮回转世，此时无边孽力环绕着太乙救苦天尊。

    隐隐化为无数漆黑色链条，拉着太乙救苦天尊欲要道化。

    恐怖的无边孽力，就算是太乙救苦天尊此时晋级准圣中期，得六道轮回大磨盘支持，也难以扛住。

    “无妨，吾有防御至宝护体，暂时无碍！”

    太乙救苦天尊身形略为朦胧不稳，只见他大袖一挥，一道道氤氲彩霞凭空出现，云光道道，奇香扑鼻，那浩瀚霞光笼罩，便是那无边孽力都被暂时一阻。

    “五方旗中素色云界旗！”

    众多古神远远的便是已经看到了那奇象氤氲的奇景。

    一枚先天宝旗招展，先天神光流转，奇象氤氲，天地皆明、诸邪避退、万法不侵，当真是玄妙无匹！

    “顶级先天灵宝，这不是娘娘手中的素色云界旗吗？”

    天庭众神忍不住望向那御座之上的天后，神色间流露出无数个疑问。

    这素色云界旗乃是天后权柄的象征，也是太一当年送给这位天后娘娘的定情之物！

    这件宝贝怎么跑到那位地仙之祖手中去了！

    “娘娘还真是舍得！”

    太一有些侧目望着身边的金德天后。

    “陛下可别忘了，你还欠着这位地仙之祖许多的人情，若是不还，倒是可别后悔！”

    天后似笑非笑的望着太一。

    太一脸上神色顿时一滞，眼中流露出一丝浓郁苦恼之色，他确实欠了这位地仙之祖不少人情啊！

    ……

    “人皇重宝！”

    洪荒大地当中，人族圣地，以帝鸿氏为首的众多人族众神感应到幽冥地界的变化，神色震动。

    先天五方旗乃是人皇一脉三大重宝之一。

    先天五方旗单个便是顶级先天灵宝，每一面先天宝旗都是防御无双的防御灵宝，先天五旗合一，还能够形成一座完全不逊色于诛仙剑阵的顶级先天大阵，先天五行大阵。

    与诛仙剑阵有些不一样，先天五行大阵防御无双，乃是天地间最佳的防御阵法。

    五方旗在人皇辞世之后，分散四方。

    唯一现世的目前就只有这素色云界旗，这素色云界旗一直掌握在天后娘娘手中，这种情形就相当耐人寻味？

    如此重宝，这位地仙之祖是怎么借到手的？

    这位地仙之祖和天后什么时候有如此亲密的交情？

    众多人族强者一头雾水？

    事实上，众多先天神祗都是心底暗自猜测，甚至怀疑这位地仙之祖和天后是不是有什么了不得的关系……一部分先天神祗在太一头顶的冕冠上望来望去，心底嘀咕……

    ……

    幽冥地界当中，在素色云界旗抵挡住那无边孽力之时，太乙救苦天尊不再耽搁，想办法脱身。

    “还请道友现身相助！”

    太乙救苦天尊对着虚空一礼，虚空当中无形紫气化生，林渊抬起一只手一点银光破空划过，霎时落入太乙救苦天尊眉心之前。

    隐隐约约看到一面银色宝镜紫气中一闪而逝，它隐隐在虚空颤动，好似在说。

    “记得还我！”

    太乙救苦天尊见此，连忙说道。“道友这一次交易定然不亏，吾可以向道友沉落，此次幽冥地界大劫化解所得功德，至少有一半属于道兄，而且十二元会之内，六道轮回大磨盘接引洪荒灵魂所得功德，也有道友一份！”

    听到太乙救苦天尊许诺，这面银色宝镜似乎流露出一丝喜色，当下痛痛快快冲入太乙救苦天尊体内，无边玄黄功德之力从银色宝镜内吐出，化为无边玄黄云光挡住无尽孽力的侵蚀。

    银色宝镜本身就是应先天功德大道而生的先天至宝，对付这无尽孽力的侵蚀却是最是拿手不过了！

    被太乙救苦天尊用无量功德一砸，当下便是把吃奶的力气都使了出来，吐出无量玄黄功德，帮忙抵消那滚滚无尽孽力。

    这些年林渊在洪荒当中积累的一身功德何等浩瀚，悉数落入这银色宝镜之中，此时诱惑着这面宝镜吐出，便是那无边孽力也霎时被冲散三分！

    趁着这空档，太乙救苦天尊不再迟疑，为脱身做最后的谋划。

    太乙救苦天尊再一指脚下的九色祭坛，沟通洪荒天道，立誓道。

    “天庭有秩序，幽冥地界份属于洪荒至阴之侧，同样当有阴冥秩序维持，维护大道气运，善恶一体，区分阴阳！”

    “善恶明辨，吾今立下十八层地狱，惩戒恶鬼，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下……”

    “十八层地狱既为第一层：拔舌地狱；第二层：剪刀地狱；第三层：铁树地狱；第四层：孽镜地狱；第五层：蒸笼地狱；第六层：铜柱地狱；第七层：刀山地狱；第八层：冰山地狱；第九层：油锅地狱；第十层：牛坑地狱；第十一层：石压地狱；第十二层：舂臼地狱；第十三层：血池地狱；第十四层：枉死地狱；第十五层：磔刑地狱；第十六层：火山地狱；第十七层：石磨地狱；第十八层：刀锯地狱！”