    君羡去到医院的时候，看到了平仲宇正在输液。他身体受到了多处创伤，脸上手臂上很多淤青，最要命的地方是鼻梁，都塌陷了，上面包着纱布。

    一个中年女子坐在床边，默默垂泪。

    君羡到来时，平仲宇感知到了，一双眼睛左右转动，好像在对女人说，“你先回避一下。”

    女人却抓住了君羡的手，隐忍着悲痛，低低啜泣，“他不能接你的任务了，我们放弃了，我们不做了。”

    君羡的心格外沉重。先前他接受凌超晗推荐，是因为平仲宇很专业，而现在看来这项工作危险系数还很高。他双手合十，带着歉意。

    女人出去了，平仲宇用粽子一样的手，无声敲了下床沿。

    “我会增加报酬。虽然这无法减缓你的伤痛，但至少让你接下来的生活，不会陷入太大的困境。”君羡在他身边坐下，轻轻地说。

    平仲宇伸过来另一只手，手心摊开，是一张小内存卡。他声音沙哑，像破旧的风箱，“相机……被他们毁了，但这个时我……保留了下来。”

    君羡接过带着温度的内存卡，卡上还沾着血迹。在那样的他们环境下，不知道他是如何将启保护下来，一定吃了很多苦头吧。君羡胸腔很热，眼眶也很酸。“你不必说了，先休息，我都懂。”

    平仲宇却摇摇头，坚持而坚定，“他们应该……是主使，为了打击你，拆散你们。要挺住。”

    君羡握住了他颤抖的手，“你放心，过去种种艰难，我都挺了过来，不会就此退缩。”

    “好，”平仲宇脸部肌肉抽抽，像是在微笑，“其实我也是……意粉，她弹琴的时候，听众心情……也舒畅。她这么好，一定是你的功劳。”

    君羡很想说，念念就是最好的姑娘，天然的好，他没什么好居功的，但没说出来。

    “提防景元，他反侦察……能力很强。也许接下来，我不能和你一起了。”

    景元，又是景元？

    上一次平仲宇的调查结果中，就是景元参与了十二年前的车祸事件。

    君羡深吸了口气，前面依旧任重道远。

    这时护士来了，“病人需要休息，你……请回避吧。”

    君羡出了病房，向平太太深深一躬，女人眼中噙着泪水，回了病房。

    奇怪，君羡发现护士还在看着他。那眼神，有疑惑也有其他的。“你不是这样的，你只是喜欢小孩子，是不是？”

    君羡一愣，反应过来她应该说的是网上的谣言，随即他淡淡一笑。“谢谢。”

    谢谢来自陌生人的温暖。哦，其实也不算，这不是上次那个护士吗？她的小姨是念念的妈妈粉。

    哇哦，笑的真好看，护士更坚定了，只是那些人嫉妒他，嫉妒他的才华和美貌。“一定是，国民钢琴少女小时候一定很可爱吧。”

    “还很聪明，很善良。”君羡补充。

    相对无言，在各自的心事中。“我该走了。”君羡说。

    小护士眼底有依恋，和不舍。“她肯定聪明，像她的妈妈，她妈妈是数学教授。我……我小姨说的。”

    为了多和他说几句话，护士道出了更多的信息。

    君羡再次坚信，那位资历很深的医生和念念母亲打过交道。他从口袋夹里拿出了一张名片，为了音乐厂牌新印制的，上面还印着基地漂亮的网红墙。“这是我的名片，如果你不介意，我希望我带解意过来，你能和我们讲讲她妈妈的故事吗？黄……美眉？”

    护士挠挠头，尴尬的一批，她的胸牌上还写着工号和名字，还有他居然叫自己美眉，好好听。“我……我其实知道的不多，是我小姨负责她妈妈的治疗的，抱歉。”

    抱歉，不能挽救她的生命，无力回天。

    君羡和黄鹂辞别，迅速回到了家，打开了内存卡。里面有几张照片，有些模糊，但依然可以看出，是景耘宣和唐歆玥。他们在车里热情相吻。后来似察觉到了什么，车载电动窗帘落下。

    还有一小段视频，看样子在卫生间外，景耘宣在打电话，唐歆玥隔着几米外的距离，嘴角上扬春风得意。视频听不到声音，但君羡会唇语，景耘宣说：“甭管黑客红客，几千个号同时运作，他们拦地过来吗？为了……我们共同的敌……”

    视频至此开始晃动，戛然而止。

    被发现了吗？

    然后君羡打开了网络，关于他luan*童的谣言仍然甚于尘嚣。

    压下一个热搜的最好办法，是制造另一个热搜。单君羡不会自己操作，他知道圈内第一狗仔队，可以假手于人，何必让自己沾了血腥？

    师姐，这样的人不值得你托付，现在该是让世界知道他的真面目。

    第二天，娱乐圈第一狗仔队风伟爆料了澜光集团景耘宣出*轨新晋歌唱艺人唐唐的消息，有图有真相。风伟大胆猜测，当初澜光集团和唐唐和平解约，是景耘宣对唐唐的保护。因为当时澜光集团正处于阴阳合同的风波。

    好一个深情的总裁人设。

    然而全世界都知道，景耘宣的正牌夫人是他的小师妹，五年前那一场盛世婚礼，人们至今津津乐道。然而没有什么永垂不朽，时间的照妖镜下，是人设的无情崩塌。

    景耘宣对唐唐有多深情，对邵然就有多无情！

    何其讽刺！

    一时间吃瓜群众沸腾了。

    相对于对君羡子虚乌有的指控，景耘宣的已经实锤，且因其豪门身份，吸引了更多的流量和关注。

    澜光总部。

    景耘宣叉着腰，已经不知道摔了几个杯子，景元就立在他五六米开外，他是得了景长青的意思，来帮景耘宣的，没想到这么快就遇上了烂摊子。

    他冲到了景元面前。

    咬牙切齿，低声说：“一定是那个家伙！他不能再留了！我不想让他看到明天的太阳。你去办，现在就去办。”

    “现在正是风口浪尖，老先生说首要考虑是危机公关，而不是再生事端。”景元敛着眉说道。

    “嘭”，景耘宣一拳砸在了墙上，鲜血直流，他的眼底也冲了血，“不，我咽不下这口气。”

    忽然他的手机响了，一个是他没存的号码却能倒背如流，另一个来自家里。

    这个时候，金耘宣接起了家里的号码。“先生，夫人她今早偷溜出去了！她应该是去了……电视台。”

    便是这时，微博上一条新热搜诞生。知名的娱乐媒体，采访到了景耘宣夫人邵然。邵然称她已与景耘宣离婚，离婚原因是第三者插足。

