    听周玄武这么仔细地一解释，燕雪娇还真找不到什么破绽来反击，确确实实是这么回事，如果秦少虎要欺骗她，那个场景不应该是那样的。燕雪娇看了一眼唐冰，唐冰也找不出什么反驳的理由来，可见这件事情是她误会秦少虎的可能更大一些。

    燕雪娇不服气地说：“行，这件事情就当你有理，那么他为了争名夺利骗取我的信任，借军车去招摇撞骗，置我的感受于不顾，你怎么解释？如果军车出了点什么意外，会害得我伯伯丢官罢职身败名裂的，他为了自己的丁点利益，有为别人想过吗？”

    周玄武重重地叹出口气说：“我见过不少愚蠢的人，但像你这么愚蠢的，我真是第一次遇到。行，别的我不想说，我就问你一句，在你心里，觉得少虎是不是真笨到弱智的地步了？”

    燕雪娇说：“他才不弱智，他要弱智的话怎么会知道骗人！”

    周玄武说：“对，你的意思就是不相信他弱智了。那么我问你一个问题，在他找你借车子的时候，如果他没有对我说谎的话，那个时候你应该很爱他。不管你怎么想的，但至少他感觉到了，你对他的感情是真的，是想跟他过一辈子，而且从你冒那么大风险借军车给他也看得出来你对他的用情至深。那么我想问你，他再追名逐利，无论是抢下整个黑虎帮的地盘也好，还是拿下整个街霸社团也罢，能比得上他娶了你所能够得到的吗？难道他不知道得到你只是举手之劳，而要靠混靠拼会有流血和坐牢的危险？难道他不知道只要得到你，以后他在蜀东就能够把无论黑虎帮还是街霸社团都一脚踩了？他真蠢，蠢到有捷径不走，要走弯路？如果他真是一个心机深重的卑鄙小人，会想不明白这其中的道理？如果他真是卑鄙小人，你被菜刀帮绑架，他会那么紧张，拼命救你？如果他真是卑鄙小人，他有那么厉害的武功，不知道攀权富贵，还去卖煎饼？如果他真是卑鄙小人，还会把自己辛辛苦苦煎饼赚来的一多半钱捐给孤儿院？如果他真是卑鄙小人，在今天晚上酒吧打砸的时候，你找他的麻烦他竟然还那么奋不顾身地站到你身边保护你？如果他真是卑鄙小人，即便怕你，惹不起你，不知道悄悄地离开蜀东，会愿意站在那里挨你一刀？时代变了吗？小人开始行善了，开始不怕死了。你告诉我，你在什么地方见过这种小人？如果有的话，尼玛的老子马上去拜他，愿意跟他做一辈子的兄弟，愿意为他出生入死！”

    听了周玄武愤怒地质问，那一瞬间燕雪娇才有种如醍醐灌顶如梦初醒的感觉，眼泪在脸上流成了河，她在问自己，难道真的错怪了秦少虎吗？

    但她还是想不明白地问：“如果他真的光明磊落问心无愧，那么这发生的这一切又怎么解释？还有，他跟一个女的合租在一起的事情，为什么一直瞒着我？”

    周玄武问：“难道他没有告诉过你他有苦衷？你喜欢他，愿意跟他在一起，难道对他就没有一点了解，没有一点信任？如果他跟那个女人有鬼，都住一起了，还敢跟你大张旗鼓的打电话，谈情说爱？你根本就是一个没长脑子的人，跟你说什么也都是对牛弹琴。我只能这样告诉你，这一辈子我很难去佩服一个人，但他是我从心里崇拜的，敬佩的。他是我心里的英雄，一辈子的好兄弟。幸好今天他活过来了，否则的话，不管你是什么首富的女儿，我一样会杀了你。虽然我知道他这一刀挨得冤枉，但既然他是心甘情愿用这一刀来跟你了断，我不会违背他的意思对你做什么。也许，他得挨了这一刀才会吸取教训，一个男人太感情用事不是什么好事。即便他对一个女人再好，也没有鸟用，该伤他的还伤他，该害他的还害他。”

    燕雪娇已经哭得泣不成声。

    唐冰推了一下周玄武的身子，责怪说：“你能不说了吗？她心里本来就很难受，你还要在伤口上撒盐！”

    周玄武回头看着唐冰，质问：“我为什么不说？这些都是实话，我为什么不能说？她难受，那少虎呢？你能想象就在这黑暗的江边，一把匕首深深地插进他心脏的痛苦吗？那是心脏，不是脚趾头！如果是被仇人伤的这一刀，他会很坦然，但伤他的这个人，是他只要跟我提起就会觉得幸福的女人，是他在万千女人当中最中意的女人，是他愿意无怨无悔地去付出的女人。我只是想告诉这个愚蠢的女人，无论她出身多高贵，长得多么漂亮，永远不会再有一个男人会如此包容她，任由她发疯。因为，这个世界上只有一个秦少虎，不会有第二个！行了，我没工夫跟你解释和要你相信什么了。我宁愿跟长得像猪脑子正常一点的女人一起，也不想和长得正常但脑子像猪一样的女人废话，尼玛的太让老子心里冒火了！”

    唐冰指责：“你这人怎么满口粗话，动不动就骂人呢，我招你惹你了吗？”

    周玄武说：“你没招惹我，我招惹你不行吗？你以为你很金贵，骂不得吗？惹火我把你先奸后杀，信不信！”

    唐冰哼了声：“你当我是三岁小孩，怕吓的吗？”

    周玄武一伸手抓住了唐冰的手臂，故意装得恶狠狠地说：“你不信是吧，那要不试试？”

    哪知道唐冰却很淡定：“在医院的时候，你像疯子一样的，我还真怕。但现在，我是真不怕了，你不用吓我。”

    周玄武倒不解了：“为什么，有什么不一样吗？”

    唐冰说：“既然你把秦少虎说得那么伟大，你又是他最好的兄弟。近朱者赤，你还装得这么穷凶极恶的我当然不怕了。如果你真能做出什么没有品行的事来，那就说明了秦少虎的好，都是你编出来的，但我看到了你说秦少虎时的真情流露，不相信你是个坏人。”

    周玄武看了眼泪流满面的燕雪娇，对唐冰说：“看来你比这个蠢女人要聪明多了。尼玛的我就想不明白，既然喜欢一个男人，为什么不去看这个男人的好，非得要鸡蛋里挑骨头骨头里再挑刺的来找不是？尼玛的还真歹毒到直接一刀刺进心脏，大姐，那好歹是个人，不是猪，而且还是在一个亲过抱过的男人，你就能那么残忍？要你以后的男人背着你搞女人被抓了现场的话，你还不当场把他鸡鸡割了？”

    唐冰忙拉着他说：“我求你了，你不要再刺激她了行吗？事情变成这样，又不是她愿意的，你非得要把她急出什么事来才甘心吗？你就不能学秦少虎一样，大度一点？”

    周玄武说：“要人人都是秦少虎的话，这个世界的男人早活不下去了。行了，不跟你浪费时间了，我还忙着呢。”

    说罢打开车门准备下车。

    唐冰问：“你去哪？这里不好坐车，送你回医院吧？”

    周玄武回头看了眼唐冰，说：“不用了，我就是到这里来开少虎的车子回去的。”

    说罢，下车，关上车门。

    唐冰赶紧打下车窗，不知道为什么，她心里对这个男人有了莫名的好感。

    虽然这只是在“双喜”娱乐城的酒吧之后第二次见到他，但她从心里对这个男人产生了好感，一个有血有肉的性情中人，是她所怦然心动的。在周玄武为秦少虎陈述的那个过程里，他为秦少虎的难过，说起秦少虎的痛苦，感同身受，唐冰在一个男人的眼睛里看到了潮湿，看到了心中的真情澎湃。认识的时间虽短，但印象深刻。

    真正的男人就是这个样子的。有几分粗犷，有几分细腻；有几分洒脱，有几分担当。率性而为，却知轻重；看似轻浮，其实稳重。

    周玄武下车，才走得两步，听见车窗摇下的声音，回头一看，正对上唐冰的目光。唐冰没想到周玄武会突然回头，目光交错，心里吓了下，赶紧将目光收回看向车子里面。但接着她的耳边就想起了一个声音在问：“怎么，喜欢上我了吗？”

    唐冰听闻声音回头，周玄武已经站到了车门边，目光如电，忙掩饰说：“你胡说什么，我只是看你走了没有，怕你回来再折腾。”

    周玄武说：“你脸都红了，还红到了耳根，还不承认？说实话，我觉得你也还不错，是我喜欢的类型，要不留个号码，有空可以约着一起玩玩，发展发展？”

    唐冰哼了声：“你有女朋友，还想招花惹草，真是无耻！”

    周玄武问：“你怎么知道我有女朋友了？”

    唐冰说：“今天晚上在酒吧里你带在身边的不是吗？”

    周玄武说：“是，不过我跟少虎不一样，他对女人比较专一，而我呢，没那么死板，我觉得女人多多益善，我一点都不介意多一个。”

    唐冰骂了声：“无耻。”

    周玄武说：“你回家问你爸有没有睡过除了你妈以外的女人再来骂我吧，如果他不承认的话，你再密切注视他一年时间，如果还一清二白，那我就是真无耻了。男人自古以来就三妻四妾，只不过现在法律改变了，但身为一个男人，多拥有几个女人，是本事，怎么能是无耻呢？”

    唐冰说：“强词夺理！”

    周玄武问：“怎么，真不留个电话号码给我？”

    唐冰说：“慢慢做你的白日梦吧！”

    周玄武说：“那算了，我对女人从来只做两厢情愿的事情，你不愿意，我也不勉强，后会有期了。”

    说着转身往秦少虎的那辆悍马车走去。

    突然，他站住了脚步。

    一道破空之声，直奔他的脑子袭来，右方，三点钟方向，不确定是什么东西，但从与空气摩擦而出的声音判断，应该是锐器。

