    “不应该？如此压力，浑身细胞血液脉搏都停止了，还能说话？”她不相信。

    漩涡水户眨着惘然的大眼睛。

    怎么了吗？

    “不愿离开？对吧？”

    漩涡希雨手中印式快速的加快。

    这句话根本就不是询问，而是宣告，无夜的宿命。

    “真够冷的。”无夜冷然一笑。

    如此笑容。

    漩涡水户突然一惊。

    惊呼道：“无夜住手，不准伤害我的母亲。”

    反倒漩涡希雨有些呆住哪里，回头，不解的看着漩涡水户。

    她一位女儿会向自己求情，没想到居然想对方为自己求情？为什么？现在一切都应该结束了？

    难道漩涡水户，更相信别人，而不相信她的母亲吗？

    莫名的漩涡希雨心中有些酸楚。

    “好吧？”无夜点了点头。

    漩涡希雨眼中一冷，不再有任何保留，禁术的最强威力，瞬间爆发到极致。

    阵法之中，每一毫米空间，都承受万钧之力，在其中任何物体，哪怕是纳米级别的物体，都遭遇着恐怖力量的压迫。

    任何生灵都不应该在这样的空间中还能活下来。

    但无夜居然向前漫步而走。

    漩涡希雨现在连脸色都变化了。

    气定神闲、平淡的语气、冷艳的神情，全都一一改变了。

    甚至她怀疑，难道禁术失败了吗？

    伸手触碰到金色纹印之上。

    空间扭曲！

    整个金色纹印封印阵法全然扭曲，无夜从扭曲的空间中走出，从封印阵法中离开。

    距离漩涡希雨只有半步之遥。

    两人几乎脸对脸，能清晰的看到对方脸部的每一处细节。

    都说距离产生美，再美的人，在如此短距离的观看，也难免被发现一切不美之处，但无夜却发现，对方反而更美了。

    漩涡希雨。

    眸子中震惊之色一闪而过。

    抓住漩涡水户，瞬间出现在远处。

    心智极其成熟。

    咻咻咻！

    瞬息之间，二十条查克拉锁链，向无夜迸射而来，锁链灵活如蛇。

    而从漩涡希雨那轻松表情而言，明显她未曾用全力。

    漩涡家族第一人，名副其实。

    无夜浑身被扭曲空间所环绕，慢步向前。

    刺来鞭打而来的查克拉锁链，近身之时，无声无息间，全部崩解为虚无。

    查克拉锁链不断从漩涡希雨背后延伸出来。

    但结果一样，全部在靠近无夜的时候崩解。

    这一刻，漩涡希雨终于明白，为何刚才漩涡水户会向对方求情。

    金刚封锁无用。

    漩涡希雨手中印式一边。

    当无夜快接近的使用，印式结束，右手抬起，手掌中有封印阵法呈现。

    “啪！”

    但一只手，抓住她的手腕，强势的拉下来：“以你的智慧，应该明白，这一切都是无用的。”

    被抓住右手。

    漩涡希雨暗中挣扎几下，无法脱开，反而不在挣扎，而是平静的看着无夜。

    “无夜，不准伤害我母亲。”紧张的漩涡水户，紧紧的抓住无夜的手臂。

    “现在我能否留在这里，是可商量的事情了吧？”无夜轻声道：“你选择，是我继续呆在水户体内，还是你身上？”

    漩涡希雨居然瞬间挣扎而开。

    退到远处，冷声道：“的确，轻而易举破解我准备许久的禁术，我不是你的对手，甚至我相信不到大陆之上谁是你的对手。

    但由此，并不能证明，你就能随意欺辱我们。”

    第一次漩涡希雨一次性说这么多话。

    但也代表了她的决然，手中印式，如果突然发现很熟悉。

    “尸鬼封印？”无夜突然明白了，漩涡希雨此时使用的封印术是什么。

    是漩涡家族堪称最强禁术的，尸鬼封印。

    “这么决然？”无夜错愕的看着结印速度丝毫没有减缓的漩涡希雨，从没有想过一个女子居然会决然到如此地步。

    按照剧情。

    面对不可战胜的时候。

    对方不是应该纠结徘徊许久，然后为了女儿，而不得不选择，让我去她的体内吗？

    然后调戏几声，再选择拒绝或者同意，多么皆大欢喜的结果啊？

    印式即将结束。

    最后一个印式。

    漩涡希雨也微弯着柳腰，娇喝一声：“禁术.尸鬼封...”

    “砰！住手吧？冥王已经死在我手中了。”

    无夜瞬间出现在漩涡希雨的身前。

    一只手抓住她的手腕，强势的打断她的禁术。

    这一次，漩涡希雨没有半点挣扎。

    而是呆呆的看着无夜。

    无夜也是第一次看到，一直高冷如仙子的漩涡希雨，会出现如此萌的表情。

    “你说...冥王死了？”

    无夜道：“对，死了。”

    “就死在我的手中。”

    心中暗道：“冥王的确是死了，但时间不同，也不知道现在使用尸鬼封印，不知道是否能召唤出冥王。”

    “母亲，不要啊....”此时，漩涡水户终于醒转过来。

    惊慌的跑过来。

    紧紧的抱着漩涡希雨：“母亲，无夜不是坏人，真的不是。”

    “好了，不逗了你了。”无夜放开漩涡希雨，表情也慢慢有所转化，化为古井般波澜不起的淡然，而不是刚才微笑中带着一点调戏。

    漩涡希雨安慰几声漩涡水户。

    目光继续停留在无夜身上。

    轻声道：“走吧，去我体内。”

    “呃？”无夜发现自己根本没有真的看透眼前的女子，刚才还毫不迟疑使用以生命为代价的禁术，也不选择妥协。

    怎么现在，怎么根本还没有任何劝说，就选择同意了？

    ..

