    上一章又被屏蔽了，不过没关系，这点小事根本打击不了我。到了中下部，涉及的东西确实有点多，但是定好的大纲不写不行，我会好好写完的，请大家放心。

    　　还有，这一章感觉也悬，想看的抓紧看。这章错别字有点多啊，而且还有莫名其妙的拼音，我说不是故意的，你们信吗？

    　　————————

    　　夜晚。

    　　王太卡回到家里，没过几分钟，就接到了李承龙的电话。

    　　对于收到李承龙的消息，王太卡毫不意外。但是唯一没想到的就是，李承龙的速度这么快。

    　　两个随便聊了几句，谁也没说正题，李承龙最后只是说以后没有事情，就不要联系，就把电话挂掉了。

    　　王太卡心知这是在敲打自己，看来自己一点点变得重要起来了。只是有一点，原本以为自己终于从棋子变成棋手，没想到最后，依旧是棋子，只不过是比较重要的那个罢了。

    　　坐在沙发上，比起和包流香谈好的生意，一种更加莫名的恐慌，却一点点吞噬着王太卡。

    　　直到，家里的们被打开。王太卡的锁是密码锁，现在除了王太卡，知道密码的只有三个人，充儿、知恩酱和程体操。

    　　程体操是为了过来喂猫，而其余两个人自然是和王太卡关系更近。剩下的人，要么就是没有什么经常来找王太卡的理由，所以并不知道，要么就是像泰妍那样，根本就没问过。

    　　事实上，除了那极少数的几次聚餐，泰妍压根就没来过王太卡的家。现在想来，泰妍好像还真的是一直刻意在回避和王太卡的关系，即使后来都近乎把关系给说破，泰妍也没有真的表现过什么。

    　　也是，既然偶像啊，按道理应该找个宠着她的人，不仅仅是泰妍，其余人也是。应该是愿意宠溺着她们的人，而不是像王太卡这种，不主动不拒绝还不放手的人。太特么渣了。

    　　那么，此时此刻到来的是，是谁呢？

    　　门打开，脚步声传来。

    　　“哒哒哒。”

    　　是高跟鞋的声音，嗯，应该是充儿。

    　　判断的方式很简单，首先程体操目前还不会穿高跟鞋，因为还是学生，而且这么晚不会来王太卡家里。

    　　而知恩酱则是住在王太卡的隔壁，如果知恩酱来，肯定会换上舒服的睡意，把高跟鞋甩在家里，迷迷糊糊的拖着拖鞋过来。知恩酱的性格有点像只小猫咪，喜欢窝在舒服的地方，比如王太卡的沙发，或者王太卡的身边，蜷缩躺好，玩会手机，或者直接喊饿......

    　　这么一想，知恩酱还真够黏人的，真让人没办法。

    　　不过此刻排除了知恩酱，踩着高跟鞋到这里，还打开王太卡家的密码锁，也只有充儿了。

    　　哦，对了！王太卡忽然想起，今天去找充儿的时候，跟充儿说过的话。

    　　门被关上，高跟鞋的声音一点点的靠近，王太卡没有回头，只是笑着说道：“我还以为你今天会很忙，就不来了。”

    　　“我要是不来，还不得把你气死，著名的小心眼。”果然是充儿的声音。

    　　王太卡继续问道；“要不要我现在回头？”

    　　“坏坯子。”充儿哼了一声：“等会，我准备一下。”

    　　“这有什么好准备的？”王太卡笑着说道：“难道还有别的惊喜？”

    　　“没有，但是，我总不能穿着打歌服这么走在外面吧，像什么样子。”充儿解开了自己外面的风衣，丢在一旁，笑道：“回头吧。”

    　　王太卡闻言，慢慢的转过头，就看到充儿一身空姐制服站在面前。白色的高跟靴直到膝盖，短裙制服，完美身材。

    　　果然，这样的装扮确实没办法直接过来，外面不穿一件风衣怎么能行呢？简直是犯规的呀！

    　　“我的妈呀......”

    　　王太卡差点停止了呼吸。

    　　不是夸张效果，而是真的，在一瞬间，因为眼前的美色震撼力实在太大，导致呼吸有点不太顺利的感觉。

    　　虽然，虽然两个人早已经有了欢愉之实，但是之前在阿尔卑斯山，感情的东西大过那些原本的冲动。本来心里都有不安，毕竟是在首尔折腾的天翻地覆之后，才跑到那边，不管怎么说，都会有写别的心理负担。

    　　至于两个人的结合，本来就是水到渠成，情不自禁，所以一切也是循规蹈矩，没有那么多的情和趣。

    　　但是这一次，却不一样。终于成为了正式的关系，使得王太卡和充儿的关系更加亲近，那么很多事情也就完全不同了。

    　　王太卡今天看到充儿和秀英拍摄画报，突发奇想又斗胆的提出了一个小想法，本来他也没当真，毕竟充儿脸皮薄，和王太卡这种不要脸的人没法比，这些稀奇古怪的东西，多多少少需要一点适应的时间。

    　　但是......可怜的小充儿，早就被爱情冲昏了头脑，此时此刻就算王太卡说出再过分的事情，恐怕小迷糊充儿都会默默的去适应改变了。

    　　充儿没有被一个人视如神明的敬爱，却被渣男卡变成了坏妹妹，不得不说爱情害人呀！这个负罪感啊，渣男卡这种人真的该死！只可惜别人那些无数深入骨髓的爱慕，也比不过此时情浓。

    　　王太卡都觉得自己真的是该死！但是他就是不死！

    　　充儿此时此刻，有些扭捏。她在舞台上穿过比现在还少的打歌服，但是却第一次有这种，手脚都在紧张到哆嗦的感觉。很羞耻......自己到底是在干嘛呀！

    　　“喂，你......”充儿抿抿嘴，紧张的问道：“你想干嘛？不是不是，你怎么不说话？这样，不好吗？”

    　　“不，不是，是太好了。”王太卡深呼吸了两下，忍不住笑着：“我就是有些太惊喜了，感觉像是在做梦。我有点......ji动，总之，你先坐我bian上。”

    　　充儿反而退了一步，脚都扭在一起，一副怯生生的样子：“不要。”

    　　王太卡问道：“为什么？”

    　　充儿忽然坏笑：“我是空姐，你应该呼叫我。”

    　　“还有剧情？我喜欢。”王太卡笑出了声，那个笑容别提多......多坏了！

    　　“咳，那请充儿空姐，来一下。”王太卡坐在沙发上，眼睛盯着充儿，笑容有些可怕。

    　　充儿看到王太卡的笑容，就知道这个家伙没想什么好事情，不过她也来玩兴大增，轻轻弯腰，却没有做什么防护的手势，让王太卡看了一眼，整个人就不正常了。

    　　充儿在王太卡耳边轻轻说道：“先生，是不是生病了？飞机上可没有医生哦。”

    　　王太卡压抑的声音：“嗯，不过我已经看到药了，特效药。”

    　　充儿对着王太卡的耳朵吹了口气，王太卡浑身哆嗦，颤动，像是真的病了一样。随后就听到充儿诱人至极：“那你来吃了我呀！”

    　　王太卡再看向充儿的时候，那“恐怖”好像要“择人而噬”的眼神，吓了充儿一跳。

    　　“这可是你说的。”王太卡此时的状态像是躁郁症复发了一样，其实并没有，只不过他确实是很激动，相当的ji动！

    　　充儿心都凉了，天啊撸，谁知道臭十七这么不禁逗弄，本来就是演一下逗趣而已，结果这下好了，要把自己赔进去了！毁了！

    　　“你别动！”充儿有点害怕，马上跑进了王太卡的房间，把门反锁，然后得意洋洋的说道：“你过来呀！”

    　　王太卡敲敲门：“开门吧，充儿，你逃不掉的。今天，不，你永远也逃不掉的。现在开门，我还能让你少受点苦。”

    　　“呵呵！”充儿有了门的阻挡，显然是有了底气，直接躺在了王太卡的床上，

    　　因为是打歌服的那种高跟靴，所以脱下来比较麻烦，还要打开鞋上拉链。不过，反正是王太卡的床，充儿直接就躺下了：“臭十七，让你欺负我，让你不哄着我！你来呀！”

    　　“充儿，你现在打开门，一切还有挽救的机会。”在门外的王太卡，声音听起来都有点不正常了，这个人好像都要在崩溃的边缘了，怕是要憋坏了。

    　　充儿没想到影响这么大，这怎么敢开门，吃不消呀！于是商量着：“那个，十七，我开门也行，但是你得保证，要听我的，不能胡来。”

    　　王太卡此时声音的音调，都因为情绪起伏不受控制的变音：“充儿，别作死，开门。”

    　　“开门才是作死。”充儿坏笑，不过她自然也不会玩的过火，想着等王太卡稍稍冷茎冷静，就开门。

    　　但是下一刻，只听到“轰隆”一声巨响！

    　　整扇房门直接被王太卡一脚就踹翻在地！

    　　天知道王太卡到底是哪来的神力！居然一脚踹翻了卧室的门！不是踹开，是直接连带着门槛，都踹开了！

    　　“轰，啪！”

    　　卧室的门直接倒在地上，顿时尘土飞扬，充儿逆着光，就看到王太卡站在烟雾之中，看不清身影。

    　　虽然看不清身影，但是那双眼睛好像已经冒着红光，像是着了魔一样。

    　　王太卡咧咧嘴，声音里充满着暴躁和占有欲：“充儿，我说过的，没有任何事情可以阻挡我，何况是一扇小小的房门？不过，小充儿，接下来，可是要接受惩罚的时候了！”

    　　充儿委屈的要哭了：“完了呀！完了呀！这下真的要被彻底吃掉了呀！”

    　　：。：

