    

    目光缓缓从远处两人身上收回，混在人群之中，卫宗罕见的有些忧愁起来。

    他着实有些低估了这些武王的实力，原本以为不会太强，顶多类似于武绝，夏音竹的水准，但是谁知道，一个个居然麻烦到了这种程度。

    若是一对一的话，卫宗倒是不虚。但是一旦久战不下，其他人来援，那就有些麻烦了。

    说到底，还是卫宗现在实力不足。而要想升实力，那就要突破到武将。晋升武将的功法卫宗倒是有一本，就是那夙风诀。

    可是……就这么突破了，卫宗又心有不甘！

    既然要突破，那就要用最好的功法。虽然这夙风诀还不错，但是还远远达不到最好这个层次。因此，到底应该怎么做，卫宗现在也有些进退两难了。

    一边想着，卫宗一边从混乱之中脱身，趁机朝着白霞宗赶去。计划有变，他现在不急着召唤自己手下过来了。按照现在的状况，就算把他们叫过来，也不过是送死而已。

    卫宗现在想的是，实在不行就悄悄将上白霞宗将武媚带走，反正，武绝让他过来，目的也仅仅只是为了武媚而已，没必要和联军死磕。

    抱着这样的主意，接着夜色的掩护，卫宗如同一道漆黑的幽灵一般，在黑夜之中急速穿梭。

    突然！

    砰！

    卫宗脚掌在地面重重一踏，地面碎裂声中，借着反震的力道，他猛地停了下来。

    由不得他不停下来，此时，在卫宗身前不远处，一名身穿灰色长袍的男子，正负手背对着他。虽然对方看上去平平无奇，没有露出一丝危险的气息。但是能让卫宗直到这么近才发现有人存在，这男子又怎么可能会简单？

    况且，如此精准挡在卫宗必经之路上，恐怕对方本来就是冲着卫宗来的。

    “如果我没猜错的话，阁下应该就是那位九幽谷谷主了吧！”卫宗眯起眼睛，猜测对方的身份。对方一共五位武王，一直没有露面的只有这九幽谷谷主了。

    “你很聪明！只可惜跟错了人！”

    九幽谷谷主缓缓转过身来，和卫宗预料中的阴沉不同，这九幽谷谷主竟然长相颇为英俊。若是他出去，几乎没人会将他和那神秘的九幽谷谷主联系在一起。

    九幽谷谷主上下打量了卫宗一眼，淡淡道：“我观你实力不错，跟着那武绝有什么前途？他已经是必死之人，你还是不要跟他走近的好，否则，连累的不光是你自己，还有你的亲人，师门！”

    “谷主，你这是在威胁我？”卫宗冷笑一声：“只可惜，我这人向来不受威胁。我也没有亲人，师门之类，只有烂命一条。这条命，你若是有能耐，尽管来拿！”

    听到卫宗的话，谷主明显有些失望的摇了摇头，在他看来，卫宗做了一个最坏的决定。

    “既然你不知死活，那我也没什么好说的了，死吧！”

    话音刚落，谷主的身影簌的从原地消失。见到这一幕，卫宗心中一紧，连忙抽剑，顺应心中的危险方向朝着身体右侧斩去。

    砰！

    火花四溅，卫宗的全力一剑竟然被一只胳膊挡住。

    “反应不错！”

    谷主微微有些讶然，当然，也仅仅只是讶然而已。接着，只见他手掌一震，就将那长剑震开，然后，他一掌朝着卫宗拍落。数丈之内，空间微微一震，气流层层叠叠，直接化作气墙，将卫宗包裹在内，动弹不得！

    轰！

    卫宗手中长剑猛地颤抖，炽烈的剑气爆发而出，欲斩天灭地。然而，一掌落下，这样恐怖的剑气都没能坚持一瞬，就破碎，湮灭。

    “喝！”

    卫宗狂吼一声，一剑猛地向上抬起，这一剑，动用了举苍黄的真意。

    就算你是苍穹，我也要扛下来！

    轰！

    掌与剑相撞，只是轻轻一次接触，卫宗就如遭雷击一般，身体猛地一颤，向着身后倒飞而去。他两脚在地面上拉出长长的痕迹，足足数十丈之外才勉强稳住身形。

    而直到停下身子，卫宗握剑的手依旧在不断颤抖。他看了看自己的长剑，上面已经出现了一道小小的裂痕。

    再看看前方不远处风轻云淡的谷主，卫宗深深吸了一口气，双眸中变得凝重无比。

    这……未免有些太夸张了吧！

    武王中期居然强到了这个地步，随手一击就让自己差点没接下来。

    就在卫宗心中震动不已的时候，那远处灰袍身影再度动了，他身形一晃，化作一道残影，以一种肉眼几乎看不到的速度，朝着卫宗飞速赶来。

    轰！

    又是一掌拍出，轰隆一声，层层空气叠加在一起，宛若一座大山一般，狠狠轰在了卫宗身上。扑通！卫宗再度被击飞了出去，浑身筋肉酸麻，气血沸腾不已。

    也就是卫宗修炼不灭剑体，皮糙肉厚了，化作别人，早就被一掌拍成了肉酱。

    “咦？居然硬接了我一掌还没事？”见到毫发无伤的卫宗，谷主轻咦一声，接着眼中闪烁起了感兴趣的光芒。

    “看来，要认真一点了，要不然，连一个区区武者都拿不下，岂不是奇耻大辱！”

    他的话音刚落，卫宗心中猛地升起了一股及其危险的感觉，几乎是福至心灵，卫宗顾不得多想，全部的力量都灌注在了双脚之上，猛地爆发之间，身体爆射了出去，瞬间跨越了数丈的距离。

    而就在他离开的同时，他落脚的地方，莫名其妙凹陷了下去，化作了一道不断旋转着的漩涡。在不远处，卫宗看着那漩涡，心中有些庆幸。要是被那漩涡拉下去，绝对没有好结果。

    “这样都没能奈何得了你？”这次，谷主本来玩味的表情彻底消失了，尽数化作了凝重。

    在他看来，这小子，有点不一般啊！

    别说是一个小小的武者了，就算是一名前期的武王，在自己手下都未必能够撑过这么多招。这小子，有猫腻……

    心中这样想着，谷主一步跨出，再度来到了卫宗的近前。

    他朝着卫宗，又是一拳轰出！

    这一章，还是补昨天的

