    第706章急切

    “好，你要平安地回来，我会一直等你的。”李小玉低低地声音从胸口传出。

    欧峰心里热热的，他也想时时地陪着她，可想要给她更好的生活，就得去拼。

    等有了孩子，他也快三十岁，身体状况肯定没有年轻时好，那时就有更多的时间陪媳妇和孩子。

    生活再按部就班地来，积攒下来的功劳也够他升职的。

    “媳妇，你想好储物器要给谁没有？能多给我几个吗？”

    欧峰想给在缅国的人配上两个，让他们收藏玉石更安全，也不用经常跑回来。

    “给你三十平米的吧，五十平米的我不准备拿出去，要给两个哥哥一人一个，剩下的想留着给咱家孩子用。

    你的队员可以给他们配五平米的，那个比较小用处不会太大。”

    欧峰笑着捏捏她白嫩的小脸，在她眼里用处不大，但在外面却会引来别人的疯狂觊觎。

    储物器对他们经常出任务的人来说，等同于救命的东西。

    “好，三十平米的给我两个，五平米的给我十个，其他的你留着，别给外人。

    这种东西太奇特，一漏出去绝对会引来疯抢。”

    李小玉眼珠一转，对欧峰道：“峰哥，你有销路没有，我们拿去换点好东西回来。

    反正五平米的有多的，也不大，最好能换点奇特的东西回来。

    像广曼给的空间石，你说世家大族的人会不会换，他们会有什么好东西。

    有没有灵石一类的东西，若是有的话，可以换点回来。

    灵石对异能的修炼，能起到很大的作用，可以提高你的修为。”

    欧峰用嘴堵住她喋喋不休的小嘴，再一次尝到美味，他不舍得离去，久久地停留在那一双唇上。

    “不可以，不能让人知道我们有储物器的事，会带来很多麻烦的。

    我不能经常留在你身边，不能时时保护你，怕你出事！”

    李小玉只能压下她的心思，手中握着重宝，却不能放出去，真是不爽。

    “我让队员拿他们在任务中得来的东西跟你换，咱们不白给他们，不能便宜了他们。”

    李小玉一听有点回报，心情稍好一点，总算能收回点成本。

    虽说是小灵做的储物器，但小灵是要吃药园里的千年药材的，没有一点回报很亏的。

    欧峰将最大的储物器挂在脖子上，链条是丝线加金线揉制而成，空间石被藏在一块二指宽的黑色木牌内。

    在别人眼里就是一块不起眼的黑色木牌，谁也不会想到里面会暗藏玄机。

    欧峰欢喜地在李小玉嘴上亲一口，又在木牌上亲一口，有了这东西，他觉得小媳妇与他时时在一起。

    出去执行任务，他的胜率将更大，任谁都不会想到他有多少底牌。

    “峰哥，储物器没有保鲜功能，放食物的话，最好放一些干粮。

    用架子将你要放的东西分隔开，能放更多的东西。

    还有一件事，就是我用储物器装野猪，让简浩气他们都看到了，他才会很生气的。

    他肯定会找你告状的，你可不能听他的，要是你敢揍我，我就把你踢出去，以后都不带你进来。”

    欧峰似笑非笑地看着小媳妇挥拳头，胆子是越来越肥了，难怪表哥会那么生气。

    以后得多多收拾她，让她没机会出门，看还敢不敢惹祸。

    嘴里却哄道：“媳妇，咱以后不那么吓人，好不好？

    他们都没你男人经吓，要是吓出个好歹来，我们还得管吃管喝，是不是太亏了？”

    李小玉见他不生气，那就说什么是什么吧！

    “好，以后都不吓他们了，太胆小了！不过还是给他们一个五平米的。

    广曼夫妻人还不错，又是他们提供的东西，也给他们两个，仇大强也得给一个。”

    李小玉将要送的储物器拿出来，和欧峰一起出空间下楼去。

    家里的老爷子都还在等着他们，两人急吼吼地上楼，肯定又惹笑话了。

    李小玉忍不住白一眼身边的男人，都是这个色男人，一回家就扛着她上楼，他们不多想才怪。

    她觉得没脸下去见人了，欧峰见她迟疑着不肯走，笑道。

    “媳妇，怕啥，我们可是新婚夫妻，没人会笑话你的。

    他们都等着抱小崽子，恨不得我们时时在一起。

    走吧，有你男人在，没人敢笑话你！”

    话是这么说，可她还是觉得脸发热，揪一把男人的腰，小声道。

    “以后不许急猴猴的，总得给我留点面子。”

    揪在欧峰腰上的小手，并没有痛感，反而让他觉得痒到了心里。

    欧峰伸手将小手紧握在手中，附耳道。

    “好，都听媳妇的，我们晚上再来。”

    李小玉一听晚上再来，脸色爆红，都快着火了，她不敢再和这个男人说话。

    三句话不离调情的男人，惹不起，只能躲。

    她快步下楼，留下欧峰在后面慢悠悠地跟着，离她身边不到一步的距离。

    宠溺的目光一直追随着脚步慌乱的小女人，嘴角扬起温柔的笑。

    李小玉一下楼，就被等在楼下的简浩气揪住衣领，他低声道。

    “小弟妹，快说说你那能让野猪消失的，是什么法术？”

    “啪！”欧峰一掌拍开揪着李小玉衣领的手，眼里的利光扫向简浩气。

    “有话就说，别动手动脚，信不信给你宰了！”

    欧峰将李小玉拉进怀里护着，黑脸看着简浩气，李小玉一脸得意地看向挨打的人。

    小样，以为回家就能制住她了，她的保护伞回来了，谁敢嚣张！

    简浩气快吐血了，他啥意思都没有，这夫妻俩是什么表情。

    “小峰，我只是着急想知道，她是怎么将野猪变没的。

    你还打我，该打的人是你媳妇才是。

    她肯定没给你说吧，在深林里她就敢露一手，我都快被她吓死了。

    她还想进更深的林子，我都没敢带她去，这就是个超级大的惹祸头子，你得好好的治治她。“

    “没别的心思也不能揪她的衣领，你得记住她是我媳妇！”

    李小玉一下楼，对她高度注意的三位老爷子，一听简浩气的话，都坐不住了。

    (本章完)

