    在大夏与北宋朝廷交流、对东京城中的北宋百姓进行援助时，大夏军队正在向北方发动进攻。

    进攻是在消灭了包围东京城的金兵后便发起的，目标是夺取金人南下时攻下的北宋领土。

    金人这次南下攻宋，由完颜宗翰率领的西路军自金人西京（大同）出发，由完颜宗望率领的东路军自保州出发，这两路大军能打到东京城下，自是一路攻城破寨，攻下了北宋北边不少州府，大夏现便准备将这些地方夺过来，化为自己的地盘。

    金人的大部队都被完颜宗翰和完颜宗望带去了东京城，但对这些攻下来的地方，还是留了一些部队留守。

    可由于围城的金兵被大夏消灭的太迅速，且大夏的行军速度又极快，这些留守的金人部队还没得到围困东京城的金人大部队全军覆没的消息，大夏的军队已攻至他们负责留守的北宋州府。

    连他们的主力大部队都不是大夏军队之敌，这些金人留守部队又哪里能是？

    大名府，在申杨前世的有关北宋的电视剧中，往往能听到这个名字，其是北宋在北方的一座重镇，亦是北宋陪都之一，其治下人口众多，虽还比不得北宋朝廷所在的开封府，但也是十分繁华。

    昔日，大名府城，街上行人往来，各种商摊店铺开门揽客，可随着金人南下，攻占了此地，如今只见街上少有行人，商摊店铺几乎全部关门，一片冷清萧条之相。

    会造成这样的原因，一是那些留守的金人部队根本不将城里的大宋百姓当人，肆意抢掠，若是不高兴了，还会直接杀人；二是城中一些宋人也在趁火打劫，为非作歹。

    这搞得城里其他大宋百姓人人自危，家家关门闭户，这座城自然便显出了萧条之状。

    留守的金人部队并没驻扎在城外，而是驻扎在城里，这些金人虽然在城中作孽，但安全防范意识还是有的，白日夜间皆有士兵巡逻，还有金人高手站立于城中高处，警戒城里藏着的大宋武林高手搞事。

    此时约莫早上六点多钟，天色刚刚亮，还没亮得大白，大名府城墙上，两名金兵凑到一起说话，守了半夜城，两人脸上都带着浓浓的困色，其中一人抱怨道：“真不知道猛安为啥要我们每天守在这，难道那些南蛮子还敢打回来？”

    另一名金兵道：“那些南蛮子都被我们杀破胆了，肯定不敢再打回来。南人，不过一群无胆的废物！”

    之前那名说话的金兵点头道：“没错。既然那些南蛮子不敢再打回来，我们为啥还要守在这里？守在这儿，天寒地冻的，哪有回营抱着南人小娘睡觉舒服？”

    另一名金兵正要应和这名金兵的话，忽然，一枚炮弹砸在城墙上，“轰”的一声爆开，他们以为不会有敌袭，可这不，敌袭来了！

    炮弹爆炸的声音传响，惊醒了城里许多的人，尤其是城中驻扎的金人部队，他们看到南城墙那边，一团团火光升起，像天雷一般的声音响个不停，哪里能不知道这是有敌人在进攻南城墙。

    军情紧急，留守大名府金军的统帅疾步自他昨晚安歇的房间走出，一边走一边穿衣服，一边大声下令道：“火速传令所有人集合。”

    此时，在离大名府城数公里外，一支大夏军队正以并不快的速度向大名城开来。

    大夏军队会这般行军，是因金人部队驻扎在大名城内，且还不是驻扎于城中一地。

    大夏军队如果像对金人围困东京城的部队那般，直接以炮弹洗地消灭他们，倒也不是不行，只是这可能会误伤到大名城内的大宋百姓，且若是金人见势不妙，躲到城里的百姓家中，处理起来会更麻烦。

    于是，大夏的军官采取了一个特别方法，将金人吸引聚集起来，然后再进行消灭。

    所以，大夏军队炮轰大名府城墙的火力不强，发射的炮弹不多，也并未直接攻击大名城内，炮轰了一会儿后，还慢慢停止了。

    这实际上是故意在误导金人，让金人以为自己有力量可以跟进攻的敌人搏一搏。

    金人统帅率领着金军来到了南城，他看到已被炸塌的城墙，心里倒吸了一口凉气，惊于这种武器的强大，同时，他也看到了距城只有数公里的敌军。

    虽因距离的缘故，并未看得彻底清楚，但能瞧出这伙敌军似乎并不是宋军。

    金人统帅稍稍思考了下，心里很快便做了个决定：出城与这支军队野战！

    金人统帅做这个决定是有原因的：一是现南城墙已被轰塌，墙都被轰出那么大一缺口，还咋靠墙守城？二是他见这支军队没有马匹，行动速度很慢，而他麾下皆是骑兵，速度肯定比这支军队快，有速度上的优势，即使到时打不过这支怪军，也可脱身撤离。

    他的想法很好，依照他的思路对这时代的军队，并没有问题，可他遇到的并不是这时代的军队，而是一支自异时空降临、超越这时代的军队。

    金人统帅决定好后，拔出腰间的佩刀，指着大夏军队的方向，对身后的金人骑兵们道：“儿郎们，建功立业的时候又到了，随本将出击，杀光这些南蛮，砍下他们的人头。”

    金人骑兵们听到金人统帅的话，一个个跟打了鸡血般沸腾起来，他们体内野蛮残暴的基因被激活，嗜血兴奋地盯着那支慢慢冲他们过来的军队，仿佛已看到这群人的人头被他们砍下来，血水飞溅的场景。

    他们这些日子在大名府早就憋得难受了，那些跟着两位大帅去了南蛮子东京城的同族在杀人吃肉，他们却在这大名府城没事可做，天天只能巡巡城，欺负欺负那些宋人，早就想要一场大战、一场淋漓尽致的杀戮。

    至于自己是否会打败仗，会不会被杀死？

    这些个金兵压根儿没考虑过，他们不认为谁能击败他们，他们可是“女真不满万，满万不可敌”的女真勇士，他们击败了不可一世的辽人，又打败了宋人，兵威之盛吓得西夏人向大金称臣，天下间还有军队能打败他们？

