
　　窟窿遍布全身，霍卡没想到自己又会有这么狼狈的一天。

　　伴随着怒火，他杀了几个人类，带着怨恨离开。

　　白桑桑控制队员引开严楚之后，就在帐篷不远处观察情况。

　　见霍卡伤成这样，不敢轻易接近。

　　他现在脑袋里一定想着吸收血族。

　　可在直系血统的影响下，她还是得回到霍卡身边，回去之前，她将备着的血族带上。

　　果然一到地方，霍卡就扑向她，白桑桑把血族扔过去，霍卡抱起血族就啃。

　　“额啊！啊——！”天籁小说网

　　他的嘴滋滋冒起烟来，那垮垮掉着的半边脑袋又脱落了些。

　　他捂着那半张脸，恶狠狠看向白桑桑，“该死的贱人，你算计我！”

　　那血族脖颈上被白桑桑包了马鞭草上去，一时不察，霍卡摄入了部分。

　　伤上加伤，他都没力气抓白桑桑。

　　白桑桑抱着双臂靠在树边，轻笑道：“马鞭草那么难闻的味道你都闻不出，看来是真不行了。”

　　“贱人……过来！”

　　霍卡对着白桑桑伸手抓去，但明明这么近，就是抓不到。

　　白桑桑的笑意变成了狂笑，她终于有机会报仇了。

　　“你，当初也是因为你，让我的路变成了那样，你和田月夏，都该死！”

　　这是老天给她的机会啊，不由分说，她将银钉从背后包里拿出来，一根根钉在霍卡的手脚上。

　　“你找死！贱人，找死！啊——！我若好了，定让你不得好死！”

　　“你这张嘴真令人讨厌。”

　　白桑桑把瓶子里的马鞭草全都给他灌下去。

　　他现在能力削弱，连控制她都做不到。

　　天色转凉，霍卡终于慌了，“唔唔唔！唔唔！”

　　那溃烂的嘴已经发不出正常的话来，霍卡眼睁睁的看着阳光照射在他的身上，火焰灼烧，他的身体一寸寸变成灰烬。

　　白桑桑站在树荫下，唇瓣勾起，手刃仇人的感觉真不错。

　　看着霍卡痛苦的在阳光下消失，她的嘴都笑得合不拢嘴了。

　　转身准备离去，她脚步微停，被一抹闪着光的东西吸引。

　　那是一块像石头的东西，闪亮亮的，在阳光下很是漂亮。

　　白桑桑过不去，只能用树枝把东西挪过来。

　　刚拿到手上，那东西就自动融入了她的手心。

　　“啊——！”

　　痛苦，怨恨，憎恶……等等负面的情绪袭来，白桑桑难受得在地上打滚。

　　这状态持续了半小时，等她清醒过来的时候，全身是血，力量暴增。

　　喘了口气，白桑桑晃着身体，笑嘻嘻的站在阳光下。

　　原来那东西是吸收了好几任高等血族的怨气形成的，里面蕴含了大量实力，被她吸收后，她现在也变异了。

　　摸着脸，她的笑容一僵，果然，她半张脸也成了鬼面。

　　可这已经无所谓了，因为她已经是血族里最强的。

　　接下来，就是除掉田月夏和那些令她厌恶的人类了。

　　狂笑着，白桑桑的身影在林中消失。

　　……那早晨还绑着人的帐篷现在已变成灰烬，严楚拨开燃烧的架子，只能看见里面的模糊血肉。

　　他跪在残垣里，面色不可置信，“月夏？

　　月夏？”

　　难不成在早上的攻击中，她受到波及，已经……看着那残肢上的衣服，他提着的心沉了下来，那不是月夏穿的衣服。

　　听在场的血猎说，两名高等血族出现，相互斗殴，伤及无辜。

　　武器无法完全杀掉那两名血族，他们损失了十几条性命，才将血族赶走。

　　而当时严楚被队员引到后山，与低等血族对峙，所以不在现场。

　　现在细细一想，月夏可能被其中一个高等血族救走。

　　他单拳锤在地上。

　　又让月夏跑了。

　　她就这么不想在他身边待着吗？

　　“收拾一下，今晚之前要到达新的安全处，这次要与大部队会合，保护普通村民。”

　　领队出现在严楚身边道。

　　“是！”

　　看来，只有将血族全部消灭，月夏才能老实待在他身边了。

　　半山腰上，月夏望着下边的迁徙，打了个哈欠。

　　他们要集合了。

　　回头，月夏用自己的领子扇风，“凯特他们怎么样了？”

　　男人坐在树荫下闭眼小憩，“在路上。”

　　他的分身找到了他们。

　　月夏看着他面色惨白的样子，还是想把血给他。

　　但男人身体各处全都在拒绝，强求也不是办法。

　　狗子，分析严楚给我喂的药。

　　【解药。

　　】月夏懵，什么解药？

　　【你很快就知道了。

　　】卖什么关子，小心我把你拆了。

　　傍晚时分，凯特带着小弥和他们汇合。

　　四个人，全都受伤，一个比一个惨。

　　凯特将自己的遭遇说了，并把那颗药拿出来。

　　月夏立即让GG分析，得知效用后，她伸手道：“我来保管吧。”

　　在场就她和小弥是人类，凯特没多想，直接把药给了她。

　　“你们血族的始祖，该不会和人类有关系吧。”

　　拿到东西，月夏立刻转移话题。

　　听凯特的描述，就觉得始祖有点偏爱人类，好像什么好东西都是跟人类有关。

　　伏特看了眼他们道：“始祖，曾和人类在一起过。”

　　月夏：？

　　这是什么八卦。

　　“当时的血族要更加森严，不允许血族与人类有牵扯，所以始祖只能和人类分开。”

　　“但没过多久，始祖怀孕。”

　　凯特听得眼珠子都要掉出来了，“哇，那始祖生下来了吗？”

　　伏特摇头，“血族与人类的孩子，在肚子里就没了。”

　　“好可惜啊。”

　　凯特捧着脸，“所以始祖才会偏爱人类？

　　那始祖是怎么死的？”

　　按理说始祖是最厉害的血族，到这个时候都不会死。

　　伏特沉声道：“因为那个人类死了。”

　　凯特：……他有些不太理解。

　　而伏特却是看向了月夏，他虽没开口，但月夏总觉得他有话对自己说。

　　上次找到的信件，应该是十年前有血族想制造混血，估计是想看看能不能创造出最强战力。

　　月夏看了看伏特，又看了看凯特。

　　说实话，这两人，还是有那么点不像的。

　　【两人没有血缘关系。

　　】月夏哇哦一声，她有个大胆的猜测，凯特刚好十岁，难不成他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第490章 始祖免费阅读。https://xs.23sk.com 