    格兰芬多学院最近的口令，总是在改变，前几天还是癞蛤蟆，今天又变成了‘生人勿进’。

    也不知道是在防谁！

    “当然是防‘闲杂人等’了。”胖夫人听了威廉的口令，咯咯笑着向前转开。

    “麦格教授说，我们院的好姑娘，都被外院抢走了。要防着‘某人’进来。”

    “哦，那和我没有关系了。”威廉自信笑道：“我不是闲杂人等，也不是那个某人。”

    “不，威廉，麦格教授说的就是你！”

    胖夫人坐在画框里，拆着酒心巧克力，道：“她说……你以后再三更半夜送赫敏回来，就把你的腿打断。”

    威廉无语道：“说好的不告状的。”

    “是啊。”胖夫人笑道：“但谁让你没有邀请我参加舞会。”

    威廉翻了个白眼……舞会的时间，他抱着一幅画过去？

    跟遗照似的！

    那画面多诡异啊！

    还有，不能三更半夜送回来……那好办啊，以后时间晚了，就不让赫敏回来了呗。

    有求必应屋也可以睡嘛。

    直接从根源上解决问题！

    威廉很快顺着通道，钻进了休息室，然后就看见了双胞胎、哈利和罗恩坐在沙发上。

    哈利看起来似乎很困，在不停地打瞌睡。

    他能不困吗？

    都说梦里啥都有，他一直想梦见秋，但昨晚又梦到了汤姆，被惊醒几次。

    睡眠质量差就不说了，大早晨还被多比弄醒，要给他圣诞礼物。

    心好累了！

    自从知道秋答应塞德里克的邀请，哈利从来没有这么疲软过，对什么都提不起兴趣。

    罗恩偷偷看着哈利，突然抬起手，放在他的脑袋，使劲朝着下面按去。

    哈利一个哆嗦，终于清醒了。

    他摸了摸差点被折断的脖子，恼火道：“罗恩，不知道这里很软、很脆吗？

    还特别容易折断！

    你只要捅捅我就行了，不要这样用力……好疼啊。”

    “好吧。”罗恩耸耸肩，拿着魔杖，重新对准一件花色的礼服。

    那件衣服就是火车上露出的礼袍……被马尔福嘲笑的那件。

    罗恩似乎觉得很难看，准备给褶皱和花边念了切割咒，把花边给切掉。

    不过他的切割咒并不娴熟，领口袖口仍然泛着毛边。

    威廉走了过去，在沙发上坐下。

    “威廉，怎么样，我们俩送的圣诞礼物？”弗雷德挤眉弄眼道：

    “很不错的书吧？”

    “你觉得我会需要吗？”威廉笑道。“我会搞不定赫敏？”

    “什么书啊？”哈利好奇地问道。

    “《迷倒女巫的十二个制胜法宝》。”乔治眨眨眼。

    “一本介绍如何与女孩约会和调情的书。”

    “是啊。”弗雷德得意地说，“我就是靠着它，才能追到安吉丽娜。

    当然了，威廉确实不需要，你的魅力已经足够让赫敏对你神魂颠倒。”

    哈利张了张嘴，他……正需要这本书啊！

    太好了！

    如果他早有了，那肯定能约到秋，而不是现在这么被动。

    “你们为什么不送给我一本？”罗恩抬起头，抱怨道：“我是你们俩的亲弟弟，就给我那样的圣诞礼物？

    我还以为会贵重一点，或者有趣一点也行……”

    “罗恩，比起你的圣诞礼物，我们已经够慷慨了。”乔治摇摇头。

    “是啊，我们好歹不是只送一张手写的贺卡……”弗雷德撇撇嘴。

    “罗恩，还真有你的，圣诞节就送一张贺卡，还用羊皮纸……就这还好意思让我们送贵重的东西？！”

    哪来的脸啊！

    “你们知道……我的零花钱都去哪了！”罗恩瞪着两人。

    “别用这种态度，罗恩。”乔治摇摇手指。“我们俩可是帮你偿还了债务，不然你现在还欠一大堆加隆。”

    “我也给你们当药人了啊！”罗恩怒视着乔治。

    “好了，你的舞伴找到了吗，罗恩？”弗雷德笑道。“我记得勇士可是要领舞的。

    别到时候，只有你一个人。”

    “当然有了，拉文德！”罗恩洋洋得意道。

    “我只是早上和她说了，她就立马抛弃了西莫，要和我组队。”

    弗雷德扶额叹气道：“我真不知道你是怎么想的，我们想知道的是……怎么会呢？”

    ?

    “什么意思？”罗恩皱眉问道。

    ?

    “拉文德是不是出了车祸什么的？”乔治问道。

    ?

    “什么？！”

    “她怎么会这样大面积脑损伤啊，放弃了西莫，而答应你的邀请。”弗雷德摇摇头。

    乔治突然喊道。“小心！”

    ?

    罗恩魔杖甩动，把一道切割咒，恶狠狠地向弗雷德甩去。

    弗雷德懒洋洋地挥动魔杖，魔咒就被挑开了。

    就在这时，公共休息室的门被猛地推开。

    西莫一脸生气地走了进来。

    “罗恩，你邀请了拉文德？”他大声道。

    “没错，兄弟。”罗恩涨红了脸，撒谎道：“我只是随便邀请，没想到她就答应了……”

    “但她先答应我的！”西莫愤怒地瞪着他。

    “可是，拉文德说她从没对你承诺过什么。”罗恩嘟囔道：

    “你是要跟她一起去参加圣诞晚会，可她从来没说……只是朋友……她是自由人……”

    西莫突然跳起来，朝着罗恩的脸上打了一拳。罗恩捏着那件礼服，惨叫着用手捂住脸。

    双胞胎没有起身，只是尴尬地坐在原地。

    罗恩朝着宿舍跑去，西莫也追了过去。

    哈利想了想，也立刻跟了过去，防止西莫继续打罗恩。

    虽然他也想打罗恩一拳，毕竟他干得事情太不厚道了，但……

    好吧，一个是最好的朋友，一个是室友……哈利也左右为男啊！

    ……

    ……

    【罗恩和西莫为了拉文德打了起来】

    中午的时候，这个流言很快就在霍格沃茨传播。

    作为全程目睹了整件事的人，威廉居然无力反驳。

    毕竟罗恩和西莫打架的起因，还真的是因为拉文德。

    中午吃饭的时候，罗恩和西莫都没有出现，更加证实了这个消息。

    哈利也没来。

    于是，传闻很快变成了三男争风吃醋，大打出手的故事。

    至于涉事女主拉文德·布朗，似乎很高兴，到处和别人炫耀。

    好知道，出名如赫敏，也没有让别人为了她打起来；漂亮如芙蓉，同样没有这种夸张待遇。

    不过，这都和威廉与赫敏无关，中午吃完饭，两人就躲进了有求必应屋。

    赫敏还在研究那个金蛋，又想出了其它点子。

    但都没有成功，反而威廉累的够呛。

    到了六点钟，赫敏就把威廉赶出去了。

    “我要为舞会做准备了。”她仰头说。

    “嗯，你需要两个小时？”威廉迷惑地说。

    “是啊、是啊，女孩子打扮总得花费些时间。”赫敏露出甜甜地笑容。

    “威廉，我以前只是不想打扮，但你以后得学会适应！”

    “嗯，其实我可以在这里等你啊。”威廉笑道。

    “不行！我需要洗澡……”赫敏嘴角微翘，但故意板着脸道：“怎么，你想和我一块洗？”

    也不是不可以啊。

    威廉在心里嘀咕一句。

    赫敏伸出一根手指，柔柔戳了一下威廉，娇媚笑道：“好了，快点走吧，舞会前来接我。”

    女孩踮起脚，吻了威廉额头一下，将他推出了有求必应屋。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    虽迟但到……趁着还有点精神，顺便码下一章吧。

    不然明天又会更新晚。）

