    第四百九十六章97

    “草，你们这些王八蛋，留着有什么用？这种事情都办不好！”

    啪——一记耳光抽过去，李宗辉对面的一个人立刻被打出了血。可他还是咬着牙齿，一声不吭。

    李宗辉很不解恨，又嗖地一脚踹过来，另一个人应声倒地。爬起来，继续站在那里，一付任打任怨的样子。

    砰——一只杯子被砸碎在地上，碎片散了一地。

    李宗辉从衣兜里拿出一支烟点上，对着两人狠狠地说了句，“老规矩！你们自己看着办！”

    一个人二话不说，来到碎玻璃上跪下。

    另一个人也咬咬牙，在碎玻璃渣上跪下来。

    李宗辉狠狠地抽着烟，两眼发出阴沉的光茫，他夹着烟站在窗口，愤愤不平地骂了句，“这狗日的命真大！连个司机也替他卖命！”

    过了一会，他的脸上又闪过一丝狠意，宗汉，我不会让你白死的。不让他们搞几个赔葬，我誓不罢休！

    屋子里出奇的寂静，几缕血水从跪在地上的两人膝盖处流出，两人仍然一言不发，象两尊雕塑一样跪在那里。

    一股冲天的恨气，充斥着整个屋子，李宗辉越发变得阴沉，烦躁不安。

    昨天那场策划，居然会出现失误，李宗辉将不满的心情，发泄在那个该死的司机身上。要不是情况紧急，他恨不得立刻将司机的家人抓过来，以解心头之恨。

    MD，老子死也要让你死得不安宁！

    铃铃手机响了，李宗汉毫不客气地喂了一声，里面传来方晋鹏的声音，“宗辉，你不要乱来，会害死你的。”

    “方晋鹏，如果你还认我这朋友，认我这个兄弟，你就跟老子一起干。否则你就不要来找我！”

    “宗辉，你听我说！”

    “说个屁！滚——”李宗辉火气很大，骂了句便啪地挂了电话。

    方晋鹏很气愤，自己这不打电话给他报信，这小子看来是真的疯了。草，老子也不管了，既然你要找死，干我屁事！

    方晋鹏愤愤然骂了句，一个人坐在那里生闷气。

    昨天的事情，他也听说了。李宗辉也太不理智了点，居然干出这样的傻事，人家不用脑子都能猜到是你干的。

    用对付常人的那一招来对付张家的人，充其量一个两败俱伤。这已经是最好最好的结果了。如果张家疯狂的反扑，跟沈家联手，后果很严重。

    方晋鹏唯一担心的是，自己家族这么多人在湘省，如果再发生什么事端，李家的人又要责怪了。但是李家的人一向盛气凌人，以天下老子第一自居，这令方家的人一直不爽。

    与李家的合作，方家也是不得已，方晋鹏知道，如果李宗辉再出事，这个联盟必定崩溃。那么，他们单独对付张家，处境就及及可危了。

    李宗辉的态度让方晋鹏十分恼火，他也抛下这烂摊子，随他去折腾。

    正盛怒之下的李宗辉也在心里一个劲地骂人，方家没有一个好鸟，真他娘的不是东西！正骂着，他的电话又响了，火气很大的李宗辉拿起手机便吼吼道：“打什么死？老子现在还活着！”

    “哥！你在哪？快告诉我。爷爷要你立刻住手！不要再闹事了。”电话里是妹妹李玉婷的声音。

    李玉婷是李系中最优秀的女孩子，一直在外国留学，去年归来，在京城也是大有名气，居四大名媛之首。

    李宗汉之死，对她打击很大。一向对这种门户之见很轻视的她，如今也狠起了张家，尤其是听到张一凡这个名字，更是咬牙切齿。

    也许是耳濡目染之故，最近听到最多的就是张一凡这个名字，她很想跑到双江市来质问张一凡，为何要对自己的二哥下此毒手。

    身在豪门之人，对爱恨情仇分外深刻，表现出来的激情总是那样轰轰烈烈。李玉婷长这么大，没有正式与张一凡打过照面，但是此刻，她从心里记住了这个名字。

    听说大哥又跑到双江市去闹事了，李玉婷很心急，跟爷爷说了这事。李老头子本来也是一个极端的人，但是经历了几十年的风风雨雨，让他变得异常的冷静。

    这个仇的确非报不可，至于怎么报？绝对不是李宗辉那种冲动之下的暗杀，恐吓。年轻人都是急性子，有仇必报，容不得象他们那些老人一样，慢慢计算人家。

    那样的报仇，对他们来说，太不解恨了。现在的年轻人，大都喜欢鲜血淋淋，残酷血腥的暴力方式，也许只有这样，才能让他们觉得痛快。

    接到妹妹的电话，李宗辉突然一阵欲哭无泪的悲哀。“不可能，不可能！”

    “哥，你听我说，别冲动，报仇的方式有很多种，你不要太冲动。这样会害死你的。”李玉婷在电话里安慰道。

    “晚了，一切都晚了！计划已经开始，就不可能终止。”李宗辉露出一丝凄笑，“你们不用管我！我自己知道怎么办。”

    “哥！哥——”待李玉婷再喊的时候，李宗辉已经挂了电话。

    “不行！我得马上赶到双江去！”李玉婷咬着银牙，匆匆跑下楼去。

    “阿姨，马上给我订一章去湘省的机票！”

    张一凡坐在家里，冷静地等待一个结果。

    柳海打来电话，“哥，发现有身份不明的人出现在宋师傅家附近。”

    “你要绝对保证她们母女的安全，发现情况，及时向我汇报！”

    “是！保证完成任务。”柳海响亮地应了声，“哥，还发现一个很奇怪的现象，前几天有几名军人进入我市。是中心派出所的同志查房的时候发现的。”

    军人？张一凡立刻警觉起来。难道李宗辉还从部队调来了军人参与此事？

    “你查过他们的番号没有。”

    “派出所的同志没敢去查，对方行动很神秘。”

    “我知道了！”

    张一凡给大哥打了个电话，“哥，你是不是派人进入了双江市？”

    张震南十分震惊，“老三，你们的盘查工作做得很仔细啊！他们暴露了？”

    听到大哥这句话，张一凡微微有些放心。他便笑笑着道：“我们是不是太紧张了点！对付李宗辉这样的人，用不着大张旗鼓吧！”

    “不！既然人家出招了，我们就不能手软。只要他李宗辉敢动，李家将永无宁日。当然，所有的一切，都必须在保证自己人身安全的前提条件下，一凡，你自己要小心！据我所知，李宗辉这人不比李宗汉，他手下三流九教的人都有，鱼龙混杂，不是太好对付。”

    张震南停了一下又道：“自从前年京城与他们之战，我就一直在收集关于他的资料，证据。就算他这次不动，也蹦达不了多久。”

    兄弟俩谈了很久一阵，这才挂了电话。张一凡暗自松了口气，看来这次的情况，远比自己想的还要复杂！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

