    长假马上来临，大家伙即将幸福的奔向各方。爵士作为老黄牛，当然是要继续码字，但依然要祝福大家长假快乐，玩的舒坦，玩的顺心。

    爵士最近的身体有些不争气，这大半年来每天的睡眠时间都只有五六个小时，所以爵士想趁着这个长假修整一下，只求能补补觉，恳请大家谅解！

    长假期间，由四更改为三更，取消早上八点半那一章的更新，其它三章的更新时间不变：12:30，19:00，22:00.

    等长假结束后，爵士会有一个小爆发，嗯，这是一个承诺！！！

    以上是更新的事儿，下面爵士说说双倍月票的事。

    九月，从今天开始，大家投出去的月票都是按照双倍计算，大家若是还有月票的，恳请支持。

    九月份，托大家支持的福气，爵士大概能再次拿到历史频道月票榜的第一名（还有三天你丫居然敢说自己稳拿第一名？不要脸！），感谢！！！

    感谢我的兄弟姐妹们的支持！

    下面是重点：

    十月，从一号到七号，不管是订阅月票还是打赏月票，每一张月票同样是算双倍。

    十月，大神扎堆上架，估摸着咱们这本书够呛，风光不再了。

    爵士不敢妄自菲薄，可也不会妄自尊大。

    所以十月份，爵士的目标是历史频道月票榜的第三名，而这一切都有赖于大家的继续支持。

    而从十月一号到七号的双倍月票期，在这种情况下就显得格外的弥足珍贵，在此爵士恳请大家继续支持，支持这本书！

    咱们虽然人数不多，可爵士却不肯轻易服输呢！所以从十月一号开始，爵士恳请大家投出手中的保底月票。

    来，咱们来试试，看看第三名是否能保得住！89