    “那名女前辈临走前让我们最好是去东安郡，这东安郡又是什么地方？“归海一刀露出疑惑之色。

    “走吧，我们先离开这里，这座城我们就别想进了，还是去找一个小一些的城镇，看看能不能打探到天元家族的消息。另外我们的实力也要尽快的突破，只要我们踏入了神境界，那在圣界也算是有些自保之力了。”阳烈说道，身上资源被夺，这让他情绪很是低落。

    他看了眼中年妇女留下的这些神晶，这些神晶全部是上品，虽然不算很多，但对于他们这些本源境来说，也算是一笔巨款了。

    旋即，他又从怀中拿出剑尘当年留给他的那块令牌，在心中暗暗祈祷，希望能通过这块令牌尽快打探到天元家族的消息。

    接下来，阳烈等人纷纷催动体内的本源之力御空飞行，朝着皇城的反方向飞掠而去。

    然而，就在他们几人刚一动用自己的能量时，远在东安郡的天元家族内，一名盘膝坐在密室内修炼的黑衣男子，那紧闭的双目骤然睁开，似察觉到了什么，脸上露出如释重负般的笑容。

    “主人临走前，千叮万嘱交代的任务，终于可以完成了。”黑衣男子手一挥，立即有一团气息凭空出现。

    而这四团气息，分别对应着阳烈，风笑天，归海一刀以及长阳虎四人。

    “是他们，的确是他们，那几位前辈，终于来圣界了！”黑衣男子满脸笑容，带着激动，话音还未落时，他人便已经悄无声息的消失在密室中，走的十分迫切。

    同一时间，在平天皇朝的皇城内，来自风皇家族的撵车正在大街上缓慢行使。

    “火叔，那个下界武者的空间戒指内，究竟有什么好东西，竟然让火叔你都这么激动。”撵车内，风皇家族的小少爷满脸好奇的问道。

    “不要问，也不要打探，里面的东西价值不可估量，不可多言。”火长老神情严肃的说道，内心中则早已是一片火热。

    “不过那几个下界武者，必须得死，否则，一旦消息走漏，那将对我们极为不利。只是可恨，百纳宗的人在关键时刻突然出现，让我不敢动手。”火长老恨声道。

    “不过此事不急，我们先在皇城中转一圈，等百纳宗的人远去之后，我在出去将那几名下界之人抹杀，断绝消息外泄的风险。以他们本源境的实力，就算是给他们一个月时间，他们也逃不出我的神识范围......”

    平天皇朝的皇城外，阳烈正在御空飞行，他们显得格外警惕，双脚几乎是完全贴着地面，根本不敢飞上高空，一副生怕引起别人注意似得。

    即便是途中遇见了其他武者，他们也是选择远远避开，不敢靠近。

    因为他们已经大致明白了这里是处于什么地方，那可是平天皇朝的皇城外啊，之前通过百纳宗与风皇家族的对话，更是让他们对平天皇朝那可怕的实力有了一个大概的认知。

    别的不说，仅仅是拥有始境强者坐镇的风皇家族，平天皇朝都是说灭就灭，这种可怕的实力，已经远远超出了他们的认知。

    所以，他们心中同样也明白，凡是能出现在平天皇朝皇城附近的人，不是拥有一定背景之人，就是自身实力不弱。

    以他们这不过本源境的实力，呆在这种强者如云的地方，自然得万分谨慎。

    就在这时，在阳烈等人的视线前方，突然出现了一名黑衣男子，这黑衣男子收敛了所有气息，使得他看上去就宛若是一个普通人似地，此刻正带着满脸热情的笑容，目光激动的看着众人。

    一直都保持着高度警惕的阳烈等人，一看见黑衣男子脸上那显得有些莫名其妙的诡异笑容时，更是令得他们心中一紧，下意识的就要避开。

    “卑职黑鸦，参见诸位前辈！”然而就在这时，那名黑衣男子突然深深一拜，那洪亮又激动，更是带着几分恭敬的声音清晰的传入了阳烈等人的耳中。

    刚准备远远绕开的阳烈一行人，下意识的停了下来，他们十一人的目光齐刷刷的凝聚在正保持着弯腰行礼姿势的黑衣男子身上，脸上纷纷露出迷惑之色。

    他们目光左顾右盼，发现附近除了自己等人之外，已经再无他人。

    “这位道友，你是在叫我们吗？”破天宗的老祖惊疑不定的盯着黑衣男子，若是在一些小地方，他们本源境的实力在一些圣境界武者眼中，也的确可以称为前辈。

    可这是哪里？这可是平天皇朝的皇城之外，在这神境遍布，强者如云之地，他们本源境的实力还真有些上不了台面。

    黑衣男子没有理会破天宗老祖，因为他也不认得此人，而是将目光望向其中的四人，道：“敢问可是阳烈，归海一刀，风笑天，长阳虎四位前辈？”

    “你竟然知道我们？”阳烈目光一凝，脸上尽是不可思议的神色。

    不仅是他，就连归海一刀，风笑天以及另外七大守护家族老祖，也是纷纷一脸惊诧，非常意外。

    “主人临走前千叮万嘱，让卑职一定要将诸位前辈平平安安的接回天元家族，卑职身上有主人临走前留下的四位前辈的气息，所以一眼就认出了四位前辈。”黑鸦抱着拳，微微弓着身子，语气很是恭敬，并没有因为阳烈等人那低微的实力而生出丝毫轻视之心。

    他可是深深的明白阳烈几人的底细，别看实力不行，可身份却要吓死一大片人。

    一听到天元家族，阳烈几人的眼睛顿时一亮，这真是踏破铁血无觅处，得来全不费工夫啊，他们正为寻找天元家族而犯愁，没想到天元家族的人一下子就出现在眼前了。

    “对了，你的主人是谁啊？莫非也是天元家族的人？”归海一刀问道，

    “卑职的主人就是剑尘！”

    “什么？剑尘这小子竟然是你的主人？哎哟，这小子出息了啊，没想到竟然在圣界都收起仆人来了......”

    “在圣界收仆从，这可不是一般的神境界武者能办到的事，看来剑尘这些年也混得不错嘛......”

    “阳烈啊，你看看，你这隔了不知多少代的孙子，都已经在圣界小有建树了，你这做祖爷爷的，可得争口气啊......”

