    “恭喜啊，张董，史董，王董……”姜小白笑呵呵的和史生他们开着玩笑，今天是华青控股集团董事会成立以后第一次会议。

    公司成立董事会，以后史生，张卫义，王超，王猛等人都可以称为董事了。

    叫张董之类的也是一个正常的称呼了。

    “姜董，您可别磕碜我们了，公司永远就你一个董事长。”王猛坐在姜小白旁边，感受着大皮椅子的舒服劲，笑呵呵的开口说道。

    “废话，你小子想的挺美，还想要当董事长？”姜小白笑骂道：“你们是董事，董事会成员懂吗？”

    “懂，懂，没想当董事长，当总经理就好了。”王猛嬉皮笑脸的说道。

    虽然是董事会，但是因为就这么几个人，还都是自己人，反而相比前几天高层会议的时候大家更加随意了很多。

    华青控股集团，第一次董事会议就在嘻嘻哈哈之中召开了。

    “行了，大家都是自己人，我就直接说了，今年咱们各个公司都有自己的发展，但是最重要的是三件事。一个是两栋大楼的建设，二是家和饮料厂上市，三是上汽华海汽车厂。

    这是最重要的几件事，你们都是董事，都拿着公司的股份。

    我最后再叮嘱你们一句，不要盯着自己眼前的一亩三分地，要从大局上考虑，你们可清楚了？”

    姜小白目光一肃，看向了其他人。

    其他人纷纷保证不会出现这种事，他们都拿着公司的股份。

    总公司要是出现问题，那他们分公司就是经营得再好也没有用。

    姜小白也就是叮嘱一句而已，他对于王超，王猛他们还是很放心的。

    只要是自己在公司一天，王超，王猛，张卫义他们就掀不起什么风浪来，当然了，他们也不会生出这种心思来。

    “所以咱们各个公司要积极配合，两栋大楼这事，和银行的贷款手续要抓紧。

    设计图纸抓紧送规划局，规划局那边一旦审批下来了，就立马开始平整工作……”

    “公司上市的事，要拿出一个章程来，然后马上进行，看看是个什么条件，打听清楚以后就立马需要行动了。

    这已经五一了，准备的快，上市也在明年了……?39;”姜小白吩咐道。

    前一世的时候，他虽然没有接触过公司上市的事，不过还是听说过的。

    要么就借壳上市，要么就自己公司上市。

    借壳上市的话，可以节省时间和精力。

    家和饮料厂的情况，又不适合借壳上市，所以各种流程之类的，虽然有魔都方面支持，可是该走的流程还是需要走流程的。

    “嗯。”

    董事会议室开到一半，姜小白又叫人把孙建云他们高层叫进来，列席董事会议。

    董事会议开了一个上午，安排好以后中午简单吃了一个饭，下午的时候，王猛，王超他们就各奔东西了。

    五月七日开会，他们提前两三天就过来了，开了一个星期的会，算下来出来都十来天了，各个企业都是一摊子事。

    他们也都着急着回去！

    不过孙建云却留了下来，着手跟着公司准备家和饮料厂上市的事。

    张卫义已经忙的脚不沾地了，图纸送规划局等着过省，不断的各个地方沟通。

    姜小白和郑青云，约着上交所的负责人林主任见了一个面。

    姜小白说了家和饮料厂准备上市的事。

    “家和饮料厂成立的时间应该超过三年了吧？”林主任沉思着问道。

    “超过了。”姜小白道。

    “盈利方面呢，近三年的业绩情况？”林主任问道。

    “盈利都过千万了，去年的盈利过亿。”姜小白说道。

    “那基本上就没有问题了，硬性条件够上了，剩下的问题就是流程和时间问题了。

    华青控股公司落户魔都，是为魔都经济做贡献，而且一下子就要建两栋大楼，为浦东开发区的开发进程推进做出了巨大奉献。

    上市的问题，硬性条件又够，市里边又全力支持，我们上交所这边也肯定全力配合。

    这样，我们上交所这边明天就派出工作组进驻家和饮料厂，进行上市条件的确认，同时指导家和饮料厂进行上市文件的准备……”

    林主任看着姜小白说道。

    姜小白端着酒杯起身：“林主任，太感谢了，这样这杯酒我敬你，干了”

    “姜董太客气了。”林主任同样是一饮而尽。

    姜小白现在是魔都商场上的大红人，拿下浦东开发区三块地，转手就开发两块地，而且全部都五百米以上的高楼。

    这一下子可是正中领导的心思啊，上边说了要把浦东划为开发区，可是魔都这边也不宽裕啊，只能够先建一个东方明珠电视塔撑撑场面。

    可是一个浦东开发区，光是一个东方明珠怎么能够对得起一个大开发区呢。

    更何况这两年，看着鹏城那边一个劲的追上来。

    魔都这边的领导也很着急啊，鹏城那就一个小渔村啊，这两年竟然想要追上魔都了。

    魔都这边搞了上交所，他们那边就搞深交所。

    那他们那边搞开发区，魔都这边同样也可以搞开发区啊。

    可是浦东开发区审批是审批下来了，但是发展起来比起鹏城那边就差远了。

    所以领导也是看在眼里急在心里啊！

    华青控股公司搬迁落户，没有要魔都市中心的土地，而且专门要了浦东开发区的地。

    并且一下子就开发这么两栋大楼，那对于浦东开发区的经济拉动作用是无比重要的。

    所以华青控股公司和姜小白现在在魔都那是红人啊，得罪谁还是不要得罪姜小白的好。

    “那大家一起喝一杯吧，在这我就提前预祝家和饮料厂上市顺利。”郑青云也举杯说道。

    三个人又一起喝了一杯，林主任看着郑青云在旁边那随意的样子，林主任心里有些感慨。

    之前的时候，听人说过新来的华青控股公司姜小白和办公室的郑主任关系挺好的，华青控股公司来魔都有一部分原因也是这个，现在看来这传言不虚啊。

