    你确定不是开玩笑？！

    许七安很想拎起赵守的胸襟，大声质问。

    很早以前许七安就知道儒圣封印巫神和蛊神，但封印佛陀，是他万万没想到的。

    从来没有人说过这个。

    即使他现在已经足够强大，接触到很多高层次的修士，就连一宗道首洛玉衡都和他双修过了。

    可在今天之前，依旧没有人向他透露过任何相关情报。

    “也许，不是没有人向我透露，而是没有人知道这件事。”许七安脑海里灵光乍现。

    当今知道这个隐秘的，除了佛门，恐怕只有赵守这位儒家的最强者...........这与品级无关，而是赵守继承了儒家，当然也就继承了那些被时光掩埋的秘密.........许七安借此展开联想，忽然明白了许多以前想不通的事。

    “根据白姬转述万妖国公主给我的情报，五百年前，佛门帮助武宗篡位，曾有菩萨死于初代监正之手。当时我竟然没有质疑佛陀为什么不出手阻止。。

    “一品的高手，在任何势力中都是极为珍贵的，甚至是扛把子的存在。哪怕佛门高手如云，也经不起这样的损失。

    “另外，三百年前，大奉背信弃义，儒家灭佛。佛陀同样没有出手。原来如此，原来祂早就被封印了。”

    许七安瞬间想到了很多，问道：“儒家当年灭佛，就是因为这层原因？”

    如果儒圣封印了佛陀，那么儒佛两家的关系，可想而知。

    “你可以这样认为。”赵守喝着微微苦涩的香茗。

    “不对！”许七安突然想到了什么，连连摇头：

    “如果佛陀被封印了，那五百年前的甲子荡妖是怎么回事，我听说万妖国主九尾天狐是半步武神，战力滔天，连菩萨都不是对手。

    “最后是佛陀亲自出手，将她磨灭。倘若佛陀已经被封印，那么是谁杀的万妖国主，是谁灭的万妖国。”

    赵守轻轻摇头：

    “个中详情，我不知道。这应该是佛门最大的秘密了。”

    许七安顿时无比失望，沉吟许久，试探道：

    “我此次游历江湖，去过一趟雷州，与佛门产生了不少交集，发现一件很值得探究的事。

    “雷州三花寺有件法宝叫浮屠宝塔，它的主人是法济菩萨。这位菩萨消失了三百多年。

    “院长觉得，此中有何内幕？”

    法济菩萨消失三百多年，佛门的琉璃菩萨外出寻找数次无果。

    这里头的几个点很有意思：

    法济菩萨去了哪里？是什么原因让他不再返回阿兰陀？或者，他受到了一定程度的限制，无法回佛门，也无法被找到。

    那么，又是什么样的存在，能困住一品的菩萨。

    赵守想了想，语气严肃道：“宁宴，我是一个读书人。”

    “什么？”许七安没听懂。

    “算命的事我不会。”

    “........”

    许七安当即略过这个话题，抛出另一个疑问：“道尊，是不是也被儒圣封印了？”

    赵守摇头：“道尊是超品强者里最神秘的一个，祂成道于上古时代，在儒圣还没出生的年代里，道尊就已经消失了。”

    这样的话，道尊的消失另有隐情，这绝对和天宗的天尊神秘消失有关...........许七安念头一转，斟酌道：

    “会不会已经陨落？”

    “不排除这个可能。”赵守一副讨论学术的姿态：

    “目前所知，除我儒家外，超品强者寿元几乎无穷无尽，不可能自然死亡。

    “但道尊消失数千年，没有任何关于他的痕迹。

    “曾经有一位前辈分析，道尊当年遇到了某种无法度过的劫难，为了活下来，他被迫一气化三清。”

    许七安发表自己的看法：“这个猜测具备相当大的合理性，一气化三清，只要有一个化身存活，就能不灭。镇北王就是个例子。”

    赵守沉声道：“但他最后还是难逃厄运，天宗的化身诡异消失；地宗的化身遭因果反噬；人宗的化身则因业火缠身，死于天劫。”

    “这是哪位前辈的推测？”

    许七安猛吃一惊，道门三宗的副作用，也算是极高的体系机密。

    人宗的业火灼身，知者甚多。

    但地宗的因果反噬，可是连魏渊当初都不知道的。是后来紫莲道长死于杨砚的枪下，魏渊才渐渐分析出地宗道首出了问题。

    再经过自己这位二五仔的潜伏，才知道地宗道首被因果反噬，堕入魔道。

    而天宗的天尊会诡异消失这件事，比地宗的隐患还要机密。

    赵守笑道：“那位前辈道号金莲。”

    “.........”

    许七安嘴角一抽，不，他道号橘猫。

    他深吸一口气，问出最后一个问题：“儒圣封印几个超品的原因是什么？”

    对于这个问题，赵守既没有回答，也没有第一时间拒绝，他沉默了好半天，无奈道：

    “如果可以说的话，魏渊留给你的遗书里，早就告诉你了。

    “不是我们故弄玄虚，而是说出来的话，会影响到某位的谋划，会被当场屏蔽。”

    这句话相当于明示了。

    监正！

    监正在这件事上，也有相应的谋划？

    许七安脸色一点点的凝重，他一直认为，监正最大的谋划就是对付许平峰，拯救大奉。

    如今看来，老银币算计的事情里，还有涉及到超品。

    也对，巫神和佛陀都是要侵吞中原的，而监正和大奉国运是共生关系，换句话说，超品就是监正的敌人.........许七安盘完逻辑，认同了赵守的话。

    “行了，我没什么好回答你的了。”

    赵守结束了这次面谈，叹了口气，捏着眉心说道：“外头那三个家伙，打的也差不多了。”

    他挥了挥手，散去笼罩在阁楼外的结界。

    下一刻，许七安感应到外界澎湃而强大的气息波动，只觉得整座清云山的浩然正气都在沸腾，宛如海啸。

    “走吧！”

    赵守挥舞手臂，卷起一道清光，带着许七安离开。

    画面闪烁间，两人来到山顶，遥望半空，只见三位大儒，一人握着笔，一人捧着书，一人手里握着镇纸。

    战况激烈，如火如荼。

    捧着书的是张慎，他沉声道：

    “千军万马入世来！”

    手里的兵书爆发出耀眼光芒，当空凝聚出一道道虚影，他们或骑乘骏马，手握战刀；或身披甲胄，持着长矛；或推动着火炮弓弩。

    这是什么路子？许七安吃了一惊。

    “张谨言以言出法随的法术，召唤出了兵书里的军队。本质上和“退去一百里”一样都属于辅助类，只是更加精妙。”赵守给解释道。

    “为什么我使用法术时做不到？”许七安羡慕坏了。

    “你那只是最基础的运用，非儒家人，施展不出这般精妙的法术。”赵守说。

    虚拟军队在张慎的操纵下，骑兵和步兵杀向李慕白，炮兵则朝着陈泰开炮。

    另一边，陈泰提着笔，在虚空中奋笔疾书，写出来的不是字，而是一个个骑马握刀，身披甲胄的虚影。

    他白嫖了张慎的法术。

    这是六品儒生的能力，可以记录别人的法术、技能，化为己用。

    陈泰召唤出的虚影，也分成两拨，一波和张慎开炮对轰，一波杀向李慕白。

    轰轰轰！

    火炮齐鸣，一团团气波在半空炸开，声势骇人，宛如焦雷。

    “比真正的法器火炮威力弱很多，攻城很难，但在沙场上轰杀敌军足够了，而且是由法术凝聚出的虚影，这简直比巫神教的尸兵性价比高多了.......

    “嗯，这应该是无法长久，也不能无限制施展.........”

    许七安不得不佩服，儒家几乎没有短板，除了命短。

    李慕白拎着镇纸，大开大合的挥舞，把杀过来的两波敌军统统打成纯粹的清光溃散。

    “哼，会兵书了不起？”

    李慕白气聚舌尖，鼓动浩然正气，高声道：

    “此处禁止使用书籍；此处禁止使用笔。”

    张慎手里的书籍顿时被一股力量封住，无法再造兵。

    陈泰手里的笔亦是如此，再写不出东西。

    两人见状，当即鼓荡浩然正气，道：“此处不得使用法器。”

    直接把法器给剔除出战斗领域。

    李慕白冷哼道：“行啊，那大伙就用“言出法随”好好斗一场，看谁的浩然正气更充沛。”

    浩然正气能抵御言出法随的效果。

    谁的浩然正气先枯竭，谁就输。

    “我也不是吃素的。”

    “今天要打的你俩心服口服。”

    两人旋即发表态度。

    “此地禁止浮空。”

    “此地禁止说话。”

    “李慕白，学狗叫。”

    “张慎是吾儿。”

    “混账东西，陈泰不能穿衣........”

    “汝彼母之寻亡呼？你们裤腰带断了。”

    眼见战况朝着不好的方向发展，院长赵守终于出手，跨前一步，朗声道：

    “书院重地，不得战斗。”

    亚圣学宫荡漾起一道清光涟漪，覆盖整个清云山范围。

    在清云山范围内，赵守可以借用亚圣学宫的力量，以前亚圣学宫的力量被程亚圣的石碑镇着。

    自从石碑裂开后，亚圣学宫就挣脱了封印。

    掌控亚圣学宫力量的赵守，在清云山地界，战力不输二品。若是再有儒圣刻刀和亚圣儒冠辅助，就算是一品，赵守也能硬刚。

    赵守继续道：“你们三人，回屋禁闭三天。”

    想了想，又添加了一道“法则”：

    “三日内不得作诗提名。”

    而我可以........

    “无耻老贼！”

    三位大儒怒吼声里，被迫化作清光，遁入学院深处。

    这就结束了啊.........许七安没看过瘾，惋惜的作揖，道：

    “在下先告辞了。”

    “不送。”赵守点头。

    ...........

    他找到了抱着小白狐，和书院学子一起站在广场看戏的慕南栀，与她一起下山。

    两人骑着小母马返回京城，进城后，许七安问她：

    “回家，还是去许府。”

    慕南栀想了想，道：“回家。”

    许七安在街边买了菜，带着她回到那座小院，院子里栽种的花草早已枯萎，一个多月没人居住，显得有些冷寂和萧条。

    但慕南栀却有种归家的喜悦和踏实。

    “家里柴火还充足，就是没炭，我待会出去买一些。你晚上自己烧水沐浴吧，我还有事........”

    慕南栀脸色一沉，继而冷笑道：

    “许银锣这是又要去找国师幽会呐。”

    不是国师，是其他的鱼........许七安一本正经的解释：

    “我刚代替刘洪接管打更人衙门，后续还有很多事要处理。”

    慕南栀不信，哂笑道：“许银锣，国师滋味如何啊。”

    啊这，很润.......许七安叹息道：“算了，晚上留下来陪你。”

    这时候，他忽然对道门的一气化三清充满渴望。

    夕阳西下，天色渐渐青冥。

    屋子里亮起了烛光，灶房的烟囱上升起黑烟。

    慕南栀随手做了几碟小菜，厨艺的话，从白姬兴致勃勃到满脸失望一整个心里变化，就可以概括。

    “不想吃可以不吃。”

    慕南栀冷冷道。

    白姬一听，高兴坏了，果然不吃。

    吱......哐.......房门开了又关上，慕南栀黑着脸回到桌边，低头扒饭。

    门外，小白狐支起小小的身子，趴在门上，两只爪子“啪啪”拍打房门。

    “姨，让我进去，让我进去。”

    它委屈的叫着。

    许七安心说，你这孩子，求生欲可真低。

    吃完饭，许七安烧了热水给大奉第一美人洗澡，自己则用冰冷的井水简单冲洗一下。

    洗完澡，天刚好黑了。

    慕南栀坐在桌边，抱着白姬，一声不吭。

    蜡烛烧了半根后，她开始犯困，眼皮子直打架，就是倔强的不肯睡。

    许七安把她揽在怀里，低声说：“我在的，一直都在。”

    她就沉沉睡去。

    ..........

    PS：回家过年。

