    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第982章  败局已定   

    北寒尊者收敛情绪，盯着许无舟冷笑道：“你想要以此动摇我的道心？”

    

    许无舟嗤笑了一声，手中攻伐不断，两人极速的交击，无比的激烈，打的此方轰隆隆的抖动，不断的掀起狂暴风啸，有着无尽的光芒绽放。

    

    “我用得了骗你吗？”

    

    许无舟说话间，出手更加凌厉，一波连着一波，爆发出他绝强的战力，宛如一尊战神，周身散发宝辉，满是杀伐。

    

    他动用各种宝术，将自己的速度提升到极致，化作一道道残影，从四面八方猛攻北寒尊者。

    

    大能不亏是大能，强大至极。

    即使他现在占据主动，可一时之间依旧拿不下他，而且他不断的强势反攻想要挽回局面，震荡出的力量震的他血气翻滚。

    

    终究是大境界的差距，道主令不能完全弥补这样的差距。

    

    许无舟动用吞魔灭神掌，神魂演化成攻伐法，直接冲向北寒尊者。

    

    北寒尊者脸色剧变，他想要避开，但是许无舟猛攻之下，他根本无力避开。

    这让他只能全力施展秘术，迎战许无舟的神魂攻伐法。

    

    即使他展现出极致的应对，可这套秘术还是演化成实质，直接冲到了他的神海中，化作一个巨掌按下，他感觉自己的神魂和大道都要磨灭。

    

    比起幽帝念，这一击更让他遭创。

    

    北寒尊者实在难以相信，这是怎么样的秘术，居然比起幽帝念还要精妙。

    最重要的是，一个真王怎么拥有如此恐怖的神魂。

    单以神魂来论，对方比起他还要强大几分。

    

    真王怎么可能修行出如此强大的神魂？

    匪夷所思！   

    可尽管他如何不敢相信，他的神魂遭创，神海震荡。

    只觉得整个人的大道都在摇曳，难受至极。

    

    他强行抗住这样的重创，可神魂重创不是他说保持就能保持的，终究迎战许无舟的时候慢了一节。

    

    而这时候，许无舟的裂天斩施展而出。

    连续一刀又一刀的斩下来。

    

    每一刀都蕴含着许无舟暴力一击，他强自硬抗挡住了几击，血气翻滚间，又是一刀狠狠的斩在他身上。

    

    原本被撕裂的胸口，再次出现一刀深可见骨的血痕，白骨露出来沾染血迹，看起来极其刺目。

    

    北寒尊者连番遭创，他惨叫了一声。

    

    他内心着急不已，为什么圣都还没有人来。

    这少年此时占据主动，神魂又这么强大，这样打下去，他真的有可能阴沟里翻船。

    

    北寒尊者后悔，自己不应该那么自大，要不是被幽帝念重创导致现在这么被动，他绝不会处于现在的境地。

    

    可是现在已经没得后悔了，他只希望能再拖久一点，再久一点圣都应该就来人了吧。

    

    想到此，看着许无舟再次斩来。

    他身影极速的后退，与此同时大道爆发到极致。

    

    他的大道完全展现，大能的大道化作一方天地雏形，镇压许无舟而来。

    

    这是属于大能的领域，他要一次压制许无舟，让他实力衰减进而抗衡。

    

    北寒尊者强忍剧痛，他战意依旧旺盛。

    此刻处于劣势，但他没有畏惧。

    

    “你能拿我如何。”

    北寒尊者盯着许无舟，不管伤势，气势再次暴涨，大道压迫许无舟而去，他想要借此猛攻许无舟。

    

    许无舟感受到对方的大道，看着北寒尊者笑了笑道：“想要以大道压我，你这是妄想啊。”

    

    说话间，许无舟身上喷涌符文，他整个人涌向一种遗世独立之态，北寒尊者压迫而去的大道领域，这一刻从他身边滑过，宛如是未曾见到许无舟一样。

    

    这一幕让北寒尊者瞳孔猛然收缩。

    却听到许无舟道：“你见过我成就真王，就应该知道我的法则绝缘于外，偏居一隅。

    你虽是境界高我一个层次，可也仅仅只是一个层次，无法改变我法则的属性。”

    

    说话间，许无舟动用寂灭剑，他就等着此刻。

    

    对方借着领域想要反转，所以主动强攻他。

    这时候他避无可避，正好动用寂灭剑。

    

    寂灭剑许无舟斩出去，顿时风雨涌动，风雨化作剑气，有惊动古岳之势，斩杀向北寒尊者。

    

    北寒尊者色变，他感受到这一剑的强大。

    超乎想象的强大，要以风雨剑气寂灭一切。

    

    他动用自己的最强法，寒气逼人，冻结一切，他的眉头上都凝聚寒霜，寒侵天地。

    

    这一刻，他的大道完全沸腾，寒气磨灭一切，直冲许无舟的寂灭剑而去。

    

    大能就是大能，每一个大能都不凡。

    

    他的大道展现到极致，挡住了许无舟这一击寂灭剑。

    

    寂灭剑何其强大，许无舟掌握众多战技。

    但单以攻伐来说，寂灭剑独尊。

    

    可北寒尊者还是挡住了。

    

    他挡住一剑，许无舟并没有在意。

    因为他继续施展寂灭剑，第二剑斩出去。

    

    此时的他，已经能施展出寂灭剑五剑了。

    许无舟就要看看，北寒尊者能挡住几剑。

    

    之前他不施展，是怕他避开。

    现在……逼他到避无可避的地步。

    

    这一战，他胜了！   

    寂灭剑第二剑斩出出，刹那间，天地之间满是剑气。

    这种剑气隐隐成就一方天地，这是规则之力。

    

    许无舟成就真王之后，寂灭剑能展现的威力也暴涨。

    一剑而出，天地失色，剑芒肆虐，当真是剑出群山隐。

    

    这一剑，能斩灭群山，群山消失。

    

    北寒尊者惊恐骇然，他拼尽全力，大道演化到极致，周身能量运转，神魂彻底的倾泻而出，即使因为强力驱动力量，让身上的伤口崩裂，可他已经顾不得这么多了。

    

    这一剑，太强大了。

    不拼尽全力，他抵挡不了。

    

    第二剑，如期而至。

    

    北寒尊者抵挡，他脚下已经结了厚厚的霜寒，全身的力量倾泻而出，和剑气冲撞在一起。

    

    天地如同一个巨大的烟花绽放，同时那一方天地扭曲，两者的力量爆发的冲击波席卷苍穹，苍穹爆发出一阵阵音爆，连空气都被逼空。

    

    北寒尊者只觉得剑气侵入他的体内，寂灭他的生机，难受至极，脸色惨白，这让他拼尽全力驱散这股剑气，可也被剑气绞的咳血不止。

    

    北寒尊者真的惊悚了，这样的剑，就算是大能也施展不出来啊，太过恐怖，太过非凡了。

    

    而下方的武者，早已经惊骇了。

    

    北寒尊者，居然被彻底压制，连番遭创了。

    这还是真王吗？

    

    潘金宝等人，眼睛灼灼，拳头紧握，他们看着场中，又看向远处，内心祈祷不已，希望许无舟拿下北寒尊者，魔族其他武者不会在这期间赶来。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>