    “弗兰克，我发誓没有说谎，那个混蛋不知道从哪里冒出来的，一下子打倒了我手下的所有人，然后把交易的货款拿走了！”

    西海岸的一间建材仓库里，穿着红衬衫的男人竭力解释着，他被一群人围在中央，一根手指被金属钳子夹住，倘若对方有一点不满意的话，接下来的场景可能就会很血腥了。

    “你说他只有一个人？在几分钟内干翻了你手下二十多个持枪的混混？告诉我，他是从漫画里走出来的美国队长吗！”

    西装革履的大毒枭弗兰克-达米科冷笑着，“比起这样的解释，特尔，我更相信是你私吞了货款，然后打电话给警察，让他们收缴了那批毒品。”

    “弗兰克你一定要相信我！那个家伙还说了，过不了多久他会来亲自拜访你的！”

    叫做特尔的红衬衫男人大叫着，声音里透着巨大的恐惧，跟随弗兰克多年的他深知，这位西海岸大毒枭处理叛徒的手段有多么残酷。

    “好了，我儿子还在等着我去看电影，我可不想让他失望。”弗兰克摇摇头，径直转身离去，“乔，交给你了。”

    不理会背后传来的惨烈嚎叫，弗兰克慢悠悠地走上车，说实话他最近的生意很不顺利，一个星期以前，手下十几个人在纽约的废弃工厂被杀，害得他花了不少钱摆平这件事，近几天更像是有人故意在和他作对一样，自己在纽约的地盘上，被抢走了好几笔交易货款，而且还通知警察收缴了大量的毒品，让这位西海岸毒枭损失惨重。

    “我最近惹到什么人了吗？”

    弗兰克百思不得其解，他是做走私生意起家的，明面是一间对外贸易公司的老板，实际上进行着走私违禁物、贩卖毒品的暴利生意，随着事业越做越大，弗兰克逐渐成为了西海岸头一号的大毒枭，连警察都拿他没有办法。

    就在黑帮毒枭为自己生意烦恼的时候，纽约皇后区的社区里，某个客串了一把超级英雄的年轻人，正躺在床上开心的数钞票玩，那一张张富兰克林被他扔得满地都是。

    “果然打击罪犯才是来钱最快的发家之路。”

    肖恩一下子从床上坐起，房间里堆着几个手提箱，里面装满了一叠叠整齐的美金，这些都是慷慨大方的弗兰克老大的馈赠，很快这些资金就会变成昂贵的训练器材。

    把手提箱放进床底下，肖恩穿上弹力背心，原本瘦弱的少年已然变得强壮起来，每天挥汗如雨进行着魔鬼式的极限训练，就像是一点点积蓄着力量，终有一天会让他突破人类身体的桎梏。

    要不了多久，肖恩就会去亲自拜访那位西海岸的大毒枭，解决麻烦要从根源找起，他杀了弗兰克-达米科的手下，如果被对方调查到自己的身份，那么源源不断的麻烦便会接踵而至。所以与其让对方找上门来，还不如彻底根除掉一切隐患，反正那位黑帮毒枭也不是什么好人。

    降临到这个世界一个多月以来，肖恩过得相当充实，每天按照正常时间去学校上课，奔波于不同的教室之间，表面上与正常学生没什么两样，放学回家以后，还要进行着非人的体能训练，所幸这具身体没有留下什么太多的社会关系，否则肖恩想要开始一段全新的人生，还真不太容易。

    “叮铃铃——”

    电话的铃声打断了肖恩的训练进程，他拿起电话接听，那头传来了一个熟悉的声音——

    “嗨，肖恩，我是哈利……两个星期后是纽约的狂欢嘉年华，我在附近的酒店订了包房，那里的观景台很棒，你要过来吗……彼得和玛丽-简都会来参加……”

    听到奥斯本少爷喜悦中带着一丝骄傲的语气，肖恩不由地微微一笑，由于上次在哥伦比亚大学的研究中心帮助了对方一次，所以他很荣幸的成为了哈利-奥斯本在中城高中的第二个朋友，相比起他这段时间的枯燥生活，奥斯本少爷可就要愉快得多了，即将毕业的日子里，这位富家公子终于对心仪女孩玛丽简发动了猛烈攻势，成功俘获了那位红发女孩的芳心。

    这一结果，让成为了蜘蛛侠的彼得-帕克黯然神伤，最好的朋友和暗恋的女孩，无论哪一方都是不能伤害的对象，所以悲催的彼得只能压抑自己的感情，默默地为这两个人送上祝福了。

    “好的，有时间我会去的……嗯，谢谢你的邀请。”

    肖恩干净利落的回答道，闲聊几句之后，便挂掉了电话。

    他和哈利-奥斯本的交集不多，只限于在学校里的偶尔碰面和交谈，这位奥斯本家的少爷除了能力平庸以外，其实称得上是一位不错的结交对象，家境优越却从未沾染上纨绔子弟的毛病恶习，对待朋友也不虚情假意，有着和大多数年轻人一样的天真和热情，如果不是好友是蜘蛛侠，而自己的父亲又变成绿魔，也不会有后来的悲剧性结局。

    “也许我能改变这一切。”

    肖恩思考了一下，奥斯本企业能否成为他的第一块跳板？

    毕竟光是靠打劫弗兰克-达米科的一些钱，可满足不了肖恩的胃口，说到底对方也只是西海岸的一个黑帮毒枭而已，只能躲在阴暗的角落，赚取见不得光的暴利，比起涉及多个科学领域，甚至与国防部都有关系的奥斯本企业，无疑是蚂蚁和大象之间的区别。

    若是想要在这个世界站稳脚跟，强大的力量是必不可缺的，但是远超常人的财富和地位，同样也是肖恩追逐的目标之一。在一个由资本和利益驱使掌控的国家，想要获得高于常人的权势，必然是需要足够庞大的势力支撑。

    “先定一个小目标好了，超级英雄、无限宝石什么的，现在还离我太遥远了。”

    肖恩想了一下，脑海里的思路慢慢变得清晰，再伟大的目标也需要一步一步去实现，罗马不是一朝一夕就能建成的，弗兰克-达米科的黑帮，奥斯本企业……这些都会成为他前进道路的踏脚石和跳板，帮助自己更快地强大起来。

    