    最终，林诚没有打开桌子上那份新合同。

    他也没有去看那一份足以让战队经理辞职的合同金额到底是多少。

    如果可能，他还是希望先看到队友续约。

    即使Kuro和Tusin确定退役了，他还是希望能够继续和Bono以及Aiming并肩作战。

    如果现在直接签了合同，最后发现从教练到队员全换了林诚可能就有点不习惯了。

    当然，他没有看合同的举动在安浩盛看来可能是坐地起价，也可能是在等待其他俱乐部的巨额报价。

    但林诚也管不了这么多了。

    他说的是真的，比起合同的事他现在更想回家亲一亲自己的女朋友，抱一抱可爱的小恩熙。

    不过暂时他还不能离开俱乐部。

    晚上Kuro还要请吃饭呢。

    下午，KT一群憨憨在基地的草坪上打起了棒球，康栋勋带着教练团队也加入了进来。

    现在首尔的气温已经比较低了，但是一群人仍旧穿着短袖在草地上挥汗如雨。

    由于午餐只是在飞机上简单吃了点，下午四点多钟Kuro就打电话联系了餐厅，让餐厅员工送来了烤肉的食材和工具。

    所有人聚在基地三楼的大厅里面，在平时最常聚会的地方吵吵闹闹的开始了聚餐。

    或许是知道以后全员要再相聚不一定那么容易了，一群憨憨像是暮年老人一样回忆起了今年一路走来的经历。

    这一年的KT真的很有传奇色彩。

    也没有说什么人生有梦各自精彩的话，只是一杯接一杯的烧酒下肚。

    最终，一群人横七竖八的在大厅躺了一地。

    “我要先睡一会，你们等会记得叫我。”

    林诚虽然刻意提醒自己，但是架不住队友热情还是喝了不少，躺在沙发上晕晕乎乎的。

    旁边Kuro以高难度的姿势趴在沙发的靠背上发呆，听到林诚的话，他迷迷糊糊的一脚把林诚踹了下去。

    林诚砸在地板上发出了咚的一声。

    不过这会他还有点懵，没反应过来。

    “要睡去房间，别整感冒了。”

    “哦。”

    林诚应了一声，也不知道Kuro的话和他要踹自己有什么关系，拖着疲惫的身子爬起来，摸回自己房间倒头就呼呼大睡。

    过了不知道多久，林诚被尿意憋醒。

    看了看时间，都快晚上十点了。

    “靠~~~坏事了！”

    林诚想起来，自己下午可是跟女友说了吃完晚饭大概七点就回去的，只是没想到直接喝迷糊了。

    看了看手机，果然有好几个未接电话。

    林诚赶紧拨了回去。

    “书妍姐！我晚上跟队友一起喝酒了······”

    林诚正想解释一番，就听韩书妍柔声道：“没关系的！”

    “嗯？”

    “只是你没接电话我有点担心，其他都没关系的。”

    林诚心下一暖。

    约好了时间回去却一直不接电话，这在一般恋人之间或许已经足以引发争吵了，不过韩书妍却只会替他担心。

    “我等会就回来。”

    “没关系的，你今天就在俱乐部·····”

    “我真的想你啦，等我。”

    说完，林诚挂掉电话起身匆匆的跑去冲了个澡，原本还昏沉沉的脑袋一下子就清醒了。

    跑到外面看了看，队友们都回到房间一个比一个睡得死，Kuro和Bono两个家伙睡在一张床上搂成一团，画面相当辣眼睛。

    “再见，兄弟们！”

    林诚关上Bono的房间门，一个人出了基地。

    打车回到公寓的时候已经快晚上十一点了，韩书妍带着小丫头给林诚开的门。

    “欢迎回来，阿诚。”

    看到她笑盈盈的眸子，林诚就有一种莫名的安心。

    林诚一把将她揽进了怀里。

    “呀！还有人呢。”

    韩书妍挣了挣，不好意思的扭开脑袋。

    “我们没看到啊，你们随意。”

    萧瞳说是这么说，眼睛却直勾勾的盯着林诚。

    倒是坐在沙发上的郑诗妍朝林诚浅浅的笑了一下，然后转头看着电视屏幕。

    感觉被忽视的小丫头靠在韩书妍腿边，仰着脑袋眼巴巴的看着林诚。

    “叔叔。”

    林诚这才放开韩书妍，蹲下来一把将恩熙抱了起来，狠狠的一口亲在了她的脸颊。

    “恩熙，叔叔这两个月很想你哦。”

    恩熙咯咯的笑起来，搂住林诚的脖子扭扭小身子把脑袋埋在林诚的肩上。

    林诚抱着小丫头进门一屁股坐在沙发上，将恩熙放下来后他装出一副很委屈的样子看着旁边的萧瞳和郑诗妍。

    “哇~~~你们的反应就这么平淡吗？咱们可是两个月没见了啊，怎么都不问候一声？”

    郑诗妍这才从电视屏幕上收回目光，说了一句：“辛苦了。”

    然后她又转头看起了电视。

    林诚都不知道电视有啥好看的，明明放的是给小丫头看的动画片啊。

    倒是萧瞳斜睨了林诚一眼，“还别说，你走的这两个月总算是安生了下来。”

    “哎哟！别死鸭子嘴硬了啦，小老婆来给诚哥抱抱。”

    说完，林诚伸手搂住了萧瞳，给了她一个大大的拥抱。

    不过刚刚抱了两秒，萧瞳反手一肘子顶在林诚的肚子上。

    “去死，又占瞳姐的便宜。”

    “可恶！抱一抱怎么啦？亏得诚哥还在想你，你就不想我吗？”

    “不想。”

    萧瞳嘁了一声，一头扎进韩书妍怀里告状，“书妍姐，你看他啊。”

    韩书妍笑眯眯的搂住萧瞳，“下次姐姐帮你出气。”

    “可是你只会说下次，你倒是收拾他一顿啊。”

    萧瞳不服，可看到韩书妍脸上温柔的笑意又泄气了。

    呜~~~现在林诚和书妍姐才是一伙的啦！

    见萧瞳告状未果，林诚得意的朝恩熙挤了挤眼睛，“你瞳姐姐说不想叔叔，看来还是恩熙最好啦。”

    小丫头憨憨的笑着，“恩熙最想叔叔啦！还有妍姐姐、瞳姐姐和妈妈其实也想叔叔哦。”

    “不许乱说话。”

    郑诗妍瞪了小丫头一眼。

    恩熙赶紧缩到林诚怀里，一副受气包的模样，可怜极了。

    林诚顿时保护欲爆棚，“诗妍姐真是的，你干嘛要吓唬恩熙啊？恩熙这么可爱。”

    “就是就是。”

    有人撑腰，小丫头委屈巴巴的开始告状，“妈妈就会凶恩熙，明明她····”

    “你闭嘴。”

    恩熙：(⊙?⊙)

    林诚搂住恩熙，“哎呀！诗妍姐别这么严肃嘛，恩熙继续说妈妈怎么了啊？”

    郑诗妍面无表情：“你也闭嘴。”

    林诚：(⊙?⊙)

    一大一小抱团取暖，瑟瑟发抖的样子让萧瞳和韩书妍差点笑喷了。

    恩熙偷偷的戳了戳林诚的手臂。

    “叔叔怎么办？妈妈好像生气了。”

    “我也不知道啊·····”

    林诚叹了口气，转头看着恩熙：“你说你没事惹她干啥？”

    恩熙：(⊙?⊙)

    你不帮我撑腰了吗？

