    东方厉不屑的瞥了我一眼，身上爆发出更加狂暴的杀气和威压。

    我神色凝重的看着他，开始催动体内的灵丹。

    一道灵力形成的大掌席卷出去。

    东方厉随手一挥，那个大掌就消失了。

    我瞳孔猛地一震。

    这样轻轻松松就能化解我的攻击的人，我还没有遇到过。

    我意识到，东方厉不是一个简单的的对手。

    这次必须要使用自己全部的实力来跟他战斗了。

    我直接使用了体内的兽火，夹杂着来势汹汹的灵力，凶猛的轰向了东方厉。

    东方厉意外的看着我：“这是自然之力？”

    不过他很快就摇了摇头。

    “不对，这不是自然之力，火力还没有这么弱……这居然是异兽之火！”

    “小子，算我小看了你，没想到你居然能将火性异兽的兽火变为己用，不过区区兽火，在我面前还是太弱了！”

    东方厉说完，体内猛地爆发出惊人的灵力。

    随即，他的灵力轰的一声撞了过来。

    半空中出现震耳欲馈的爆破声，整个天际都染上了火红色，空气也变得灼热起来。

    不远处的山峰也被波及到了，被轰击的碎裂开来。

    硝烟散去，东方厉完好无损的站在原地，我的灵力甚至连他的身都没有近。

    我有些诧异，带着兽火的灵力与他撞上，居然也没有占上半点便宜。

    看来必须要祭出我的绝招九阳天书里的功法了。

    没有犹豫，我立即使用了九阳天书功法。

    无数的灵力笼罩在我的周围，带着狂暴的气势。

    空中，我召唤的灵力在肆虐着，仿佛要摧毁一切。

    东方厉却没有把我当回事，可渐渐的，我召唤的灵力遍布大半边天空时，他眉头微微皱了皱，似乎是意识到了不对劲。

    我爆喝一声，无数的灵力尽数袭去，铺天盖地。

    轰的一声，东方厉所在的位置出现一朵巨大的蘑菇云，硝烟弥漫。

    这一击，几乎用尽了我的全部功力。

    半晌，硝烟散去，东方厉的身影出现在半空之中。

    他的衣服有些破损，身形稍显狼狈，嘴边还溢出了一丝鲜血。

    在他的上方，有一个灵力形成的防御罩。

    尽管如此，他还是受了些伤。

    我脸色极差的看着这一幕。

    本以为这样猛烈的攻击足以击杀东方厉。

    可是没想到只是对他造成了这种程度的伤害，我感觉十分挫败。

    东方厉狞笑一声，冷笑着看我：“居然能伤到我，确实是我小瞧了你，你这功法很强，可惜以你的境界并不能将这功法的厉害发挥到极致，真是暴遣天物！”

    “哼，说这么多有什么用，能伤到你就是我牛逼，既然一次没有将你杀死，那就再来一次！”

    我说完，再次施展了九阳天书功法。

    这一次，威力被我发挥到了极致，带着覆灭天际的气势。

    东方厉丝毫不惧：“你不会天真的以为我会让你伤到我第二次吧，是时候让你看看什么是强者了！”

    “风来！”

    东方厉爆喝一声，一股带着狂风的灵力腾的出现在半空中。

    灵力的威压险些让我站不稳。

    我顿时明白了他这是自然之力。

    修为到达了一个境界之后，就可以感知自然之力。

    自然界中的金木水火土风都是自然的力量。

    感知了自然之力，慢慢的便领悟之后就可以召唤自然之力。

    东方厉召唤出来的就是自然之力里的风力。

    这种境界的能力可比普通的灵力强上了许多倍。

    一瞬间，我感觉到了巨大的压力。

    东方厉召唤出的自然之力在半空中形成一个巨大的龙卷风，带着摧毁一切的气势。

    “废物，我这就让你见识一下什么叫狂风的力量！”

    他话音刚落，半空中的龙卷风轰的冲着我席卷而来。

    我赶紧用灵力形成一个防御罩，试图抵挡。

    可这飓风在袭过来的瞬间，防御罩就消失了。

    一股死亡的气息猛地笼罩了我。

    千钧一发之际，东方媚的身影出现在了我的面前，一个巨大的防御阵法护住了我们。

    轰隆隆。

    响彻天际的爆破声传来。

    我的耳朵隐隐作痛，五脏六腑方法都被震碎了。

    剧烈的疼痛袭来，一口血从我口中喷了出来。

    东方媚痛呼一声，也倒在了我的身旁，她身上的伤也不轻。

    我心脏快速的跳动，要不是她召唤出了一个防御阵法，现在我肯定死了。

    短短时间内，东方媚就救了两次我的性命。

    我感激的看向她。

    “媚儿，你没事吧？”

    东方媚擦了擦嘴边的鲜血：“主人，我没事。”

    我搂住她的腰，将她扶了起来。

    远处的东方厉五官扭曲的看着这一幕。

    “东方媚，你真是好样的，真没想到我教给你的防御阵法如今成了你忤逆我的工具！”

    我抬头看了眼那个巨大的防御阵。

    这竟然是东方厉教给东方媚的。

    难怪这阵法能挡住东方厉的攻击。

    东方厉手一挥，那防御阵法瞬间从我们上方消失。

    “哥哥，你不能杀了他！”东方媚开口说道。

    这句话彻底激怒了东方厉。

    他手一挥，我被一掌轰飞了出去。

    落在地面的时候，我感觉浑身的骨头似乎都断了。

    东方媚惊叫一声，跟着飞到了我的身边。

    此时我已经有些神志不清了。

    东方厉居高临下的望着我们。

    “东方媚，念在你是我唯一的妹妹的份上，我再给你一个机会，只要你现在肯杀了这个废物，我就可以饶了你，之前的事情我既往不咎，你依然是明朝学院的院长，若是你不愿意杀了他，那就别怪我不客气了！”

    东方媚眼中含泪的摇头：“哥哥，求求你，别杀了君华，我已经是他的女人了，无论如何我都不会伤害他的。”

    这话传到我的耳中，瞬间让我感动不已，心里对东方媚也产生了别样的感情。

    东方厉闻言却怒到了极致。

    一柄灵力形成的长剑出现在我的面前，下一秒就会刺过来。

    东方媚挡在了我的面前。

    “哥哥，我是不会让你杀了君华的，除非你先杀了我。”

    她视死如归的看着东方厉，似乎是在赌他会不会心软。

