    手术？右腿受到严重的伤势？我审视着自己的身体，密密的缝线就像是在告诉我，这条右腿曾经彻底脱离了身体，只有用这种方式才能勉强连接起来。大腿的根部、膝盖和脚踝，这三处的伤口最为明显，让人怀疑这条腿是否还能使用。

    从伤口处传来的痛楚，就好似没有打过麻醉药一样。我所身在的手术房，可不像是连麻醉药都没有的情况。不过，最让我在意的，并不是自己身体的情况，我在上一秒的记忆，仍旧停留在富江还在身边的时候。现在，她在哪呢？

    “这到底是……”我喃喃自语，阮黎医生从口袋里掏出医疗手电，对准了我的瞳孔照射。我被强光刺激得下意识闭上眼睛，就被她硬生生撑着眼皮。她用严厉的声音对我说：“别动。”这样的语气，可不是商量。

    我沉默着，仍由她摆弄。经过了好几道手续，阮黎医生才似乎松了一口气的样子，对我说：“一个小时前，你的病情发作了。我们找到你的时候，你的右腿已经受了重伤。而且，你似乎是拖着伤腿跑了那么远，真是不可思议。我们只能给你做手术。不过不用担心，这次手术看来很成功。”

    “手术？我的脚？”我尝试动了动伤腿，又是一波痛楚过后，虽然觉得自己可以让它动一下，但实际上它完全不听使唤。这样的感觉，让我产生了一种极为深刻的即视感。

    是的，严重的腿部伤势，哪怕经过手术，也无法**行走——这简直就像是在病院现实醒来时的情况的翻版。

    有那么一瞬间，我几乎怀疑，自己真的回到了病院现实。只是上一次醒来的时候，是在病床上，而这一次则是在手术台上。

    不过。阮黎医生的声音，很快就打消了这种错觉。

    “当时允许你拦截那些想要闯进来的病人。正是因为你的精神和那些病人的精神曾经有过共鸣，再加上你的日记……我估计，两者发生交互的时候，那些人不会给你带来太过危险的影响。但是，或许我的决定是错误的。”阮黎医生盯着我说：“我还是太天真了，从一开始就不应该寄望那些可能会好转的可能性——有这么一句老话，当觉得情势已经变坏的时候，它只会变得比自己预想的还要更糟糕。”

    “我……”我似乎有点儿明白。自己现在到底是怎么情况了。毫无疑问，阮黎医生现在讲述的事情，正是她从自己的角度，对我、富江和其他神秘专家，乃至于五十一区的“怪物”诺夫斯基之间所发生的战斗，进行的观测和解释。

    大体上，和神秘专家以及诺夫斯基的战斗，在过程和结果上，和我所知道的没有太大的差池。不过，在针对我本身的情况。以及战斗结束后一段时间内发生的事情，就有了和我认知不同的地方。

    而仅以当前的情况来说，最明显的差别有两个：

    第一。虽然在我的认知中，诺夫斯基的异常导致降维环境的崩溃，进而让我的右腿恢复正常，但此时此刻，这条腿的伤势仍旧停留在当时被严重破坏的状态。

    第二，富江不在了。

    这种认知差别的分界线，就在于我在战后的“昏迷”。

    到底是如何昏迷的，我完全没有印象，在当时也没有感受到不妥的地方。硬要说来。在手术台上醒来之后，就是从“梦境”中醒来的感觉。但是，那样的梦境。实在太过清晰，太过深刻，而难以承认那就是梦境。

    和富江的并肩作战，战后和富江的交谈，富江提到的理想乡——这些事情都只是一种精神病态的发作，是我的臆想和梦境吗？

    不，不应该是这样的。

    说到底，看到富江的人，可不只有我一个。

    “富江……妈妈，富江在哪里？”我完全不知道该如何对阮黎医生解释自己的经历，因为那可想而知，是完全没有效果的。她从来都不承认什么神秘，也完全不承认“江”的存在。白色克劳迪娅对她而言是看得见而摸得着的物质，但是，所谓的“富江”在她的眼中，只是我的一个精神幻象而已。

    然而，我有许多话想要对富江说，有许多问题想要更进一步问她。理想乡的事情，到底是真的存在，亦或者是……虽然她解释了，为什么要一改过去的态度，主动对我说起这种事情，但是，因为她背后的“江”的身份，我仍旧禁不住去猜测更多。

    这些变化，是意味着“江”的方面，有了更深刻的变动吗？

    我不知道富江会不会深入这样的话题，但是，只要看到她——只要可以观测到的她的存在，就会让人感到安心。

    按照我的理论，不对“江”保持观测，无法观测到人形江的话，就会——

    “富江？”阮黎医生用意味深长的目光盯着，让人感到不安，“仍旧是富江呢……”她仿佛什么都了解般，叹了一口气，“阿川，真江早就已经死了，为什么这么多年过去了，你仍旧无法摆脱那个噩梦呢？哪怕我现在说了，你也不会承认，但我还是要告诉你，无数次告诉你——富江是不存在的。”

    “我明白，我明白的，妈妈。”我无意和她争论这种事情，过去的种种已经表明，哪怕其意义上有所关联，但我们看到的事物表面，却是完全不一样的。

    现在的对话，简直就像是“病院现实”时候的翻版。

    不过，这里可不是“病院现实”，而是“拉斯维加斯中继器内部”。说到底，当阮黎医生出现在这个世界的时候，就应该做好心理准备了，她说什么话，保持怎样的观点，完全是可以想象的。

    “这一次，并不只有我一个人看到了富江。”我说。

    “当然。但这只是证明了，所有看到富江的人，都是病人。”阮黎医生说：“他们本来是看不见的。但是因为你的缘故，他们和你的精神产生联系。变得可以看到了。当他们受到你的影响时，你也被迫受到他们的影响。但说到底，你和他们仍旧是不同的。你不是因为受到了白色克劳迪娅的影响，才成为精神病人，而是本来就是精神病人。”她顿了顿，有些意兴阑珊，“算了，这种事情怎样都好。是因为我的失误。才让你受到这么严重的伤势，你能活着，就是最好的结果了。”

    “不！这是我自己造成！”我无法承认这是阮黎医生的失误的说法。因为，从一开始，就是我以自己的意志，去拦截了那个怪物，才落得个这个下场，而这样的伤势，本就在预料之中。尽管中途的时候，跟阮黎医生报备了一声。但当时就算她阻止，我也仍旧会那么做。

    既然这是我的选择，那么。根本就没有理由，让阮黎医生承担所谓“失误”的名头。

    那不公平。不管阮黎医生是怎么观测了这次的事件，我个人无法接受！

    “是吗？如果你觉得这样更可以接受的话，那就随便你吧。”阮黎医生没有表现得太过坚持，“你当时到底看到了什么，写一份报告给我。我需要更多的资料，来确定当时你和那些病人之间的精神交互情况。说到底，如果不能解开其中的秘密，你就永远都不可能摆脱他们的影响。虽然他们也会受到你的影响，但是。一旦你因为他们的影响，而受到白色克劳迪娅的精神侵蚀太过严重的话。就很难挽回了。你之所以还能保持一定程度上的正常，正是因为，你自身的精神病态存在排异性，和白色克劳迪娅的精神侵蚀并不完全相容。”

    她说的每一个字我都清楚，但是串联成语句后的意思，就变得不那么容易理解。

    她似乎是在意指：我的精神，在白色克劳迪娅对这个世界的人们产生精神侵蚀之前，就已经十分严重了，所以，反而拥有排异性，而在一定程度上，排斥着白色克劳迪娅的精神侵蚀。最终表现为，我和这个半岛上的其他病人，在精神病态表现的许多细节方面，都有所不同？

    不过，如果将这种不同，转化为我和其他神秘专家的不同，对我来说，反倒更容易理解。

    “富江……”我再一次提醒阮黎医生。

    阮黎医生沉默了片刻，打开了我面前的显示器，调整了几个选项后，放映出的画面，正是我、富江和三井冢夫他们进入这一带后，所发生的事情。唯有一点和我的记忆不同，那就是，这些画面中，富江的样子。

    不，仅仅从这些摄像记录来说，随同我们来到这个地方的，不是富江，而是那个操纵虫类的神秘专家，更确切的说，是那样的一具，外表完全没有变成富江的身体。

    那沉寂的眼眸，苍白的脸色，僵硬的身体，无一不在告诉我，只是一具尸体。

    画面中的我，和尸体呆在一起，做着任何情侣爱人都会做的事情。那时的我自言自语，像是听到了什么声音，所以做出相应的回应，而哪怕是三井冢夫他们都在场的时候，也没有人表示奇怪。就仿佛，他们看到的，也并不只是一具尸体，但是，更多的，却是一种“完全忽视了，除了我和他们自己以外，还有其他人”的样子。他们只对我的声音和动作产生比较正常的反应，并在整个影像过程中，还做出了仅仅从画面上看去，根本就觉得很怪异的行为。

    那些怪异的行为，让我的行为也变得怪异。

    就像是，我们正在以一种不为他人所知的方式，产生某种联系，进行着某种交互。

    而我和本应该是“富江”，却在画面中只是一具女尸的交互，则是相对**在我和他们的交互之外。

    “尸体？”我不由得呆住了。

    阮黎医生拿着一份档案走过来：“本命是克拉赛特.本.密特朗，性别女，三十二岁，法裔美利坚国籍，从事金融诈骗，被判刑过五年……犯罪代号是：虫师或飞蛾。这倒有点意思。受到白色克劳迪娅影响而产生精神病变的具体时间不明，但程度却是这个半岛上较为严重的一批。”她这么读出纸面上的资料，一边将档案递到我的手中。

    在这份个人档案的左上角，我所熟悉的，尚未变成“富江”之前，这个“虫师”的半身照，就原原本本地夹在那里。照片上的她身穿我在熟悉不过的病人服，只是眼神就让人感到她的异常。她似乎完全不在意自己拍照时的状态，那眼神仿佛可以穿透镜头、照片和时空，紧紧地盯着任何看这张照片的人，例如我。

    我抬起头，看向前方的监控影像。毫无疑问，她就是影像中的尸体。而她成为尸体的一刻，按照我的记忆，和我有着不小的关系，唯一的不同在于，她没有变成“富江”。

    是的，在阮黎医生借用监控装置的观测中，和我在一起的人，不是“富江”，只是一个名为“克拉赛特.本.密特朗”的女尸而已。

    我无话可说，虽然我觉得富江是存在的，而我真的和她在一起，但是，这样的理由在眼前的监控录像中，完全没有说服力。哪怕不是阮黎医生的其他人，只要还有那么点逻辑，有一点正常的科学观念，都只会赞同，是我的精神病态发作了，而将一具女尸当成了自己的爱人。

    而且，还是一个空想爱人。

    “我重复过无数次了，但只要你还无法接受，那么我就只能这么说下去。”阮黎医生说：“真江已经死去很多年了，富江是不存在的，不止富江，你所想象的那些‘病毒’和叫做‘江’的东西，都是不存在的。这个世界的确存在末日的威胁，但危险来自于更加实际的一种生命体，这种生命体呈现植物的样子，有人怀疑它来自宇宙，只是拥有一种生长的本能，而我们被这种生长本能所影响。这是一次物种侵袭，而这个侵袭了人类世界的物种，叫做‘白色克劳迪娅’，它的存在，不仅会让人产生精神上的异常，还被许多物理学家证明，对物理现象产生了一定程度的干扰。但我不关心物理上的问题，我只是一个心理学家，想要研究出对抗白色克劳迪娅精神侵蚀的药物，仅此而已。所有你所经历过的世界，那些莫名其妙的神秘，都不过是在白色克劳迪娅的影响下，和其他病人产生的精神病态的交互而已。”

    这个世界，被你称为拉斯维加斯中继器的世界，才是真真正正的真实，你以为你闯入了这个世界，但实际上，你只是从精神上重新接触真实——她如此说到。(未完待续)

    p