    “你先下去吩咐我的命令吧。”圣王摆摆手，将副官打发走。

    自己独自站在自己的舰长室中，掏出通讯，看着上面的头像，圣王嘴角扬起，开口道：“说吧，你们死亡文明到底在预谋什么。”

    “圣王阁下，具体原因我也并不是太清楚，但据说是因为启骸遇到了一个人，那个人有点像是人族的至圣，那位邪神项宁。”这是圣王安插在死亡文明中的间谍，算是目前为止爬到最高级别的存在。

    死亡文明，天使文明打了那么多年的仗，相互穿插间谍也不是什么新鲜事了。

    “邪神？项宁？”圣王想了想，对这个人倒是有点影响，毕竟当时引发了那么多大新闻，主角就是他，多多少少还是了解一些的，并且在情报系统中也有项宁的资料。

    看着上面描述的情况，圣王敏锐的感受到了一点不对劲，但是又说不上来，不过这只不过是一个五级文明的神灵，倒也不用给太多的关注。

    并且现在都到了这一步了，你说要在这个时候停手静观其变，那显然是不可能的，现在只能走一步看一步。

    “没错，在启骸口中，很明显能够感受得到，这邪神项宁的分量不低，而这一次死亡文明停止一切动作，也都是因为这个男人。”

    圣王点点头，确实有点邪性，自从妖族和猩红一族跟这人族的神灵接触后，就让圣王觉得不太对劲了。

    现在死亡文明才跟他接触多久，就做出了这种反应，傻子都知道，现在是非常时期，只要在这一场战役中参入，战后自然就能得到旋涡之内的瓜分。

    那是无可估量的能源，是足以让每一个文明都争破头的，但是死亡文明就那么放弃了，就只因为一个人族而已。

    圣王无法相同，但身为统帅最忌讳在战前想其他的，所以他拉会思绪，打开光幕，看着前线战场的情况。

    而死亡文明这边，在与项宁取得联系后，也从中了解到一些东西的，虽然不知道真正到底是什么，甚至连项宁都说了难道你们就不怕我骗你之类的话。

    或许人会说谎，但是数据不会，天体计算机的多出结果，让他们明白一点，现在跟着项宁的决策走，如果要打，他立马通知人跃迁过去，若是不打，他就静观其变。

    项宁这边也是服气的，在他看来，如此一块大的答案，其他文明打破头都进不来，可就这么一下子，就因为项宁这么一个外人的一句话就给改变了，也着实是让项宁没有想到。

    不过问题不大。

    现在，就看前线现在如何了。

    圣王直接派遣出了他们天使文明的两百位神圣天使带队，带着四大文明，超过百万的兵力迎向那鳞角体。

    在局外看起来，联军这边就如同一个蒲扇一般，朝着前方拍打而去，而鳞角体现在看起来就脆弱的跟一片枯叶，一碰就碎。

    百万大军如蝗虫过境，即便之前知道攻击全部无法奏效，但还是进行尝试下的炮轰，当然，在他们不了解情况下，若是想击破又上万鳞角体组成的阵容，那几乎为零。

    打过去一切都化为最远初的样子，化为粒子消散在宇宙之中。

    而这预料之中的事情，也影响不到他们，每一位战士，都取出自己的兵器，开始朝着他们冲杀而去。

    在出战前，可是得到过承诺的，只要能击杀对方十头以上，便能提升军衔，提升军衔的意味着不用在当炮灰，就意味着成为管理层能够指挥人员。

    而鳞角体这边则是停了下来，察觉到不对的圣王让神圣天使们先让身后的这些炮灰去试探试探。

    其中，婆罗文明的一台A级机甲驾驶员，在他们中也算是不错的了，是一个小队长，还差一步，他就能晋升上去，得到的，可不单单只是功勋和军衔，还有资源。

    他已经达到了恒星级，但是为了追求快速突破，导致根基不稳，被不知道多少人嘲笑，而这一次，他算过，只要杀够十头，他就能换到能让自己脱胎换骨的东西。

    而当他看到对方只有上万的数量的时候，浓浓的危机和紧迫感袭来，他们这边可是有百万，想杀一头或许可以，可要杀十头，那可不是一般的难。

    所以，他驾驶着机甲，带着小队火力全开，就像是怕到嘴的羊跑了一般，而作为副队长，自然是发现了不对劲：“队长，天使文明的神圣天使慢了下来，可能是想让我们去试探当炮灰啊！”

    “机会是自己争取来的，来到战场上，你们就该知道，要么满身荣耀，要么就死在这里。”

    “可，很可能会遇到危险啊。”

    “战场上，没有不危险的。”

    “可···”

    “听从命令！”

    “是···”他还能怎么办，战场上，除非这队长死了，否则，他就得听从命令。

    而与他一样想法的也不少，都是精锐小队。

    然而，当靠近他们方圆三公里的时候，让众人预料之中，但又无法理解的情况发生了。

    只见那些冲过去的人，有一个算一个，全部瞬间消散化为飞灰，直接消失在了这个宇宙之中。

    而后续有不信邪的，直到后面的指挥官顶不住这种损失的压力，立刻下达命令绕开。

    这才得以减轻，可还没等他们松口气呢，这宇宙中就好似有无形的手在挥舞，一批批的战士开始消散。

    “又是这个，这到底是什么能力，快打开防护盾！”

    防护盾瞬间打开，将这一片星空都映亮了几分，但是毫无用处，但也能从一些画面知道，护盾其实是有效的，但是挡不住一秒就被击破。

    现场就是屠杀，圣王通过观察，眉头一凝，这种攻击手段他还真的很少见到，不过他还是凭借自己的丰富经验下达到命令道；“十人为单位，凝聚圣光守护！”

    被寄予厚望的神圣天使开始凝聚圣光守护，这是天使文明用来防御精神力攻击的手段，而很显然，确实效果。

    那亮金的护盾上就好似被鞭子抽打出一大片一大片的粒子，这一幕，让项宁倒是惊讶了一下，没想到，天使文明，居然有能扛得住鳞角体攻击的能力。

