    俞皇后心中哂然冷笑。

    丽妃暗中小动作频频。相中的不仅是李湘如，更是李太后及李阁老。和李家结亲，便能为四皇子结一门有助力的岳家。

    而建文帝，对此亦是心知肚明。此时张口提起这门亲事，也有首肯之意。

    三皇子的亲事，她张口提及，建文帝并未刁难，爽快应下。趁机再提起四皇子的亲事，她这个中宫皇后，焉能不应？

    “皇上思虑周全，”俞皇后微笑道：“这确实是一门好亲事。”

    建文帝连着阴霾了两日的心情，此时方有好转：“朕在病中，鸿儿也重伤不起，今年春猎就此罢了。朕不想在这行宫待着了，明日启程回宫。待回宫后，皇后便下凤旨，为几位皇子赐婚吧！”

    民间素有冲喜之说。建文帝也暗暗觉得今年的春猎遇刺颇不吉利，索性提前给皇子们下旨赐婚。

    俞皇后含笑应是。

    ……

    建文帝不愿在行宫里养病，隔日便启程回宫。

    皇子妃嫔及随行官员宗亲皆一起回京。

    唯有七皇子盛鸿因伤势过重，不宜挪动跋涉，继续留在林间帐篷里养伤。

    而谢明曦，也被俞皇后一道口谕留了下来，陪伴照料七皇子，直至七皇子伤势痊愈再一同回京。

    除此之外，俞皇后又打发了数十个内侍宫女上山伺候。御林侍卫也留了两百个。

    李太后派来的太医和送来的补品药材也一并送上了山。

    建文帝回宫后，直接住进了椒房殿里养病。

    李太后想探病，便得去椒房殿。

    李太后气得不轻，当着俞皇后的面皮笑肉不笑地说道：“皇后真是好手段。这一把年纪了，还能令皇上神魂颠倒，一日都离不得。”

    俞皇后神色不动，扯了扯嘴角：“母后说笑了。”

    婆媳两个过招也不是一两日的事了。

    李太后有备而来，故意问起了莲香：“听闻有个叫莲香的宫女，容貌颇为肖似皇后年少之时。哀家也好奇得很，将她叫来，让哀家也开开眼界。”

    李太后故意膈应俞皇后，俞皇后也不是吃素的，淡淡道：“儿媳年老色衰，寻了个年轻貌美的伺候皇上，也是儿媳的一片心意。被母后这么一说，倒成了别有用心。罢了，只要皇上高兴，儿媳担下这等名声也无妨。”

    儿媳对上婆婆，天生就居于劣势。

    无子的儿媳，更是挺不直腰杆。

    二十余年来，俞皇后不知受了多少窝囊气。如今，俞皇后对建文帝彻底死了心，再无半分情意。对着刻薄刁钻的李太后，愈发从容。

    李太后被噎得一肚子闷气，在建文帝面前少不得要絮叨数落俞皇后。

    一向孝顺的建文帝却道：“朕这一病倒，宫中内外都得有莲娘撑着。几个皇子的亲事，也得由她一个人操心忙碌。母后也消停些吧！”

    李太后：“……”

    ……

    李太后如何气恼暂且不提。

    五日后，中宫俞皇后下凤旨，为几位皇子赐婚。

    一日之间，中宫接连四道赐婚的凤旨，分别到了李府萧府尹将军府和谢府。便如冷水炸进了油锅，将整个京城炸翻了天。

    之前天子遇刺及六公主骤然变成七皇子的劲爆消息，立刻被这四道赐婚的凤旨压了过去。

    接了凤旨的四家，皆是喜气洋洋。

    这也难怪。

    自家的女儿嫁入天家为儿媳，这是何等的体面风光？

    和天子为亲家，又是何等的荣耀？

    皇子们的优秀出众，也是有目共睹。便是做不了储君，皇子们日后也会被封王赐藩地。此时的藩王，位高权重，俱有实权。这可是打着灯笼也求不来的好亲事啊！

    李阁老亲自接了凤旨。

    素来喜怒不行于色的李阁老，这一日格外高兴。特意叫了李湘如前来，叮嘱了一番：“……凤旨赐婚，你便是天家儿媳。虽未过门，言行举止也得有皇子妃气度。”

    李湘如俏脸羞红，目中闪着喜悦的光芒，柔顺地应下。

    李湘如今年十四岁，明年才及笄。此时凤旨赐婚，也只是定下亲事。要成亲大婚，少说也是一两年以后的事。

    李阁老心中自有成算，又道：“按理来说，定了亲事便该在闺中待嫁。只是，你身为莲池书院的学生，还有一年多才完成学业。继续去读书也无妨。”

    说来也巧，四位皇子妃皆是同窗，年龄最大的萧语晗也只十五岁，谢明曦才十三岁。

    估摸着大家都是一个想法，莲池书院该去还是得去。

    不说别的，便是冲着俞皇后，也万万不可中途退学！

    天子直接在椒房殿里养病，将一众皇子的亲事皆交给了俞皇后。可见中宫皇后之盛宠不衰。

    李湘如点点头应下。

    李阁老转而问道：“你大哥现在怎么样了？”

    提起李默，满心欢喜的李湘如也有些无奈，低声应道：“大哥自西山回来之后，一直将自己关在书房里，谁也不肯见。”

    “六公主”忽然“变”成了七皇子！

    痴恋了“六公主”这么久的李默情何以堪？

    李阁老也叹了口气：“待熬过这段时日，便好了。暂且先不管他。”

    原本李阁老盘算过，让自家长孙试上一试，若能博得“六公主”青睐，做了驸马，自是好事……算了，现在什么也别提了。

    好在自家孙女有运道，日后嫁给四皇子为妃，说不得还有更大的造化。

    李阁老捋一把美须，目中闪过一丝精锐的光芒。

    ……

    萧府谢府上下如何激动欢喜，不必细述。

    倒是尹府，闹了一场不为人知的小小风波。

    “爹，娘，”尹潇潇娇俏明媚的脸庞一片郁闷：“我不想嫁给五皇子！”

    尹夫人忙掩住尹潇潇的嘴：“这等话，岂能随便出口。”

    “诶哟，我的好闺女！”尹大将军笑道：“这满京城不知多少名门闺秀羡慕你的好福气！五皇子殿下我也见过几回，生得俊俏，性子活泼讨喜。这等佳婿，你还不满意。那你想嫁给谁？”

    尹潇潇满脸憋得通红，半晌才道：“反正，我不想嫁给他！”