    哪知道，洛晨曦竟然提都没提自己的背景，反而一直强调剧组公平，要以实力胜过对方。

    刚才记者们采访傅佳彤的时候，都觉得傅佳彤的说辞有点不对劲，但又说不出哪里不对劲。

    可现在听到洛晨曦的回答，他们一下子反应过来了。

    傅佳彤刚才的语气，明显已经把服装设计总监的位置，当成了自己的囊中之物。

    甚至完全没有否定自己已经被内定。

    那种自信满满的样子，明显是把自己当成了特权阶级。

    虽然以傅佳彤的身份，她会这么自负也是很正常的事情。

    但是，跟洛晨曦一比，两人的心胸和眼界，立即就分出了高下。

    一时间，所有人看傅佳彤的眼光，都变得有些异样。

    傅佳彤的脸上一阵青一阵白的，狠狠地瞪着洛晨曦，气得直咬牙。

    洛晨曦刚才那些话，就像是一个重重的巴掌，扇在她的脸上。

    刚才记者们都是围着她吹捧她的，怎么洛晨曦一来，就全都讨好她去了？

    傅佳彤忍不住了，大步朝着洛晨曦的方向走了过去。

    记者们见状，下意识地后退，给她让出了一条路。

    “洛小姐，请你等一下！”

    傅佳彤出声叫住洛晨曦。

    洛晨曦本来不想理她，但考虑到这么多媒体看着，她只能停步。

    “傅小姐，真没想到会在这里遇到你，这世界真小啊！”她脸上挂着笑容，心里已经在骂人了。

    傅佳彤每次看到她，都非得强调“洛小姐”这个称呼。

    这是多想拆散她和穆亦辰？

    傅佳彤一脸假笑，“是啊，世界真小！我们前几天才见过面，怎么当时你没告诉我，你也想加入《华丽转身》剧组？你要是早说的话，我今天就不来了，现在这样多尴尬，我等下怎么跟穆大哥交代？”

    闻言，洛晨曦的眼神又冷了几分。

    傅佳彤在媒体面前说这种话，心机未免也太深了！

    一方面，显得她跟自己很熟，似乎是朋友，而自己参加选拔都没有告诉她，有种暗算朋友的嫌疑。

    另一方面，傅佳彤说她不能跟穆亦辰交代，就是在暗示，她的设计水平高出洛晨曦太多，这个职位一定会是她的，她根本没有把洛晨曦放在眼里。

    洛晨曦似笑非笑地掀唇，“你不用担心，尴尬的又不一定是你。不过我这人脸皮厚，要是以后见到傅大少，我也不会觉得有什么尴尬。毕竟……大家都是凭实力赢得工作的，他一定会理解的。”

    傅佳彤脸色微变，瞪了洛晨曦一眼，眼中难掩轻视。

    这个靠勾搭穆大少上位的女人，竟然还有脸说实力！

    真是不知道自己有几斤几两了！

    今天，她就要让洛晨曦看看，她们两人的差距到底有多大！

    “呵呵，既然这样，那我们就公平竞争好了。我就怕你万一输了，穆大少面子上过不去，可能会插手……”

    洛晨曦微微一笑，“这你就不用担心了。我老公都听我的，我不让他插手，他绝对不会跟我作对。”

    ---

    还在写，十二点左右再更新一次~