    一个事先准备好的碗状器皿被绑在绳索上，高飞手握狙击枪的抢把，用钓鱼甩杆的动作将绳子带着铁碗甩出。

    铁碗精准无比地落在了那位求救者的面前，燃起希望的不知名男子欣喜地抓住铁碗，但他想象中对方脱着他移动的场景并没有出现。

    此时的男子有点懵，加上脑子里如若针扎乱作一团，绞尽脑汁的他好像明白了什么，咬着牙将手中的东西丢进了碗里。

    ‘这下可以了吧？’不知名男子心中想到。

    结果当紫色物品落入铁碗的那一瞬间，铁碗带着东西飞速收回，快到男子都没反应过来。

    气，无比的气！

    奸商！

    紫色物品无论是什么都价值5000乐园币，没有什么问题。

    投币成功！

    男子伸手握拳正在捶打着地面，心里无比憎恨这两个背信弃义之人，丢掉装备倒没什么好气的，反正人都快死了，留着一身财富也没什么用。

    突然，铁碗再一次出现，这一次高飞手抖了一下，他发誓他绝对不故意的。

    “哐当”的一下，铁碗击中了男子的脑袋，没来的及生气，像溺水者会竭尽全力抓住身边一切可以抓住的东西一样，不知名男子握住了铁碗的边缘，然后他整个人突然被快速拖动。

    此时的不知名男子觉得有些梦幻，身子在地上拖出长长一道痕迹，被拖进缓冲区之后喇叭花的尖啸戛然而止，他整个人此时此刻的心情真的宛如在做梦，梦里是刺激的过山车，一上一下。

    “黑黑兄弟”把不知名男子踢到一旁，用的是巧劲，并不会伤害到他，虽然说在缓冲区也不可能对他造成伤害。

    男子也没感觉自己受到了侮辱，人要有自知之明，而刚好，他是个人，所以他有。

    蜷缩在一旁的男子正在调整呼吸，颤颤巍巍的手正在掏药剂，这幅画面和几天前的黑绅士一摸一样，一个“惨”字并不足以形容。

    “黑黑兄弟”故技重施，刚才的一幕也被其他契约者看见，身后有白雾的威胁，之前犹豫过的契约者纷纷举起了手，有几个甚至还举起了双手！

    救谁？那还要问吗？

    肯定先救举起双手的人啊，他一手一个紫色物品，出的钱多，不救他救谁？

    不得不说能撑到这一步的契约者还是或多或少都有点东西，挺能扛的，未来不可限量。

    因为要先收钱的缘故，高飞的救援行动其实浪费了大部分时间，不过即使是这样，他和黑绅士还是救回了11名契约者，这一波发大财了！

    也并不是所有人都向“黑心救援小队”求救，有且仅有两名契约者靠自己进入了缓冲区，其中一名具体情况不知，能力也不知。

    但有一名脸上尽是杀气的狠人，居然真的主动把耳膜戳破，然后靠这一手段多前进了十几米，最后才成功穿过花海。

    难道这位勇士，高飞也认可的在心里给他点了个赞！

    事实证明，主动戳破耳膜依旧会收到尖啸声的影响，不过也可以有限地减少一些声波的伤害，这个方法不是不能用，而是用处有限。

    而若不是主动戳破耳膜的狠人，长时间被尖啸声“攻击”，从而导致耳膜承受不住穿孔的契约者就没那么好过了，一种是主动，一种是被动。

    耳膜被动破裂的契约者意味着要承受更多的伤害，而且等到耳膜穿孔时，他们离神智不清也不远了。

    所以说，犹豫就会败北。

    果断，并不一定会白给！

    白雾移动到花海的尽头后停止了移动，现在的缓冲区包括“黑黑兄弟”一共活下来15名契约者，淘汰率惊人。

    考虑到花铃之前情报的真实性，意味着东南西北四块区域加起来很可能只有60名左右的契约者可以活着进入第三轮，惨烈程度肉眼可见。

    进入艾瑞大森林的契约者总数量不明，不过也不难想象基数有多大，很可能上千！

    现在的缓冲区除了高飞和黑绅士，其余的都是伤员，另一边画面扭曲的屏障暂时还没出现异动，想必是还没到下一轮开始的时间。

    也没什么狗血的事情发生，契约者都忙着恢复伤势，而且也不太可能会组织起来讨伐“趁火打劫”的“黑黑兄弟”。

    不过救援工作上的事怎么能算得上趁火打劫呢？

    毕竟这是可以拒绝的嘛，也没人拿刀架在人脖子上逼迫他“投币”。

    这一切都出于自愿的前提之下，不存在强买强卖的情况。

    一共获得了12件紫色物品，其中装备、道具以及恢复品都有，高飞和黑绅士来到一个角落里分赃，不对，分钱。

    对于装备的话高飞暂时没有太大需求，他身上现在除了那一个挂饰，其他部位都是一些便宜的白色品质装备，还是他逛交易街的时候顺手买来的。

    目的是好看，并不是实用。

    至于为什么不选择更好的装备，首先因为现阶段高飞接触不到太多的附加了额外效果或属性的装备，又或者是遇到了，价格不合适。

    再者就是作为枪手，目前对高飞来言对防御还没有那么重要，先不说白色蓝色装备的防御效果有多么拉垮，即使是紫色品质的防具也就是那么一回事而已。

    被近身之后要是打不过，那穿两层三级甲也没用，所以高飞现在若没有绝对的把握，是不会轻易与别人开战的。

    最终两人一人分走了6件战利品，高飞这边以道具、消耗品为主，黑绅士那边则是以装备、恢复品为主，各取所需。

    当两人分完钱，起身回过头时，看到的是一双双盯着他们的眼睛，眼睛的主人恢复的情况还不错，不过高飞并没有从这些人身上感受到杀意、敌意之类的气息，更多的可能是庆幸和认命？

    这是什么鬼？

    敢情救了一堆大善人吗？都没人过来找麻烦？

    实际上活下来的都是聪明人，先不说缓冲区不能互相攻击，就算可以，他们也没把握能强吃高飞和黑绅士，这两人能提前进入缓冲区就是天大的本事了，更何况他们还能整出收费救援这一套。

    所以在这些人眼中，其实早就给“黑黑兄弟”两人暗地里打上“不要为敌”的标签。

    天知道之后会不会再次相遇，况且当时的危机情况，不付钱还能怎么着，等死吗？

    而且从结果来说，付钱的人活下来了，有一些人甚至连付钱的机会都没有，这已经是极好的结果了。

