    “林辰，这！”

    苏母对股票不太熟悉，但她也感觉林辰会输。

    “没事，等着就好了！”

    林辰老神在在。

    “戏演的不错啊，可还是个外行！”

    丁建波忍不住打断道：“你根本不知道五百万对这只股票而言，不过是九牛一毛而已，你真以为五百万进去后，股票就会跌停？”

    “我确实是个外行，但也比你这个书呆子好，就知道理论知识，完全没弄懂资本家的心思，你呀，还得慢慢学，等哪一天经验足够了，你才算出师！”林辰的语气满是不屑！

    丁建波再也忍不住了，指着平板电脑道：“装模作样，别说等半个小时了，哪怕等到收市我也无所谓，我倒要看看这股票是否真的会跌停，如果跌了，我当场吃了这平板电脑…”

    话还没说完，平板电脑上便一阵变化了，只见那只股票从红色变成绿色，哪怕是不太懂股票的人都知道，这股票跌停了！

    而且，半个小时都不用，仅仅十分钟而已！

    “怎么可能啊！”

    丁建波瞪着眼睛。

    林辰却耻笑看了他一眼，拿出电话拨打，欧阳依依的声音同时传来：“林老师，这股票也太不堪了，我只是砸了三百万而已，股票就套住了，看来是圈小钱来的啊！”

    “没事，这些钱，唐老哥会知道是谁的！”林辰不在意的说道。

    再看丁建波，他依旧站在那里，心中仿佛被狠狠插了一根刺般，他的专业，他赖以为豪的理论，这一刻被撕的支离破碎，十足的一个菜鸟！

    而饭桌的气氛也诡异至极，所有老人都看着丁建波，如果他们之前也跟着买了，那钱就被套牢了啊，还好黄飞芳的女婿出来打断了，保住了他们的棺材本。

    “呵，这应该是运气吧，一个月薪三四千的小医生，哪懂什么股票呢，我看他啊，根本都没有出过国呢。”

    这时，刘玲打圆场说道。

    但这话刚落下，众人都狠狠瞪了眼刘玲，让刘玲极为的尴尬。

    “之前小丁可是扬言，股票跌了，那是要吃了平板电脑的啊！”

    “而且，小丁看不起医生，现在输了，还不快给小林道歉！”

    众老人都阴阳怪调道。

    丁建波顿时尴尬了，本想给刘玲长脸的，结果弄了个黑脸，他盯了林辰一眼，发现林辰在喝水，居然看也不看他一眼，就仿佛他丁建波输了，这不过是小事而已，道不道歉都无所谓！

    这就是一种无视了！

    “几位客人，要什么呢？”

    这时，服务员终于走来，客气的将菜单放在桌面上！

    众人互看一眼，然后都看向刘玲，因为组织聚会的人是刘玲，而且也是刘玲带大家这家饭店的，自然看她的意思了！

    当然，他们其实心里也挺反对的，毕竟这饭店一看就知道消费不低，不过吃饭终归是AA制，又好几年才聚一次，他们也就算了！

    “你们点吧！”

    刘玲故意不点菜了，让其他同学点，正好借高昂的菜价吓坏他们！

    AA？

    他们出的起这笔钱？

    其实，刘玲家里有钱，所以她是打算请大家吃饭的，但是请归请，这些同学总该讨好她一下啊！

    “这，那陈铁林你来吧！”

    有人将菜单推至一名白发苍苍的老人面前，这人是林业局退下来的，见过世面，应该知道怎么点菜吧！

    “好！”

    那老人点头，但看了菜单后，脸色悄然一变！

    这里的菜价真的很贵啊，最便宜的都要上千，而一顿下来，估计要好几万啊！

    在场并非个个都家境富裕的，如果他点的贵了，这不是给人带来麻烦吗？

    “这个，我血压高，许多菜都不能吃，还是大家来吧！”

    他只好将菜单推了出去了！

    可大家都不敢接下菜单，一来，菜太贵了，哪怕AA也要花好几千块，二来，点的不好也是连累别人了！

    “我来看看吧！”

    见大家都沉默，苏母拿起菜单一看，她也是有些尴尬了。

    “飞芳，你可是很喜欢享受的啊，应该懂点菜吧，你怎么不点了呢？”刘玲突然故意道。

    “这个！”

    苏母是真的不好回答啊，除非让她来请吃饭，但是，一顿饭消费几万，便是苏家有钱也不能这么浪费吧！

    “妈，我来吧！”

    见苏母难堪，林辰突然道。

    苏母顿时一急，她知道林辰是出名的医生，但不代表有钱啊，没必要为了争一口气而破费！

    她悄悄踩了林辰一脚，但是林辰恍若未觉，气的苏母暗怒。

    “林医生，你来点？”

    丁建波突然笑道：“这家店可是很不同的哦！”

    “我知道！”

    林辰不在意道，然后看着服务员：“每人来一份法国牛肝，松露刺身，神户牛肉，还有澳洲龙虾吧，对了，红酒要最好的，其他配菜就随意了！”

    全场静寂！

    苏母不断打眼色，但林辰恍若没看到般！

    而其他老人则尴尬了，这么多菜，AA的话不知道要多少钱了啊！

    他们想提醒林辰，但又不好意思，只好暗暗叹气了！

    特别是那穿着普通的女子，她家境很不好，丈夫中风在床，就靠着女儿与女婿那点工资撑着，如果这里消费很高的话，接下来的日子就难过了！

    “好了，就要这些，立即上菜吧！”

    刘玲冷笑看了眼众同学，然后直接决定，而服务员立即去上菜了。

    刘玲显然是故意的，等结账后，看这些同学怎么办！

    “这林医生真是白痴，想要撑门面也不看看地方，小小医生，四五千工资，也吃的起这饭店的菜！”那丁建波也等着看好戏，虽然之前林辰打电话的时候说五百万，但他可不认为一个医生能有五百万身家。

    而且这些老人之前说凡事都看开了，等结账的时候，他们还好意思说看开了？

    他们肯定会知道，在这社会，有钱有势才是最重要的！

    不愧是高级饭店，上菜很快，一道道菜摆上，色香味俱全！

    但是大家都没吃的心思了，现在菜也上了，想退也不可能了！

    “吃吧，反正也上菜了，吃饱再说！”

    有人叹气一声，立即开动了！

    众人觉得钱也花了，总不能不吃吧，当下便吃了起来，而且放开心扉后，吃的倒也极为的高兴。
