    第264章

    那些国公们很郁闷，韦浩可是给了他们赚钱的机会的，但是他们抓不住，这个千载难逢的机会，谁家不缺钱啊，就是李世民都缺钱，现在有钱送给他们，他们都不赚。

    “回去老夫要狠狠收拾他，兔崽子！”房玄龄此刻咬着牙说道，其他的国公也是握紧了拳头，

    而尉迟敬德很得意啊，自己条件要比他们好一些，毕竟，自己只有两个儿子，但是谁也不会嫌弃钱多不是，

    另外李靖也高兴，自己女婿有钱不说，现在还带着自己儿子赚钱，虽然说，自己是没有钱的压力，真要是缺钱，韦浩肯定会借给自己，但是自己也希望多弄点钱，给老二多置办一些产业，让老二说的舒服一些。

    而其他的国公可是握紧了拳头，他们此刻很郁闷的，不

    过，最庆幸的就是李孝恭和李道宗了，还好自己当初知道聊这个事情，要不然，这个钱就从自己手上溜走了，现在好了，一年多了三五千贯钱，也能够减轻自己很大的压力。

    “好了，不说这个砖的事情了，你们也别弹劾砖的事情，有什么弹劾的，人家靠的是本事，也没有偷也没有抢，也没有逼着那些百姓买，此时弹劾，朕驳回，不像话！”李世民看着那些大臣说完了，就盯着尉迟宝琳问道：“慎庸呢，现在天天在砖坊那边吗？”

    “没有，见不到他的人，砖坊的事情，都是我们在拿主意！”尉迟宝琳摇头说道。

    “嗯，这个兔崽子，王德！”李世民听到了，气的骂了一句，想着这小子肯定是在家里睡懒觉，现在都已经变热了，他还不出发。

    “小的在！”王德马上站了起来。

    “去韦浩家里，就说朕要见他，让他到甘露殿来一趟，中午就在立政殿用膳，他母后也很久没有看到他了，说有点想他！”李世民对着王德说道。

    “是，陛下！”王德马上出去，安排人去喊韦浩去，下朝后，李世民就回到了书房这边，而房玄龄此刻恨不得现在就回家，收拾他们一顿再说，想想他心里就堵得慌啊。

    而在韦浩家里，韦浩起来后，还是在画图纸，等宫里面的太监来到韦浩府上，要韦浩前往皇宫那边。

    “父皇有事情吗？”韦浩看在那个太监问了起来。

    “回夏国公，陛下说，皇后娘娘想你了，让你去立政殿吃午饭，另外，要你先去一趟甘露殿！”那个太监对着韦浩说道。

    “哎呦我现在忙死了，哪有那个时间啊，好吧，我过去！”韦浩说着就带着手上未完工的图纸，还有带上尺子，自己做的圆规，还有钢笔就准备前往皇宫当中，心里也在想着，李世民找自己干嘛，自己现在忙着呢，很快，韦浩就到了甘露殿。

    “你还知道来啊，你自己说，早朝你请了多少假了？你干嘛在家里？”李世民看到了韦浩过来，就坐在那里，盯着韦浩不满的问了起来。

    “我忙着呢，我天天除了练武就是做事情，累的我都胳膊疼！”韦浩站在那里，盯着李世民不满的说道。

    “忙什么啊？忙着睡懒觉？”李世民哪里会相信啊，就他，还忙着呢。

    “父皇，你这就让我伤心了，我不要忙着铁的事情啊？你以为我去了我就能够把铁矿变成铁啊，我还有那个本事啊？父皇，你到底有事情没有啊，没有我忙了，等会我还要去立政殿看我母后去！”韦浩站那里，很不爽的对着李世民说道。

    “呀，忙铁的事情，来，和朕说说，忙什么了？”李世民一听，笑了，压根不相信啊，就对着韦浩问了起来。

    “父皇啊，你到底有没有事情啊？”韦浩很无奈的看着李世民问道，李世民一听，他居然不耐烦了。

    “兔崽子，好好跟父皇说话，忙什么了？”李世民盯着韦浩骂道。

    “那你自己看吧！”韦浩说着就坐了下来，把图纸，尺子，圆规房子桌子上，展开图纸，开始盯着图纸看了起来。

    “诶？”李世民一看这样，来兴趣了，马上就从自己的书桌前下来，走到了韦浩这边，一看那张图纸，懵的，这个是什么玩意，但是他知道，这个是图纸，工部的图纸他看过，不过就是没有韦浩的详细。

    “父皇，给两张白纸呗，我要计算一下！”韦浩抬头看着李世民说道，李世民一听，马上从自己的书桌上面抽出了几张白纸，递给了韦浩，韦浩则是开始计算了起来，

    但是韦浩的计算，让李世民完全不懂，现在李世民也知道阿拉伯数字，也认识加减乘除的符号，但是，还有很多符号他不认识，想着韦浩是不是故意骗自己才弄出这么一出出来，

    但是一看韦浩一脸严肃的在那里计算着，最后算出了数字后，韦浩就开始拿着尺子，开始在图纸上画了起来，还做了标记，李世民想不明白的是，这计算出来的数字和图纸有什么关系。

    韦浩画的非常认真，让李世民都不舍得打扰了。

    “陛下，吏部尚书高士廉求见！”王德进来，对着李世民说道，之前吏部尚书是侯君集，年初的时候，高士廉接任了吏部尚书的职务。

    “嗯，有请，告诉他，小声点说话！”李世民看了一下韦浩，接着对着王德说道。

    “是！”王德马上出去了，还特意交代了高士廉。

    “你是说，慎庸在里面，干嘛啊？”高士廉不解的看着王德问道，韦浩在里面，也不用说要小声说话吧。

    “小的也不清楚，是在干活，但是具体做什么就不知道了，陛下特意吩咐的，你等会就小声说话就好！”王德继续对着高士廉说道，

    高士廉点了点头，很快，就到了书房这边，高士廉首先看到了就是韦浩坐在那里画东西。

    “陛下，这个是民部官员最近拟补充的名单，陛下请过目，看是否有需要删减的地方！”高士廉小声的掏出了奏章，对着李世民说道。

    “哦，监察院对这些官员出具了调查报告吗？”李世民开口问了起来。

    “回陛下，出具了，优秀的我都是排在前面，良的我都是放在后面，之前我们给了监察院名单，被他们删掉了一半的人，很多人都是评级为差！至于为何差，臣就不知道了！”高士廉立刻说了起来。

    “嗯，朕看过报告，你们推荐考虑的名单，有很多都是任期未满，而且他们在地方上的风评一般，还有就是，监察院调查发现，他们当中，有很多人已经和世家走的非常近，甚至成了世家的女婿，从世家当中领取好处，朕说过，民部，不能有世家的人，所以才把他们剔除了出来！”李世民拿着奏章仔细的看着，确定没有世家的人，李世民就拿起了自己的朱砂笔，开始批注着，批注完了后，就交给了高士廉。

    “陛下，那臣告退！”高士廉也没办法多待，想要和李世民说话，可是现在韦浩在，也不知道他在画什么，

    等高士廉走了后，李世民再次到了韦浩身边，看着韦浩画图纸，但是看不懂啊。

    “慎庸，慎庸！”李世民看到了韦浩好像画完了一部分，就喊着韦浩。

    “等一下，我画完这点，要不然忘记了就麻烦了！”韦浩眼睛还是盯着图纸，开口说道，李世民自然是等着韦浩，他还是第一次见韦浩如此认真的做一个事情，就这点，让李世民非常满意。

    “呼，好了，最关键的地方画完了！”胡浩放下钢笔，呼出一口气，钢笔啊，就是怕画错，韦浩动笔之前，都要在脑袋里面算好几遍，同时在草稿纸上画好几遍，确定没有问题，才会移交到图纸上面，想到了这里，韦浩想着该弄出铅笔出来了，要不然，画图纸太累了！

    “慎庸，你画的是什么啊？”李世民指着图纸，对着韦浩问了起来。

    “炼钢厂的设备，父皇，你不懂！”韦浩开口说了起来。

    “钢？你说铁啊？”李世民开口问了起来。

    “钢是钢，铁是铁，当然，也算一样的，但是也不一样，算了，父皇，我给你解释不清楚！”韦浩一听，马上对着李世民强调着，接着无奈的发现，好像和他解释不清楚。

    “嗯，那就不用解释，那个，什么时候能出发啊？图纸画完了吗？”李世民和颜悦色的说道，他现在知道，韦浩是真没有闲着，是在家里琢磨铁的事情，这点就让他非常满意。

    “估计还要五六天，还差几张图纸，另外我还要列出清单出来，那些物资父皇你可需要给我准备才行，另外，那些工匠你也要给我，父皇放心，之前儿臣说200万斤，那是最少的，搞不好就是2000万斤，保证让你用不完，我听说，世家那边也控制着铁，是不是？”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯。那没办法，私贩盐铁是死罪，但是，朝堂铁的产量有限，百姓还需要铁，朕能怎么办，只能睁一只眼闭一只眼，你看现在的食盐，市面上很少有私盐了，为啥，现在官盐的价格都非常低了，私盐压根就卖不动，哪怕是能够卖动，他们也没有多少利润，抓到了还是死罪，所以很少有人去贩卖了，但是铁，父皇没办法去禁止啊，禁止了，就会耽误农事，耽误百姓的事情啊，只能让他们赚钱了！”李世民坐在那里，点了点头。

    “那父皇以后可以放心了，就铁这一块，估计也没有问题了，以后想怎么用就怎么用，儿臣尽可能的做到十文钱以下一斤！”韦浩站在那里，笑着对着李世民说道。

    “哦？”李世民一听，惊喜的看着韦浩，接着着急的问道：“产量真的有这么高。”

    “那肯定的！”韦浩肯定的点了点头。

    “那世家他们就不要想卖铁了，好，如果你真的做到了，朕重重有赏！”李世民对着韦浩高兴的说着。

    “什么赏不赏的，我可不是因为这个，父皇，你要赏我也行，就能不能放我几年假什么的？”韦浩坐在那里，看着李世民问了起来。

    “多长时间？几年？几天还差不多！”李世民听到了韦浩这么说，气不打一处来，放假几年，听都没有听过，不过说几天也是气话，放几个月，李世民还是会考虑一下的。

    “没劲，诶，反正我弄完了铁，我就管理书楼就成了，其他的，我可不管了！”韦浩坐在那里，感觉无奈的说着，

    李世民那里会理他啊，想不干活，那不行，朝堂那么多事情，李世民一直在考虑着，到底让韦浩去管理那一块的好，本来是希望韦浩去担任工部侍郎的，但是这个小子不干啊，还是需要动动脑筋才行，不说其他的，就说他刚刚画的那些图纸，去工部那绰绰有余，但是他不去，就让人苦恼了，

    而此刻，在房玄龄的府上，房玄龄黑着脸坐在自己家的客厅，让家里的人去喊长子房遗直过来。

    “老爷，大公子和其他几位国公爷的公子，现在前往聚贤楼吃饭去了！”管家过来对着房玄龄汇报说道。

    “吃饭，他还能吃的下饭，让他给我滚回来，这顿饭他是吃不成了！”房玄龄火大的喊道。

    “啊，是！”管家感觉很奇怪，房玄龄一直都是非常喜欢房遗直的，怎么今天冲着他发了这么大的火，这个有点不正常啊，大公子干了什么了怎么让老爷如此愤怒，没办法，现在房玄龄要喊房遗直回来，他们也只能去喊，到了聚贤楼的时候，房府的家丁就前往包厢里面找到了房遗直。

    “大公子，老爷有紧急的事情找你回去，你还是去见完老爷再来用膳吧！”房府的家丁对着房遗直说道。

    “我爹找我，要紧的事情，什么事情啊？”房遗直听到了，愣了一下，一起坐在这里吃饭的，还有长孙冲，高士廉的儿子高履行，萧瑀的儿子萧锐，他们几个的父亲都是当朝文官排名靠前的几个，所以他们几个也时常有聚聚。这个时候长孙无忌的府邸也派人过来了。

    “大公子，老爷叫你回去！”长孙无忌府上的家丁也着对长孙冲说道。

    “这？要不算了吧，下次再聚！”高履行考虑了一下，开口说道，四个人都有两个人回去了，还吃什么？

    而这个时候，高府也派人过来的，喊高履行回去，他们几个就更加奇怪了想着不是朝堂发生了大事情了，否则，怎么会喊自己这些人回去，自己可是家里的长子，肯定是出了大事情了，要交代他们事情，房遗直急冲冲的往家里跑，到了客厅这边，管家拦住了房遗直。

    “大公子，你可小心点啊，老爷可是非常不高兴的！你是不是那里招惹了老爷？”管家对着房遗直问了起来。

    “啊，没啊，我没干嘛啊！不是朝堂有什么事情发生吗？”房遗直也是愣住了，难道是自己想错了？

    “这个就不知道了，反正老爷就是不高兴！”管家摇了摇头，提醒着房遗直说道。

    “好，我知道了！”房遗直点了点头，就直接前往客厅这边，

    房玄龄一看他回来了，气不打一处来啊，马上拿着杯子就往房遗直甩了过去，房遗直往下面一蹲了，躲了过去，接着发愣的看着房玄龄：“爹，你怎么了？”

    “我怎么了，你还问我怎么了？你个兔崽子，到手的钱啊，你们都给弄没了，你个兔崽子！”房玄龄气啊，虽然自己作为当朝左仆射，确实是有点不能谈钱，可是没钱也不行啊，再说了，这个钱是来路正的，谁也不会说什么，现在就这样没了。

    “什么，什么钱，爹，我最近可没有花大钱，爹，你知道我的，我是不会乱花钱的！”房遗直傻眼了，这是不是误会啊？

    “老夫问你，程处嗣他们是不是找过你，说要和韦浩一起弄一个砖坊，啊，是不是？”房玄龄站在那里，盯着房遗直喊道。

    “啊，这个，是，不是，爹，当初谁知道他们会这么厉害，现在我也知道，是能赚钱的，但是谁能想到？”房遗直马上想到了这个事情，接着开始辩解了起来。

    “你知道，你知道你就是韦浩，老夫还奇怪呢，按理说，老夫和韦浩的关系可以啊，没有理由不叫你啊，没想到啊，人家叫你了，你不去，你让老夫怎么说，你知道他们一年多少利润吗？他们五个人，一年要分三五千贯钱的利润，你个兔崽子！”房玄龄气的直接骂人了。

    “这，这，这么多？”房遗直此刻也是傻眼了，谁能想到这么高的利润。

    “人家一个月就能够回本，你去人家的砖坊看看，看看有多少人在排队买砖，人家一天出多少砖，哎呦，气死老夫了！”房玄龄此刻气的不行，想到了都心疼，这么多钱啊，自己一家的收入一年也不过一千贯钱左右，家里的开支也大，算下来一年能够省下100贯钱就不错了，现在这样好的机会，没了！

    而在长孙无忌他们府上，也是很多人直接动手了。

