    秦朝是法家的天下，律法森严。

    课定期限去服徭役，那时间到了人没到，或者到的人少了，那都是要掉脑袋的。

    所以这一路上刘邦也是一反之前的地痞作风，严格任事督促行走，生怕被定罪。

    服徭役的路肯定是幸苦的，不过好在这次有大财主王霄同行。

    花钱毫不手软的王霄，一路上非常大方。吃喝住行都是按照条件来最好的，甚至谁走不动了还能上马车上坐一会。

    至于刘邦，出了吆喝之外大部分的时间都是坐在马车上享受。

    在王霄看来，这次沛县的事情之前就已经安排好了。路上也就不会再遇上女扮男装的吕素被打劫的事情出现。

    然后，他就在一处小树林边上看到了一群山贼在劫掠一辆马车。

    “至于吗，这强大的修正力量。”王霄看着那两个女扮男装，被山贼利刃吓的瑟瑟发抖的身影，抬手捂住了脸。

    所谓女扮男装看不出来的，那都是胡扯。

    不说脸了，单单是那么显著的特征难道真没人能看得出来？

    也不想想真有那么强壮胸肌男人的，身体得魁梧到什么样子去。像是这样弱不禁风的小白脸，那是断然没有的。

    扫了眼身边一副看热闹神色的刘邦，王霄轻叹口气。

    他之前特意支开刘邦，就是不想他跟吕雉有什么交集，然后有了发动的本钱。

    现在看来，刘邦遇上吕雉那几乎是天注定无法拒绝的事情。

    别的先放下，先救人再说。

    王霄摸了下弓箭，然后又放下了。随后他拔出铁剑，跳下了马车。

    秦国的青铜技术已经是巅峰状态，所以关中与秦军用的兵器都是青铜器。

    不过在关东六国这里，却是铁器为主，所以王霄用的也是铁剑。

    看到这么一大帮人过来，山贼们也是有些惊惧。不过看到只有王霄一个人拎剑冲过来，顿时又感觉自己被小瞧了。

    虽然咱们人数不多，虽然你们人多势众。可你一个人冲过来，也太瞧不起人了吧。

    与后世不同，秦汉时期那是真正的全民皆兵。只要是男丁，必然是接受过军事训练，家中备有刀枪弓箭。

    所以山贼们看到这么多的徭役队伍出现，他们的内心是非常害怕的。

    这也是为何秦汉时期，中原能把草原部落们按在地上摩擦。能轻易打通西域，打的西域各国哭着喊着叫爸爸的原因所在。

    一直到后来转为募兵制度，在儒家的强势压制下导致尚武的中原之人逐渐远离了兵器，这才有了一场场的败仗与耻辱。

    如果把金兵送到秦汉时代，让他们一路南下直扑中原。估计还没过黄河，人就被杀光了。

    因为一路上无论是郡县乡镇村，只要是男丁那都是有着悍勇血气的兵丁。一路打下来那是多少人也不够杀的。

    看到王霄一个人过来，后方那些人都在看热闹。原本准备逃走的山贼们顿时来了勇气。

    十多个人呼喝着，举着各种兵器就围了上来。

    历经诸多世界的王霄，很清楚的知道一件事情。那就是面对山贼的时候绝对不可有怜悯之心。

    当山贼的，没有一个会是好人。

    对这些人手下留情，那就是给了他们继续作恶，糟蹋残害更多无辜之人的机会。

    剑光飞舞，鲜血四溅。

    王霄出手狠辣无情，短短几个呼吸之间所有的山贼就全部倒在了血泊之中。

    刘邦看到这一幕，震惊于王霄强悍的同时，心中也是惊讶于他下手如此狠辣。

    “你们怎么在这儿。”解决了山贼，王霄走到马车前看着姐妹俩。

    “是姐姐拉我来的。”吕素双手抚膝，垂下眼睑不敢与王霄对视。

    反倒是吕雉胆子很大，恨恨的瞪着王霄“你凭什么不喜欢我？”

    一句话就把王霄给问住了。

    如此彪悍的女人，他还真是第一次遇到。

    难怪历史上能临朝称制，差点取刘氏而代之。

    王霄有些郁闷于吕雉的好爽直接，这个时候刘邦过来了。

    作为一个老地痞，刘邦的眼力劲自然是毋庸置疑。他一眼就看出来马车里的两个男装之人都是女扮男装。

    那个畏畏缩缩的他看不上眼，反倒是昂首挺胸，凤目含煞的吕雉让他眼前一亮。

    这分明就是一匹性子爆裂的胭脂马，而刘邦就好这一口。

    等到刘邦上前口花花的时候，王霄的念头也迅速发生了转变。

    他之前是不想太过麻烦，所以对于吕雉的示好表示婉拒。

    没想到这却是激发了吕雉的逆反心里，铁了心的要拿下他。

    而现在的话，王霄心说有什么了不起的，不就是吕后嘛。皇后太后什么的我见得多了。

    自己不在乎那是自己的事情，可当刘邦想要窥视，王霄就不干了。

    “刘兄，那边的民夫还都等着你呢。”

    王霄准备把刘邦给支开“还劳烦刘兄帮忙去查看一下那些贼人，看看是否有什么收获。”

    山贼抢了东西就要花销。

    身上穿着绫罗绸缎，挂着各种玉佩，拿着各种上好的兵器，揣着大量的钱财财货那都是常有的事情。

    刘邦好美人，可他更好钱财。

    听了王霄的话，当即转身跑去在山贼们的身上摸来摸去。

    “吕姑娘，你的心意我已经知道了。等我回到沛县，定当向吕公求亲。现在你带着你妹妹赶紧的回去。”

    王霄下了决心，大不了姐妹俩一起娶了，多大点事儿。

    原本他以为这件事情就到此为止了，这姐妹俩肯定是高高兴兴的回到沛县等着自己回来。

    可让王霄没想到的是，吕雉却是一脸疑惑的看着他。

    “你怎么变的这么快？肯定有阴谋，你是想甩掉我们姐妹，在咸阳找个勋贵家的女儿对不对？”

    吕雉的疑心病很重，王霄突然转变态度让她感觉这是在忽悠自己。

    毕竟这个时代商人的地位低下，各个阶层都是看不起。商人的女儿，自然不用多说。

    而王霄本事很大，武艺更是超群。若是有了机会赚取军功，扶摇直上那是板上钉钉的事情。

    像是王霄这样的青年才俊，正是咸阳城内那些家家都有许多女儿的勋贵们最喜欢的女婿人选。

    王霄是真的被逗乐了，他没想到吕雉居然会这么幽默。

    “我这人言出必行，一口唾沫一口钉。我用易小川的祖先名义发誓。”

    “姐姐。”善解人意的吕素小声的劝说着吕雉。毕竟这个时代可是极为看重誓言的，尤其是这种拿先祖发誓的誓言更是如此。

    在吕素看来，既然王霄已经应允了，那就回家等着他回来就是。

    可吕雉却是不这么看。她拉着自己妹妹的手说“你年纪小，你不懂。他这样的人，到了咸阳只要有机会立马就会一飞冲天。到时候被那些勋贵家的女儿一勾搭，可就不记得咱们姐妹了。”

    科举这东西是在隋唐时代才出现了。

    在那之前，秦汉时代真正占据主导地位的，是军功名爵位制度。

    简单来说就是，你想要出头，只要有军功就行。

    二十级军功爵位制只讲军功，只要战场上获得一颗首级就能晋升爵位。有了爵位就会有田地，仆人，宅邸，权势，颜如玉。

    吕雉可是亲眼看到王霄的本事有多强。哪怕是十余个强悍的山贼在他面前也不过是砍瓜切菜般就能被搞定。

    只要是有了赚取军功的机会，飞黄腾达指日可待。

    真到了那个时候，谁还会记得乡下的商贾之女啊。

    “我不管。”吕雉拉住妹妹的手“我们就跟着你，你到哪儿我们就去哪儿。”

    此时王霄除了笑之外，还能说什么呢。

    队伍继续前行，只不过是多了一辆马车。

    从山贼们的身上摸到不少好东西的刘邦，一直不停的瞄着马车。

    虽然年岁不小了，可刘邦的野心却是越来越大。

    他可没想过做一辈子的地痞无赖，他也想要过好日子。

    得知吕雉的身份，刘邦的心里就有了一个无法抑制的年头。

    因为他知道，自己想要翻身，希望就放在了这个女人的身上。

    原因很简单，这个女人的家里很有钱。

    可想要得到这个女人，身边这个强悍至极的王霄就是最大的拦路虎。

    作为一个地痞，可别指望他能有什么良心。只要利益足够大，什么事情他都敢干。

    队伍继续前行，而且速度很快。因为要赶时间到咸阳城去参加各种浩大的工程。延误了工期那可是要掉脑袋的。

    然后，他们来到了一处发生了瘟疫的村落。

    “全部后退，都离远点。”王霄大声招呼众人离开。

    眼前的这座村落已经完全成了人间地狱，到处都是倒伏在地的尸骸。

    少数还活着的人，颤抖着手想要哀求救助，可王霄他们却是没有一个敢于上前。

    这可是瘟疫，染上了就要完蛋的瘟疫。

    王霄的抵抗力很强，可也不想给自己找麻烦。

    至于治病救人什么的，他看了眼村子里的情况就知道已经来不及了。

    等他冒着风险查出病因，然后再去想办法搜集药材配置药物，然后后期治理什么的这里的人早就成枯骨了。

    不是他不想帮忙，而是帮不了。

    中医的疗效其实是不错的，可问题在于见效慢。除非王霄能立刻回去找来针对性的药物，否则绝对治不了。

    “走吧，绕路走。”王霄让所有人都用布帛捂住口鼻，还用随身携带的石灰粉撒在周边消毒。之后遗憾的摇头离开。

    这里肯定不会是流感，否则的话易小川不可能差点死在这里。

    以王霄目测估计，很有可能是流行性出血热。这种病症他配药就得半个月以上。

    远远的绕道离开，并且给所有人都来了一次消毒之后，他们继续走上了前往咸阳城的旅途。

