    第157章 倒霉的林晨

    “哟，都在呢！”

    吕子乔走过来打着招呼。

    张伟跟在身后，一副言听计从的样子。

    “今天为师教你终极间接搭讪法！”

    林晨三人已经提前得知吕子乔的这个什么搭讪方法了，听到他这样说，也没有感觉到奇怪。

    “什么终极间接搭讪法？”

    张伟好奇的问道。

    “为师给你讲解一下，所谓的终极间接搭讪法，就是我们相互配合, 在介绍的时候，我很多话不方便讲，这个时候就需要你了。”

    “你需要通过旁敲侧击的方法，成功的把我推销出去。反过来我也一样，明白吗？”

    “明白！”

    张伟高兴的说道。

    他很羡慕吕子乔，每次都能看到他跟不同的女孩子一起约会聊天。

    张伟自己也向往这样的生活, 经常想着自己什么时候可以像吕子乔那样，经常换女朋友。

    胡一菲嘲讽道：

    “子乔，我觉得吧你不要教张伟中级的搭讪法了, 他那智商不行。你来个初级的，或者来个入门级的。”

    几人：“……”

    秦羽墨不确定的问道：

    “你确定你的方法，对张伟管用吗？”

    吕子乔不屑的说道：

    “把握不住他的脉，我的兽医执照白领了。”

    说完，又对张伟问道：

    “对了，昨天教你的三点法则你背熟了吗？”

    “当然了，第一要想办法让女孩子远离她们的朋友。第二，不经意的透露出，你的拍档正在关注着她。第三，巧妙的抬高你排挡的形象和品味，让她们觉得被关注是一种荣幸，感到好奇。”

    张伟道。

    林晨听的不由的点了点头，还别说，吕子乔的方法确实挺有用的。

    胡一菲瞥到了林晨，见他居然点头, 一把揪住林晨的耳朵，“微笑”的柔声问道：

    “亲爱的，你是不是也想去试试呀？”

    林晨咽了咽口水, 微笑，柔声？

    这是准备杀人的样子好吧？

    “怎……怎么可能？！我是那样的人吗？亲爱的，你这简直就是污蔑！我……”

    “没事，你要是想去，我不会阻拦你的。”

    胡一菲打断了林晨的话，柔声说道。

    林晨才不会信胡一菲的话，不会阻拦？

    那你还揪着我的耳朵干嘛？

    “亲爱的，我怎么可能是那种人，我的心里只有你！”

    林晨立马表忠心。

    “哼！”

    胡一菲放开了林晨的耳朵，这家伙居然不上当。

    “说的很好，学以致用吧！记住，我们的人生没有彩排，每天都是现场直播！”

    吕子乔对张伟鼓着勇气。

    “那我去了！”

    张伟重重的点了点头，朝一位美女走了过去。

    等他一走，林晨道：

    “押一赔一，赌张伟能不能成功。”

    胡一菲道：

    “我押100，赌他不行！”

    秦羽墨道：

    “我押200，赌他可以！”

    林晨看向吕子乔，问道：

    “子乔，你呢？”

    吕子乔理了理自己的衣领，自信的说道：

    “我押500，赌他可以！有我在，他不会不行的！”

    “行！看来这把我要赚！”

    林晨笑道。

    他可不认为张伟可以，有子乔在又如何？

    古话说的好，师傅领进门，修行靠个人。

    张伟这领悟能力……

    ——

    张伟走到了一个美女面前，笑嘻嘻的说道：

    “嗨！你好，我叫Snake！”

    美女呆滞的看着他，道：

    “好恶心的名字。”

    “别别别……别担心，我不是来给你搭讪的，我只是想介绍一个朋友给你认识！”

    “什么人？”

    美女奇怪的看着张伟。

    张伟后退了几步，一脸猥琐的说道：

    “你过来～你过来呀～”

    “？？？”

    美女像看神经病一样的看着张伟，坐在座位上没有动。

    “你过来呀～你过来我就告诉你～”

    张伟继续猥琐的说道。

    林晨朝秦羽墨和吕子乔伸出了手，笑道：

    “来吧，给钱吧！”

    秦羽墨和吕子乔无奈的从钱包里掏出了钱，放在了林晨的手里。

    然后，林晨又给了200给胡一菲。

    赚了400块钱，不亏。

    那边，美女心里纠结了一下，看到张伟身后的林晨后，想了想，便走了过去。

    她以为张伟要介绍林晨给她认识，虽然不知道面前这个猥琐的人要干嘛，但是他朋友是真的帅。

    “你知道吗？有位帅哥在偷偷的注视着你。”

    美女看了一眼正把钱放进钱包的林晨，道：

    “真的吗？”

    张伟道：

    “当然！不然，我又怎么会把你叫过来呢！”

    因为林晨和吕子乔站的是同一个方向，而林晨站在吕子乔的身后，所以大家没有觉得这位美女在看林晨。

    “他叫吕小布，他是一个非常有品味的人。算得上是，阅女无数，可不是谁他都偷窥的哟！”

    张伟还没注意到现在的气氛尴尬，自顾自的介绍着。

    美女倒是皱紧了眉头，虽然这个“吕小布”帅，但是听起来怎么感觉像是渣男呢？

    林晨这边放完钱，胳膊放在胡一菲的肩膀上，冲那位美女礼貌性的点了点头。

    “能入他的法眼，算是你的荣幸！你是不是很好奇？”

    美女翻了一个白眼，看林晨随意的搭在一个女生的胳膊上，就可以看出有多渣了。

    不过，她想不明白，她旁边的女伴居然还不生气？

    这都当着她的面搭讪别的女孩子了，还嗯能这么淡定。

    张伟意识到自己说错话了，解释道：

    “我的意思是，他很有品味。像你这样的女孩他见多了！”

    美女眼睛一瞪，从旁边拿过一杯酒，绕过吕子乔，泼在了林晨的脸上。

    “渣男？”

    美女怒骂一声，然后转身离开了。

    “？？？？？”

    众人一脸懵逼，怎么泼林晨脸上去了？

    一旁的服务员赶紧给林晨递上去纸巾，让他擦脸。

    “不是，关我什么事？靠！”

    林晨无语的说道。

    胡一菲也帮着林晨擦着衣服上溅到的酒，怒道：

    “张伟！你有病啊！有病就赶紧去治，别祸害别人！”

    “额……”

    张伟尴尬的低下了头，事情的发展怎么会这样？

    吕子乔和秦羽墨都不由的翻了个白眼，果然，中级的不适合张伟，他段位太低了！

    “不是，我真服了，泼我干嘛？”

    林晨擦干净脸厚，郁闷的说道。

    (本章完)

