    说着，只见他突然举起一手，手中突然出现一枚兽神宗专用的信号弹。

    看到这一幕，陈枫心神陡然一震。

    决不能让他顺利向夏浩初发射出联系讯号！到了这个时候，陈枫必须得展开心动了。

    他将修为提升到了极限。

    星魂空间内的九轮大月，光芒大盛！无穷无尽的星辰之力疯狂涌入到手中紧握的断刀之中。

    青丘刀魂嗡的一声低鸣起来，陈枫甚至能感受到它的一丝激动和无上的杀意。

    狂发乱舞，虚空之上风起云涌。

    陈枫骤然抬头，双眼迸发出无穷战意。

    “装模作样，又有何惧！”

    话音未落，时空力量疯狂涌出，目标锁定——嗜血九爭猿和后方的御兽男子！太上诛神斩！银光一闪而过，极致的杀意收敛到了极致。

    “吼！”

    血色巨猿仰天长啸，在青丘刀魂和太上诛神斩的结合面前，它本能地流露出了畏惧之意！陈枫几乎无所保留地将战意提升到了极致，发出惊天一斩！“噗！”

    血光崩现，嗜血九爭猿根本动弹不得！那道几乎微不可闻的银白色光线径直贯穿进入它的胸膛，直朝着后方的红发丑陋男子杀去。

    一切都发生在电光火石之间。

    银白色神芒瞬间撕裂了血色巨猿的身体！红发丑陋男子当即如遭重创，面色惨白，张口喋血的状态之下，迎面而来的银光将其牢牢锁定！嗜血九爭猿的出场确实在陈枫的意料之外。

    但，当它抗下陈枫的那一刀，同时也是把自己的致命缺陷暴露在了他的面前。

    红发丑陋男子修为不过星魂武神境第八重楼巅峰，距离第九重楼只差临门一脚。

    他再强，能够驾驭的妖兽也绝不可能比他强出一大截。

    按照嗜血九爭猿方才的表现，速度极快、灵活无比、肉身极为强悍，同时实力也极高。

    综合以上这些要素，这头嗜血九爭猿的实力至少得在星魂武神境第十重楼甚至更高的境界！若真要是如此强大的妖兽，绝不可能被红发丑陋男子掌握。

    哪怕是有人相助也不行。

    但既然它表现出了如此逆天的强大，那么只剩下一种可能——刚才的惊人状态，它表现出来的强悍和无敌，无法长时间保持！换个角度而言，若是红发丑陋男子真的手段通天，能够御超强妖兽。

    凭他的实力，又怎么可能甘心在夏浩初的领队下指哪儿打哪儿！陈枫不是个莽撞之人，但也毕竟是有过无数战斗经验的修炼者了。

    所以，在这太上诛神斩发出的时候，他已经有了绝对的自信。

    他赌这头嗜血九爭猿在超越某个极限后，会立刻虚弱，不堪一击！事实证明，他赌对了。

    而这一刻的红发丑陋男子脸上，也终于涌现出真实的恐惧。

    他被彻底惊骇到了！陈枫刚才那一击，有着绝对的自信和无比坚定的信念。

    哪怕隔着嗜血九爭猿高大的躯体，那双冷眸之中迸射出的寒意也直勾勾地将他牢牢锁定。

    一直以来，他作为兽神宗的弟子，对于星河剑派这类门派的弟子都带着俯视的姿态。

    尤其是等到成为真传弟子，拥有了自己的御兽之后，更是实力超同阶两倍甚至三倍。

    他多狂妄，多自大，多天真地以为，他们做到了真正的同阶无敌。

    万万没想到，面前的陈枫，比他更强、更狂！“明明只是一个星魂武神境第六重楼巅峰的小子，居然让我……感到恐惧和无力……”他带着血的口中呢喃着，眼中满是不敢置信。

    但，不管他现在怎么不敢相信，陈枫已经挥动着断刀，朝着他杀过来了！生死关头的这一瞬间，红发丑陋男子彻底恐惧了！刚才那道银光瞬斩，尽管有了嗜血九爭猿作为缓冲。

    可，斩到他身上的时候，还是造成了难以想象的重创。

    他已经毫无还手之力了！“求救！对，赶紧求救！”

    在银光闪过的那一瞬间，一条手臂高高朝天举起。

    这条手臂在被斩离身体的同时，一道红色的光芒瞬间向上飞出。

    突破了重重障碍，在高空之上炸裂开来。

    一个“兽”字，在陈枫头顶显现。

    而后，这个字中钻出一抹气息，飞快朝着远方冲去，瞬间消失在了天际。

    陈枫伸手攥住红发丑陋男子的衣领，冷眼看着远去的求救信号。

    补刀之后，红发丑陋男子已经失去了气息。

    金三爷这个时候从他的怀中钻了出来，贼兮兮地抬头，看着天上，看上去比陈枫还要着急。

    “赶紧的赶紧的，摸一摸他身上有什么宝贝，然后带着那头嗜血九爭猿的尸体赶紧开溜。”

    陈枫迅速在红发丑陋男子身上摸了一圈。

    这一次，他也没什么收获，连空间戒指都没有，只摸到了一块材质特殊的铜牌。

    “这是什么？”

    陈枫第一时间用力捏了两下，发现这枚不知用什么材质制成的铜牌，居然坚硬无比。

    而且，还流转着些许神力。

    难道，刚才抵挡住魔心攻击的，也是这个东西？

    不等他有更多猜测，怀中的金三爷嘎嘎叫了起来：“这也算是他的空间戒指。”

    “实际上，到了这个层次的，套在手上的那种空间戒指已经没了。”

    “很多修炼者在用的一些器皿、器具里面，多少都有些存储功能。”

    “就像你那把断刀，也能存储刀魂之类的。”

    这个概念，陈枫还是第一次听到。

    金三爷老神在在地飞快解释着，听在陈枫的耳中，有了全新的认知。

    他低头说道：“所以，也就是说，不只是戒指、玉牌、武器。”

    “所有身上带着的东西，都有可能储存着一些宝物。”

    小金飞快点点头：“对，所以搜查的时候，得更加精细一点。”

    陈枫懂了。

    他再次将红发丑陋男子的全身上下都查找了一遍。

    确定，只有这么一块铜牌之后，这才撒手。

    而后，带着嗜血九爭猿的尸体，迅速离开了原地。

    很快，一盏茶时间之后。

    一个浑身肌肉充斥着爆炸性力量的粗犷壮汉，出现在了红发丑陋男子死亡的地方。

    

