    “回收曾小贤的刮胡刀，火花棱镜”。

    “叮，宿主累积三次回收获得一次随机抽奖，是否抽奖”

    “是”

    “叮，恭喜宿主获得太极玄清道”

    “系统，这是诛仙中的太极玄清道吗？”程旭虽然得到了前五的功法，但是得到诛仙的功法还是一脸激动。

    “叮，是的”

    “系统，打开系统列表”

    宿主：程旭

    境界：二流中期

    功法：万物衍化经（万物衍化经以衍化万界之功法，筑大道之基）

    神通：无

    能力：特种全能，顶级导演技巧，顶级表演技巧。

    物品：太极玄清道。

    人物：沈兰妮，

    “回归吧！把沈兰妮也召唤出来了”程旭一脸思念，两年多没见，还有任务压在心头，不由得更加想念，眼前一亮已经出现在自己的出租屋里。

    “我回来了”程旭看着出现眼前的沈兰妮，语气激动甚至有些颤抖。

    “欢迎回家。”沈兰妮微微一笑的说道，虽然语气平淡但是却能从她的话语中清楚深深地想念，因为她虽然是在笑，但是眼角流出了泪珠。

    “兰妮，你还好吗？”程旭上前抱住眼前的佳人。

    “好，就是想你了”看着眼前这个在近百个夜里面都会出现在梦里的脸庞，沈兰妮深吸几口气，缓缓的闭上眼睛。

    下一刻，久别的两人拥吻在了一起。

    ……

    良久温存过后，两人坐在沙发上，程旭深情看着沈兰妮说道：“兰妮，我给你带了礼物”。

    然后，从系统空间里取出刚刚抽奖得到的太极玄清道：“这是我在上个世界历练完，抽奖得到功法，是修仙的功法可以延长寿命和巩固容颜。”

    “真的可以巩固容颜”沈兰妮一脸高兴。

    “呃，不应该是关注长生不老吗？果然不管是丑女还是美女第一关注的永远是自己容貌。”程旭不由得一脸感慨：“连女汉子都改变不了，对容貌在乎。哎”

    “我很喜欢，我去修炼去了”说完，沈兰妮就转身离开去了卧室。

    “呃”程旭看着沈兰妮离去的身影一脸懵逼，心中浓浓的后悔：“唉，又剩我一个人了，本以为两年多没开荤，终于可以开荤了嘞。”

    程旭满脸无奈地走出出租屋，揣上银行卡，打车直接奔着一处新开发的楼盘而去，其实在上个世界回来，程旭就想给自己找一个安静的落脚之地。

    没有出现小说中的雷人情节，售楼小姐很是热情尽职，很快程旭就看中了一处别墅，别墅不大，关键是环境僻静。

    因为不想麻烦搞什么按揭贷款，程旭违心的求了求系统，并且狠狠地夸奖了一遍系统，得到了一次随机钱财抽奖，然后直接一次性付款，签了合同，然后回到出租屋，接上沈兰妮一起拎包入住。

    然后陪着沈兰妮大采购了一番，稍作布置，别墅终于有了一些人气，而忙完这些，一个月之期，也只剩下几十分钟了。

    “兰妮，时间快到了，你是在家等着我，还是回火凤凰世界？”程旭望着沈兰妮说道。

    “我还是回火凤凰世界吧。”沈兰妮一脸担忧的看着程旭说道：“你要小心点，我等着你。”

    “嗯，系统，将沈兰妮送回她自己的世界。”程旭应了一声，然后对系统说道。

