
　　“什么？你给人做手术了？”陆起云一脸的惊讶，她没有想到，江茶竟然会给人做手术。

　　不过转念一想，她又觉得没有什么不可能的，江茶可是特别的存在。只要她想做的事情就没有做不成的，而且她学东西非常快。

　　之前她之所以会学临床医学，也是为了中西合璧。这么一想，他要觉得江茶给病人做手术，没有什么大惊小怪。

　　“对啊，对啊，之前有一个病人身体里长了一个东西，不做手术不行，所以我就联系了附属医院的院长，请他帮忙安排了一个手术间，亲自给病人做了一个手术。”

　　“茶茶，你真棒，我为你骄傲。”

　　“起云哥哥，你别这么说，你说的我都有些不好意思啦。我是一名医生，做这些都是应该的。”M.23sk.com

　　“是啊，你是一名医生，是一名非常优秀的医生，你看看哪个医生能像你一样，又回做手术又会给人针灸把脉的。”

　　“那是因为我学的多呀，如果别人像我一样，学了那么多，肯定也会的。”

　　“我相信别人学的多也会，可未必能学到你这个程度。总之，我很为你骄傲。”

　　“起云哥哥，你别一直夸我了，你也很厉害的。你看你现在才刚进单位多久，就已经开始单独的负责项目了。想必不久的将来，全国人民都会知道你这位大科学家。”

　　“茶茶，你对我这么有信心吗？”笑声从电话那头传进江茶的耳中，听的江茶到耳朵都要酥了。她忍不住的把话筒拿远了一点，那种酥麻的感觉才消失。

　　“对啊，对啊，你可是我的起云哥哥，我对你没信心，对谁有信心。起云哥哥，我相信你，以后你一定会比我更厉害。”

　　“是吗？那我努力变得比你更厉害，好不好？”

　　“好呀，好呀！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“对了，起云哥哥，你这会儿怎么还没有休息呀？是还在加班吗？”

　　“没有，没有。我已经下班了，这会儿在外面打电话呢。对啦，茶茶我有件事情要问。”

　　“什么事呀，起云哥哥你说吧。”

　　“茶茶，是这样的。你最近有没有发现有人暗中跟踪你？”

　　“咦，起云哥哥，你怎么知道有人跟踪我？”江茶很是意外，笑着问道，“起云哥哥，你是不是知道跟踪我的人是谁？”

　　“茶茶，如果我没有猜错的话，跟踪你的人应该是于琳的人。”

　　“于琳？她这是想要做什么？”江茶很是不解。好好的，于琳怎么会派人跟踪她呢？她到底想要做什么？难不成想要对她不利？

　　转念一想，江茶又觉得不可能。因为那个人只是远远地盯梢，并没有做其她的事情。

　　“估计是想要离间我们之间的感情。”

　　“离间我们之间的感情？”江茶更加的不解了，问道，“起云哥哥，她是不是对你做什么了？”

　　“你猜对了。她拍到了你跟商盛平在一起的照片，然后把照片给我看了。”

　　“什么？那个人竟然暗中拍了照片。”江茶有些恼火，她怎么也没有想到那个盯梢她的人竟然会拍照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1361章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">