    第667章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    凌霄见她没继续问，松了一口气，问道：“主子，我们现在去哪里？”

    “我也想知道能去哪里？这天下之大，竟有些不知去往何处的茫然……”洛水难得茫然了。

    凌霄眼神轻闪，像是不经意地说道：“若主子不知去哪里，不若我们去无忧谷？属下去过，那里安静悠然，是个好地方。”

    洛水意外地发现凌霄这一趟走丢后，话多了些，点头应道：“好。”

    去哪里都可以。

    他们现在所处地方在邑封郡，无忧谷距离这里约摸需要两天时间。

    第一天，经过一个小镇时，传出了魔宫灭了一个十几年前突然崛起的门派的消息。

    “听说了吗，魔宫的人又大开杀戒了，据说那个门派不管是大人小孩儿都被屠尽了，那个血流的满地都是，当真称得上是血流成河啊！”

    “我也听说了，魔宫这次派出了众多高手，行的是杀人放火的事，我还听说啊，魔宫的主子也出面了，这次魔宫整体出动，怕是江湖又有一场大波动了……”

    “这江湖啊，早就不是江湖人向往的热血之地了，现在被那些人搞得是一团乱。”

    ……

    洛水听到魔宫的消息时，眼底划过一抹波动，并未多听，和凌霄继续赶路。

    第二天，两人刚到另一个小镇，所传之事，还是关于魔宫。

    “魔宫又去灭门了！！这次好像是毒门的老巢被捅破了，这事倒是让整个江湖都沸腾了……”

    “那可不，毒门可毒着呢，靠着毒药，做了多少恶事，魔宫这波操作可以的，挺解恨的！”

    “我劝你们可别太盲目自信了，魔宫之所以叫魔宫，魔性着呢，谁知道他们下一个灭的是谁？”

    “兄台说的不错，魔宫中人都是一群疯狗，现在彻底灭了毒门，下一个倒霉的还不知道是谁呢？”

    ……

    洛水许久未听到毒门，看向凌霄问道：“你可知道毒娘子的消息？”

    听这些人谈论魔宫灭了毒门，却是一句话没说毒娘子的事。

    凌霄身体微僵，眼睛避开她的视线，“属下不知，想来下场也不怎么好吧。”

    洛水觉得他的反应有些奇怪，可又看不出奇怪在什么地方，便暂时放下了。

    又经过一个镇，两人到了无忧谷。

    无忧谷确实名不虚传，刚踏入这片土地，微风拂面就好像能吹散所有忧愁，心胸都开阔了。

    远处草长莺飞，绿水青山，孩童的欢笑伴着瀑布落下的水流声传来，让人不觉放松下来。

    经过一条夹岸都是高耸树木的小路，画面突然宽阔，一个搭在水中的木桥，蜿蜒曲折地朝前延伸着。

    右侧几十米远的地方，有不算高但很陡的瀑布激流而下，至木桥，水流缓了些许，水草丰茂，绿茵满目山生碧。

    木桥上偶有挑着扁担经过的老汉，看到外人，满脸善意，脸上笑出了褶子。

    入谷后，一幢幢雅致的木屋、一片片良田映入眼帘，中有清澈河流淌过，孩童欢笑，老牛劳作……

    有一个孩童见到凌霄，小脸激动的跑了过来。

    “大哥哥，你回来啦，太好了！”

    (本章完)

