    公孙无道满意的点点头。

    “寓意不错，虽然你资质差了点，但胜在脑子灵活。”

    “希望你这一招能练成，我也想看看这所谓的翻天掌，最后有多大的威力。”

    萧阳笑了笑。

    想要让翻天掌真正有威力，最先要做的就是找齐丹方上的那些药材。

    除此之外，再没有其他办法。

    他看向窗外，天已经彻底黑了。

    “前辈，请教了这么多，谢谢了，以后要是来燕京的话，我陪你去看车展。”

    说完，萧阳还露出一副男人都懂的表情。

    公孙无道瞪了他一眼，没好气道：“还有什么事，没事就滚吧。”

    萧阳点点头，眼神变得极为认真。

    “前辈，我打算明天接我老婆回家。”

    公孙无道摇了摇头：“不可以。”

    萧阳眉头一皱：“为什么？”

    公孙无道淡淡道：“你在世俗界竖敌太多，此时让她回去，只会让她置身于危险之中。”

    “在我这里很安全，没人能伤害她，等到预产期我再派人送她回燕京，去医院生产就行了。”

    萧阳慢慢冷静下来。

    他的确竖敌太多。

    在国内古族的萧家，叶家，还有个嬴家，这都是强敌。

    在国外，还有主神和罗斯福家族。

    让叶云舒留在绝情谷，确实是最安全的。

    “前辈，你为什么要帮我们夫妻，貌似我们以前从没有瓜葛吧？”

    萧阳问出了心中最大的疑惑。

    事实上从踏入绝情谷的那一刻，他就在思考这个问题。

    他们夫妻在公孙无道这种级别的高手眼中，就跟个小蚂蚁似的，压根没必要出手相救。

    公孙无道罕见地叹了口气，起身来到窗前，看着外面的夜色。

    “缘之一字，妙不可言。”

    “老夫是看在缘分的面子上才出手帮忙的，和你们自身是谁并没有关系。”

    “只要是缘分送来的，就算是猪狗鸡鸭，我也不会让人动一根毫毛！”

    萧阳无奈的摸了摸鼻子。

    这种怪老头的心思，他根本就猜不中。

    不过他可以确定，公孙无道没有恶意。

    他语气缓和道：“好吧，那我在绝情谷多留几日，我也想多陪陪云舒。”

    公孙无道又摇了摇头：“不可以，明天早上就走，否则我就把你腿打断丢出去。”

    “我靠！老东……”萧阳话到嘴边，又立马改口：“老前辈，没必要这样吧，我这是尽一个丈夫该有的责任，你不能剥夺我的权力！”

    公孙无道呵呵一笑：“能让你进来就已经破了我绝情谷的规矩，而且你来时已经引起了一些麻烦，再待下去，那些麻烦就会来找我。”

    “我可没有替别人擦屁股的习惯！”

    萧阳回想起昨晚遇到的那两个无双境的高手。

    难道那两个人背后的组织，连公孙无道都要忌惮？！

    但是看公孙无道不想解释的模样，他知道再怎么问也没用。

    “好吧，我认了。”萧阳无奈的说了一句，转身离开。

    “等等。”公孙无道突然似笑非笑的看着他：“我帮了你这么多，就想这样拍拍屁股走人了？”

    萧阳浑身起了一层鸡皮疙瘩，这老家伙喜怒无常，不会突然改变想法要弄死自己吧？

    “前辈，你之前也没说要报酬啊。”

    “早知道这样，我就不问了……”

    公孙无道冷笑：“哼，我做事从不反悔，只是你老婆在我这里住这么久，衣食住行都是开支，这个怎么算？”

    “额……”萧阳松了口气：“原来是这样啊，你早说嘛，这张黑卡全当做孝敬您老人家的。”

    “呵呵，你觉得老夫是看中这点东西的人么？”

    公孙无道不屑的笑了笑，然后将黑卡揣回自己的兜里。

    他继续道：“我知道你有不少的亚龙血，给我一缸，我就让你老婆住到预产期，不然我就让她住外面去。”

    萧阳满脸的黑线。

    见过脸皮厚的，可是脸皮比自己还厚的，他是头一次见。

    “前辈，你要那玩意干嘛，我老婆泡澡都不用它了。”

    公孙无道冷哼一声：“无知小儿，亚龙血拥有极为阳刚的能量，是用来炼制一些特殊丹药的最佳药引。”

    “放心，到时候丹药炼成了，少不了你老婆的好处。”

    “她修炼的功法绝情冰寒，服下我的丹药后，说不定还能有好转。”

    萧阳无奈的从戒指里取出一大缸亚龙血：“前辈，你省着点用，我存货不多了。”

    交代一番后，他才离开阁楼。

    外面，广场上，升起了一团篝火。

    公孙秀秀拉着一众绝情谷的弟子，围在篝火旁边跳舞唱歌。

    叶云舒则是坐在旁边看着他们，脸上始终洋溢着微笑。

    “老公，你终于出来了！谷主没有为难你吧？”

    看到萧阳走进，叶云舒立马问道。

    “还好吧，就是被狠狠地宰了一刀。”

    萧阳无奈的耸了耸肩，坐在旁边：“对了，南宫呢？”

    叶云舒指着远处的一颗大树：“她不喜欢这种场面，独自去修炼去了。”

    萧阳点点头，陷入了短暂的沉默。

    想了片刻后，他才缓缓开口：“老婆，你在绝情谷过得开不开心？”

    叶云舒回答：“挺好的，这里的人都很喜欢我。”

    “那就好……”萧阳又陷入了沉默。

    叶云舒看着他，然后挽住他的胳膊：“你是不是想让我在这里多住些时间？”

    萧阳苦笑：“真是什么都瞒不过你，的确，现在外面比较混乱，你在绝情谷是最安全的。”

    “好呀，不过你得答应过，必须好好照顾自己，记得去看看妈，知不知道？”叶云舒想都没想，就答应了。

    这反应，反倒是让萧阳愣在原地。

    他再一次发现，自己的这位老婆比以前更成熟了，也更有当家主母的风范了。

    很多事都不用他说明，叶云舒就知道要怎么去处理。

    这让他内心更加愧疚。

    成熟的代价，往往是痛苦。

    也是成熟，就代表经历的痛苦越多。

    “老婆，对不起……我会尽快解决掉外面的那些麻烦，接你回家的！”

    萧阳极为认真的说着，这是他的承诺！

    “好啦，吃鸡腿！”

    叶云舒神不知鬼不觉地撕下一只鸡腿，直接塞进了萧阳的嘴巴里。

    众人看到萧阳的窘样，集体爆发出大笑。

    萧阳也跟着笑了起来。

    如果哪天事情都结束了，他也想找这样一个地方，带着叶云舒一起过着隐居的日子。

