    没有抱团的修士，此刻基本上不敢进入到中央战场，虽然这里有一千里的范围，但以他们的修为，基本上感应到这几十里方圆，那是没有问题的。

    所以，数千里距离，其实对于他们这个级别的修士来说，已经是很狭小的区域了。

    现在的杀戮榜上，还有一万完整的修士，而榜外还不知道存在着多少修士，全都拥挤在这里，必然会是一场无比激烈的厮杀！

    姜天临带着易阡陌，很快来到了一处山谷，此地灵气比外界要充裕数倍，明显就是一处灵脉的所在。

    但他们还没靠近此地，便感应到了山谷中，有数股气息存在，而在山谷外，还布置下了大阵，对方的气息虽没有展露出来，但是绝对不会下于洞虚境！

    “五个修士！”

    易阡陌说道，“要不，换一个地方吧！”

    “换什么？”

    姜天临笑着说道，“就这里了。”

    说话间，姜天临直接来到了山谷上空，亮出了他身上的铭牌，道：“这处地方，小爷我要了，你们赶紧滚蛋！”

    “……”易阡陌。

    过了片刻，山谷的禁制忽然打开，紧跟着走出来一名青年，他扫了姜天临一眼，道：“我道是谁会这么嚣张，原来是姜氏的庶子啊！”

    “肖宇，怎么是你！”

    看到这些人，姜天临脸色一变，显然是认识他们。

    而这人也是身穿华服，修为也是在洞虚中期，他的身上带着开天斧标记的铭牌，竟然也是盘古大陆的修士。

    紧接着，山谷内剩余的四名修士也赶了过来，其中还有一名女子，臻首娥眉，长得是倾国倾城。

    一看到这女子，姜天临的脸色一下就变了，他的眼中透着几分恨意，但更多的却是不舍和无奈。

    而这女子看到姜天临，也是微微皱眉，却没有说话。易阡陌很敏感，很快便发觉了两人之间似乎有什么不可告人的秘密！

    “我们走！”

    姜天临一转身，便准备离开此地。

    但那名唤作肖宇的修士，却给剩余的三名修士使了个颜色，这三人立即将他们围住，而这三人都是渡劫初期！

    “你想做什么！”

    姜天临冷声道，“还有你们这些狗东西，想做什么？”

    这三名渡劫期，都不是来自盘古大陆，显然是选择了与这名唤作肖宇的人抱团，听到此话，他们有些畏怯，却没有让开道路。

    肖宇笑着说道：“刚才不是还气势汹汹的要占了这里吗？怎么现在就着急着走了呢？怕了啊！”

    姜天临有些恼怒，抬起手握住了剑，道：“我告诉你肖宇，你别惹我，否则……我叫你吃不了兜着走！”

    “好啊，今日我就要看看，到底是谁吃不了兜着走！”

    肖宇冷笑着道，“不用峰哥出手，今日我便打的你滚出这古战场，免得在这里丢人现眼！”

    三名渡劫期立即逼了上来，就在这时，那名女子忽然说道：“算了肖宇，他虽是姜家庶子，但姜家却也是排名在你氏族前面的，你若是真动了他，他回去告状的话，你也会吃不了兜着走！”

    肖宇一听，眉头一皱，冷声道：“还不快滚，要不是看在寒玉的面子上，我今日非得将你打出这古战场不可！”

    姜天临咬着牙，看了那名唤作寒玉的女子一眼，一言不发的走了。

    易阡陌也紧随着追了上去，两人很快消失在了他们的视线当中，肖宇却说道：“寒玉，你为什么还要护着他？”

    “我并非是护着他，只是姜氏毕竟势大，他虽是姜家庶子，却也容不得你欺负，真要是动了他，那就是不给姜氏的面子，这个罪责你担待的起吗？”

    唤作寒玉的女子问道。

    肖宇脸色一变，却有些不服气，道：“谁还真怕他姜家了？”

    寒玉不再说话，她对姜天临出现在这里，并没有任何的意外，反到是对姜天临身边的那名化神期，有些奇怪。

    就在刚刚两人对视时，她竟然有些畏怯对方的目光，可自己是洞虚境，而对方仅仅只是化神期，差了两个大境界呢！

    “怎么啦？”

    肖宇忽然问道。

    “没什么！”寒玉转身说道，“回去吧！”

    另外一边，姜天临离开后，握着剑满是恼怒，他很快便寻到了另外一处灵脉，这是一座山峰，上面有将近八名修士！

    姜天临二话不说，便直接朝山峰中杀了过去，山中的修士都愣了一下，里面也有渡劫期修士。

    一开始他们还准备灭了姜天临，可一看到他身上的铭牌，一个个脸色一变，立时一哄而散。

    姜天临追了出去，好一会又回来了，看他那一脸颓丧的表情，易阡陌盘坐在地上打起了坐。

    “你为什么不安慰一下我？”姜天临忽然说道。

    “安慰？”易阡陌疑惑道，“我为什么要安慰你，你又不是孩童。”

    姜天临无言，气的直接拿剑指着他，道：“你信不信我现在就杀了你。”

    易阡陌没有说话，却已经做好了战斗的准备，可他没想到，姜天临只是威胁了他一番，忽然间就收起了剑，摊在地上一副要死的样子。

    易阡陌想了想，问道：“她是什么人？”

    姜天临愣了一下，别过头去，不想搭理易阡陌，而易阡陌见此，当即闭目打坐，开始吸收周围的灵气恢复。

    此地的灵脉，显然是属于上等，灵气十分充裕，若是给他足够的时间，恢复过来绝对不是问题。

    看到易阡陌开始恢复，姜天临立即扭过头，道：“喂喂喂，你小子到底是不是土著啊？”

    “是啊。”易阡陌说道。

    “那你为什么对我一点尊重都没有？”姜天临问道。

    “我为什么要尊重你？”易阡陌反问道，“更何况，你还把我当成土著？”

    姜天临无言，有那么一刹那，他真的有点想宰了易阡陌，但他还是按捺住了，说道：“她是我未婚妻！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，忽然来了兴趣，“那她怎么会？”

    “就因为我是姜家的庶子，所以，她的氏族……”

    姜天临一脸痛苦的样子。

    “刚才那个叫做肖宇的人是你的情敌？不是说，他的氏族不如你姜氏吗？”易阡陌好奇的问道、“肖宇当然不是我的情敌，他怎么配跟我作对？”

    姜天临说道，“寒玉要嫁的人，唤作周峰，乃是周氏的嫡子！”

    “嗯？”易阡陌疑惑道，“那你刚才为什么跑？”

    “因为周峰也在！”姜天临说道，“可能不在山谷内，但一定是在古战场的，我可能打不过他！”

    “打不过就打不过啊，你去修炼个几年，再找他打啊。”易阡陌说道。

    “可是……我来这古战场，就是要跟周峰决斗的！”姜天临说道。

