    “这个声音？”

    当听见这个熟悉的声音，所有人都神情一顿，露出惊愕、难以置信的表情，可在下一刻，奚青城和天龙殿殿众们的脸上，脸上的震惊瞬间变成了狂喜。

    “是大人！”

    “大人没事！”

    “我就知道，萧大哥你那么神勇，是这个世界上最厉害的男人，怎么可能会被这一场小小的爆炸，就带走了生命呢？呜呜……”

    奚青城喃喃自语，脸上带着惊喜莫名的笑容，可是笑着笑着，就哭了出来，巨大的委屈也瞬间宣泄出来了。

    “这……这怎么可能……”

    栾国忠也抬起头，望向那天空，嘴里发出了不可置信的喃喃之音。

    ……

    唰！

    下一刻，箫布衣凭空出现在众人面前。

    “真的是大人！”

    “大人没事！”

    “恭迎主上，愿主上武道昌运！”

    “……”

    唰唰唰！

    当箫布衣重新站立在众人面前，天龙殿殿众们纷纷跪地，山呼万岁。

    箫布衣看着众人，微微点头，说：“你们的表现我都看见了，不愧是我天龙殿的人，我很满意。”

    “天龙殿？！”

    当听见箫布衣这话，所有人的脸上都露出震惊又恐怖的神情。

    他们只知道箫布衣的身份尊贵，以至于战部和朝廷都要毕恭毕敬对待，可万万没想到身份竟然会如此尊贵。

    天龙殿啊，那可是北部神州最特殊的存在。

    天龙殿在北部神州的力量，甚至远超战部，压得一众域外势力抬不起头，远走千里，只为躲避天龙殿的锋芒。

    可他们从未想过，那个掌控了天龙殿的第五战神，竟然就是箫布衣。

    战神？

    何等恐怖的实力！

    光是一尊战神，就足以压得这世上千万人抬不起头，更别说他的手下还掌控了如此恐怖的力量！

    一瞬间，栾国忠的脸上露出了巨大的恐惧神情，身子都不禁颤抖起来。

    ……

    安抚好一众天龙殿殿众，箫布衣看向那边的奚青城。

    只见她泪流满面，泪水混合着之前的灰尘，看起来楚楚可怜，却又散发着一种让人心疼的光辉。

    “萧大哥！”

    她低吟着，声音透着凄楚。

    箫布衣微微招手，她缓缓走了过来，说：“萧大哥，刚才吓死我了，我还以为……再也见不到你了……”

    说着，又是泪如雨下。

    箫布衣淡淡一笑，说：“这世上能杀死我的东西，应该还没造出来。”

    “可我还是害怕，之前那爆炸，太恐怖了……”

    她无法形容之前的恐怖，只是在说起来的时候，依旧心有余悸，惧怕不已。

    箫布衣淡淡一笑，轻轻擦掉她脸上的泪痕，说：“别怕，我现在不是完好无损的回来了吗？”

    “嗯！”

    奚青城点点头，被他手指触摸过的脸庞，微微发烫。

    箫布衣笑了一下，说：“先在这里等着，我处理完这些杂事儿，再跟你说。”

    “好，我等你。”

    她柔柔的说着，眼中满是幸福的光芒。

    箫布衣没再说话，而是转头看向栾国忠。

    唰！

    只是一个眼神，就将栾国忠吓得肝胆俱裂，双腿一软，竟然不自觉地跪了下来。

    他将头死死地埋在膝盖里，用着恭敬无比的声音说着：“恭迎大人回来，老朽就知道，以大人的神威，如此小小的爆炸，必然伤害不了大人分毫。”

    “嗯，你说的不错。”

    箫布衣点点头，随后眼神一冷，淡漠的声音透着无尽的杀气，说：“所以，这就是你要带着他，冲向我的原因？”

    “大人，老夫冤枉啊……”

    一听见这话，栾国忠把头低的更深，原本那站立如同标枪的身体，此刻佝偻的如同龙虾，卑微如狗。

    他脑经疯狂地运转着，没有多久的时间，就开始说：“大人，老夫当时被追的慌不择路，竟然忘了大人所在的方位，一时间疏忽，竟然……竟然犯下如此滔天大祸！”

    “可大人请相信，就算是借老朽十个胆子，老朽也不敢真的对大人怎么样啊……”

    “大人，千错万错，都是沈照阳那余孽的错……”

    “嗯，把错归在一个死人的身上，栾家主好算计啊。”

    箫布衣笑着嘲讽道。

    “大人，老朽绝不敢推卸责任，只是若非沈照阳那余孽，大人又怎么会惨遭如此横祸？”

    栾国忠振振有词的说着。

    “横祸吗？”

    箫布衣重复着，嘴角慢慢向上，讥讽的样子十分明显，眉头一挑，说：“可是我怎么觉得，这一切都是你们的算计呢？”

    “大人，您切莫听信小人的诬陷之词啊，老朽就算是吃了熊心豹子胆，也不敢做这么大逆不道的事情啊……”

    栾国忠叫屈连连，将所有的责任都推卸给沈照阳，似乎是想说，就算你猜测的是真的，现在沈照阳都死了，也没有确凿的证据。

    就算你是天龙殿殿主，第五战神，也不能在没有证据的情况下，随便屠戮一个在地方上虎踞龙盘数百年的豪门望族。

    “嗯，你这么说，我似乎还真拿你没办法啊，毕竟人都死了。”

    箫布衣淡淡的笑着。

    栾国忠听见这话，心中一松。

    可下一刻，箫布衣话锋一转，说：“既然你说你无辜，责任全怪沈照阳，那就让你们对峙吧。”

    “嗯？！”

    栾国忠脸色猛地一变，不懂箫布衣这话是什么意思。

    箫布衣也不需要他懂，只是手一招，下一刻，就听见“噗通”一声，一个人不知道从哪里出现，然后掉落在栾国忠的身边。

    栾国忠脸色大变，震惊无比的看着那边的人，呐呐自语着：“这……这是……沈照阳？！他……没死？！”

    “是啊，是不是很意外？”

    箫布衣笑着说，眼中满是嘲讽的神情。

    老狗，在我面前，也敢耍那些小心思？

    真是不知死活！

    “现在，你还觉得责任全是他的吗？”

    箫布衣看着栾国忠，淡淡的开口。

    “我……我……”

    栾国忠脸色大变，一句完整的话也说不出来。

    可下一刻，他脸色大变，怒吼着朝着沈照阳冲去：“你这逆贼，害得大人险些陨落，我杀了你，为大人报仇！”

    说着，直接冲了过去。

    砰！

    可他还没冲去，一股巨大的力量直接冲向他，他的身体像是破布一样飞了出去，狠狠地落在地上。

    噗哧！

    一口鲜血，从他的嘴里吐出来，神情顿时萎靡几分。

    “想在我面前杀人灭口？你也配？”

    箫布衣冷漠的声音传来，随后一个直接让栾国忠坠入地狱的声音，继续传来：“说吧，老狗，你该让我如何惩罚你！”

