    

    这一夜陈玄没怎么睡好，一直到快天亮的时候他才沉沉睡去，没办法，自己的床上躺着一个名动天/朝国的大明星他哪里睡得着啊。

    没有犯错就已经是在尽力克制了。

    反倒是苏千羽睡的很安稳，原本是抓住陈玄的手臂在睡觉，最后这女人睡着了竟然一个劲儿的往陈玄怀里钻，一双大长腿还把陈玄死死的压着。

    试问在这种情况下陈玄怎么睡得着啊？

    当陈玄醒来的时候苏千羽已经不见了，不过这样更好，省得他看见这娘们尴尬。

    陈玄从楼上走了下来，这会儿苏千羽、夏秋、上官雪三个女人都在。

    夏秋和上官雪两人靠在门口不知道在聊些什么，苏千羽坐在客厅里面，不过让陈玄十分意外的是在苏千羽的对面，此刻正坐着一个他很熟悉的女人！

    九师娘秦淑仪！

    见到秦淑仪出现，陈玄都以为是自己看错了。

    “九师娘，你怎么来了？”陈玄很意外的看着她。

    闻言，几个女人也都朝着陈玄看了过来，苏千羽不知道是想到了什么，其脸色忽然一红，有些不敢去看这家伙，她也没想到昨天晚上自己竟然在这小子的身边迷迷糊糊的就睡着了，而且还紧紧的搂着他。

    早上醒来发现这一点的时候，苏千羽可谓是尴尬到了极点，更让她感觉要命的是那家伙的是非根还昂首挺胸的顶着她的大腿根部！

    最后她只能灰溜溜的跑了！

    秦淑仪看着他没好气的说道；“怎么，难道我不能来了吗？是不是打扰到你的泡妞大业呢？”

    “当然没有，不是……我没有泡妞，九师娘，我在执行任务了！”陈玄急忙解释，生怕秦淑仪误会。

    “是吗？”秦淑仪朝着苏千羽和夏秋、上官雪三人看了看，说道；“这里可是有着三个如花似玉的大美女，你一个大男人住在这里难道就没有其他心思？”

    “九师娘，我真没有啊，我发誓！”陈玄有些郁闷。

    “哼，有没有你自己心里清楚。”秦淑仪轻哼一声，心里对这家伙颇有些不满意。

    见到秦淑仪竟然能制得住陈玄，不远处的夏秋和上官雪两人眼睛一亮，看来这家伙也是有克星的啊！

    苏千羽抿了抿嘴，对秦淑仪说道；“我刚才给老六打电话了，她应该马上就到了。”

    秦淑仪缓缓点了点头，昨天在这里碰到苏千羽后，她就做出了一个决定，她们几个眼下既然都在东陵市，确实该见一见了。

    见此，陈玄满脸疑惑问道；“九师娘，你和苏小姐认识？对了，你怎么来了这里？”

    秦淑仪白了他一眼说道；“怎么，难道我就不能来串串门吗？房子已经买好了，就在这后面，现在咱们几个已经搬进去住了。”

    “这么快！”陈玄有些讶异，不过这样挺好的，这下他回去就不用睡客厅沙发了。

    “哼，你这个甩手掌柜当的倒是不错，不仅要咱们帮你经营医药集团，还得忙活着帮你买房子，你自己倒好，每天只顾着泡妞……”说到这里，秦淑仪狠狠的瞪了他一眼。

    “九师娘，我真没有啊！”陈玄很无奈，九师娘怎么就不相信了？不过他也在想自己是不是找个时间把江无双带回去让秦淑仪知道一下？

    毕竟这件事情迟早要告诉秦淑仪的。

    “真没有吗？小子，不见得吧！”这时，一道声音从别墅外面传来，三人的目光顿时看了过去。

    只见杨倾城一脸微笑的走进了别墅里面。

    见到这个女人来了，秦淑仪脸上的神情更加复杂了，毕竟，自己和小犊子的那点事情这个女人可是知道的，还是在这个女人的怂恿和激将之下她才做出的那种决定！

    “杨教授，你怎么也来了？”陈玄更加好奇了。

    杨倾城说道；“我要是不来怎么能让她们知道你小子的真面目呢？据我所知，在东陵大学那边你小子可是有好几个红颜知己吧？这还叫没有泡妞？”

    闻言，秦淑仪的脸色顿时就沉了下来。

    苏千羽一双冷眸也是死死的盯着他！

    陈玄吓了一跳，说道；“杨教授，饭可以乱吃，话可不能乱说啊……”

    见到秦淑仪沉着脸盯着自己，陈玄急忙解释道；“九师娘，你别听杨教授胡说，我真没有。”

    “若是没有这事儿，你急着解释什么？”秦淑仪沉着脸问道。

    “我……”陈玄很憋屈，感觉有一个屁憋着放不出来。

    “呵呵，小子，纸是包不住火的，你的那些破事儿瞒得住她们，可瞒不住我，更何况……”杨倾城笑眯眯的盯着他说道；“你小子貌似对我也有不轨的想法吧？上次还偷偷摸摸的偷看了我。”

    这句话，顿时让得陈玄的脸红的像猴子屁/股一样，无法解释，因为这是事实，他的确是偷看了那条沟！

    “禽/兽，连自己的老师都偷看……”不远处的夏秋和上官雪一脸不耻的盯着他。

    见到这家伙被众人针对，秦淑仪有些不忍，说道；“行了，偷看就偷看了呗，又不会少块肉。”

    闻言，陈玄一愣，九师娘不怪自己？

    “老九，什么叫偷看就偷看了呗？感情是你已经衣服裤子一脱完事了就不顾咱们这些姐妹的感受了是吗？老八，看来咱们姐妹里面已经出了一个小叛徒啊！”杨倾城坐下来朝秦淑仪翻着白眼说道。

    秦淑仪脸色绯红，这死女人能不能不要提起那件事情？

    “老九，你可不能自己吃饱了就不顾咱们这些姐妹了，总得为咱们考虑一下吧？”苏千羽也开口说道。

    见到这一幕，一旁的陈玄顿时狐疑了。

    什么老九老八？

    九师娘真的和这两个娘们认识？

    秦淑仪红着脸说道；“有本事你们就自己上呗，关我什么事情？”

    “哟，老九，看来被破了胆子都变大了不少啊，居然敢顶撞我们这些做姐姐的，莫不是那小子给你的勇气？”杨倾城笑眯眯看了陈玄一眼。

    “别说了……”秦淑仪红着脸，生怕杨倾城把那件事情抖出来。

    “九师娘，你们……”陈玄满脸的问好，这是啥情况？

    “小子，难道你还没看明白？”杨倾城笑着斜了他一眼。

    陈玄把头摇的像拨浪鼓似的；“没明白！”

    “因为我们都是你的师娘！”

