    “好！这几天寻个空闲，便去祭拜一下，就像上次轩辕黄帝那样吗？”

    没等胡雷说完，帝辛就痛快答应，这让胡雷不由心中一暖。

    原本还以为这样的事，帝辛怎么也要斟酌一番。

    没想到他只是微微惊讶了一瞬，就马上点头应下。

    胡雷明白，这是对自己的信任，信任自己不会坑他。

    不过……

    胡雷摇了摇头，道：“陛下先不要急，我的话还没说完，我有个想法，需要陛下配合一番！”

    “哦？”

    帝辛闻言一愣，他好奇看着胡雷。

    他知道胡雷的想法向来天马行空了，不过绝不是得寸进尺的人。

    当即，他又无所谓点点头，道：“还需要做什么，你都一并说来！”

    很明显，不管胡雷说的是什么，只要他能做到的就会答应。

    这份信任，真的无人能及！

    “此事还要从龙族和地皇圣人的纠葛说起……”

    胡雷将此事从头到尾，还有自己的想法，一一详细的讲了出来。

    听得帝辛一会儿瞪大眼睛，一会儿又眉头紧锁。

    “……只要这样，我们就多了个盟友，陛下觉得如何？”

    等到胡雷全都说完，帝辛陷入沉思。

    好半晌，他才有些担心看着胡雷，纠结的道：“东海龙君毕竟也算是救了你，咱们这样算计他，不好吧？”

    他对胡雷信任，所以可以轻易答应帮忙。

    但没想到，胡雷不是要自己帮忙，而还是要帮自己！

    可也正因如此，他有些纠结。

    实在是胡雷所言，有些……

    “哪里算计他了？且不说是我们先救了他儿子，最后我们不是还要帮忙，请见地皇圣人吗？”

    胡雷知道帝辛的意思，却故作轻松的笑了笑。

    “再说一码归一码，东海龙君救的是我，又不是陛下？只要我最后想办法，帮他求见地皇圣人，我就算还了人情，可陛下的人情呢？难道就不用还了？”

    虽然敖光出手，确实是份人情。

    但他们先救敖丙在先，又有龙族算计在后。

    胡雷不认为，自己也有些小小算计，就成背信弃义了。

    “可是……”

    帝辛还是有些犹豫，胡雷又继续道：“而且即使龙王与我有恩，但我父亲自幼便教我忠孝二字，这恩自然要报，却也要排在忠孝之后！”

    每次都将老爹抬出，这一招胡雷用得极为纯熟。

    “可这让你以后……”帝辛还是有些纠结。

    胡雷直接打断，道：“陛下，这次可是个难得的机会，做大事者莫拘小节，我都不在乎，你怕什么？”

    “正是因为你不在乎，我才要为你着想，虽然你说的办法很好，可传出去于你的名声影响甚大！”

    帝辛将他的担心讲出，不希望胡雷再牺牲自己的名声了。

    若非是名声问题，上次也不会连个中大夫都没混上，最后搞了个下大夫。

    却没想到胡雷无所谓的耸了耸肩，道：“我还有什么名声？上次我突袭周国，就被人当做小人了，还差这点名声？”

    “好吧！就按你说的办！”

    帝辛知道他确实不在乎官位，沉吟了一下，还是艰难点头，咬牙应了下来。

    他知道按照胡雷说的，对自己，对大商都是最有利的。

    起身拍了拍胡雷的肩膀，帝辛坚定的道：“胡雷，你的这份情谊，我记下了！你给我记住，不管何时，我都不会负你！”

    噫！

    胡雷有些嫌弃的甩开他的手，忽地又想起什么，道：“对了，龙族应该还准备了礼物，陛下可不要轻易被收买啊！”

    “你把我当什么人了？放心吧！”

    …………

    敖丙接到通知，随着内侍来到皇宫之中。

    只要自己说服人族的帝王，就有很大可能面见地皇圣人。

    那他，就成功了大半。

    被地皇圣人出手救治，被地皇圣人打杀，无论是哪个，他都算成功，也都能接受！

    怀着微微激动的心情，他被带入龙德殿。

    之所以是龙德殿，帝辛是经过慎重思考的。

    一是将龙族当做一国来对待，在龙德殿接待最为恰当。

    二则是龙德殿的名字，与龙族格外的契合，彰显对东海龙君德行认可。

    “龙族敖丙见过人族陛下，愿陛下福寿安康！”

    敖丙一进来，就看到主坐上的帝辛。

    与他想象中的威武形象倒是契合，就是年轻的有些过分。

    不知是不是神异外显的缘故，可他又看不出帝辛的深浅。

    就好像，他只是个凡人一般。

    “平身，赐座！”

    帝辛抬手虚扶，自有内侍送上椅子。

    待敖丙坐好，帝辛才道：“朕与东海龙君神交已久，却无缘得见，今日有三太子能来见朕，不胜欢喜！”

    刚刚坐下的敖丙笑着回道：“启禀陛下，我父王也早对陛下心生向往，只是不便在俗世露面，一直深以为憾。”

    “好说好说！”

    两人一番客套之后，帝辛才开始说起正事。

    “听闻此次龙君亲自出手，才从阐教妖人手中救下军师和李靖？”

    帝辛没等敖丙回答，一拍桌子喝到：“想不到这阐教妖人已经猖狂之此，真是无法无天！”

    敖丙有些不明所以，只是中规中矩的道：“我父王也是恰逢其会罢了，何况是他二人先救了我，让我免遭毒手，才引得太乙真人含怒出手。”

    帝辛一听，心中好受了一点。

    看来敖丙还是拎得清的，知道是胡雷先救了他。

    “此等阐教无君无父，对一个胎儿也能下此毒手，真是让人齿冷。”

    帝辛面露冷色，又看向胡雷，道：“军师，你说我们全国通缉阐教妖人可好？”

    这是哪一出？

    胡雷有些懵了，不过闻言还是连忙起身，施礼道：“陛下，此事毕竟是太乙真人一人所为，还是不要扩大范围，以免引起不必要的麻烦。”

    “军师所言有理。”

    帝辛从善如流的点了点头，话锋一转，却道：“传旨！阐教太乙真人残害孕妇，以胎儿施法，此为邪道，天下人，若见诛之，可赏千金，为军中大将！”

    内侍连忙下去传旨，相信不久之后这道旨意就能颁行天下。

    就是不知道太乙真人看到之后，会作何反响？

    这一段明显不是胡雷的剧本，而是帝辛的临场发挥。

    不过，看起来效果还不错。

    敖丙不知帝辛的深浅，只觉得对方霸气侧漏。

    连金仙都一言通缉，真不愧人王之名！

    当即，他的态度都更加恭谨了一些。

    下马威结束，帝辛才转到正题。

    他温和一笑，道：“胡雷说你身患奇症，药石无医，想要求得地皇陛下出手救治？”

    敖丙闻言先感激的看了胡雷一眼，看来对方已经帮他铺垫好了。

    随后起身回到：“不错，还要恳请陛下帮忙，地皇圣人之尊，恐怕也只有陛下能请动！”

    他一边说着，一边翻手拿出一物递给内侍。

    “这是龙族送与陛下的心意，望陛下喜欢。”

    侍者将他手中的礼物接过，奉到主座之上拆开包裹。

    帝辛一眼看去，见是一把古朴的长剑。

    这时敖丙介绍道：“此乃禹王当年治水用的避水剑，上面有颗避水珠，可以指水让路，亦能斩妖除魔！”

    帝辛一听说是禹王佩剑，当即欢喜的拿起仔细打量。

    果见这剑柄上嵌着一颗水蓝色的宝珠，其中碧光涌现、熠熠生辉。

    “当年，自封淮涡水神的无支祈，就是败于此剑，后来禹王平定九州，定鼎天下，又有龙族协助梳理水脉，他便将几样随身之宝投入东海，以表答谢龙族，和镇压水患之意，今日在下将其送还人主，正合天意。”

    上古人王之物，简直让帝辛爱不释手。

    之前就得了轩辕黄帝的乾坤弓、震天箭，如今再得禹王避水剑。

    这算不算，两位先王变相的认可？

    那岂不正说明他该继承先祖遗志，光大人族？

    一时间，帝辛大悦，道：“谢过龙族好意，朕当以厚礼回之！胡雷，稍后你去内库之中，帮朕拣选三样珍宝，回赠龙王，以表朕的谢意！”

    “是！”胡雷起身应道。

    “陛下不必客气，在下也是有事相求。”

    敖丙却摇了摇头，面含期待的看着帝辛道：“胡雷道友已经与陛下讲了，在下身患奇症，恐怕天下间只有地皇圣人能着手成春，是以在下有个不情之请……”

    “此事朕已知晓！”帝辛连忙打断。

    他这才想起胡雷的叮嘱，连忙将手中的避水剑都放下了。

    生怕那人手短，一会不好办事。

    “原本朕帮忙祈告一番，也算不得什么，但地皇陛下与东海之事，朕在典籍中也知晓一二，所以嘛……”

    帝辛说到这里，却不往下说了，而是玩味的看着敖丙。

    一听他知道神农氏与东海的恩怨，敖丙的一颗心顿时就掉到了谷底。

    他表面不动声色，可语气却有些惶急，道：“不知陛下如何才肯帮忙？”

    “并非不愿帮你，只是朕也很为难啊！”

    帝辛这是面露愁苦之色，看起来似乎十分为难。

    他起身来回踱了几步，才叹了口气道：“军师也是再三哀告，说龙族于他有恩，朕又不得不管，是以朕倒是想了个办法，不知你愿意与否？”

    敖丙正想着该如何劝说，一听这话顿时一颗心又提了上来，连忙问道：“陛下请讲，在下自当遵从！”

    “其实这事说来也简单。”

    帝辛见节奏已被自己把控，顿时笑了笑。

    他也不卖关子，直接道：“你们虽曾得罪地皇圣人，可若是有功于人族，我却也不是不能帮你们说话！”

    “有功于人族？”

    敖丙一愣，没明白帝辛的意思。

    “不错！求告地皇陛下之前，你最好是有功于人族！”

    帝辛点了点头，按照胡雷的剧本道：“若是你愿意在军中效力，朕会多为你安排立功机会，等你功勋卓著之时，朕再去祈愿，想必地皇圣人定然难以拒绝一个有功于人族的龙王三太子！”

    顿了顿，他看着敖丙，温和一笑，道：“你觉得如何？”

    “这……”

    敖丙已经有些懵了。

    让他投奔人族吗？

    这和他想的不太一样啊！

    他本以为，龙族只要付出一点代价，帝辛就会答应此事。

    可是，帝辛说的似乎又很有道理，让他一时无法反驳。

    而且帝辛也没拒绝他，还处处为他着想。

    “陛下此言有些道理，只是还容在下仔细想想。”

    敖丙没有急着答应，但也不会拒绝，只能先拖延一下。

    “陛下英明！此一举两得啊！”

    胡雷这时出言附和，高声道：“轩辕黄帝时，就有应龙出手斩妖除魔，大禹治水时，亦有龙族镇压水脉，可见人族与龙族合作自古有之！”

    他也看着敖丙，也露出温和笑意，道：“若是三太子和陛下合作，说不得百年后，又是一段佳话！”

    “……”

    敖丙左看看，右看看。

    这两人露出了同款温和笑容，不知为何让他有些发冷。

    如果他没猜错，这绝对是胡雷的主意！

    此时他才有些反应过来，原来胡雷早就在打他的主意了。

    一时间，他也不知该如何应对，只能愣在原地。

    招揽敖丙加入大商阵营，以期更进一步，将来与龙族结盟。

    这就是胡雷在得知敖丙还有几十年寿元之后，冒出的那个想法！

    既然有几十年，那帮大商打个几年的仗，也不算什么吧？

    正好此时封神大劫，面对各种入劫之人，有龙族的参与，大商的把握就又多了几分！

    至于如何拉龙族结盟，那是后话。

    现在要做的，就是先把敖丙留住，一个三太子在这里，就算四海龙族不出，江河中的龙族还能不管他？

    帝辛开始觉得这样有些不好，是因为他顾及胡雷的名声。

    在他想来，毕竟龙族救了胡雷三人，若如此做，恐德行有亏。

    可在胡雷看来，他其实并不欠龙族什么！

    因为他们救了敖丙在先，而且他的化身敖光定然是看出来的！

    他答应带敖丙回来，其中一个目的就是和龙族交好。

    可意外得知敖丙还有几十年的寿元，那胡雷如何能不好好利用一下？

    何况，这也是个阳谋！

    正如帝辛所说，敖丙若是有功于人族，想必在神农氏那里也有话说。

    不然，他们凭空去求神农氏，人家都不一定回应！

    “兹事体大，我需要禀告我父王，敖丙不能决断。”

    纠结半晌，敖丙还是继续使出拖延大法。

    即使对方说的很合理，可这很明显是早有预谋之事。

    对于这样的情况，他自然不能轻易答应。

    更何况，虽然看起来，是他一个龙为人族效力的事。

    但他身份敏感，搞不好就涉及两族之间的关系，这样他如何敢独断？

    帝辛和胡雷此时对视一眼，再次露出同款温和笑容。

    “那就，静候佳音！”

    ……以下免费……

    这几天迷糊急性肠胃炎，昨天拉肚子到虚脱，今天胃疼的满床打滚，所以精力不济，只能尽量写。

    不好意思，这几天都要晚了。

