    虾仁猪心。

    有时候，有些挑拨离间虽然看起来很粗糙，但有用。

    就像二桃杀三士一样。

    之前说过，在元星上，这里是编剧的乌托邦，整个剧组编剧的话语权极重，有时候编剧第一，导演才第二。

    但是，那是白金编剧的待遇。

    白金编剧，有时候休说选角的指派了，面对着普通导演的执导，这些导演甚至就连剧本都不会修改半点。

    因为一剧之中，白金最大。

    可余小树因为这三年的层层降级，他现在就是个1级编剧，虽然《我是余欢水》已经要奔着现象级网剧去了，可毕竟一方面还未成现象级，一方面，这部剧还会完全的结束。

    为此，在剧组里，余小树肯定有话语权的，但绝对没有孙黑的高。

    自入驻剧组以来，余小树对孙黑有了一个深刻的认知，为此，他基本上不会和孙黑起任何冲突，甚至剪辑他对孙黑都是以忽悠为主。

    咋地？

    给你脸了啊？？

    余小树明白《我是余欢水》这部网剧的重要性，更重要的是他并不想太多事。

    所以，他能忍则忍，能退则退，面对孙黑的狂妄自大，不可一世，霸道独裁，一而再，再而三的刷新余小树的认知的情况下，余小树依旧给足了孙黑面子。

    作为一位优秀的经纪人，这些都是小场面，常规操作罢了。

    可余小树有一个底线，那就是别误了正事。

    曾经余小树带小鲜肉的时候，小鲜肉一会要这个待遇，一会儿要那个待遇，余小树都可以满足，可如果进驻剧组拍戏那就必须老老实实的管住上下两个头。

    之前有不服余小树的小鲜肉，觉得余小树会对他百依百顺，于是在剧组把女主角、女配角、女摄影师都炮了个遍，最后差点被女主角老公给捉奸，关键那小鲜肉还一副得意的认为公司会力保他，但余小树直接把那小鲜肉给雪藏了。

    我可以给你脸，但是你不能仗着我给你脸而为所欲为。

    过线了。

    此时，对于孙黑余小树觉得他已经过线了。

    关于徐莹的戏份余小树劝过孙黑一次，而且孙黑也答应了下来，那么今天是什么情况？？

    如果没有得到孙黑的许可，徐莹不会脑残到这么质问自己。

    本来，余小树是准备退一步的，他想着不行就给‘张子铭妈妈’这个戏份加点戏，把余欢水参加张子铭的生日宴会的这场戏补上。

    其实说白了《我是余欢水》算是一部标准的网文套路。

    先抑后扬，随后开启打脸之路。

    至于张子铭的生日宴会这场戏，余欢水同样可以装一波逼。

    可是…现在嘛。

    望着徐莹质问剧组是自己的还是听孙黑的，余小树淡淡的说道：“拍戏是孙导自然是为主，可是在剧组里编剧、导演、制作人、演员四方齐心合作方才成功，至于剧组是听我的还是听孙导的？拍戏是自然是听孙导的，因为导演决定了一部戏的上限。”

    听着余小树的话孙黑脸色如常，他对于余小树这翻话并不意外。

    而徐莹则笑了起来：“既然您也说了拍戏听孙导的，而且导演决定了一部戏的上限，那么孙导想要给我加几场戏这个您都要阻拦，余老师，莫非您还想管控剧组不成？？”

    余小树望着徐莹同样笑的很灿烂，但是说的话却是有些粗俗：“你在想屁吃。”

    徐莹不可置信的望着余小树：“你说什么？？”

    “我说你在想屁吃。”

    余小树朝着徐莹道：“你的戏份已经杀青了，而且接下来的8集你不会有任何戏份的，而且我希望你摆正自己的态度，身为演员就要有自知之命，不要总是妄想着靠些手段上位，你好好掂量一下自己是不是那块料。”

    这翻话说的徐莹是面红耳赤，脸色显得相当难堪，不过余小树却并未看她，他望向了孙黑道：“孙导，我先回公司了，我会按照您说的再剪一下。”

    话落，余小树压根没有等孙黑说什么就离开了。

    精虫上脑了吧。

    玩女人归玩女人，结果还想要捧她改变《我是余欢水》的架构？

    真的是在想屁吃。

    “孙导，你看他…”

    徐莹这时有些生气的说道：“他余小树神气什么啊，他不给我面子无所谓，可是他连您的面子都不给，莫非他还想要取代您不成？？”

    “好了。”

    孙黑眼里同样有些怒意，他没有想到余小树突然翻脸，而且是如此的直接，他看了一眼落泪的徐莹道：“你也是的，不管怎么样余小树是这部戏的编剧，你要对他尊重一些。”

    “在剧组里我只对一个人尊重，那就是孙导您，别人我才不在意呢。”

    徐莹泪眼婆娑的道：“我就是替孙导您不值，您一直夸余小树，而且他之前都是一个没有人要的废物，这是您愿意拍摄他的剧本，还那么信任他，结果他却是这么对您…”

    这一句一句深得绿茶的精髓。

    休说孙黑对余小树的态度不满了，就是满意也会被徐莹这翻话给带跑偏的。

    这不，孙黑越想越觉得是余小树不识好人心，他朝着徐莹道：“放心，剧组还是我说了算的。”

    ……

    余小树并未离开剧组。

    他今天既然和孙黑闹的不愉快了，那么他就需要找第二条路了。

    “夏老师，您在哪里？？”

    余小树给夏青打了一个电话问道。

    夏青道：“我正在外边谈事情，小树，怎么了？？”

    余小树问道：“您最近一段应该没有来剧组吧。”

    “是啊，我看《我是余欢水》前4集都是大获成功，再说老孙的实力是没有问题的，我就想着多谈几个合作，最近这段有不少想要广告植物的，还有一些想要赞助的……”

    夏青大致的解释了一下：“怎么？剧组出问题了吗？”

    “恩，十万火急的问题，不过这件事咱们见面说吧，我现在要回公司继续剪辑第五集的内容，您如果中午能回公司就尽快的回公司。“

    余小树道：“夏老师，这件事您暂时别跟孙导说，我怕孙导误会。”

    “好，我知道了。”

    夏青是了解孙黑的，这家伙属于是稍稍成功就容易撒欢的主，他相信余小树这是迫不及待，否则不会给自己打电话的，所以夏青最后说道：“我1个小时后回公司。”

    1小时后。

    余小树朝着夏青道：“夏老师，情况就是这样，我对孙导是非常尊敬的，同时我知道孙导为这部戏付出极大，但恰恰如此，我才不想因为一颗老鼠屎坏掉一锅继，这部网剧我们都失败不起，其实加入徐莹一两场戏并不影响大局，我就担心…”

    “我懂。”

    夏青作为制片人他当然明白有些女艺人会得寸进尺的。

    加一两场戏可以。

    但如果后续这徐莹再伺候一下孙黑，那孙黑脑子一发热咋办？？

    “我这就去找孙黑去…”

    夏青有些恼怒的站了起来：“亏得我信任他剧组都不去了，结果他竟然这么胡搞，而且他这是拿所有人的努力来哄那婊子，简直就是混蛋。”

    “夏老师，孙导是什么脾气您比我清楚。”

    余小树摇头说道：“您现在去找他只会造成两个结果，第一，他恶了我，认为我余小树是挑拨离间告密的败类，第二，孙导还是会一意孤行的拍摄徐莹的戏份，甚至有可能激起他的逆反心理会拍摄徐莹的戏份更多。”

    这话让夏青不由得重新坐了下来。

    他确实了解孙黑。

    这事，孙黑真做得出来。

    尤其现在《我是余欢水》前4集如日中天，孙黑的话语权自然极大，届时就是吴海都没有卵用。

    夏青有些头疼：“那小树，你的意思是？？”

    “夏老师，我只是和您说一声，让您心里有点谱，然后这一段最好去剧组盯着，毕竟现在拍摄要赶工期，差不多15天就要把戏份全部拍摄完。”

    余小树笑道：“您就当不知道这事就行，有您在剧组，我相信孙导并不会太过分，至于孙导拍摄徐莹的戏，就随他去吧，等回头在剪辑这一块卡下就行。”

    “成。”

    夏青道：“这件事交给我吧，我会选个时间和吴总再聊一下。”

    “恩，我就是这个意思。”

    余小树轻轻点头。

    反正，以后余小树不会再跟孙黑有任何合作的机会了。

    之前的打算是大家凑合着度过这段拍摄。

    这就像结婚，如果能凑合着过那就绝不离婚，而身为编剧的余小树同样并不想和孙黑开撕。

    奈何孙黑不争气啊。

    给你机会，你不中用啊。

    那么就不要怪我余小树了。

    大家都是成年人了，接下来第五集剪辑好了之后孙黑看了一翻表示同意，还把余小树给夸赞了一翻。

    可是孙黑最后笑着说道：“小树，接下来的剪辑你就不需要管了，你也够累的，只要管好剧本就行。”

    “哦，好。”

    余小树脸上同样挂着笑容道：“那我知道了。”

    竖子难成大器。

    这是余小树心中给孙黑的评价。

    接下来的时间，余小树返回了剧组，如他所料，夏青一直在剧组盯着，那孙黑晚上就不再怎么找徐莹对剧本了。

    1月14号，距离《我是余欢水》第五集开播的前一天，穆乐凤的经纪人丁虹找上门来，而且要和余小树聊上一聊。

    “我很意外。”

    丁虹望着余小树有些感叹的说道。

    ……

    ……

