    陆阔对待感情就是很佛系，大概陆家人都健忘吧，一转身就把这事给忘了，开着车去卓禹安家还车，正巧卓禹安在厨房做晚餐，舒听澜一个人在客厅跟孩子们视频，这次没用手机，是直接投屏到家里的电视上。

    陆阔也坐到沙发上，跟两个孩子打了声招呼，他这人浮夸，热情得恨不得钻到镜头去，镜头里的舒小荷下意识往后退了一下。

    卓禹安正好出来看到，骂道：“你别吓到她。”

    舒小荷不太记得陆阔，之前相处的本就不多。倒是舒小念记忆好，像个小大人一样给妹妹介绍；“这是陆叔叔，爸爸最好的朋友。”

    舒小荷才奶声奶气：“陆叔叔好。”

    就是很软萌的两只，家教又特别好，乖乖巧巧在镜头前跟妈妈聊天。

    陆阔看得有点馋，如果自己将来有这样的孩子，也不错。但是想想，算了，生孩子的对象还没有呢，而且就他这样，大概率教出来的是熊孩子。

    这么想来，为了基因后代考虑，要找一个能教育好孩子的女生比较合适。

    教育好孩子？

    老师吗？

    他突然就想起，顾阮阮说的：到时候我可以追你吗？

    他打了个冷颤，马上把这个奇怪的念头抛诸脑后。

    舒听澜说：“你陪孩子们聊天，我去厨房看看有没有需要帮忙的。”

    卓禹安本来只准备了两人的饭菜，而陆阔忽然来，自然要加菜，所以又忙碌起来。

    舒听澜站在一旁，主动申请：“我可以做一道菜吗。”

    卓禹安笑：“不要吧，你在这陪我就行。”

    一是真不用她帮忙，二是也信不过她的手艺。

    “有客人来，我什么都不做，是不是不太好？”

    卓禹安假装好奇：“你还有这觉悟呢？”

    “那是当然的。要不剩下的两个菜，我来做，你负责指导好吗？”

    见她是真心想做，他便说：“也行。”

    两人在厨房一顿操作，他一边手把手指导她做，该先放盐还是先放糖，要用多大的火翻炒几下，一边帮她善后，把台面整理得干干净净。

    很自觉要维护好老婆的形象，不能让人看出她“四体不勤五谷不分”，哪怕在好友陆阔的面前。典型的掩耳盗铃，听澜什么样，陆阔门清。

    最后一道菜，是油焖大虾，舒听澜很认真按照卓禹安指导的步骤做完，兴致勃勃挑了一只大的，剥了壳递给他：

    “你尝尝，好不好吃？”

    卓禹安低头把虾仁衔进嘴里，因她手指沾了汁，他很坏，顺势把她的手指也含住。

    舒听澜外边陆阔还在呢

    结果想曹操曹操就到，就听到陆阔在餐厅旁边故意咳嗽

    ：“对不起，打扰了，这是我能看的吗？”

    舒听澜脸红，

    卓禹安则是牵住她的手，瞟了一眼陆阔，眼里有点嫌弃：碍事。

    陆阔：“那我走？？？”

    虽然这么说着，但是很自觉帮忙端菜上桌，一边吃，一边夸听澜厨艺好，进步很大。

    舒听澜在心里偷笑，他吃的都是卓禹安做的，她做的，他一口都没吃。

    “说的你好像吃过一样。”卓禹安鄙视他这种见人说人话，见鬼说鬼话的人。

    “我吃出了听澜满含心意做的饭，心意无价，懂吗？”

    “懂了，那一会也给你一个表达心意的机会，这些碗筷就拜托你了。”卓禹安一点也不客气，不能让他吃白食。

    陆阔：“我就不该来。”

    吃狗粮不说，还要洗狗碗，没有天理。

    等吃完，陆阔认命地卷起袖子收拾碗筷去厨房洗了，一边洗，一边感慨堂堂听鲸金融的太子爷，怎么沦落到厨房里打杂呢？

    “你们就不能请个阿姨吗？赚那么多钱做什么？一点也不懂享受生活。”一边洗，一边骂骂咧咧。

    等洗完出来，就见卓禹安和听澜依偎着窝在沙发里看电视新闻，陆阔简直没眼看，喊了一声：“我走了”

    听澜抬头朝他说了声再见，卓禹安则是连头都没抬，跟没听见一眼，两人都没想着要送他，真是太过份了，他本来想甩门而走的，但是转念一想，你们越想赶我走，我就越不走，贱嗖嗖地坐到卓禹安旁边，也紧挨着他。

    “你们看什么呢？”明知故问。

    卓禹安本就不喜欢别人的靠近，偏偏陆阔故意挨着他，他一身鸡皮疙瘩都起来了，倏地站起来，还嫌弃地拍了拍刚才被他靠着的手臂：“还不滚？”

    “不滚，反正我孤家寡人这么早回家也没事。”没脸没皮，就是我不好过，你们也别想好过。

    卓禹安想骂脏话，但看他好像还真有点丧家犬无处可去的样子，有些同情：“行，陪你喝一杯。”

    “这还差不多。”两人一前一后去另外一个休闲厅。陆阔朝听澜：“对不住了，借用一下你家卓禹安。”

    舒听澜笑着摆手让他们走，卓禹安就陆阔这么一个朋友，陆阔难得来，卓禹安其实心里是很开心的，难得放松，她很愿意的。

    他俩一离开，她便给林之侽微信聊天，刚才吃饭时，林之侽发了好几个求婚视频给她看，让她看看有没有感觉，到时候可以借鉴。

    “我看这些都很有创意、很感人，舒舒，你有喜欢的没？”

    “有几个挺好的，不过，求婚还是要有自己的特色吧，我再想想。”舒听澜当时就是随口一说，换她跟卓禹安求婚好了，结果林之侽听了，比她还上心，每天都在督促她，她哭笑不得。

    怎么说呢，林之侽发的视频，都是比较浮夸的类型，不适合她的性格啊，她要这么求婚，卓禹安估计第一时间把她送到精神病院去。

    两人在手机里聊得不亦乐乎，隔壁休闲厅里的卓禹安和陆阔，通过隔断是能看到她的，

    “听澜跟谁聊天呢，聊这么开心？还神神秘秘的。”

    见她也不时朝他们看过来，还故意藏着手机防着他们，陆阔故意挑拨离间。

    卓禹安只是笑笑没回答，眼里都是纵容，知道她不是跟林之侽应该就是跟程晨在聊。

    “不会是跟那个易木旸吧？”

    “喝你的酒吧！”

