    雪人的部落在一座平顶山上。山不高，在数万年积雪的堆积下，看上去越发显得矮小。

    一看这山顶是平的，戴琳就知道这里原来是一座火山。强大的火山喷发，将原本山尖的部分直接喷到了天上，这才将山顶削平。想到雪球说最近地底有岩浆涌出，戴琳也不禁佩服这些雪人活在活火山内部的强大勇气。

    虽然毕竟是异位面，火山活动或许与戴琳知道的前世并不完全相同。但是活火山内部啊！万一喷了呢？雪人怎么想得出来的。

    雪球带着戴琳和贝拉走到山腰的时候，便遇见了守卫的雪人士兵。

    戴琳本以为会比较麻烦。没想到雪人士兵见到雪球身后带着两个“异族”，居然份外客气。也没有出手拦截或询问，而是非常客气地请他们上山。

    “你们族都已经崇拜人类到这个份上了吗？”戴琳好奇地问。

    雪球摇摇头说：“不知道。不至于啊……我倒是知道最近几年，我们去凛风高原的其他部落请过一些高人来支援我们保家卫国的战斗，但也不至于一点审查都没有啊！难道族内已经困难到没有外援就活不下去了吗？”

    心中记挂着族内状况，雪球加快了向前的脚步。

    戴琳牵着贝拉的手，闲庭信步地跟在雪球的后面，一面看着四周奇异的风景。

    第一次见到雪球的时候，戴琳见它长得圆滚滚毛绒绒的甚是可爱，于是给他取了一个名字叫“雪球”。后来才知道自己以貌取人，这货其实是个小瘦子，长得圆全是毛给撑起来的。

    这次来到平顶山，戴琳发现这雪人族，个个都是雪球啊！看着这些毛绒绒的雪球们一个个摇头晃脑地在身旁走过，戴琳就想抱起它们一个个亲热。长得太可爱了！

    戴琳这时才想到去问雪球的名字。

    原来雪球真是有名字的，叫“潘达利尔”，简称“潘达”。

    好嘛，干脆叫熊猫得了。

    不过雪球长得并不像熊猫，因为它是纯白的。所以戴琳想了想，还是继续叫它雪球吧。

    雪人的建筑风格很有意思，它们在地表上的房子都是用冰块垒起来的，并且一半以下都在冻土之中。很有点前世爱斯基摩人冰屋的感觉，但因为这些房子都是冰雪系法师建的，所以它们的冰屋比前世爱斯基摩人的冰屋远为气派，如同一个个扎根于冰原上的小小城堡。

    “好漂亮！”贝拉惊叹。

    “我们把冰雪卫也建成这个样子，你觉得怎么样？”戴琳在贝拉耳边问，一阵热热的吐息吹在贝拉长长的脖子上。

    贝拉红着脸点了点头。

    她新觉醒冰系魔法并不久。但是戴琳壕无人性地给了她非常多的冰系水晶币（直接请格瓦拉帮他充的），通过吸收水晶币中的冰系魔法，以及戴琳在后土城和绝境雪原搞到的极为珍贵的冰系材料，加上贝拉本来就十分优异的冰系天赋，她很快就在体内凝结出了冰核。

    凝结冰核，就代表贝拉的冰系已经进入了魔导士级别，光明与冰的双系魔导士，使贝拉成为戴琳家里，继吉娜之后第二位进入传奇级的人物。

    这进展之速，也没谁了。这与她性格文静，天生喜欢冥想而非训练战斗技能有关；另一方面，也是因为她的光明魔法足够强，达到了触类旁通的效果。

    当然这只是贝拉的纸面属性。她的技能练习度并不太够，对战斗的也不太感兴趣。跟真正的传奇级，比如吉娜性命相搏的话还是差很多。

    雪人用来盖房子的冰雪技能，看得出贝拉很喜欢。所以戴琳准备收伏雪人族后，就从它们萨满那里把这个技能要过来给贝拉。

    “$^%@#潘达，&^#!~“*？”一个阴阳怪气的声音突然传来。

    戴琳除了雪球的名字“潘达”外，什么都没听懂。

    戴琳与贝拉回头看去。只见从主干道上，下来一只熊猫……

    嗯，这货才真是熊猫滚滚。

    虽然它和雪球一样都是纯白的。但或许因为它信奉黑暗之神的缘故，他用黑色染料将身体的一部分染黑，远远看上去就跟熊猫团子一样，让戴琳看着差点笑出声来。

    雪球却有点紧张。低声跟戴琳和贝拉解释：“这个人叫有吉，是我的死对头，黑暗教派的。从小到大他都欺负我。”

    戴琳点点头。滚滚要想欺负我家的小雪球，那是不行的。

    要欺负也是我欺负——它呀！

    戴琳虽然听不懂滚滚语——不对，雪人语，但戴琳可以用“聆听自然”跟有吉交流，所以倒也不需要翻译。

    “你叫有吉对吧？我看你和我有缘，来，把这魂契签上，从此你就当我的宠物吧。”戴琳掏出一张空白魂签递向滚滚。

    戴琳见面有吉一张魂契，的确有点调戏它的意思在里面。

    但如果考虑到戴琳过来的目的是想要收编整个雪人族，成为雪人族的最高领导，戴琳能给有吉魂契，还真是看在它长得可爱的份上才给的，是真正的“机缘”。

    当然有吉肯定是不知道的。

    它可是黑暗派柯尔议长的儿子，在雪人族里也一向是养尊处优的人上人，谁成想碰到一个古怪的人类，居然上来就让它签魂契！

    这能忍？！

    有吉大怒。便要动手，却被身后一个苍老的声音叫住：“有吉住手！”

    戴琳看去，只见一只老熊猫颤颤巍巍地走了过来，向戴琳行了一个雪人族特有的屈身礼：“欢迎两位人类朋友远道而来。远征大会十日之后方开，届时还请二位务必赏脸出席。有吉，我们走！”

    老熊猫的话戴琳没听懂，雪球帮着解释了。

    不过解释完雪球自己都一脸懵逼：“什么远征大会？”

    戴琳点点头：“好像我们来得很巧呢！先跟他们打个招呼告别，赶紧找你师父问一下情况。在这里打什么哑谜？”

    雪球“嗯”地点了点头，跟一小一老两只滚滚说了几句，然后拉着戴琳和贝拉就走。走之前那只小滚滚似乎想挑衅雪球，冲到雪球的面前想给雪球来一拳。

    于是戴琳好心好意地在雪球的身前放了一个弹簧草……

    看着黑白相间的团子“悠”的一声化作一道光芒飞向半空，戴琳无辜地朝老熊猫摊了摊手，表示“别看我，我什么也不知道。”

    老熊猫看见在天上翻滚的小滚滚眼皮一跳。太TM丢脸了。老熊猫掉头就走。

    走了好远小滚滚才脸着地地一头栽进雪地里。戴琳笑吟吟地伸手将它从雪地里“拔”了出来，顺手帮他治愈了脸上的伤口。

    有吉这时才知道碰上硬茬子了。

    没有老熊猫给它撑腰，有吉可不敢再上前挑衅，只能呜哩哇啦地朝着雪球的背景瞎嚷嚷了两句。

