    斯台普斯球馆，座无虚席。

    季前赛能够达到这种上座率，也就只有快船了，凯尔特人都不行。

    哪怕他们组建了三巨头，但对球迷的吸引力还是不如快船。

    “肯尼，你知道查尔斯复出，谁最开心吗？”

    球员还未出场，解说员已经开始了赛前闲扯。

    查尔斯复出后，TNT新招了一个解说，迈克布林。

    “谁，球迷？”

    史密斯问。

    “不，当然是我。如果他不复出，我就没机会在TNT担任解说了。”

    迈克布林笑道。

    “这么说来，我也很高兴。和查尔斯搭档了这么多年，我已经看腻了他，有个新搭档感觉非常不错。”

    “哈哈哈，查尔斯听了会伤心的。”

    “不一定，说不定他会在球场上玩的很开心。”

    “你觉得查尔斯复出后能混到多少上场时间，毕竟他已经退役了那么多年，状态是个未知数。”

    ......

    两人闲扯了一会儿，球员出场。

    先是湖人的球员，现场掌声寥寥无几。

    仅仅两年，湖人的人气就已经降到了一个非常恐怖的地步。

    倒不是说湖人快没粉丝了，而是湖人的粉丝都懒的来现场看球，不想看湖人被虐，糟心。

    随后快船球员出场，他们就获得了很多掌声。

    就连陈江华，观众也是象征性的给予了些鼓励。

    到巴克利出场的时候，全场欢呼。

    倒不是他在快船比加索尔、卡曼更重要，主要还是他有噱头呀。

    退役七年后再复出，太特么励志了。

    巴克利非常骚包的朝观众挥手，迈着得瑟的小步伐入场。

    最后出场的是何星辉，欢呼声比巴克利只高不低。

    这才是快船的灵魂人物。

    球员热身，何星辉趁巴克利在篮下捡篮板，冲过去完成了一个骑扣，然后被巴克利追着打，逗乐了许多观众。

    他们相信，两个逗逼凑一起，绝对有好戏。

    热身结束，比赛开始。

    快船这边是陈江华，杰伦罗斯，克雷格，巴克利，米利西奇。

    季前赛主要还是考察球员，胜负不太重要。

    当然，这也分球队。

    湖人就比较想要赢下这场比赛。

    又或者说，锡伯杜很想赢下这场季前赛。

    这个赛季，禅师退休了。

    湖人这阵容夺冠无望，也就随便招了个过渡教练。

    原本在火箭当助教的锡伯杜成功上位。

    湖人把他当过渡教练，但锡伯杜却没有这么咸鱼，他有自己的野心，想要带队打出好成绩，展现自己的才华。

    在锡伯杜看来，自己还是有机会的。

    虽然湖人少了科比，但是其他人却因为科比的离去而选择了留下来。

    加上换来的汉密尔顿，此时湖人的阵容其实并不太弱。

    他们的首发是乔丹法玛尔，汉密尔顿，阿泰斯特，布兰德，拜纳姆。

    替补有奥多姆，武贾西奇，阿里扎，卢克沃顿等人。

    两队跳球，拜纳姆抢到球权，湖人先攻。

    法玛尔带球过半场之后就把球传给了阿泰斯特，他在球队里的任务很简单，带球过半场，然后在外线等三分机会。

    至于组织，不太需要。

    阿泰斯特，布兰德，甚至拜纳姆都可以单打。

    阿泰斯特面对克雷格，顿时显得凶神恶煞，挤开对方后直接杀到篮下上篮得手。

    他这球多多少少有些发泄怒火的味道，因为休赛季他向快船表达了希望加盟的意愿，结果被拒绝了。

    阿泰斯特那个气呀，他想不通自己哪里不如马盖蒂了，快船凭什么拒绝他。

    快船反击，陈江华控球推进。

    法玛尔想要欺负下新秀，进行逼抢。

    但是，他显然高估了自己。

    他自己也是个小垃圾，对上陈江华优势不大。

    掏来掏去，掏了个寂寞，还被陈江华过掉。

    “嚯，这个运球的基本功还是挺扎实的，看来在NBA站稳脚跟没有问题。”

    孙正平笑道。

    今年购买NBA转播权的媒体多了好几家，因为今年有太多的中国球员在NBA征战，NBA在中国的热度又提升了一个层次。

    对于中国球迷来说，这个赛季最大的看点就是五个本土球员的发挥。

    陈江华过人之后，把球传给了要球的巴克利。

    巴克利突然一个背转身启动，绕过布兰德，运了一步后出手，把球打进。

    这个赛季布兰德状态下滑的很严重，已经彻底跌落了一线，成为了一个普通球星。

    此时布兰德还没有进入状态，对巴克利也有些轻视，结果被巴克利偷袭成功。

    “你还是趁早退役吧，把机会留给其他想要复出的老将。”

    巴克利说道。

    “......”

    布兰德。

    “酷。”

    “飞猪还能飞。”

    看到巴克利第一球就命中，现场的观众直接就高潮了。

    巴克利的表现，超出了他们的预期。

    本来，他们的预期是巴克利不要被打爆就行，哪怕在对位中吃点亏都可以接受。

    “该死，又被这家伙装到了。”

    史密斯吐槽道。

    “哈哈哈，肯尼，你应该为朋友感到高兴。”

    迈克布林。

    球场上，攻守转换，布兰德要球准备还巴克利一个。

    但是，米利西奇却不懂事的上前协防，布兰德投篮不中。

    “.......”

    布兰德只想骂人。

    前几个回合，快船一度占据了上风。

    但是，随着比赛的继续，两队实力的差距就体现了出来。

    湖人的每个位置都有优势，得分很容易。

    相反快船却打的很挣扎，巴克利进了两个之后，也不再神奇。

    很快，湖人追平，反超。

    这其实也很正常，毕竟快船上的是替补。

    一直打到第二节，邓利维才陆陆续续的换上了一些主力。

    但何星辉一直没上场，没有必要。

    季前赛嘛，还是留给其他人去表现。

    但是，观众不答应。

    下半场开始的时候，快船已经落后了15分之多。

    现场球迷齐呼何星辉的名字，要求他上场表演。

    “要不，就打一节吧。”

    邓利维问。

    “那就打一节吧。”

    何星辉无所谓。

    随着何星辉上场，现场球迷再度欢呼。

    “阿星上了，他还是那么在乎球迷。本来他没必要上的，但是面对球迷的请求，他选择了上场。”

    张合理说道。

    球场上，快船的阵容变成了陈江华，何星辉，克雷格，巴克利，米利西奇。

    湖人这边是半主力阵容，沃顿，汉密尔顿，阿泰斯特，奥多姆，米姆。

    快船进攻，何星辉刚过半场就被包夹。

    “拜托，这只是一场季前赛，你们这样子很滑稽。”

    何星辉吐槽道。

    常规赛包夹就已经很过分了，没想到这些家伙连季前赛都打的这么认真。

    “......”

    汉密尔顿和阿泰斯特有些尴尬，他们这纯属下意识的行为，没有意识到此时是季前赛。

    阿泰斯特不要脸的解释道：“我会认真对待每一场比赛。”

    他还没说完，何星辉就已经通过后撤绕道，甩开了他。

    然后何星辉接球出手，球进。

    “认真的对待每一场比赛，然后再认真的输掉每一场比赛。”

    何星辉说。

    阿泰斯特怒。

    攻守转换，汉密尔顿被限制了。

    奥多姆接到了传球，然后开始进行组织。

    他把球传给了米姆，毕竟米姆看起来有些对位优势。

    遗憾的是，米姆没能打进。

    米利西奇的篮板能力比较一般，但防守还在平均水平。

    巴克利靠着经验，提前卡好位置，拿下篮板。

    有些人，天生就擅长抢篮板，这是一种隐形的天赋。

    快船反击，汉密尔顿有些松懈，何星辉灵动技能生效，摆脱了对手，杀到篮下。

    奥多姆补防，何星辉分球，巴克利接球打进。

    “又给你加了一个助攻，你该请吃饭了。”

    巴克利臭屁道。

    这话是对何星辉说的，但却成功的影响到了湖人球员的情绪。

    米姆也希望有个可以给自己喂饼的队友啊。

    湖人反击，阿泰斯特想要自己来一个，惨遭何星辉协防偷袭，球被断了。

    陈江华一个人冲在最前面，拿下两分。

    他的速度还是不错的，运球也可以，至于其他嘛，则是还需要练。

    何星辉一上来，快船的进攻立即发生了翻天覆地的变化。

    那些原本还有些担心的星粉终于可以放心了，他们的偶像还是那么的犀利，没有因为场外的生活而堕落。

    两队继续你来我往，打完第三节何星辉就没再上了。

    一节时间，他4投4中拿到了10分4助攻。

    出手不多，效率很高，而且助攻也多。

    遗憾的是篮板依旧抢的不多，这是个麻烦。

    这个赛季何星辉要拿场均三双的数据，篮板一项最困难。

    除非他完全不在乎比赛的胜利，一心一意刷数据。这显然不行，那样刷出的三双评价不会太高。

    只有刷着刷着，还把比赛赢下来，同时拿下总冠军，才能让所有人都服气。

    球场上，两队的球员还在激烈的攻防。

    湖人是想要赢下这场比赛，快船的边缘人则是想要在有限的时间表现自己。

    遗憾的是，最终还是主力打了更久的湖人赢下了比赛。

    120比116，湖人赢了4分。

    阿泰斯特拿了20分8篮板，汉密尔顿19分，布兰德14分，奥多姆18分，拜纳姆17分，阿里扎10分，湖人六人得分上双。

    科比走后，湖人的火力一点都没有下降。

    这让很多科蜜感到尴尬，因为他们以前的一个重要论点就是，科比不投，其他人更加投不进。

    可是，现在没科比了，湖人的球员却像打了鸡血一样，一个个发挥的都不错。

    “可恶，这些混蛋以前在演老大呀。”

    终究，还是有究极脑残科蜜找到了理由。

    快船这边，得分非常分散，上了场的人都拿到了分。

    其中得分最高的是巴克利，16分，他出手也是最多的，比较观众喜欢看他投。

    克雷格拿了11分，米尔萨普8分，米利西奇10分，陈江华因为打的时间久，也是拿到了10分。

    比赛输了，但星粉和船迷都没有什么郁闷，因为他们知道球队压根就没有发力。

    别说何星辉，就是其他主力打的时间都短。

    这就意味着，球队的实力还在，目前的阵容还行。

    但是，媒体却没有这样报道。

    【快船输掉了同城德比，他们已经没了上个赛季的统治力。】

    标题没有表明季前赛，内容也刻意忽略掉了快船主力上场时间短的因素，着重的描述了快船输球。

    这种小伎俩，也就忽悠下那些不看球的伪球迷，以及那些自欺欺人的科蜜。

    其他看过球的正常球迷，对这种报道都是呵呵一笑。

    媒体不但黑快船，也没有放过科比。

    【少了科比的湖人，火力凶猛，防守出色，似乎比上个赛季更强了。】

    文章就差没直说科比是毒瘤了。

    对于这种新闻，科比很不爽，非常不爽。

    于是，在次日的季前赛中，科比直接打了25分钟，爆砍45分，带领活塞以137比96，血屠雄鹿41分。

    他这用力有些过猛，除了底特律的媒体给予了一些肯定，其他地方的媒体都是用调侃的语气来描述这场比赛。

    与此同时，凯尔特人也完成了他们的第一场季前赛，他们赢下了尼克斯。

    三巨头打的时间不长，但可以看出，三人之间的化学反应还不是很好。

    但是没关系，三人的个人实力实在是太强了，尼克斯完全没有招架的能力。

    媒体表示，现在这支凯尔特人不需要战术，让他们三个轮流单打就可以了。

    虽然这是一句调侃，但也间接的说明了凯尔特人三巨头特别强。

    对于凯尔特人和快船的交手，球迷已经无限期待。

    遗憾的是，两队季前赛不会交手，球迷还有的等。

    随后的一个多礼拜里，快船还打了五场季前赛，总共取得了3胜3负的战绩。

    当然，这不重要。

    湖人拿到了5胜1负的战绩，让湖人球迷很尴尬，因为这种胜利是锡伯杜用主力换来的。

    锡伯杜用力过猛，有些小家子气。

    科比也差不多，他带领活塞取得了6战全胜的战绩。

    但这意义不大，季前赛而已。

    接下来的常规赛，才是检验各队成色的时刻。

     10月30日，NBA07-08赛季正式打响。

    这天有两场比赛，一场是快船对凯尔特人，另一场是活塞对骑士，都是焦点对决。

