
　　兽潮的出现，出乎所有人的预料，也几乎将所有人既定的计划打乱。

　　从小胖子的情况能够看出，如今留在囚妖界的，除了前三名，剩下的九成九以上，是被江枫打了闷棍，丢了兽核，积分清零的。

　　而这群人却也因祸得福，逃过了风逸的毒手。

　　当他们醒来时，或第二天的深夜，或第三天的清晨。

　　当面对时间所剩无几，头顶积分又清零的情况下，想要咸鱼翻身，只能把主意打到前三名的头上。

　　然而，就在光柱出现，他们准备追逐前三名时，兽潮爆发了！

　　一边是高风险高竞争高难度的追逐战，一边是低风险低竞争低难度却高回报的兽潮，但凡是脑子没毛病的，都会选择后者。

　　于是乎，幸存的内门弟子，尽皆放弃了前三名的追逐战，转而将目标转向了兽潮。

　　与此同时，囚妖界一隅，一道光柱之下，风逸望着远处兽潮掀起的大片尘土，嘴角不禁勾勒起一抹冷笑。

　　“兽潮奔赴之处，必有众人猎杀，也就是说……会有很多的猎物！”

　　“呵呵，这一场猎妖大会，真是惊喜不断啊！”

　　言语之间，他的眼中闪过一丝狂热之色。

　　他又缓缓抬头，望向了远处的光柱，嘴角一咧，

　　“不出意外的话，那道光柱之下的，应该就是我真正的对手了。”

　　“不过不急，真正的大菜，应该留在最后享用。等我先将此处的猎物收拾了，再来灭你！”

　　说罢，风逸纵身一跃，脚下生风，顺着兽潮的方向追去。

　　……

　　此刻，万兽香所在之处，已经汇聚了数百妖兽。

　　其中，以二阶妖兽为主，三阶妖兽有十几头左右。

　　至于一阶妖兽，理论上说应该是不少的，但大多数都在赶来的路上，被体型庞大的妖兽踩踏死了。

　　与此同时，不少内门弟子纷纷赶到，他们彼此打量了一眼，看到对方头顶被清零的积分，不约而同的露出了一抹苦笑。

　　众人：你被帝君打了闷棍？巧了，我也是啊！

　　一群难兄难弟，相顾无言，惟有泪千行。

　　好在，天无绝人之路，在最后一天里出现了兽潮。

　　不过，众人并没有急着动手，有几个修为较高，比较有威信的内门弟子提议，先调查一下引发兽潮的原因。

　　于是，一行人穿梭于众妖之间，这些圈养于囚妖界内的妖兽，其凶性被驯化了大半。只要人类不主动攻击它们，他们就不会对人类发难。

　　很快，有人在一个角落里发现了万兽香。

　　“周围的异香，应该是引发兽潮的原因，而产生异香的根源，便是这支香。”M.23sk.com

　　“很明显，是有人故意将这支香放在此处，引发的兽潮。”

　　“人为引发兽潮？这个幕后之人却不在现场，他的目的何在？”

　　一时间，众弟子泛起了嘀咕。

　　“异香？引发兽潮？莫非是御兽宗的至宝——万兽香？”

　　众弟子当中，有见多识广者，点明了此香的来源。

　　此话一出，众人心中的警惕，瞬间散去了大半。

　　“御兽宗的至宝，寻常弟子肯定不可能拥有。”

　　“如此说来，那就很有可能是宗门高层的意思。”

　　“高层？难道是女帝！”

　　“既如此，我等也休要犹豫，以免浪费了女帝的一番苦心。”

　　“嗯，动手！”

　　提及女帝，众内门弟子不由心潮澎湃，战意昂扬。

　　陆默笙主动站出来，开口道：“此番兽潮，虽是我等的造化，却也应当深知其中的凶险。如今虽只有数百妖兽，但有此香在，妖兽势必会源源不断的赶往此处。”

　　“所以，我们务必团结合作，对抗这场兽潮。”

　　“我提议，所有的三阶妖兽，交由气海境六重以上的弟子对付。气海境六重以下的，则专心对抗二阶妖兽。”

　　陆默笙朗声道。

　　听闻这个提议，众弟子纷纷点头。

　　“我同意陆师兄的话。”

　　“我没意见。”

　　“我也同意！”

　　这个提议很公平。

　　毕竟，三阶妖兽的积分虽高，但战斗起来可能会有难度，并且数量也比较少。

　　二阶妖兽的积分虽不多，却胜在数量。

　　分工明确，一场大规模的猎妖之战，一触即发！

　　这绝对是猎妖大会开始以来，最激烈的大场面。

　　几十位内门弟子的画面合在了一起，在天地宗的演武场上，形成了一片大荧幕。

　　画面之中，众弟子各使手段，招式凌厉，拳拳到肉，交织成了一副暴力的美学艺术。

　　这是一场乱而有序的混战，也是一场持久战。

　　三个时辰之内，他们要面对源源不断出现的妖兽，因此战斗的方式，也都颇为保守。

　　没有太多花里胡哨的武技，就算动用武技，最多也只是一些不怎么消耗灵力的黄级武技。

　　这一战中，他们每个人都是自己的主角。

　　直到三个时辰将近，万兽香彻底燃尽之后，一场混战，才逐渐接近了尾声。

　　此刻，此处早已化作了一片尸山血海，各种妖兽的残躯断肢几乎堆积成山。

　　连续三个时辰的高强度战斗，几十位内门弟子的体力和灵力已经达到了极限。每个人都精疲力竭，而回报就是，战圈之中，只剩几头零零散散的妖兽。

　　虽是疲惫，但每个人的脸上都露出欣慰之色。

　　这一战，他们翻身了！

　　林静怡的身上，更是直接亮起了一道冲天的光柱，成为了这场猎妖大会新晋的第三名。

　　一瞬间，她成了众弟子中的焦点。

　　可就在这时，陆默笙上前一步，挡在了她的身前。

　　手中长枪一横，望着众人沉声道：“诸位，此战已罢，接下来便是彼此相争。这一点，无可非议。”

　　“只不过，你们若是想对她出手，就要先过我这一关！”

　　话音刚落，柳青葙轻轻摇头，

　　“陆师兄，我们并非警惕林师姐，而是她身后的那位……”

　　“身后？”

　　陆默笙眉头一皱，猛然回头望去。

　　在他身后不远处，除了林静怡身上的光柱之外，还有另一道光柱。

　　而那一道光柱之下，有一人正侧坐于不远处的古树之上，气质妖异，面带邪笑。

　　“风逸！”

　　陆默笙轻喝一声，眼中闪过一丝警惕之色。

　　风逸见状，从古树上跃下，似笑非笑的打量着众人。

　　“打呀，怎么不继续打了？”

　　“本来我还挺期待，以为你们收拾完妖兽之后，会自相残杀呢。”

　　“没想到，白让我期待了。”

　　风逸冷笑道。

　　“哼，我们争与不争，关你什么事？”

　　“兽潮时，你就坐在树上看戏，等我们解决了妖兽，你再出现说这些阴阳怪气的话，你到底什么意思？”

　　林静怡说着，下意识的握紧了手中链刃。

　　风逸闻言，狰狞一笑，

　　“只有弱者，才会报团取暖。”

　　“在我眼里，你们就是一群羸弱的废物，一群待宰的绵羊！”

　　“你们的狩猎结束了，可我的狩猎，才刚刚开始。”

　　“第一个猎物，就从最显眼的这个开始吧！”

　　话音未落，风逸脚尖轻点，整个人直接爆射了出去，直奔林静怡杀来。

　　“这里，是为我所统御的战场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第24章 兽潮爆发，翻身一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 