    “你…你到底是谁…”

    再不斩怎么也没想到，自己好不容易逃出魔窟，正准备在忍界浪里个浪，结果还没跑出水之国就栽了。

    外面难道还能比血雾里更可怕？

    “我？”

    无夜耸了耸肩：“现任火影吧。”

    惊不惊喜？意不意外？

    再不斩趴在地上，表情一言难尽…

    “这小女孩…”照美冥有些犹豫。

    “是小男孩…”

    无夜摇了摇头，在白面前蹲下来：“小家伙，我想帮你，你愿意接受吗？”

    白泪眼朦胧的抬起头来。

    他难过又痛苦的看了一圈村民们冷漠厌恶的目光，随后看向无夜：“大哥哥，你为什么要帮我…我身上的…血继限界…他们都讨厌我…”

    “其实，血继限界在水之国外是个人人喜欢的好东西，”无夜放轻声音说道，“还有，这是为了谢谢你之前和我说话。”

    白懵懵的看着他，似乎不敢相信就因为那件小事无夜就愿意帮助他。

    “心地善良的人应该得到优待。”

    无夜摸了摸他的脑袋。

    “喂，再不斩，”他忽然起身道，“我给你一个任务委托怎么样？”

    “你怎么认识本大…我？”再不斩警惕道。

    无夜却懒得解释，直接道：“你送个小男孩去木叶，送到后今天你袭击我的事就算了。”

    “否则的话，我保证全忍界搜捕你！”

    他俯身看去：“你应该不会觉得我做不到吧？”

    再不斩脸皮抽动不已。

    “无夜，其实我也可以带着她的。”照美冥忽然说道。

    无夜回头看她：“现在的雾隐村就算解决掉四代水影，也会陷入长时间的内乱，你根本自顾不暇，哪来的精力护着她？”

    照美冥沉默下去。

    再不斩却对无夜的身份再无半分怀疑。

    全忍界敢随意说着要把四代水影干掉的，大概就只有这位名闻忍界的四代目火影了…

    “喂…唔，火影…”

    再不斩爬了起来，想要保持凶狠却又不敢，表情就显得很别扭。

    “你想问什么？”无夜看向他。

    再不斩犹犹豫豫的道：“听说木叶现在愿意收留各国叛忍…”

    “没错。”

    无夜没等他说完就点了点头：“你去了火之国就会知道，只要你对木叶没有恶意，木叶就会一视同仁收留你。”

    “这样啊…”

    再不斩心动起来。

    要不是没办法，谁愿意做个丧家之犬全忍界流浪？

    “好，这个任务我接了！”

    他根本没怎么犹豫，立刻就道：“这小鬼我一定安全送到木叶！”

    无夜点了点头，重新蹲下身去：“你就跟着他去，好不好？放心，他不会对你做什么。”

    白的精神明显恍惚不定：“我…”

    “走吧，我们帮你把妈妈下葬，或者…”

    无夜忽然对他道：“你如果想要妈妈一直在身边，就想办法把她冰封起来。”

    白精神一振：“带在…身边？”

    “嗯。”

    无夜肯定的点了点头。

    白目光落回了母亲身上，神色似乎也没那么悲伤了。

    “嗤嗤嗤…”

    在几人目光注视下，她手中释放出寒气来，渐渐的包裹了母亲，将她冰封了起来。

    “真是…天才…”

    照美冥低低地叹了口气：“可惜雾隐村留不住她…”

    无夜蹲下身，取出一个封印卷轴覆盖在冰雕上。

    随后嘭得一声，冰雕消失。

    他将卷轴塞到白手里：“好好保管吧，就像妈妈还陪在身边一样。”

    “是…”

    白紧紧攥着卷轴，攥得手指发白：“谢…谢谢…谢谢你…火影哥哥…”

    无夜愣了下，旋即笑起来，摸摸他的头道：“真是聪明的孩子。”

    “我还能再见到你吗？”

    临走前，白小心问道。

    拽着他的再不斩脸抽了抽：“他是你要去的村子的老大，你说能不能见到？”

    白舒了口气，这才跟着再不斩消失在白雾中。

    照美冥默默看了会儿，轻声道：“你总是这么温柔，连对陌生女孩都是…”

    “我都说了，他是男孩！”无夜额头青筋直冒。

    虽然人家将来是忍界第一女装大佬，但也不能混淆性别不是…

    照美冥不信：“哪有那么漂亮的男孩子？”

    “不信你问问这些村民。”

    无夜随便指了指。

    结果这些村民直接趴在了地上，瑟瑟发抖。

    照美冥撇了撇嘴：“算了，不过这些人怎么办才好？”

    无夜摇了摇头：“还能怎么办，就这样呗，不过是一群愚民罢了，关键还是改变你们的上层，之后自然就会慢慢把观念扭转过来。”

    照美冥沉默下去：“真不知道这一次动乱，雾隐村多少血继家族遭殃，四代水影疯了吗…”

    无夜冷笑一声：“谁告诉你背后是四代水影主张的了？”

    “啊？”

    照美冥惊讶抬头：“他是水影啊，不是他是谁？”

    “是面具人。”无夜眯着眼睛道。

    照美冥微微睁大眼睛：“是那个袭击了玖辛奈的人？”

    “嗯。”无夜点头。

    照美冥平缓了下心情，随后语气有些复杂：“我还以为你是来帮我的，原来是这个原因。”

    “不也是顺便帮你。”

    无夜耸了耸肩：“走了，回去睡觉。”

    照美冥满腹心事的跟着他，整晚没能再睡着…

    之后三天，两人渐渐接近了雾隐村。

    越是离这个五大忍村之一的村子越近，越是能感受到那种紧张氛围。

    两人一路上不时能见到追杀血继限界忍者的情况，许多普通人在忍者战斗中死亡，可谓是民不聊生了。

    “怎么会…变成这样…”

    照美冥捏紧了拳头。

    一股责任感就那么突兀的涌上心头。

    改变这个国家！

    让它变得像火之国一样繁华！

    她心底涌现出这样的欲望来。

    “前面就是雾隐村。”她指着大雾后的建筑群道。

    无夜忽然回头看她：“你的语气好像变了。”

    “变了？”照美冥不明所以的看他，“哪里变了？”

    无夜嘴边浮现一抹淡淡微笑：“你坚定了信念，真正的有了自己想做的事，你找到了自己，所以你说话的时候没有了之前的犹豫不决和儿女情长，开始出现一种舍我其谁的气势。”

    照美冥瞪了他一眼：“就你懂得多！”

