
    “天天，你这是在做什么？”

    “搬石头，赚钱。”天天嘟了嘟嘴。

    蔡雅揉了揉她的脑袋，问道：“你搬这个能够赚多少钱？”

    天天伸出手，掰着手指头说道：“一块石头一毛钱，一、二……我一天能够赚三十块钱呢。”

    蔡雅闻言眉头一皱：“这么少？”

    “不少了。”天天小脸上露出笑容，“每天三十块钱，一个月也有九百了，给我妈妈看病花掉500百，再给弟弟和爷爷买点吃的，我一个月还能够剩下50呢，存一年就是600，等我存几年就能够有上学的钱了，等到我考上大学，那么妈妈、弟弟和爷爷就不用再过苦日子了。”

    蔡雅听到这话忍不住心酸，穷人家的孩子的确早当家。

    可难道是这些孩子愿意的吗，还不是被生活逼迫的。

    蔡雅被天天的乐观精神感染了。

    原本她是因为叶秋说了才过来这里的，可是当她看到白家村的落后，看到这个小女孩后，心里面已经没有了之前敷衍的想法，而是觉得自己一定要在白家村修建一所学校，让这些孩子上学。

    天天看着蔡雅脸色很不好看，有些惶恐和紧张道：“姐姐，是不是，是不是我说错了什么。”

    蔡雅鼻子有点发酸，揉了揉天天的脑袋，缓声说道：“没有，你没说错什么。”

    天天闻言脸上露出如释重负的神色。

    看到她这么小年纪居然就这么看大人的脸色，蔡雅眼睛更是有些发红，忍不住落泪。

    天天看到这就着急道：“姐姐，你怎么哭了。”

    说完想要给蔡雅擦眼泪，可是看到自己小手脏兮兮的就怯怯的没敢伸出去，让人既心疼又可怜。

    蔡雅擦了擦眼睛，笑道：“没什么，天天，你知道姐姐来这里干什么吗？”

    天天摇了摇头，歪着头看着蔡雅：“姐姐，你来这里干什么啊？”

    蔡雅笑道：“我是来这里给你们建学校的，你们白家村很快就能够有一所新学校了。”

    （本章未完，请翻页）

    天天瞪圆了大眼睛：“真的吗？”

    蔡雅揉了揉她的脑袋，说道：“真的，我们就是为了建学校的事情过来的，等到学校建成，你就能够上学了，不仅仅你能够上学，等到你弟弟们长大，他们也能够上学。”

    天天还是有点不敢相信，怯怯的看向白长河。

    白长河脸皮抽动了一下，然后笑着说道：“天天在，这些都是上面的领导，他们就是来我们村建学校的，以后你真的能够上学了。”

    天天听到这，大大的眼睛当中突然闪过一道亮光，接着她突然退后了一步，朝着蔡雅认认真真鞠了一躬：“大姐姐，谢谢你，虽然现在我不能够报答你什么，我也知道自己没有这个能力，可是等到我上了大学，我一定会回报你的。”

    “不用，你只要认认真真上学，就是对我们最好的回报。”

    蔡雅揉了揉鼻子，这孩子乖巧的让人发酸。

    天天仰起脸，小脸上洋溢着笑容：“大姐姐，那我去干活了。”

    蔡雅急忙从身上拿出钱包，把里面的钱全部都挖了出去来，大概能够有两三千，然后塞给天天：“这些你拿着。”

    天天迟疑的看着蔡雅手上的钱，半晌之后咬了咬嘴唇，伸手接了过来，对着蔡雅认真道：“大姐姐，我妈妈身体不好，真的很需要钱，可是我现在没有办法马上把钱还给你，但是我以后肯定能还给你的！”

    蔡雅眼睛微红，点头笑道：“我相信你，这是我的号码，要是你有什么困难，都可以跟我说。”

    说完拿出纸和笔写了一窜号码给天天。

    天天接了过来，就像是如获至宝一样，小心翼翼的塞到口袋里面，认真道：“大姐姐，谢谢你。”

    蔡雅摸了摸她的小脸，笑道：“不用，你回家去看看你妈妈吧。”

    “大姐姐再见。”

    天天又鞠了个躬，因为身上的竹篓很沉重，很艰难的才直起小小的身体，接着转过身继续背着竹篓摇摇晃晃走着。

    不过再怎么懂事也无法掩饰她是个孩子的事实，

    （本章未完，请翻页）

    走了没有多远就蹦蹦跳跳起来，似乎背上的竹篓也不再沉重了。

    赵志刚叹了口气说道：“其实青山乡像天天这样子的孩子，真的太多了。”

    司徒宇恒闻言心中一动，笑着说道：“赵里长，你这么一说我倒是有个想法。”

    赵志刚一怔：“什么想法？”

    司徒宇恒看向陶斌还有蔡雅，轻笑道：“蔡总，陶总，你们也看到了我们青山乡的落后之处了吧。”

    蔡雅和陶斌略微迟疑，不知道这个家伙想要干什么，不过还是点了点头。

    司徒宇恒笑道：“像是白家村这样子的村子，青山乡有很多，所以我心里面一直都有一个想法，就是你看能不能在每个山村都建一所学校，不过这个投入比较大，　但是可以把几个村子分为一个区域，然后每个区建一所学校，这样子的话那么就能够惠及整个青山乡的孩子们。”

    赵志刚闻言眼前一亮，期待的看着蔡雅两人。

    蔡雅和陶斌皱起了眉头，心里面暗骂了一声这个家伙太不要脸了，整个青山乡多大，就算是几个村子分为一个区，那么势必也会有十几所学校，而十几所学校的投入可是不小的，恐怕都要两三千万。

    而现在司徒宇恒就是摆明了吃定了他们，想要让他们拿出钱来建设，毕竟是他们“有求”于司徒宇恒的。

    蔡雅和陶斌对视了一眼，都是感觉到有些难办。

    如果答应的话，那么这笔钱对于他们来说，虽然拿得出来，但是一般而言像他们这种公司的现金储备不会太多。

    势必会造成短期内的资金紧张，到时候出现什么情况谁也不确定。

    可是如果不答应的话，那么万一司徒宇恒起了疑心怎么办。

    不过好在，就在两个人感觉到为难的时候。

    宋青瓷微笑着开口说道：“司徒里长，我们的资金也只有一千万不到，分散到那么多的学校，每个学校恐怕不过几十万，虽然看似惠及了整个青山乡的孩子们，可是势必会造成资源分散，形成高不成低不就的局面。”

    （本章完）
