    “赵老师虽然是是攻防兼备的战魂师，但他这个魂技，却十分克制远程的攻击或控制魂师。”

    戴沐白低声朝众人解释着赵无极的第六魂技。

    “大力金刚吼这个魂技是将魂力蕴藏在声音中，通过吼声释放出去的一种特殊魂技！而且还是全方位无死角的范围攻击，所以根本无法躲避。”

    “我很少见到赵老师施展这个魂技！除了赵老师的第七魂技武魂真身外，这魂技，是赵老师最强的一招了！”

    “而且这吼声中，带着足以震破魂师心脏大脑的恐怖威力，就算同级的，也至少会被震的头晕目眩，难以抵抗！”

    “而且魂力远低于赵老师的魂师，更是可以达到秒杀的效果！光是堵住耳朵也无法完全避免！所以，我才叫你们立马武魂附体抵抗这道吼声。”

    唐三听完脸色一阵发白，要是刚才赵老师使用这个魂技，就算留有余力，自己也会被当场震昏！

    仅仅一招，就足以让自己完全丧失战斗力！

    就算他有诸多暗器，还没释放出来，恐怕就完全没有任何机会了！

    “那他呢？”

    一直沉默的朱竹清突然问道。

    他，自然是指的程才。

    众人一怔。

    “这场战斗，恐怕是要结束了。”戴沐白摇摇头，轻叹道。

    戴沐白不禁在心中暗喜。

    就算你小子再怎么牛，在绝对的实力面前，也只有被碾压的份。

    要是朱竹清看见程才待会儿的狼狈样子，说不定就会对自己回心转意了吧。

    戴沐白再一次柔情似水的看向一旁认真观看场上战斗的朱竹清。

    竹清啊，竹清，你终究还是我戴沐白的人啊。

    一旁的唐三观看着这一场战斗，心中不禁开始热血沸腾起来。

    没想到程才的实力已经到达了这个程度，居然可以和赵无极打得有来有回的。

    而且看之前赵无极狼狈不堪的样子，他似乎还拿程才没有办法。

    可是这一次，赵无极可是拿出了真正的实力了。

    赵无极的大力金刚吼，与唐三前世佛门的一种绝学——佛门狮子吼，看起来很是相似！

    同样都是以声音作为武器来攻击敌人。

    恐怕这一次，程才是凶多吉少了。

    “赵老师本身是攻守兼备的战魂师！很难令人想到，他会拥有这种远程大方位杀伤性的恐怖魂技！”

    “这要是在战场上，绝对是无数辅助系魂师的克星啊！”

    唐三的分析，令小舞和朱竹清恍然大悟。

    原来还有这种说法！

    对啊，谁能够想到一个战魂师会拥有一个远程大方位杀伤性的恐怖魂技呢？

    这一招别说他们，估计就连程才都没有想到吧。

    众人不禁在心里对赵无极有了很高的评价。

    赵无极的实力确实很强。

    而赵无极的实力之所以那么强，就是因为他的魂技，所覆盖的范围是非常全面的。

    有专门攻击的魂技大力金刚掌，有专门防御的魂技不动明王身，有克制敏攻系战魂师的魂技重力增强和定位追踪这两个魂技。

    还拥有群攻聚怪的重力挤压魂技，甚至还拥有远程大范围攻击性魂技——大力金刚吼。

    单挑群殴，赵无极那是都不怕！

    刚才无论是和唐三小舞朱竹清，亦或是单独和唐三，赵无极一身实力顶多发挥两三成而已，还得控制着力量，免得出手太重，重伤几人。

    也只有碰上程才这种怪物，他才能发挥自己最真实的实力。

    一阵强烈的吼声过后，一旁的宁荣荣就已经半昏过去了。

    她毕竟只是个辅助系魂师而已，身体素质自然是比不上戴沐白他们。

    而奥斯卡这家伙早在赵无极释放魂技之前就已经推着自己的小推车跑了，所以倒是幸免于难。

    吼声结束之后，众人纷纷朝着广场中央，缓缓的望去。

    “也不知道程才他能不能顶得住……”

    广场之上，散起一阵白烟。

    等到白烟消散，程才的身影早已经消失不见。

    众人焦急的寻找着程才的身影，赵无极更是感觉坐立不安。

    这小子，该不会被自己给轰飞了吧？

    就在众人火急火燎的寻找着程才的身影之时，小舞抬头指着天空对众人说道：

    “那是……程哥吗？”

    众人急忙抬头望去，赵无极也是同样如此。

    只见天空之中，一名相貌极其英俊的美男子矗立在天空之中。

    他的背后，长着一双诡异的黑色羽翼，屁股上有着一条长长的尾巴，闪烁着森然幽光，在天空中自由的摇摆着。

    这位美少年正是程才。

    在暗魔邪神虎的外附魂骨加持之下，此刻的他有种说不出来的邪魅气质，看起来甚是迷人。

    此刻的赵无极看向程才的眼神显得有些大惊失色。

    这……这是外附魂骨？

    作为魂师界的老油条，赵无极自然是认得出这是外附魂骨了。

    他好歹也是个魂圣，混迹江湖这么多年，连块外附魂骨都认不出来那就太丢魂圣的脸了。

    赵无极顿时间对程才感到越发的好奇了。

    这小子，究竟还有什么秘密？

    要知道，魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低。

    而一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后才有可能出现魂骨。

    而且魂骨与魂环最大的区别就是魂骨是任何魂师都能吸收的，并不像魂环那样，只有魂师亲自击杀魂兽后才能吸收魂环。

    魂骨的优势在于，它没有局限性，任何魂师只要得到一块魂骨，就都能够吸收。

    而且魂骨还不会受到产生它的魂兽年限限制，可以随着魂师本身的实力增强而进化。

    所以，当一个魂师越早得到一块魂骨，那么魂骨进化的几率也就越大。

    而且外附魂骨是一种神奇的存在。

    它是除了六大类魂骨之外的特殊存在！

    如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。

    而且吸收外附魂骨的条件非常的苛刻，必须是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才能吸收外附魂骨。

    在魂师界里，对于魂师来说，最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜。

    其中，外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。

    它仅次于排名第一，那就是几乎不可能存在的十万年魂环。

    没想到这小子，年纪轻轻的，就已经有了一块外附魂骨。

    这小子的未来不可限量啊！

    赵无极现在看程才，那是越看越喜欢。

    这小子，我赵无极要定了。

