
　　“九幽凰族，拜见先祖！”

　　在玄光镜外，那些九幽凰族子民不受控制地跪倒在地，齐齐高声祭拜道。

　　这是他们血脉深处的举措，只要见到九幽凰的先祖，血脉之中的力量就会强迫他们做出来。

　　哪怕是王族血脉的族长羽翎，也要微微躬身拜下。

　　只有秦灵儿和远处的秦飞不受影响，目光灼灼地望着这一幕。

　　“杀……”

　　然而面对九幽凰族的跪拜参见，那长袍女子没有丝毫回应，只有一道漠然的声音，缓缓的传出。

　　那声音犹如九幽之中的魔神，没有丝毫的情感，但却是有着一种令天地颤粟的恐怖力量弥漫出来。

　　“这是始祖凰焰利用先祖遗留下来的意念捏造的幻影。”

　　羽翎这时候终于抬起头，声音中仍然带着一丝颤抖。

　　说是幻影，却依然有着强大的本体，境界更是达到了合道九十重天。

　　这已经不是九幽凰族所能够对付的超强境界了。

　　换做没落以前的九幽凰族，或是等秦灵儿的始祖神脉成长起来之后还好。

　　现在，只能说是毫无还手之力。

　　九幽凰族的子民们面色苍白的望着那笼罩着魔气的地方，心中一片死灰。

　　“真是令人陌生的面孔，不过……似乎也是附身成功了呢。”

　　恐怖的威压，弥漫着这片空间，太古九幽凰的声音缓缓的响起。

　　发出声音的是她，但真正说话的却是始祖凰焰。

　　它的意识已经侵入太古九幽凰的幻影之中，接着又是一笑。

　　笑声透露出一些讥讽：“你们这些家伙，明明受我恩泽这么多年，却偏偏还是要试图控制我，终归还是我赢了。”

　　始祖凰焰轻笑着，旋即她的目光自羽翎的身上转移而过，看向了一旁的秦灵儿，魔气中的邪恶双目微微一凝：

　　“始祖神脉吗？倒的确是小觑了你们，怪不得敢闯入这塔底世界来净化我，不过，这种机会，我恐怕不会给予你们的……”

　　轰！

　　就在她话音落下间，只见得那漫天魔气陡然自身体中奔涌，粘稠的魔气飞快的凝聚而来，最后竟是化为一团巨大的黑色火焰。

　　火焰袅袅升腾，连空间都是发出不堪炙烤的破裂之声，那火焰中，仿佛是有着无尽的邪恶在涌动。

　　“咻！”

　　黑色火焰蠕动着，隐约的似乎是化为了一道狰狞的鬼脸，而后魔火直接呼啸而出，对着秦灵儿暴射而去。

　　唰。

　　羽翎娇躯一动，直接是出现在秦灵儿的身前，那绝美脸颊尽管有一丝惊惧，却依旧有着一波波强横道则，陡然自其体内席卷而出。

　　她的一丝惊惧来自对太古九幽凰气息的害怕，但为了保护秦灵儿，她也是义无反顾。23sK.com

　　随着那种道则光芒的散发，这片空间仿佛都是在此时共鸣了起来，无穷无尽的道则之力，在此时疯狂的汇聚而来。

　　“九幽，凰斩！”

　　羽翎的道则汇聚成一柄九幽羽剑，而后一剑挥下，其中并没有任何的精妙招式，只是伴随着其剑势的挥下，只见得下方的塔底世界中，都是被生生的撕裂出了一道数以万丈庞大的深深沟壑。

　　璀璨的道则剑芒，呼啸而过，最后劈砍在那恐怖的鬼脸魔火之上，顿时后者爆发出刺耳的惨叫声，竟是被那并不算特别凌厉的剑芒抵挡了下来，只不过魔火涌动间，也是在不断的侵蚀着那种混沌光芒。

　　“能够将王族血脉之力运用到这种程度……果然还是拥有九幽凰血肉之身更占优势啊……”

　　前方的始祖凰焰，捋了捋耳边的长发，见到这一幕，似是感叹了一声。

　　“不过，这可还远远不够啊……”

　　随着她这道声音的落下，只见得那鬼脸魔火竟是在此时爆发出惊天般的尖锐之声，魔火铺天盖地的升腾而开，那道则剑芒，直接是在此时被逼得节节败退，连九幽羽剑，都有要崩裂的趋势。

　　羽翎贝齿紧咬着红唇，光洁额间有着细密的汗水浮现出来，绝美的脸颊上也是掠过一抹淡淡的苍白。

　　虽然她是合道五十多重天，并且还有王族血脉，让自己拥有了极为强大的力量，但这面对着真身降临的太古九幽凰，显然依旧是有些无力。

　　那种源自血脉的压制力量，不是现在的她所能够抗衡。

　　“吱！”

　　狰狞的鬼脸魔火猛的尖啸出声，巨嘴一张间，竟然是将那道则剑芒一口吞进，而羽翎的娇躯一颤，一丝血迹自唇角溢出来，但却被她是生生的忍了下来。

　　玄光镜外的众多族人见状，面色也是一变，果然，还是阻拦不住。

　　“吸收始祖神脉对我倒是有些作用，那就将你擒下来。”

　　始祖凰焰淡淡一笑，旋即他手掌伸出，只见得一只巨大无比的苍白手掌，便是自虚空中洞穿出来，一把对着旁边的秦灵儿抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1927章 完全压制的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 