    “林飞，你太霸道了！

    你如果真的要强夺五行城，最后肯定会引来我们古苍帝国皇室的起兵讨伐。

    你们苍炎圣地刚刚重建，难道就想树敌吗！”

    那城主听了林飞的话，气得不轻，怒喝道。

    “哈哈，你说笑了，区区一个帝国的皇室而已，根本还不配成为我们苍炎圣地的敌人。

    我刚才说了，古苍帝国，一千多年前，源自我们苍炎圣地的传承。

    不久之后，我们苍炎圣地会收回古苍帝国皇室的权力。

    古苍帝国的皇室，如果不服气的话，就趁早滚出古苍帝国吧。”

    林飞大笑，负手而立，霸气无限地说道。

    “林飞你太嚣张了，我们古苍帝国的皇室，岂能凭你一张嘴，说滚就滚的。

    好，我今天就试试你是不是真的像传说中的那样可怕。”

    那城主再也控制不住，勃然大怒。

    哗啦啦！

    那城主一挥手，一本黑色的线装纸书出现在他的头顶之上，自主翻动，汹涌澎湃的黑色浓雾从书页之内喷薄而出，充斥着可怕的死亡气息。

    这本黑色线装书，竟然是一件厉害的法宝。

    这个城主早就对林飞的赫赫凶名，有所耳闻。

    所以，不敢大意，一出手，就是他最厉害的法宝。

    在他的头顶上方，线装书不断翻动，黑气磅礴，开始凝聚成一个个的阴森森符号。

    众多的阴森符号，迅速构建出一个巨大的黑色笼牢，带着浓冽的死亡气息，凌空向林飞镇压而来。

    “嗯，这件法宝不错。”

    林飞心中不由得暗暗赞道。

    林飞并不打算和这个城主耗费过多的时间。

    于是，意念一动。

    咻！

    一尊高达两米的神识小鼎，瞬间冲向那城主的头颅，以摧毁一切的姿态，出现在他的识海中。

    这尊小鼎，是林飞不久之前重新铸造的融合了大量的鸿蒙重气，威力比起以前的那些神识小鼎，不知强大了多少倍。

    哪里是这个城主的神识力，所能承受得住的。

    神识小鼎一颤，散发着可怕之极的神识威压，碰擦在城主的神魂体之上。

    顿时，城主发出一声惨叫，身体远远抛飞出去，嘴中不断喷出鲜血，脸色萎靡。

    林飞身形闪动间，一把将那本黑色的线装纸书，抓在手中。

    那城主神魂体受了重伤，对这本线装书的控制减弱，所以林飞可以轻而易举地将它抓到手中。

    林飞神识力延伸进黑色线装书之中，很快找到了那城主的神识烙印，直接抹除掉，然后随手塞进空间戒之中。

    “你……！”

    城主发现自己和那本黑色线装书失去联系，不由得又惊又怒。

    但他也不敢上前抢夺，林飞仅仅施展出神识攻击，一招之间，就重创了他。

    他知道，不可能是林飞的对手。

    罗辉等十个苍炎圣地的弟子，眼见林飞背负双手，神态悠闲，仅仅发出一记神识攻击，就重创了一个小乘境高手，不由得都是又敬又畏。

    “好，林飞，你等着，古苍帝国的皇室，绝不会放过你的。”

    城主的脸色苍白，恨恨对林飞说道。

    然后，一挥手，就要带着手下的那些人马离开。

    堂堂一座城池的城主，居然被别人赶出城主府，此刻，这位城主的心中，憋屈之极。

    不过，也是无可奈何，因为林飞所展现的实力太可怕了。

    “慢，谁让你就这样走了。

    将所有的财物留下来，你担任城主期间，肯定捞了不少好处吧。

    凡是与五行城有关的财物，你一根毛也不能带走。”

    林飞语气冷漠。

    “你！”

    那城主简直气得浑身直打颤。

    咻！

    林飞意念一动，那尊两米高的神识小鼎，再次碰在城主的神识体之上。

    啊！

    城主再次惨叫，身体狠狠倒撞在地上，抽搐着，爬不起来。

    “不要逼我杀你。”

    林飞冷冷道。

    那城主无奈之下，只得交出自己的空间戒指。

    不但城主，这城主府中，所有的人，身上所有的财钱，也被林飞要求，全部交出来。

    然后，那城主，才灰溜溜地带着一大批人马，离开了城主府。

    “好了，这城主府，以后就是我们苍炎圣地的据点了。”

    林飞神识力释放出去，将整个城主府，感知了一遍，比较满意。

    “好了，立即将消息发布出去，从现在开始，我们苍炎圣地在五行城招收弟子。

    有意加入我们苍炎圣地的人，可以直接来城主府报名，接受考核。”

    林飞对罗辉十个弟子说道。

    “好的，林飞，我们这就去张贴告示，只要将告示贴满四边的城墙，不久之后，消息就会迅速传递出去的了。”

    罗辉说道。

    “好的。

    不过，只有十个人，人手太少了，不利于我们控制这座五行城啊。”

    林飞皱着眉头说道。

    忽然林飞脸色一喜。

    对啊，我还怕人手少吗，奴隶塔中，可是有着好几万名的奴隶，现在，正是派上用场的时候了。

    于是，林飞意念一动。

    咻咻咻咻……

    数不清的身影，纷纷出现在林飞的四周围。

    大概是一万名沙人，一万头妖魔兽类，还有五千株妖类植物。

    这二万五千名奴隶，实力从帝境到神桥境的都有。

    数量众多的生物，排列在林飞的身前，表情恭敬之极。

    林飞现在是奴隶塔的主人，这些生物，全部都是属于林飞的奴隶，要完全听从林飞的命令。

    罗辉这些苍炎圣地的弟子，看着林飞周围突然出现的各类生物，不由得目瞪口呆，心中震憾之极。

    “罗师兄，你们每人带领着两千名奴隶，这样人手就足够了。”

    林飞说道。

    “好的。”

    好半晌后，罗辉等人，才是反应了过来，激动地点了点头。

    之前，加上林飞在内，总共才有十一个人。

    想接管一座城池，人手确实是太少了。

    不过，现在一下子之间，多了两万多名奴隶，在人手方面，已经是足够了。

    于是，罗辉等十个弟子，每人分别带了两千名奴隶，浩浩荡荡地离开了城主府。

    “你们，就负责守卫城主府吧。”

    林飞对那五千株妖类植物说道。

    顿时，五千株妖类植物，同时散开，分别扎根在城主府的各个角落，甚至有一些妖类植物，扎根在城主府的上空。

    五千株妖类植物，片刻间，将整个城主府防守的水泄不通。

    林飞意念一动，又将五十个神桥境实力的傀儡，传送了出来。

    “你们去守卫大门口吧。”

    林飞说道。

    顿时，五十个傀儡身形展动，全部来到城主府大门之外，守在大门两边。

    这个时候。

    五行城东边，一座富丽堂皇的宫殿中，一个大厅之内。

    “计大人，整件事情，就是这样了。

    那林飞宣称要接管这座五行城，而且，还多次提到，说是不久之后，他们苍炎圣地，要收回我们古苍帝国皇室的权力。”

    一个国字脸的男子说道，语气十分气愤。

    砰！

    大厅中，一个黑色衣衫的中年男子，听完之后，不由气得怒火冲天，猛然一掌拍在旁边的茶几之上。

    瞬间，那张茶几，化成粉齑，然后直接蒸发成为虚无，就连粉尘也没有留下一粒。

    “林飞，又是林飞！

    哼，这个林飞，这些年来，不知对我们计家，犯下了多少的恶行。

    我们计家，不能再忍下去了。

    哼，想控制五行城，还想收回古苍帝国皇室的权力，没有我们计家的同意，那是痴心妄想。”

    黑色衣衫的中年男子冷冷说道。

    现在，古苍帝国，已经是控制在三大世家之一，计家的手中，苍炎圣地想收回古苍帝国，计家的人，自然是不会轻易罢休。

