    因为那一瓶药膏，余家上下对于江筱的医术是抱了怀疑的态度的。

    而且还因为要让他们把老宅卖给他们，就主动上门说要来给老爷子治病，拿治病当谈判的筹码啊？

    哪有这样儿戏的。

    就算听说白老把她捧得很高，余家也真的是不当一回事。

    白老当年也许就是瞎猫碰到了死老鼠。

    “听说孟夫人有三个孩子，都才两岁多，怎么不在家里好好带孩子？”余国伟这一句话让陈印出离愤怒了。

    他冷笑了一声，突然就后悔把江筱请来了。

    余国伟根本就看不起江筱，甚至觉得她就应该是在家里带孩子的家庭妇女。

    “大伯，江筱是我的高中同桌。”

    余杭立即就说了这么一句。他的意思是希望大伯看在江筱是他的同学份上，收起这一身的傲慢，客气一点，亲切一点。

    但是余国伟却是误会了。

    “竟然还有这一层关系？所以孟夫人还找上你了？让你在家里好好说话？我说呢，昨天你怎么一直在跟我和你爷爷唱反调。”

    这是误以为江筱先找上余杭，让他帮着在他们面前说好话了。

    这更是没有真本事的表现吧？

    正是因为实际上没有什么真本事，所以才会走这样的偏路。

    余杭脸都黑了。

    “大伯，不是这样的，昨天我跟你们争论完出去才遇上了江筱，之前我们都很多年没见过了。”

    “几年没见过，你们的感情还挺好。”余国伟说了这么一句。

    余杭咬了咬牙，江筱插了话。

    “余先生看来对我不怎么友好，待客也不怎么客气。”她又不是来受气的，有必要一直听着对方在这里阴阳怪气吗？“要是余先生不愿意让我给余老看诊，当时又何必答应呢？为了你们这个答应，我开了两天车从京城赶来，现在想想倒真的是没必要。”

    江筱说着就对陈印呵斥了一句：“陈印，以后不要什么人都替我应诊，你又不是不知道，我心情不好的话天王老子来了都不理会的。”

    陈印太阳穴跳了跳，“是，嫂子，的确是我考虑不周。我原来是想着，既然双方有事要谈，那就有可能是客户，先替客户解决点困难也是应当，没有想到余先生根本就不需要。”

    “既然余先生不需要，我们就别在这里浪费时间。余宅的那老宅，再想办法就是，到时候就公事公办。”

    “是。”

    陈印和江筱说着就要转身离开。

    余国伟被他们这么戳了几句，脸色也有些黑了。

    就这么让他们走了叫什么事？

    他父亲也的确是渴望着治好皮肤病的！

    “孟夫人年纪轻轻的怎么火气这么大？你和余杭是同学，也算是小辈——”

    余国伟的话还没有说完，江筱转过身来，毫不客气地打断了他，“余先生是不是太托大了？进门之后，我喊你余先生，你喊我孟夫人，哪来的长辈小辈？我一直都是以盟官夫人的身份在跟你说话的！”

    她就拿盟官夫人的身份来压人了怎么的？

    还长辈呢，哪来的脸？

