    距离楚默和墨初比试已经过去。

    整座庞大的山脉都恢复了平静，所有人都在静静等待，不过相比较于之前，如今许多人都时不时将目光落在楚默身上。

    显而易见的是。

    随着楚默出刀击败墨初，今日之后，他的大名必将轰动整个大陆，成为又一位名声大振的绝世天骄，受到无数人关注。

    是以许多人都深深的凝视着楚默，想要认清他的相貌。

    值得一提的是。

    这些人看着楚默安静的坐在原地，一副宠辱不惊的模样，心中都颇为敬佩——要知道，楚默所做的事情可谓是一朝成名天下知，若是普通的武者，哪怕就算是出身大势力的真传，估计此刻内心也会极不平静。

    然而这位罗天战神却依旧如此坦然从容，别的且先不说，光是这股心性，就令他们拍马不及。

    不过。

    这些人所不知道的是，楚默之所以如此平静，主要就在于这种成名，对于他而言没有任何意义。

    毕竟。

    他根本就不是这个世界的人！

    他来到这里，只不过就是想要争夺一些宝物，然后趁着此世界的强者没有发现端倪之前，离开这里。

    自然不会因此而兴奋。

    ……

    时间还在推移。

    许多人都在等待着。

    一眨眼，便已经是数日的时间过去了。

    这一日。

    轰隆隆！

    忽然间，远处宝物所在的区域忽然传来一股股震天撼地的轰鸣声，随后就见着那些璀璨的神光开始收敛，逐渐显露出宝物的真容。

    这种异变，惊动了不少人。

    “宝物将要出世了！”

    有人惊呼一声。

    几乎所有武者都立刻将目光投注过去。

    在他们的目光注视下，就见着那些神光在极为短暂的时间内彻底收敛，随后显露出一块赤红色的古琴，其上有着火焰灼烧，连虚空都在隐隐崩塌。

    而在古琴的上方，则是出现一头神凰虚影，此刻浴火振翅，裹挟着可怕气息，伴随着一股久远气息弥漫开来，仿佛自古老的过去跨越时空抵达现世。

    “我的天！”

    “这是一件封印着真凰残魂的太古奇珍至宝！”

    这话一出，顿时全场震动。

    无数人都瞪大了眼睛，脸上带着骇然之色。

    真凰！

    在东荒大陆的传说中，那可是上古之时的顶尖存在，能够焚烧万物，举手投足间将整块大陆都给沉陷的强大生灵！

    而这件古琴中，竟然封印着一头真凰残魂！

    若是能够得到的话，几乎等同于一步登天！

    “此等至宝，绝对不能错过！”

    “他属于我了！”

    许多武者都疯狂了，立刻冲了过去。

    然而。

    就在这时，忽有一道道璀璨神光激射而出，率先冲过去的诸多武者立刻便身体炸裂，化作血雾。

    “此宝是我的了，谁也不许于我争抢！”

    真凰神朝的七公主柳璇玑立刻开口，眼中带着炽热。

    她出生时身上便有真凰血脉，若能得到这件封印着真凰残魂的至宝，绝对可以让自己底蕴大增，未来前途更加广阔。

    是以她对于这件宝物，极为重视，自然不会允许其他人触碰。

    伴随着话音落下。

    她便直接冲了过去，想要立刻将其拿到手。

    然而。

    就在她前冲之时，还未等抵达附近，就被一柄硕大的长枪所阻拦了前路。

    “柳璇玑，虽然你身上拥有真凰血脉，得到此宝作用最大，但不巧的是，在下也曾修炼过一种秘术，需要强大残魂做引，此宝却是万万不能相送了！”

    一位身穿金色战甲的天骄冲出来，大声说道。

    他身材魁梧，浑身气势冲霄，有着战天斗地的气魄，其气血之浓烈，令人侧目。

    这是十大神朝中的北莽神朝三皇子，出生时便有异象，力大无穷，等到三岁时更是有手撕龙象之力，天赋异禀。

    此刻出手，将柳璇玑给拦住。

    “找死！”

    眼见着此人拦在面前，柳璇玑俏脸含煞。

    她对于此物极为迫切，任何阻拦在前的天骄，都被她视为对手，此刻见着这人，顿时怒火燃起，没有丝毫废话，直接便施展强大实力，与其厮杀起来。

    而就在他们争斗之时，此时又有诸多天骄冲了过来，想要趁乱拿到宝物。

    但不管谁，想要靠近，都会被其他天骄出手针对，是以很快便能有数百名天骄围绕在宝物周围混战在一起。

    就在这时。

    忽有不少散修武者趁乱，想要偷偷摸摸去争抢。

    其中一位武者更是靠近了宝物百丈之内。

    这是一位半神武者，眼见着宝物即将落手，他脸上不禁露出一抹狂喜之色——以他的速度，只需要宝物到手，瞬息间就能离开，届时持有这等宝物，他将一飞冲天，成为大陆中的又一位绝世天骄。

    心里想着未来的光明前途，他脸上眉飞色舞。

    然而。

    下一刻，这笑容便彻底凝固在脸上。

    “找死！”

    一声暴喝传来，紧接着一道破空呼啸声从背后响彻，这位武者感知到后背的锋芒，顿时亡魂大冒，连忙想要躲避，可后背的速度很快，几乎在他刚刚升起躲避的念头时，便已经击中。

    轰隆！

    伴随着惊天巨响，这位半神武者当即被一柄飞剑击中，身体炸裂开来，化作一团血雾。

    随后。

    飞剑并未停留，在附近来回穿梭，将数十位想要趁乱夺宝的武者武者全部斩杀。

    “不，不要杀我……”

    一位普通武者脸色剧变，想要逃窜。

    可那飞剑却没有丝毫停留，直接将其洞穿。

    “我等天骄在此争夺，在结果还没有出来前，你们还敢趁乱争抢，妄想渔翁得利，真是找死！”

    飞剑落入一名天骄手中，他横扫全场，眼中带着煞气，不屑说道。

    感受着此人身上的气势，其余众多普通武者都被震慑，一时间停驻不前。

    不过。

    终究还是宝物引人贪念，有人一咬牙，狠声说道：“他只有一个人，我们一起上先将他击败，至于谁能抢到宝物，全看个人运气！”

    这话得到了许多人的赞同。

    随后数百名武者一起冲了过来，每个人都施展绝学，想要将他击败。

    虽然这些人都是普通武者，实力也大部分都在半神，但数百人一起出手之下，所裹挟的威势也是极为惊人。

    可这位天骄极为不屑。

    他虽然并不是顶尖天骄，只是七十二上宗之一的真传核心。

    但身为天骄，自然与普通武者截然不用。

    任何一位天骄，实力都远超同侪，可以越级而战。

    只要境界没有超过他太多，同等境界之下，数量已经不再成为威胁。

    可这些普通武者还以为能够将他击败，这就简直就是可笑！

    天骄冷哼一声，手中飞剑当即激射而出，化作锋芒在数百武者之间来回穿梭，一时间只听见‘噗呲’‘噗呲’声不绝于耳。

    而伴随着这些声音的响起，则代表着一位武者的陨落。

    眨眼间，便已经是上百名武者身死。

    直到此刻。

    这些武者才幡然醒悟过来，心知不是对手，连忙后撤。

    “一群土鸡瓦狗，还妄想以数量取胜，可笑至极！”

    天骄冷笑一声，随后见着无人关注他，便要出手去争抢异宝。

    可就在这一瞬间。

    嗡！

    空间忽然传来震荡，这位天骄陡然头皮发麻，感觉到了危险。

    来不及思考，他下意识地做出应对，一个闪身逃离这里。

    等他离开此处的瞬间，几乎是同一时间，就看到一道刀光险之又险的擦着他的身体横扫而过，那刀光上所裹挟的威势，令他额头冷汗狂飙，心脏更是怦怦跳动不止。

    还没等他回过神来。

    就看到一道身影瞬间来到宝物面前，随后一把将这件古琴抓住，快速离开。

    “是你！”

    “罗天半神！”

    趁此机会，这位天骄也看到了此人的身影，当即高呼。

    楚默并未理会他，直接便要离开此处。

    而这位天骄见状，有心想要拦截，但想着此前楚默一刀击败墨初的身影，知道不是对手，但也不甘心宝物就这样被楚默抢走，故而一咬牙，大声喊道：“宝物被罗天半神抢走了，快追！”

    此言一出。

    无数武者都循声望来。

    正好看到楚默将宝物收进随身空间内，见此一幕，他们顿时怒火冲天。

    “放下异宝！”

    “快追！”

    “罗天，你大胆！”

    那些正在捉对厮杀的天骄们，当即放下眼前的争斗，朝着楚默追来。

    其中尤其以真凰神朝的柳璇玑最为着急。

    自己志在必得的宝物居然被楚默抢走，这让她很是愤怒，各种强大的神通秘术从她手中施展而出，朝着楚默轰去。

    而其他武者也都不想被楚默得手，纷纷出手。

    一时间，无数天骄的绝招朝着楚默而来。

    这等威势，哪怕就算是天神当面，也要瞬间陨落。

    可楚默却只是回手一道刀光斩出，当即将众多袭击而来的宝物或者流光所击碎。

    “此宝已经被我所得手，谁敢上前，立斩不赦！”

    他沉声喝道。

    这时楚默浑身气血元力高涨，可怕的气息伴随着浓郁的刀意弥漫，覆盖全场，令无数天骄都头皮发麻，心中生出危机。

    他们都察觉到了楚默的实力很强，而且不是一般的强！

    可……

    他们又不甘心如此轻易的被楚默得到宝物。

    是以。

    在场这些天骄们都没有后退，反而在稍作犹豫后便再度冲来，而且每个人都施展出了比之先前更加凌厉的杀招！

    固然他们大部分人都不是楚默的对手。

    但在场数百位天骄齐齐出手，倘若楚默不想被群起而攻之的话，那么就只能放弃宝物！

