    第36章 武王伐商？再团灭姜子牙大军！

    西昆仑。

    自不是一座山，准确却是一方天境。

    所以不仅住着不久后阴死截教赵公明的陆压，同样有着陈塘关总兵李靖原师尊的度厄真人。

    但同时西昆仑天境又是有主的，即西昆仑之巅玉山上瑶池天宫内的西王母。

    无声无息西昆仑瑶池天宫内便出现一个绝色的身影，甚至比西王母还更加绝色许多，出现之下扫一眼瑶池天宫，便不禁动听声音悠悠道：“若我没有猜错的话，你那身上诅咒，也应该是那老子、元始二人所为。

    每百年便化作豹尾虎齿的形象，叫你受尽折磨，却须得与那有天位的昊天结为道侣夫妻，才可暂时解去。不过此时我却发现一人，当可以助你缓解体内的诅咒。

    只是希望将来有一天，你若知道是我助你，希望你不会怪我。那人皇武庚却当配得上你，刚好他助你化解诅咒，你助他恢复，我却不便真的与他。”

    武庚却也知道，可谓玉山，西王母之所居，西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸，并蓬发戴胜，即后世古籍记载的西王母形象，但同时西王母却又是一位绝色的女仙。

    于是武庚也忍不住紧张等待之下，即使已经跟女娲化身相处过，但真的跟女娲直面相对，却还是忍不住微微紧张，自己可是说过要娶其为妃的！

    然而不想女娲没有等来，却突然从一个‘梦境’中醒来，一个无比清晰却又记得一起的梦。

    睁开眼睛，眼前正是不可描述的一幕！但见一个绝色诱人到极致的女仙，却正一丝不挂的……

    武庚险些忍不住鼻血一下窜出，也不禁一瞬的茫然：‘我是谁？我在哪里？难道我又穿越了？刚刚不是，正在那鸿蒙洞天等女娲吗？自己这怀里绝色的女仙又是何人？’

    而怀里的绝色女仙，却明显有些不清醒，似乎正处于梦境般。

    武庚一边忍不住，一边不禁心念电转：‘难道是在做梦？如果不是在做梦的话，这又是哪里？不管了，这自己要是还能忍住，那自己还能算个男人吗……’

    但武庚脑海中已经响过而没听到的声音，过后却就会发现皇威点数暴涨了许多：[叮！你一尝了xxx美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+99……]

    不过当时武庚正处于不清醒的状态，自也完全不记得系统的声音。

    于是转眼也不知多久过去。

    终于绝色女仙明显也悠悠清醒过来，然后忍不住轻声好奇问道：“你是谁？”

    武庚也忍不住好奇，直接下意识如实答道：“朕是人皇武庚。”

    绝色女仙微沉默一下，不想却是道：“我是西昆仑西王母。”

    一下武庚也不由微微茫然了：‘如果是西王母的话，当初自己想一下都有皇威奖励，现在自己一尝了其美色，却没有任何动静，难道现在真是在做梦？’

    同时却又下意识开口道：“娘娘真美。”

    西王母也再微沉默：“我这是在做梦吗？”

    武庚也点头：“应该是吧，不然我怎么可能跟娘娘在一起。”

    西王母闭上眼睛，似乎缓缓想道：“我是西昆仑西王母，你是那人皇武庚，我听说你在那阐教立下成汤合灭、周室当兴天数后，先一步诛了那西岐周室九族，可真有此事？”

    武庚继续下意识点头：“嗯，他们要亡朕大商，逼朕自杀而死，朕还有何可惧？成汤合灭、周室当兴？那朕就在被灭之前，先诛了那周室九族，打破其天数。

    朕却也不惧，与这天一斗，与命一争，与那圣人争锋！所以朕便先诛了那周室九族。”

    西王母也不禁轻轻将臻首枕在武庚胸膛上：“嗯，此事我听说后，也对陛下的魄力忍不住震惊许久，这洪荒亘古却都无人有陛下如此魄力，你是不是说过让洪荒众生都只能称你为陛下？我往后也叫你陛下吧。”

    武庚也再点头：“可以，娘娘想怎么称呼朕都行。”

    西王母再忍不住：“我这天宫，就是圣人也无法闯入，但此时我却被困这天宫内，还跟陛下在一起了，所以这肯定是梦。”

    武庚同样茫然疑惑点头：“如果不是梦，朕如何能有机会一尝娘娘绝色？”

    西王母继续：“嗯，陛下觉得我美吗？”

    武庚也再点头：“美，尤其是一丝不挂的娘娘，朕看到便忍不住，第一个想法就是，无论如何都要娶娘娘为妃。”

    西王母：“我能感觉到陛下身体的不同，似乎是已超越了仙体，又似乎什么空了，但我与你在一起的时候，却又能感觉到你身体的恢复。”

    武庚也直接道：“嗯，朕不断的打破命运，便不断的获得人皇机缘，朕此时已不是凡人之体，而是还无人知道的人皇圣体。

    不想娘娘竟也能感觉到朕身体的不同，朕将其叫做法力，之前的确是一空了，但现在借助跟娘娘在一起，却已是基本恢复。”

    ……

    转眼又不知多久过去。

    两人也都是不禁更加清醒。

    西王母：“你，真是那人皇武庚？”

    武庚：“朕的确是，朕也忍不住好奇，怎么会跟娘娘你在一起。”

    西王母：“嗯，我也的确是西昆仑西王母，同样好奇陛下怎么会出现在我这宫中，陛下却是绝不可能出现在我宫中的。

    尤其是在我身体诅咒发作的时候，就是那七衣都会被我打发开。”

    武庚也忍不住：“娘娘，你说这不会是真的吧？”

    西王母：“我也不知道，感觉像真的，又不可能是真的，因为陛下你不可能进得来我的宫中。”

    武庚：“那娘娘你说，等梦醒了之后，我们会不会都记得？如果都记得的话，那朕，可不可以来找你？”

    西王母也毫不犹豫：“如果我们都记得，你来找我的话，却不能叫那老子、元始知道，因为两人一直想让我跟那昊天配夫妻，不然两人为对付你，恐会对我下手。”

    武庚：“好，朕再提前告诉娘娘你一个消息，过后朕准备亲征，再将那阐教伐商大军团灭了！如果是真的话，你在西昆仑很快就会收到消息。”

    西王母：“嗯，那我二人就以此为记号，如果我们都做了同样的梦，你就再团灭了那阐教下大军，我这边收到消息就知道了。”

    而却不知与此同时的洪荒中。

    只见倒霉耶稣却并没有被擒去灵山，反而又现身了一个三十六翼天使之人，并正跟昆仑山元始天尊战在一起，一旁还有一个淡淡围观的老子。

    转眼就是几日过去。

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

