    

    元秋生把茶杯放下来以后，递了一支烟给杜大壮，然后才开口说道：“大壮呀，我看你这个保安经理还是辞了吧，现在对我们而言，安全是第一位的，等过个两、三年，你要是愿意，我保证让他当上采沙集团的副总管，但是现在还不是抛头露面的时机，你看怎么样？”

    杜大壮现在终于明白了元秋生又是倒茶又是递烟的原因，原来是为了让他放弃这个保安经理的职位，要是别的事情他也就听对方的了，但这件事情则是肯定不行。

    首先元秋生说的那个等过了两、三年让他当副总的话，绝对就是忽悠。这次竞聘的要求上面可是写得很清楚，要想竞聘总经理和副总必须是原中层正职以上的干部才有机会，他可是问了好几个人才搞清楚什么叫中层正职。现在对方竟然说让他到时候直接任副总，这不是忽悠是什么。

    尽管元秋生是一市之长，但凭着他对这些当官的了解，对方绝对不会为了他去冒破坏游戏规则的风险的。

    想到这的时候，杜大壮的心里很是矛盾，他既不像放弃这个机会，又不愿意得罪元秋生，一番思虑以后，他意识到想要左右兼顾几乎是不可能的事情，他必须要做出取舍。杜大壮埋着头猛抽了两口烟以后，他抬起头来，两眼直视着元秋生说道：“老板，这件事情我不能答应你，这是我经过慎重考虑以后才做出的决定，所以请你原谅！”

    杜大壮说这话的时候，特意抬起头来看了对方一眼。一直以来，对方说什么他就做什么，这么多年以来，他第一次顶撞对方，心里难免有几分忐忑，但这完全是为了自己，所以他必须做出抗争。

    元秋生对杜大壮的回答很是意外，这么多年以来，他也习惯了他说什么，对方就听什么，对方猛地这样说，搞得他很是一愣，随即抬起头来两眼直视着对方。当见到杜大壮的目光非常坚定，两眼一动不动地凝视着他，元秋生知道这件事情比他想象当中要更为麻烦。

    在这之前，杜大壮虽然也有一、两次顶撞他的时候，但只要他的眼睛一横，对方立即就偃旗息鼓，像这样和他对视的情况，还是第一次出现，元秋生心里也有点没底。他虽然很希望杜大壮放弃自己的想法，但他心里也和清楚，这种时候要想对方放弃的话，并不是那么容易的事情。

    元秋生在官场里面打滚了大半辈子，见过形形色色的人，看人下菜碟是其必备的本领之一。看到杜大壮如此坚定的表情，元秋生知道此刻绝对不能和对方强来了，那样的话，只会适得其反。他故意放慢语速，一字一句地说道：“大壮，你说这么多年以来，我对你怎么样？”

    杜大壮已经做好了为这件事情和对方对着干的准备，令他觉得意外的是，对方却突然在关键时刻偃旗息鼓了，取而代之的是一副动之以情、晓之以理的架势，要不是对元秋生这人足够了解，他极有可能被对方的这招拿下，但此时此刻显然是不可能的事情。

    杜大壮把烟蒂往烟灰缸里一掐，一本正经地说道：“老板，这么多年来，你对大壮那是没说的，同样，我对老板也应该做到了我所能做的一切，您说是吧？”

    杜大壮说出这样的话来，让元秋生很是意外，看来今天对方是吃了秤砣铁了心了，这对他来说，是一件非常麻烦的事情，如果搞不好的话，后果将不堪设想。

    就在元秋生在冥思苦想的时候，杜大壮却抢在前面开口了，他开口说道：“老板，我这些年也算想明白了，打打杀杀的日子已经不是我这个年龄段的人该干的事情，所以我也想好好找一份事情做，以后也算给自己找一份依靠，所以这件事情请老板一定体谅一下。”

    元秋生这下真心被震住了，倒不是因为杜大壮的这番话，而是对方说话的时机，这摆明了有封他口的意思，想不到对方竟然给他来这么一出，实在是出乎他的意料之外。元秋生心里很清楚此刻他必须说点什么，但在这一瞬间，他真不知道该怎么开口了。

    此刻，元秋生已经意识到了，他要想改变对方的想法显然是不太现实的，所以他现在要换一个角度却考虑这个问题了，否则的话，极有可能让双方之间的关系陷入尴尬，把事情搞得更糟。

    他想了想，开口说道：“大壮，你真觉得这个位置对你如此重要，就不怕万一因为这事导致??????”

    说到这以后，元秋生没有继续说下去，他相信杜大壮既然知道在这个时候封他的口，绝不会听不出来他话里的意思的。

    果然如元秋生所料的那样，听他说完这话以后，杜大壮立即开口说道：“老板，这件事情除了你我两人知道得最为清楚以外，剩下的就是黑子知道得多一些。黑子是我的兄弟，他的为人我再清楚不过了，再说，他已经进去这么长时间了，要是要想开口的话，恐怕不会等到今天，你说是吧？这样看来的话，现在已经没有什么问题，再说，你不是也一直希望我好好地干点正事吗？”

    元秋生听到对方的这话以后，真不知该怎么开口了，杜大壮说的这话他确实对对方说过。当时说这话的目的主要是防止他在外面惹是生非，要是因为其他事情把他让对方做的事情给牵出来，那可就有点冤枉了，所以他一再提醒对方注意这点。现在对方用他的话来封他的嘴，他还真不太好反驳，否则的话，那可有点伸手打自己的嘴巴的嫌疑呀！

    元秋生沉思了一番以后，开口说道：“大壮呀，既然你已经打定主意了，那我也不勉强你了，但你一定要记住一点，那就是凡事都要低调一点，特别是喝酒上，一定要有所节制，另外如果发现什么异常情况的话，及时和我联系，千万不能自作主张。”

    杜大壮想不到一贯强势的老板竟然同意了他的想法，真让他受宠若惊。他之所以不愿意放弃这个保安经理的职位，一方面是因为他当着李锋的面把大话说出去了，这会要是再往回收的话，实在是丢不起那个人；另一方面他也想看看他在老板心中的地位，人好歹都该有点追求不是，总不能始终只做一条狗，那也操蛋了一点。

    杜大壮稍稍一愣神，立即答道：“老板，你放心，你刚才说的这话，我一定记在脑子里面！”

    元秋生听到这话以后，想了想，还想再说点什么，想想还是放弃了，只是默默地点了点头，说实话，对于今天的这个让步，他心里真有点没底。他第一次感觉到了杜大壮不在他的控制范围内了，这是一个很不好的信号，但此刻他却没有任何办法，一种无力感袭上了他的心头，让其很是不爽。

    他真想不明白一个公司的破保安经理有什么值得割舍不下的，要说权，那真是屁大一点，要说利，就算有的话，也只是蝇头小利。这可能就是层次不同，追求不一吧，至少他是无法理解的。

    当元秋生和杜大壮进行深入交流的时候，朱立诚和邱雪薇正在西山赶回市里的路上。两人的心里既觉得欣喜，又有几分压抑，有种如临大敌的感觉，尤其是邱雪薇，从顾梅家出来以后就呆坐在副驾驶的位置上一言不发，心里的压力可想而知。朱立诚见此情况也没有开口，只是默默地开着车，他很清楚对方现在需要的是安静，而不是安慰。

    车往前驶了一段，朱立诚的手机突然响了起来。他把车速慢下来，等车在路边停下以后，才去拿手机接电话。之前在应天的时候，郑诗珞总是提醒他开车注意安全神马的，他往往不以为意。到了泰方市以后，了解了古尚志的事情以后，他特别注意开车安全，接打手机一般都会把车停到一边去，防止发生意外。

    朱立诚见手机上显示的是孟怀远的号码，连忙摁下了接听键。

    接完电话以后，朱立诚的眉头皱了起来。刚才孟怀远在电话里面告诉他，他们已经找到了杜大壮的租住地，但好像并没有人在家，由于无法上去查看，根据在外面的观察，不像有人在家的样子，现在打电话过来的目的就是请示下一步该怎么办。

    朱立诚当然让他们暂时不要行动，看看情况再说。

    此刻，朱立诚的心里还是很感动的，孟怀远打这个电话的时候，人正在现场呢，人家可是泰方市局的第一副局长，居然这么晚了亲自带人去西山。朱立诚心里很清楚，对方这么做绝不是因为他是常务副市.长，而是因为他们是朋友、兄弟。        

