
科学无国界，科学家有国界。

资本无国界，资本家有国界。

大夏埋头发育了几十年，现在肌肉块头大到恶龙都无法忽视的地步。

在世界民族之林中，华夏曾经释放了善意，但在神州陷落时，却受到了无穷的恶意。

而今天，在大夏又要站起来的时候。

那些人又来了。

顾青喝了杯温热的枸杞水，按了按发酸的腰，打开了自己百T容量的加密硬盘。

这里面有经过重重加密的学习资料和部分未来工业的部署文件。

芯片是大夏高科技的心脏，夏芯科技的生产工艺已经渐渐爬上来了，但是巧妇难为无米之炊，硅晶圆作为制造半导体器件和芯片的基本材料，在产业中扮演着举足轻重的地位，而大夏在这方面，16年晶圆制造产能仅占全球10.8%。

偏偏这么关键的东西，它的基础原材料是——硅，在自然界中以硅酸盐或二氧化硅的形式存在于岩石、砂砾中，

这个廉价的东西经过，脱氧提纯、制造晶棒、晶片分片、抛光、镀膜，就能成为晶圆片——Wafer。

晶圆片上光刻胶后就能准备开始制造芯片了。

顾青拥有次元帝国的基础科学侧知识，如果叫他现在搞个什么跃迁引擎那是天方夜谭，但是搞个晶圆片，那简直手拿把攥。

拥有十亿用户提供运算和调-教的强人工智能，玄武，对所有计算流程能准确把握，并且优化切割系统。

经过大半年优化和校准的各类机械臂。

九州科技公司或许能在几个月后的芯片产业分到一块大蛋糕。

当然，这需要友商的配合。

毕竟这东西切出来，也需要各大厂商设计芯片，然后由光刻机来制造。

网络键盘侠们总是觉得造芯片很简单，但是却不知道现在12nm以下的芯片，需要的是几十个国家的技术人才和专利来攻克完成的。

光刻机三个字，代表的是现代高科技最顶尖的那么一小撮汇聚而成。

一年世界前列，三年完成超车？

美利坚都不行，美利坚资本们之所以能掐脖子，靠的还是有盟友，单独它一家，是不可能做到的。

台积电是全球晶圆代工厂第一，而格芯与韩星则是第二第三角逐中，这一次韩星大手笔收购格芯，直接就和台积电划下半壁江山。

到时候哪怕夏芯科技制造工艺上来了，没有足够的晶圆供给，也难受。

人家直接从原材料上涨价、限购，就可以从根子上将大夏芯片产业压制住，如果大夏大手笔投入跟进，那他们直接低价倾销全世界，让大夏的高投入直接0回报。

顾青右手食指点着桌面，他在想该怎么妥善处理。

毕竟技术不是一天就能做出来的，没有技术积累和产业升级，突然就拿出个世界顶尖生产工艺，这需要一点操作。

将杯中枸杞水一饮而尽，他通过内部办公软件版本的【界碑】联系上了董琦。

“老董，我准备插手进入晶圆制造行业了。”

手机另一边的董琦刚签完一份文件，听到这话，手中的钢笔不由得一抖。

啥玩意儿？刚在仿生机械假肢这个行业和强力的有关部门勾搭上，这就要插手其他行业了？还是晶圆制造这种麻烦的行业。

“老大，你知不知道15家硅晶圆厂垄断95%以上的市场。在晶圆制造上，没有所谓的“百花齐放”，有的只是巨头们的“孤芳自赏”，你不喜欢韩星做大，可咱们也没那个金刚钻啊……”

“谁说的没有？我让张元丰在外面飘了这么久，就是让他招技术人才的，我说个数，一个亿，你赶紧准备吧。”

一般顾青这种语气说话，董琦也就知道他的确是打定算盘了。

颇有点无奈道：“行吧，我先看看怎么给你凑一个亿。”

说完，他就关掉了通话。

这几个月公司的日子过得不错，经过扩充产业线，高端的智能扫地机器人和智能洗碗机都已经出货几十万台，低端基础版这种“真不赚钱”的产品更是向百万迈进。

此刻唯一制约产量的竟然是工厂车间不够……

算下来，一个亿其实还能凑一凑。

老董这边搞定了，顾青又联系到了黄朝仁。

“老黄，去蓉城市政-府谈下地皮，就咱们厂旁边这块荒地，三百亩。”

黄朝仁揉了揉耳朵，有些不确定的问道：“顾哥，三百亩还是一百亩？”

一百亩，说实话还是容易谈的，但是三百亩？

又不是国企、央企或者外资，政-府高官会随便给你批这么大的地盘？

简直天方夜谭。

而顾青的回话，让他更觉得自己可能出现了幻听。

“等等，顾哥，你是说咱们要插手芯片圆晶的产业？而且即将成为保密资格单位？”

这世道怎么变得自己都不懂了呢？

黄朝仁感觉到一种危机感，作为公关运营部的部长，他现在手下人才也逐渐变多，但是公司发展的太快了。

日新月异的变化，让他有些害怕。

但是为了跟上脚步，黄朝仁还是硬着头皮答应了下来，不过顾青也知道小伙伴可能也一脸蒙，所以将军方与仿生机械假肢的事情说了一下。

当然，肯定不是因为过几天相关部门的第一批审查人员就要来厂里审查的原因。

顾青只是觉得，自家老黄待人接物啥的还是可以的，而他要去夏为开会，所以将这些安排好。

钱与地搞定了，就剩下一个设备和工厂了。

晶圆制造厂需要无尘静谧，甚至部分无氧的车间，所以建造费用就比较高，而一些能买到的基础设施也不便宜。

而罗松堂老厂长自然要接过大旗了，玄武已经拟定好了采购名单，老厂长只需要联系熟悉的施工队，每天抽空监督就行。

当然负责联系顾青又卖脸皮的找庄友伟教授蹭了点设备和人才。

虽然庄教授心里也嘀咕这事靠不靠谱，但是转念一想，哪怕失败了，也是花别人的钱给自己的学生长经验，便同意了这事。

而且顾青这个人，在庄教授看来，属于那种天才类型的人，虽然不懂得人情往来，但说的话还算是有的放矢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536112"  chaptername="第九十二章：决定">加入书签</a>
</div>
