    擒拿雷池，再得一先天道宝。

    失去了雷池，厚厚的雷云之中，也就没有了雷龙银色，整个星空，突然暗淡了一下，然后，暗红的光芒从雷云之中射了出来。

    连绵亿万里，覆盖太阳系的厚厚雷云，瞬间化为一层如同世界末日降临的暗红火烧云。

    红色的光芒，覆盖整颗地球，映照在冰雪之上，给人一种无比清冷，无比凄凉，无比孤独的感觉。

    原本车水马龙，原本兴旺繁荣的地球，因为方云证道，实行了人口大迁移，如今已经成为一颗寂静的，人烟稀少，十去九空的星球。

    厚厚的乌云之中，火焰升腾，天道锁定方云，火焰之力，即将降临。

    火灾，青帝证道就出现过。

    火灾一共会有三波，分别为摧形煅体之火，摧神煅魂之火，摧心煅志之火。

    少帝证道，跟青帝证道有着很大的不一样，就是不知，这火灾会不会也再起变化。

    就说雷灾吧，青帝遭受了三波雷霆的狂轰，但是，少帝这儿呢，仅仅只经受了一波雷霆，然后，少帝强势擒拿了雷池，雷灾也就戛然而止。

    也不知，这雷云之中，是不是会有火池，而少帝方云又会不会如同擒拿雷池一般，将火池也给捉了。

    如若真是那样，那就好玩了。

    有人就在想了，这天道雷云到底是来考验少帝的呢？还是来给少帝送宝贝的？

    连绵两光年的雷云，几乎是在同一时刻，化为了暗红色的火烧云，激烈无比的火焰能量在其中酝酿。

    恐怖无比的压力，让笼罩在雷云下的每一个修士都有着心惊胆战的感觉。

    就好似，这星空之中，有个巨人，正俯视苍穹，冷冰冰地看着万物苍生。

    暗红的火焰，原本应该带给人炙热感的火焰，不知为何，首先带给人的，却是苍生如狗的冰冷无情感。

    方云盘膝坐在喜马拉雅山之巅，双手放于膝盖之上，身躯漂浮空中，缓缓起伏，一朵如同莲花般的火焰，出现在方云的额头，认真去看，却正是已经点亮的无芯天幽盏。

    天道雷云锁定方云。

    雷云正中，地球顶空，乌云如同被人顶起一个类似章鱼脑袋般的突起，一个穹顶，悬在了方云的上空。

    那穹顶，宽有千丈，深不见底，之间无数雷火在这穹顶空间不停地酝酿，澎湃无比的能量，让人望而生悸。

    当能量累积到一定程度，整个乌云突然往内一收，就好似章鱼缩了一下身躯一般，穹顶突然一紧，高压从穹顶一喷而出，无与伦比的火焰能量化为高压水龙头般，向方云喷射而至。

    喷射的不是水，而是火焰。

    但这喷射，比火山爆发还要凶猛，整个地球的上空，瞬间化为了一片红色。

    地球表层，冰冷的雪地，孤独而凄凉的城市，这一刻，突然被热浪席卷，肉眼看见的，冰雪在迅速熔化，几乎只是一瞬间，地球已然面貌大变。

    喜马拉雅雪山熔化，露出青幽的山体，很快，这山体却是已经被火焰烧得通红。

    星网的观测之中，此时此刻的地球，整颗地球，突然化为了一颗小太阳般，已经被火焰彻底掩盖。

    拦截三位魔皇，依然在战斗中的凰三，此时不由悠然一声叹息，心中有些戚戚然。

    没想到，方老大的证帝之灾竟然会是如此的凶悍，也不知，那些留守地球的兄弟们，能不能扛得住如此猛烈的火焰之力。

    还有就是，这样的大火烧下去，会不会摧毁方云的防御力先且不说，却是一定会让地球遭受重创，也不知，此次之后，地球又需要多少年，才能真正恢复元气。

    喜马拉雅山巅，方云已经陷入火海之中，一簇簇火焰红莲层层叠叠，将方云包了个严严实实，丝毫就动弹不得。

    方云稍稍感知一下火焰的属性，马上就明白了这次火焰的属性。

    青帝证道，火灾三力，依次递进，火灾第一关，就是摧形煅体之火。

    然而现在，降临虚空，落在方云身上的，却是火灾三力的综合体。

    也就是说，天道雷云之火直接动用了大招。

    这一刻，方云的肉身，神魂和意志力，同时受到考验，三大火灾之力，将方云团团围住，都希望自己能彻底催方云，让其无法继续证道。

    方云肉身之中，也已经冒起了淡淡的火焰，但这火焰并不排斥天道雷火，而是融入了天道雷火之中，跟天道雷火一起，锤炼方云神魂和肉身。

    此时，方云没有强行吞噬天道火焰，而是让其锤炼煅烧自身，让自己能具有更强的火焰之力。

    方云额头，无芯天幽盏也飘了出来，缓缓漂浮在方云的身前。

    方云伸手摸了摸无芯天幽盏，心中一动，火焰道器已经飞空而去，滴溜溜旋转着，飞入雷云。

    方云已经感知过了，这星空之中，并没有雷池一般存在的火焰之先天道器，有的，只是一个个火焰源点，就好似是那种没燃完的蜡烛，这一个个火源能随时点燃火焰，掉落下方，打磨方云。

    没有火池，方云比较遗憾地叹了一口气。

    看来，天道也是学精了，知道有方云在，一定没什么好事，所以，这天道也是狡诈，干脆将火源打造成了一个个小点，无数个小点，就算方云想收能收，也会因为数量太多而无可奈何吧。

    三种属性的大火瞬间开始在方云身上燃烧。

    摧形之火，摧毁肉身，撕裂肉身，猛烈无比，炙烤方云全身，丹田、经脉、五腹六脏，这一刻，全都是火焰。

    甚至是，方云的量子空间之中，也布满了熊熊燃烧的烈焰。

    摧神之火，涌入识海，神府之中，也是大火蔓延，元神武装水晶头颅之上，都瞬间布满了火焰。

    催神之火，阴狠毒辣，连绵不绝，虽不如肉身之火那么刚猛，但更是无孔不入，方云感觉，这一刻，自己全身，没有一处不被烈焰灼烧。

    最厉害的，依然是摧心之火，这火无形无质，无声无息，但又无处不在。

    这一刻，方云只觉得自己杂念重生，许许多多的想法，许许多多的想念，许许多多的欲望一起涌上心头，心中的那一丝清明，好似都要在这欲望之中彻底沉沦。

    火灾降临，穹顶之上，不断喷出一朵朵烈火红莲，落在方云身上，又朵朵绽放。

    当然，星网是观测不到方云身边的具体情况的。

    星网观测到的画面就是，整颗地球，这一刻都好似成了一颗小太阳，环绕着地球，在呼啸着向前狂野地奔跑，火焰托起了长长的尾巴，好似即将陨落的流星。

    无芯天幽盏飞起，进入雷云的这一刻，所有人，都感知到了无芯天幽盏的存在。

    原因很简单，也就是这一刻，覆盖整个太阳系的雷云之中，几乎是同时，亮起了无数盏明灯。

    这些亮光在火烧云之中，其光芒原本极易被火焰掩盖，但神奇的，这些灯光虽然不是很亮，但依然能清晰地分辨出来，这是灯光，而不是火烧云。

    更为神奇的是，每一盏灯光之中，都好似有人影在晃动，都好似在讲述着一个神奇的故事。

    有人马上科普，这灯是少帝那盏灯，对，就是火焰道器那盏灯。

    又有人科普，那灯光，就如同青帝的桑青树叶一般，记载着青帝的心中所思所念，一盏灯，代表了一个故事。

    心火变灯光，覆盖整个太阳系，这简直就是心火无疆啊。

    顿时，广大吃瓜群众心中大喜，迫切希望星网能锁定一盏比较特殊的灯光，看看里边都是什么特殊的故事。

    如若能窥得少帝的八卦，那简直是再爽不过的事了。

    想当年，青帝证道，少帝不就出现在了她的桑叶之上吗？

    也不知，能不能在少帝的灯光之中，看到青帝呢？

    遗憾的是，星网信号虽然能大致感知到灯光是怎么回事，但却无法深入雷云，更是无法捕捉到灯光里边的具体内容，所以，也就无法满足广大吃瓜群众那爆棚的偷窥心理。

