
三年后：

九月的风还有些没有散去的暑热，京大的校门口一大早便是人山人海。

新生陆陆续续地开始进校，沿途两侧停满了大大小小数百辆车子。

“学长，沈慕清学长。”一女孩着急忙慌地跑到了沈慕清面前。

沈慕清面无表情地斜睨了一眼闯入视线的陌生女孩，他只轻飘地问了一句，“有什么事？”

女孩有些羞赧地低下头，支支吾吾的说着：“今天新生报名，你能来帮帮忙吗？”

沈慕清直接拒绝，“我没空。”

女孩有些失落地咬了咬唇，“学长，不会耽搁你太多时间，只是有些学弟学妹可能找不到宿舍或者教学楼什么的，需要你帮忙带一下，就这么简单而已。”

“我以为你听得懂我说的话。”沈慕清径直朝前走去，几乎连头都不带回一下。

女孩大概怎么都没有想到他会拒绝得如此干脆，虽然她也或多或少听说过这位学长有多么的冷酷无情，但没有想到，他是真的铁石心肠啊。

大学过去那两年，他好像从来不参与集体活动，这么孤僻的性格，如果不是因为那张脸，怕是都没有人会记住他是谁。

“我就说去找他没用吧？”另一名女孩忍不住揶揄道，“咱们系花亲自去请都不见他眨眨眼的，你觉得你去说两句话他就会来帮忙了？”

女孩叹口气，“我以为你们只是随口说说，谁知道他真的是连眼睛都不带眨一下就拒绝了。”

“好了，我们去迎接新生吧，这位活祖宗咱们是请不动的。”

女孩再回头看了看沈慕清离开的背影，明明看着是那么阳光的一个人，为什么会孤僻到连个朋友都没有呢？

沈慕清一路目不斜视地回了宿舍，还没有坐稳身子就听见手机铃声孜孜不倦地响了起来。

来电显示：许林。

沈慕清按下接听。

“慕清哥，我来报名了，你在哪个宿舍楼，我去找你。”许林的声音里有说不出来的喜悦之情，就像是阔别已久的感觉，他好像兴奋极了。

沈慕清这才记起昨天母亲的那个电话，许林好像是今年新生。

校门口，络绎不绝的人拖着行李箱进入，各大学系都有无数的学长学姐们热情地接待。

许林长着让人犯罪的脸，无论出席什么地方，都能引起不小的轰动。

这不刚往学校门口一站，那便是被围了个里三层外三层，一个个热情的学姐们异口同声地询问着：“你是新生吗？什么系的？我可以送你去报到。”

许林似乎也见惯了这样的阵势，礼貌地摇头拒绝着，“不用麻烦了，我自己过去。”

“大家都是一个学校的，不用跟学姐们客气。”

于是，一个个就开始为了抢夺许林手里的行李箱拉扯不断。

许林甚至一度被他们给挤了出来，他哭笑不得道：“不用麻烦了，我自己过去。”

他有一种既视感，他就像是唐僧掉进了盘丝洞，所有人都冲着他笑得花枝招展。

“麻烦让一让。”清冷的声音从人群前响起。

原本几个正在抢夺行李箱的学姐们正争得水深火热，但一听见这声音的刹那，一个个就恍若被什么东西触电了一样，规规矩矩地让开了道路。

沈慕清拉着已经被拽得面目全非的行李箱，直接朝着许林走去，再道：“我带你去报道。”

许林顿时就像是被老母鸡保护着的小鸡仔怯生生地藏在了沈慕清身后，生怕这群女施主又开始对他想入非非。

所有人瞧着一前一后离开视线的两人，更是窃窃私语着。

一人道：“那不是沈慕清吗？他不是不来迎新吗？”

另一人道：“他竟然主动带人去报道？”

“难怪咱们一个个的都没戏，连系花他都不带正眼瞧一下，原来人家压根就不好这一口。”有人嘲讽着。

“那个新同学细皮嫩肉的，长得比女孩子还眉清目秀，谁见了不心动一下？”另有人掩嘴笑着说。

许林见着没有再跟上来的人，虚惊一场地长吐出一口气，“刚刚我以为我掉进了狼群里，大学里的学姐果然比高中更热情一点。”

沈慕清回头，瞧着他那红扑扑的小脸蛋，当真可以用秀色可餐来形容。

这两年，他好像越长越漂亮了。

许林不明白沈慕清为什么要这么注视自己，蹙眉道：“慕清哥，怎么了？难道刚刚拉扯下我脸脏了吗？”

沈慕清摇头，“我很想知道你最近吃了什么。”

许林仔细想了想，“就是普通饭菜啊，不过我这两年习惯了C国饭菜，回M国的那段时间，我差点水土不服。”

“说来你好像是国外长大的。”沈慕清拖着行李箱继续往前走去。

许林点头，“可是家乡的水土更养人啊。”

沈慕清回头看了他一眼，阳光下，他明眸皓齿地笑着，那弯弯的眉眼中好像有碎开的星光，不得不用人间尤物四字形容，真是让人犯罪的一张脸。

许林凑上前：“慕清哥你怎么脸红了？”

沈慕清连忙收回眼神，轻咳一声，道：“听说你报的表演系？你确定你要学表演，你要进娱乐圈？”

许林笑，“我本来也想跟你一样工商系，可是我不是经商的料，所以就随便选了一个专业。”

“你这张脸如果出去，我怕会不安全。”沈慕清面色严肃道。

许林倒是不以为意，“我爸说我喜欢什么就学什么，就算以后真的进娱乐圈了，也没人敢欺负我。”

沈慕清想了想，慎重地点头，“如果有人找你麻烦，哥替你解决。”

“嗯。”许林激动地挽上他的手，“哥，我如果真的拍电影了，一定第一个给你看，你可要包场支持哦。”

“好。”沈慕清看着他自然而然挽着的手。

许林忽然止步，“哥，其实我隐瞒了一件事。”

沈慕清望着他，“什么事？很严重吗？”

许林微微垂眸，“其实我这次回M国，碰见了甜甜姐。”

沈慕清本是毫无波澜的一张脸上好像被砸进了一颗石头，瞬间被惊起惊涛骇浪，他很想稳住声音，却发现自己早已乱了分寸。

他问：“她、她还好吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847673"  chaptername="她还好吗">加入书签</a>
</div>
