    大漠孤烟缈緲，放眼望去皆是漫漫黄沙，如果没有参照物，非常容易在其中迷失。

    只有那些出身大漠在此长大的人，才能在一望无际的沙漠中轻松识别方位。

    干燥的旱风刮过一颗苍老的沙树，身着黑衫的寒衣正靠树而立，双臂很轻松地环抱在身前，弧度如猫一般的唇角自然上扬，带着神秘莫测的微笑，似在等待着谁。

    烈日当空暴晒，寒衣看似一动未动，实则足下在以很小的幅度微挪，让自己始终处在树影之下，皮肤没有沾染到一缕阳光。

    就在寒衣静静等候时，周围的沙面出现了微妙的变化，一道凸痕开始在黄沙中出现，犹如在海中遨游的鲨鱼亮出鳍角，向着寒衣逼近。

    当凸痕无声游至寒衣身边时，黑影破沙而出，轻盈落地。

    来者不是别人，正是先前帮助寒衣给胡山戎下毒药的米米露，她穿着大漠刺客独有的蛇鳞甲，这种衣服布满极致光滑的鳞片，配合龟息术可以在沙底下自由穿梭。

    米米露体表的蛇鳞甲熠熠闪光，却难掩刺客独有的阴森气息，她靠到寒衣旁边，懒洋洋地说：“这两天陪你跑来跑去，可终于忙完了，累死我了！”

    “辛苦啦~”寒衣抬起手，五指勾了勾，仿佛猫咪在伸缩爪子，笑盈盈地说，“不会让你白忙活的，我这不是给你带奖励来了。”

    寒衣说完，对足边放着的布囊努了努嘴。

    米米露没有急着去拆包，而是笑着说：“除了之前约好的那些，有没有其它奖励？”

    寒衣眨了眨眼，有些无辜地说：“没提前约好的报酬，可不在提供范围内啊。”

    “小猫咪，别这么小气嘛，我这次可帮了你很大的忙。”米米露鼓着腮帮子，用撒娇的语气说，“额外的奖励由你来决定，你给什么，我就收什么。”

    寒衣挑了挑眉，半开玩笑说：“奖励亲你一口？”

    “嘴对嘴？”米米露笑得丝毫不怂。

    寒衣尽显女王风范，直接擒住米米露的手，咚一声将她按在树上，双眼充满调情的迷离，用尽显诱惑力的磁性声线说：“舌头伸出来。”

    米米露闭上眼，娇笑着伸舌，吐息如兰。

    寒衣红唇启张，缓缓探上前，她离米米露是如此之近，已经可以轻嗅那抹令人魂牵梦萦的体香...

    “你想得美~”就在两人的嘴唇仅有一寸距离时，寒衣笑着轻拍米米露的脸，和她拉开距离，指了指对地上的包囊，“快点收报酬吧，清点一下数目，然后我们各走各路。出来这么多天，我想念家里的大床了。”

    不知为何，米米露眼中浮现起意味深长的诡邃之色，她走过去蹲下身，背对着寒衣开始解包囊。

    包囊里放着大把大把的金月，还有从胡山戎身上搜刮下来的财宝。

    米米露将那些金月一枚枚掏出来，开始逐一清点。

    后方，寒衣的气息越来越微弱，就像刺客遁入阴影，等候着狩猎的时刻。

    米米露似乎没察觉到异样，仍在清点报酬，脸上却露出了神秘莫测的微笑：“小猫咪，你知道吗？世界上这么多动物，习性迥异，各有特色，而我最讨厌的就是猫。”

    “猫这种动物是养不熟的，你与它朝夕相处，亲如密友，它表面上看起来跟你玩得不错，有时候甚至会在你面前打滚，翻出肚皮给你看。”

    “但你要是真敢摸上它的肚皮，它就会对你又抓又咬，弄得你满手都是血，然后跃到一旁对你哈气呲牙。”

    沙树的阴影下，锋利的金属指爪悄然探出，犹如潜伏的毒蛇般向米米露后背探去，冰冷无声。

    米米露仍在清点包囊，仿佛没有注意到身后伸来的指爪，慢悠悠地说：“猫的性格往往也古怪且捉摸不定，你根本看不透它心里在想什么。我还听过一种说法——如果猫悄无声息盯着你看，它并不是喜欢你，而是在看你有没有死。”

    阳光从树影缝隙间洒落，金属指爪倒映出一缕厉芒，却又转瞬即逝，锋刃悄无声息探到米米露颈侧，对准了她的大动脉。

    “叮。”米米露拿着一枚金月，用指尖轻弹了一下，聆听着它的脆响，意味深长地说：“所以啊，大家都说婊子无情，戏子无义，但在我看来，比婊子戏子还无情无义的是猫。”

    “猫这种生物就像老虎，就像猎豹，就像所有猫科类动物，有着可怕的狩猎本能，当你把后背暴露给它，就是命陨身死的时候。”

    “唰——”寒芒极尽闪耀，金属指爪撕裂空气，冷酷地抓向米米露的脖颈。

    米米露：“哦对了，你被下药了。”

    金属指爪如凝滞般在空中僵住，随即颤抖收回。

    只见寒衣无力地跪倒在米米露身后，惊愕地睁着眼睛，喉间不断传来呼吸困难的锐响，她下意识捂住喉咙，皮肤被指爪割开流血了都不自知。

    米米露清点完最后一枚金月，提起布囊转过身，眼中化开的笑意如毒药般致命：“你呀，真是不小心，居然没发现我在你的尾巴上涂了两种药，一种是用来毒胡山戎的毒药，需要吞入肚中起效。”

    “而另一种毒药会直接被皮肤吸收，单中此毒不会有任何影响，但只要吸入另一种催化药剂，就会很快毒发。”

    米米露风情万种地撩了一下头发，奇异的体香变得更加浓郁，她用充满诱惑力的声音说：“我的身体...好闻吗？”

    “嘶——嘶——”寒衣的呼吸越来越尖锐急促，身中剧毒的她已经无法控制身体，瘫软倒在地上，她拼了命地想吸入氧气，胸口却无任何起伏，只有绝望又徒劳地抽颤挣扎着。

    米米露扭着小蛮腰骑坐到寒衣身上，温柔地用手抚摸她的脸庞，脸上满是病态的笑意：“我真喜欢你绝望挣扎的样子。”

    寒衣脸上充满痛苦，双腿不受控制地乱蹬，在沙子上划出一道道痕迹，但身体被米米露骑着怎么也起不来。

    “睡吧，小猫咪，永远地睡吧...”在米米露的安眠吟语下，寒衣的挣扎幅度越来越小，最后紧绷的身体猛地松懈，头瘫软歪向一旁，失去焦点的眼睛始终没有闭上，脸上的表情凝固在先前那一刻，却已经停止了呼吸。

