    偌大的三界商贸城内

    无尽的仙辉涌动着，天地在这一刻颤栗着。

    宴会席上的众人，只觉得仿佛天塌下来了一般，压的他们喘不过气来。

    “嗡………”

    光辉之中的身影似乎一挥手，一股无形的波动弥漫开来。

    磅礴的天威这才从众人身上退去。

    “恭迎我神！”

    坐席之上，叶凡，唐三等人直接走出，对着身影躬身而道。

    待到光辉退去，众人就见一道美艳女子从中走了出来。

    额，神灵是女的！

    这一刻，偌大的宴席间，所有人都是彻底的愣住了。

    看着从光辉中走出的美艳女子，众人都是不敢相信。

    但随后，众人却是发现不对了。

    “卧槽，美杜莎女王！”

    坐席之中，最先反应过来的萧炎，直接爆了句粗口。

    随后的叶凡等人也是醒悟了过来。

    仔细打量着来人，正是之前萧炎活祭的美杜莎女王。

    一时间，场中的气氛不由尴尬了起来。

    “哼，我奉我神之令前来！”

    一声冷喝，一道冰冷的目光瞬间投向了萧炎。

    活祭之后，经过这段时间的沉淀，美杜莎女王的实力，早就已经达到了太乙金仙的地步。

    换做遮天世界的力量，也是达到了仙王级别。

    此刻一道眼眸中的杀意，就令的萧炎不寒而栗。

    “欢迎，欢迎！”

    看着场中的气氛，叶凡连忙出来缓和。

    将主坐直接让了出来，亲自请美杜莎女王坐了下来。

    “不了，我只是奉我神之令，送来贺礼！”

    美杜莎女王神色冰冷的看着萧炎，没有坐下，而是直接一挥手。

    “群员叶凡，法海，玉皇大帝，三人传播有功，赐仙酒一百坛，赐仙果一百枚，赐仙丹一百瓶！”

    刹那间，一股清香在场中弥漫开来。

    美杜莎女王出手之间，一件件贺礼漂浮而下。

    礼物简朴，但却是光华内敛。

    “好了，贺礼送到了！”

    东西落下，美杜莎女王没有再停留，直接转身离去。

    只是当走到萧炎身边之时，美杜莎女王停顿了下。

    场中的气氛，顿时凝固了起来。

    所有人看着萧炎和美杜莎女王，咽了咽口水。

    萧炎更是暗暗担忧着。

    当初活祭的时候，他可是询问过对方意见的。

    当时，对方明明是同意了啊！

    虽然没有被当做食材吃了。

    但现在美杜莎女王的实力突飞猛进，更是能陪伴神灵。

    按照道理来讲，就算不感激他萧炎，也不至于这么仇视呀！

    萧炎不明白了，更是想不懂了。

    而其余之人，看着这一幕，皆是以为美杜莎女王因为之前活祭而恼怒。

    殊不知，接下来美杜莎女王的一句话，让他们都愣住了。

    “渣男！”

    简单的两个字落下，美杜莎女王直接甩脸走人。

    一时间，所有人都惊呆了，瞪大了眼睛，看向了萧炎。

    卧槽，劲爆，太劲爆了！

    萧炎这是玩蛇皮了吗？

    “咳咳，熏儿，你听我说，我真的什么都没干啊！”

    察觉到一道道目光汇聚而来，萧炎一脸的蒙圈。

    尤其是腰部的疼痛感，让他赶紧解释了起来。

    “这美杜莎女王疯了，无缘无故骂我渣男干啥！”

    萧炎哭了，偌大的宴席之间，他不断的解释着。

    但叶凡，唐三等人都是心照不宣的给了个眼神！

    放心，我们都懂，你不用解释！

    苦涩，无奈，心酸，萧炎看着众人的眼神，只想说。

    你们懂个锤子，懂什么懂！

    他萧炎和美杜莎女王清清白白啊！

    因为没有苏木给与的未来记忆，萧炎至今还不知道自己与美杜莎女王的瓜葛。

    此刻被莫名的带上渣男的帽子，他很委屈。

    而宴会之间，因为有萧炎这个话题，众人相处的格外融洽。

    尤其是叶凡的三界商贸集团，直接与张三丰，婠婠等人达成了初步的合作。

    宴会一直进行到尾声，众人聊着聊着，神色也是渐渐凝重了起来。

    “唉，我们的实力，好像真的太弱了，连一个活祭的美杜莎女王，都压制我等了！”

    觥筹交错之间，唐三似有所感的叹息一声。

    之前美杜莎女王到来的气息，依然记忆犹新。

    “谁说不是呢，我等的实力，终究不入我神之眼！”

    张三丰也是一声感叹着。

    叶凡，唐三，法海这些人还好。

    最惨的还是他，小魔女婠婠，江玉燕这些人。

    他们的世界太低，哪怕被神灵改造，但发展也需要时间。

    与叶凡这些强大的世界相比，缺少了底蕴。

    “之前的诸天现场，就是我神为了鞭策我们的！”

    “可惜，我们连第一层都过不去！”

    仙剑世界的玉帝摇了摇头。

    那个被增幅过后的张三丰，简直强的可怕。

    他们都是试过了，被按在地上摩擦了。

    一时间，宴会之间，众人皆是在叹息着。

    而坐在一旁的无始大帝，青帝，狠人大帝，还有人族的强者等人。

    则是嘴角疯狂抽搐着。

    玛德，他们就吃个饭。

    看看他们都听到了什么。

    一群强者，好几个大帝价格的强者，在这里说自己太弱了，连蝼蚁都不如。

    还说自己太废物了，连什么试炼第一层都打不过。

    听听，这尼玛是人话嘛！

    你们这么强，都蝼蚁不如了！

    这让他们怎么办，简直不给他们活路呀！

    “不行了，我受不了了，我要走了！”

    “等等我，我也走，这世道变了！”

    “可不是嘛，现在的大帝都喜欢装逼了，装的飞起！”

    “这种气氛下，我这种土鳖不配在这！”

    “………”

    人族强者受打击了，大帝都蝼蚁不如。

    他们觉得他们呼吸空气都是一种浪费。

    哪怕是无始大帝，青帝等人，也是嘴角抽搐着。

    几人对视一眼，皆是知道了对方的想法。

    这些人真会装逼！

    而另一边正在叹息感慨的叶凡等人，看着人族强者的动作，不由疑惑了。

    哎？等等啊！

    他们说的都是真的，为什么这群人不相信呢！

    而回应叶凡等人的，则是一众的白眼！

    信？信你们才有鬼了！

    而就在众人装逼感叹之时，一道机械之声在众人耳中响起。

    “滴，新人孙悟空加入聊天群！”

    “滴，新人孙悟空加入聊天群！”

