    这一剑的确不凡，至少单说攻击力上来说，就如同当初雷王发出的最强一招！但是可惜，剑圣这一招的对手是洛尘！洛尘的实力一直是个迷，毕竟他曾是盖世仙尊，如今在地球上也只是展现了一小部分实力，大部分实力都被太皇经封印着的。

    但即便如此，洛尘的战斗经验，战斗意识绝对是剑圣这一生都无法比拟的。

    所以这样惊世骇俗的一剑在常人看来只可避开，但是在洛尘看来，以他体内那雄浑的力量直接硬撼即可！光柱耀眼，披靡四方！这势不可挡的一剑与洛尘手中的光柱相撞，在空中爆发出了最为炙热的光芒！但是来势不可挡的一剑，犹如淘淘黄河奔流而来的剑气却在这一刻倒卷而回。

    这一幕顿时更加震撼人心！这是何等的伟力？

    这个男人又是何等的霸道？

    这一刻的洛尘仿佛一尊战神一般，以摧枯拉朽的姿态将那涛涛剑气硬撼了回去！人力有穷尽的时候，所以没有谁可以单凭一己之力去堵住黄河，甚至是让黄河倒卷！但是此刻洛尘却在众人的注视下，做到了！狂野至极的攻击力，直接将剑气打了回去，让剑圣的神色都露出了一丝愕然。

    下方龙将军同样愕然，他没想到洛尘居然选择了最为简单，也是最为粗暴的方式。

    “他体内到底蕴涵着多恐怖的力量？”

    就连龙将军此刻都忍不住惊呼一声。

    他也是巅峰王者，自然知道王者的极限力量在哪里。

    但是此刻洛尘却像是一个怪物一般，根本没有极限力量。

    难怪洛尘可以在争霸赛上横扫四方。

    这种力量简直快要触碰到天地不允许存在的边缘了。

    “若论勇猛，这洛无极绝对比肩当年的霸王了！”

    龙将军不由得给出了评价！要知道，霸王可是历史上赫赫有名以勇猛著称之人！这个评价可是极高了。

    而且还是龙将军这个追随过霸王的人亲口说出来的。

    剑圣在高空退避出去，躲开洛尘这浩瀚的力量，单纯力量上来说，他都只能暂避锋芒，不敢硬撼。

    “我们有些轻看洛先生了。”

    剑圣略带一丝愕然。

    这一战之前，他以为洛尘只是靠着某种神秘的传承或者术法才如此强大。

    若是论体内力量，洛尘怎么可能和他们这些老牌王者相比？

    毕竟他们这些老牌王者动不动就积蓄了数百年，像他的话，那更是上千年。

    但是此刻洛尘体内的力量蕴含的储量怕是比他只高不低！他那一剑到底有多恐怖他很清楚，毕竟那是他以前的绝技之一。

    现在却被洛尘以这种蛮力给破坏了，可想而知洛尘这到底有多勇猛了。

    “再接我盖世一剑！”

    “这一剑！”

    “挥剑决浮屠，诸侯尽西来！”

    “一剑西来！”

    剑圣猛地一声暴喝，这一次剑圣再无留手，全力爆发！西方天空猛地亮起一道光芒，这光芒若天外飞仙一般，又如同茫茫瀑布一般垂落而下。

    整个天空像是被那道亮光撕开了一条口子一般。

    这是剑圣的成名一剑。

    当年他实力还只是普通武者层次的时候就已经可以一剑断开天上的云层了。

    也是那一剑，让他被封为了剑圣，名扬天下。

    那一剑震慑诸侯，战场上他一个人震慑各大慑诸侯百雄兵！而现在以他的境界和实力再次施展这一剑，这一剑可以说是有倾覆天地的架势！“太强了！”

    下方许多人看着那一剑横空而来，都在惊悚。

    这一剑若是落在地上，怕是整个函谷关方圆数百里瞬间要化作灰烬了。

    而洛尘所站的山头此刻出现了泯灭，山石草木纷纷开始化作灰烬。

    这一剑还未落下，居然就有这种恐怖的力量，可想而知，这一剑有多恐怖了。

    而洛尘并指如剑，再次迎向了那一剑。

    “什么？”

    “难道他还要硬撼不成？”

    下方许多人发出惊愕之色。

    这一剑西来可比刚刚那一剑强了不止十倍以上，洛尘居然还要硬撼？

    洛尘的确还是在硬撼。

    “力破山河！”

    轰隆！洛尘手中的剑气看似寻常，但是这一刻却爆发出来了一股极其可怕的力量。

    “好！”

    “不愧是当世神话！”

    许多人纷纷叫好。

    但是在场的高手却是眉头一皱。

    这样下去，这洛无极迟早要输啊！毕竟已经连续两招硬撼了，这就像是一头力大无穷的狮子与人搏斗。

    人在用工具，用刀，用猎枪一样。

    虽然人单纯以力量比不过狮子，但是技巧就如同刀，猎枪一样，狮子迟早会被人打死！就连一旁的澜德此刻也是皱眉了。

    两股力量相撞，洛尘头顶的天空瞬间炸开，爆发出的罡风瞬间冲开云层，这一刻罡风横扫，一瞬间席卷而出。

    一瞬间大半个亚洲的天空被这可怕的罡风将云层吹散，阳光洒下大地！“不错！”

    剑圣夸赞了一句，但是此刻他心中也升起了一股轻视之意。

    而且传言这洛无极与人对战极少使用技巧，大部分都是蛮力出手。

    他本以为这是传言，但是现在看来，这洛无极似乎只会使用蛮力。

    “洛先生，你若还有什么压箱底的绝学没有动用，我劝你还是及早出手的好。”

    “因为下一剑，可能不是单纯靠蛮力能够硬接的了。”

    剑圣张口道。

    “无妨，你尽管出招！”

    洛尘似乎丝毫不在意。

    “哼，他洛无极也太狂妄了。”

    下方夏若仙冷哼一声。

    “他若再如此，怕是一世英名今天保不住了。”

    夏若仙继续冷笑道。

    一旁的龙将军眉头一皱，也赞同了夏若仙的话。

    高手过招，岂可只能单纯凭借蛮力？

    “好吧，洛先生。”

    “但裴某不得不提醒你，接下来这一剑，是除我蓄势两剑之外我最强的一剑！”

    剑圣傲然开口道。

    “这一剑我们定胜负！”

    “此剑过后，无论胜负，我们都要去攻打北欧仙宫了。”

    “所以接下来的一剑，我将彻底毫无保留！”

    “明月出天山，苍茫云海间！”

    

