    “这……怎么会这样？”

    挫败感犹如潮水一般，朝着杨明袭来！

    同时，伴随着更多的是不可思议。

    他全然没有想到，魏小宝居然能够凭借着一双手，在接近十分钟的时间之内，就缓解了李根的病情！

    静脉曲张虽然不算是什么大病，但是像老李这样，闹下病根子这么多年的顽疾，如果治疗起来，必然要花上很多时间。

    中医最大的特性就是慢，往往一个疗程要三五个月，想要彻底根治李根的病情，绝对不是一朝一夕可以完成的事情。

    但是魏小宝做到了！

    他用行为打了杨明的脸，而且这记无形的耳光特别响亮！

    在中医科室外，围观的几名医护人员也看傻了眼。

    在大河县第二人民医院，供职这么长时间，他们还从来没有见过，这么神乎其神的推拿理疗！

    即便是中医科室的老主任李秋平，也不见得能够办到。

    魏小宝可谓是不鸣则已，一鸣惊人！

    这个机会完全是杨明提供给他的。

    假若不是杨明的刁难，魏小宝很有可能在这一个礼拜的时间内，都没有办法在中医科室接诊病人。

    当察觉到自己腿部静脉曲张的症状，彻底缓解后，李根简直像是遇到了神仙一般。

    他轻轻揉揉自己的腿，难以置信的抬头，热切的望着魏小宝，说道：“魏医生，我这腿是不是从此以后就好了？”

    魏小宝轻描淡写的点了点头，回答道：“只要以后稍微注意，应该不会再复发。就算是再复发了，你再来找我，这并不是什么难题。有些人没本事，把它当成了疑难杂症。”

    魏小宝这话一语双关，摆明了是说给杨明听的。

    他紧接着又吩咐道：“你下来走两步，感觉是不是好多了？”

    按照魏小宝的吩咐，李根从病床上下来，随后随意的在病房里走了几步。

    静脉曲张不会太影响病人的行动能力，但是略微的不适，会从腿部不断的传来。

    但经过魏小宝的理疗推拿后，那些凸起在皮肤之上的蚯蚓状的曲张，彻底平息！

    老李的腿就像是正常人的腿一样，全好了！

    静脉曲张是一种非常常见的多发病症，大约有5%到8%的人，都会患有这种症状。

    只不过有的症状轻一点，有的症状重一些。

    李根的静脉曲张症状，就是属于比较严重的。

    也正是因为如此，县医院才会给予开刀动手术的建议。

    老李是个怕痛的人，不愿意开刀，才会被杨明安排到中医科室，作为刁难魏小宝的棋子。

    但杨明没想到，自己这一步棋走得极臭！

    非但没有将魏小宝一军，反而将自己给陷了进去。

    他原本想要以这个幌子，来奚落魏小宝的医术。

    但现在看来，魏小宝好像的确是个人才。

    而且，他治疗的推拿手法诡异多样，根本就没有办法知道他水深水浅。

    “这魏小宝也太神了吧，几分钟的时间就把病人的静脉曲张给治好了！”

    围观在中医科室门外的医护人员，窃窃私语。

    “我就说嘛，如果不是医学奇才，唐老院长也不可能近乎于走后门的把这小子给引进进来！”

    “中医科这回是捡到宝了，我爷爷也有静脉曲张，回头也来求魏医生给治治！”

    ……

    围观的医护人员前后的态度，反差巨大，魏小宝当然也听在耳中。

    这帮家伙完全就是墙头草，此前他们质疑的声音，魏小宝可没有忘却。

    在确认腿部已经痊愈之后，李根最为激动。

    他一把拉住魏小宝的手，说道：“魏小神医，你可真厉害！我从来没见过你这么厉害的中医，回头如果我有亲戚需要看病，一定引荐到你这来！”

    虽然此前李根对魏小宝还算信任，但是，魏小宝毕竟是个年轻的后生，中医还是一门非常讲究临床经验的医科。

    魏小宝能够这么轻而易举的将自己的症状缓解，就说明这家伙是个天才！

    李根激动的难以自已，甚至快要哭了出来。

    他红着眼眶，无比激动，多年的顽疾得以摆脱，虽然不是什么大毛病，但足以让李根感激涕零。

    能够治疗好李根的病情，魏小宝当然也非常的开心。

    首先，这一战，可以让他在中医科，乃至县第二人民医院站得住脚。

    此外，凭借着对李根病情的救治，必然会扩大神秘丹珠的金圈范围，从而提升自己的能力。

    站在一旁的李梦颖，依旧没有从震惊中缓过神来。

    虽然她在中医科室担任护士的时间并不长，但是李秋平老主任救治病人的过程，她可目睹过不止一回。

    有些病人的疗程往往要三五个月，症状虽然有所缓解，但根本无法根治。

    中医虽然博大精深，但传承下来的精髓少之又少。

    现在中医的名声并不是特别好，最主要的原因，是那些赤脚老中医妖言惑众。

    大部分的中医根本就不是正宗的中医，只是打着中医的幌子招摇行骗，和江湖术士没什么区别。

    当中医和算命之类玄乎其玄的东西混为一谈时，简直就是这千年传承的医术的悲哀！

    魏小宝刚才这么一出手，无疑是为中医科正名了。

    杨明哑口无言，再呆下去也只不过是自取其辱。

    在中医科室逗留了几分钟后，他便找了个借口，悻悻离开。

    直到离开中医科室，杨明心中的愤怒依旧无法消散。

    他现在肠子都快悔青了，当初自己怎么就会鬼使神差的，将那病人引荐到中医科室给魏小宝治疗？

    如果没有自己的多管闲事，哪能成就得了魏小宝现在的技惊四座？

    然而，这世界上并没有后悔药。

    杨明之所以愤怒，是因为他几乎找不到可以为难魏小宝的方法。

    “山高路远，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    杨明恶狠狠的暗自嘀咕着，随后他一头钻进了外科办公室。

    ……

    另外一边，中医科室外。

    魏小宝和李根双双走出科室。

    那些围观的医护人员们并没有走，他们围上前去，笑脸相迎的对魏小宝说道：“魏医生，没想到你年纪轻轻，医术这么了得，难怪唐老院长对你这么看重！”

    “我之前可就说了，中医科来的这医生必然是个人才。”

    “……”

    魏小宝对于这些人的七嘴八舌，根本就没放在心上。

    方才冷嘲热讽的是他们，现在有口皆碑的也是他们……

    “李大叔，之后有什么症状，再到中医科室找我。”

    魏小宝将患者送出科室后，拍了拍他的肩膀，如此叮嘱。

    李根激动地回答道：“今天多亏小神医出手治疗，以后我一定会多给你引荐病人的。县医院能有你这么好的医生，简直就是一件幸事！”

