    “每个族群，都是天生地养，都有自身存在的意义。

    但弱肉强食，是亘古不变的法则。

    太古万族出世，人族的立场就是和平共处。

    若是有古族认为，人族没有资格与其并列，那么，人族，会杀出一个资格。”

    绝代神王的话语铿锵有力，掷地有声。

    在场的所有人都听的热血沸腾，似有一个波澜壮阔的万族时代，扑面而来。

    太玄众人皆暗自点头，神王不愧是远古圣人级别的存在，胸怀和眼光，都是无比的高远。

    华云飞则是想起了那句，“鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”

    叶凡双眸之中，微微闪烁起光芒，那样精彩的世界，他莫名有些向往。

    可是，岁月不等人，自己的父母，都是普通人，寿命，哪里抵得上修道者？他们，等不起。

    ……

    此时，外界，整个北斗古星，都陷入到了极度震惊之中。

    太玄之战，拙峰李若愚，以刚刚成就大能的境界，力毙一位古族大能，而后，三位太玄活化石，尽数喋血，紧接着，华云飞，横空出世，接连灭杀古族绝顶大能。

    这些，都让人们感到惊讶，令世人看到了太玄的风骨，看到了他们不屈的抗争。

    不过，最让人震惊的，是老疯子的现世，以及他那令人瞠目结舌的战绩。

    他连毙五位太古祖王，又一巴掌把所有攻伐太玄门的古族大能和战船，拍成齑粉。

    这一消息，如同一场惊天动地的大海啸，席卷至北斗古星的每一处角落。

    太震撼了。

    在所有种族一致看衰人族的大背景之下，却发生了这样的事，让所有听闻者，都陷入了石化状态。

    主要是，人族圣人的表现，太过惊人，以一敌五，全部秒杀，强势的无法形容。

    这让所有企图在复苏之后，大肆扩张族群版图，并重新奴役人族的太古种族都停下了手中的动作，心有忌惮。

    而那些在太古种族之中，具有举足轻重地位的太古皇族，都未发声，保持了沉默。

    这一次的太玄之战，主要推动者便是太古王族——神灵谷，太古皇族均未插手。

    做为出过古皇的超级大族，他们自然不会轻易掀起族群与族群之间的对抗。

    因为，他们懂得更多，知道人族不是那么简单。

    细数起来，人族，比之任何一个古族，都有资格被称为皇族。

    神话时代的天尊，太古时代的太阴太阳人皇，荒古时代的众人族大帝，都是出自人族。

    这个族群，是一个让人敬畏的种族，出过太多的奇迹。

    正因如此，这种辉煌的履历，足以让太古皇族对人族产生忌惮之心，他们很有可能会有暗中试探人族的情况。

    所以，不排除神灵谷这一次的行动，背后有太古皇族的影子。

    不过，这个问题，注定要成为永远的谜题了。

    太玄之战发生的第二天，又一惊人的消息传出。

    神灵谷，发生了莫名大战，被夷为了平地。

    所有的古生物全部消失，不知所踪，疑似被灭族。

    ……

    那里，地处群山万壑之间，本是一片寸草不生的荒地。

    自从古族复苏，古生物开始行走世间后，神灵谷所在之地，逐渐有繁盛的草木出现，逐渐变得郁郁葱葱。

    来自神灵谷的古生物，圈划了一大片疆土，以做为神灵谷的领地。

    其中，有成片的宫阙，有宏伟的古殿，一座接着一座，高悬于空中，非常的壮观，远远的就能看见。

    可是，太玄之战的第二天，神灵谷中就传出了恐怖的波动，整个大地都在震颤，像是发生了大地震。

    很快，一切又平静了下来。

    随后，整片疆土，都陷入了死一般的沉寂。

    一些大胆的势力，派遣修士，进入其中探寻，结果发现，里面什么都没有了，连尸体都不复存在。

    放眼望去，那山，已崩，那谷，已沉，那大地，尽是焦土。

    古族修士全都悚然，浑身冰凉。

    神灵谷，虽比不上那些出过太古皇的大族，却也是太古王族中的一员，有君临天下之势。

    结果，就这般全灭于此，实在是让人难以相信。

    这个消息，在一夜之间，传遍了整个东荒，又传向了其他四片大地。

    人们初时听闻，还不相信，当天，就有大批修士和古生物前往这片区域，进行探究。

    最终的结果，让他们都无比的震惊，这里，只剩下一片焦黑破败的土地，哪里还有神灵谷的影子？

    “神灵谷……被人一次性灭族了。”

    这是一道有如惊雷一般的消息，震的人耳朵嗡嗡作响，神魂摇动。

    人们议论纷纷，都在猜测这件事的来龙去脉。

    “是谁，在如此短的时间内，灭了神灵谷？”

    “那还用说？定是南域太玄之战出现的那个人族远古圣人做的。”

    “没错，一定是那个神秘的远古圣人，他一巴掌拍死所有进攻太玄的古族后，顺藤摸瓜，找到了背后的神灵谷，一锅给端了。”

    ……

    越来越多的证据表明，神灵谷，就是老疯子出手铲平的。

    这一下，那些持激进态度的古族，犹如被泼了一盆凉水，立即停止了嚣张的举动，不敢在这个节骨眼上乱来，生怕招来大祸，落得跟神灵谷一个下场。

    就在众人以为太玄之战的影响到此结束之时，又有惊天的大事发生了。

    当日攻伐太玄的五十种族之中的另外几个太古王族，也被覆灭，他们的沉睡之地，彻底被打沉，化作了焦土，与神灵谷的遭遇一模一样。

    全族上下，直接消失的无影无踪，在恐怖的大战中灰飞烟灭。

    东荒，彻底陷入了混乱。

    这几族，都有太古十大凶族的称呼，是最为仇视人族的存在，始一出世，就令人族发生了流血事件，骇人听闻。

    现在，终于被清算了。

    人族激动的无法自己，纷纷传颂人族无敌圣人的威名。

    而太古种族，则是人人自危，生怕之前的行径会为自己招来灭族之祸。

    ……

    谁也没有料到，局势会改变的如此之快。

    几天前，太古万族，有君临天下之势，而人族，人心惶惶。

    现在，情况完全翻转了过来。

    不过，血凰山、神蚕岭、火麟洞等，出过古皇的太古皇族，仍然保持着镇定。

    对他们来说，除非人族大帝复生，否则，无法威胁到他们。

    此刻，几大皇族，在一处密地之中，就此事，举行了会晤。

    “想要短时间内，覆灭神灵谷、石族、蓝魔族……等，唯有大圣级别的存在，才有可能做到。

    那个在太玄门现身的人族圣人，莫非是大圣？”

    “很有可能。”

    “据确切的消息称，那人，很有可能是六千年前，天璇圣地，三杰之一。

    因为，有人见过其身上的服饰，一模一样，大概率是同一人。”

    “如此说来，他不是以神源封存活下来的大圣？

    而是一个在灵气枯竭的末法时代，成为大圣的存在？”

    有太古皇族的祖王皱眉说道，他想到了太古皇在世时，说过的一些话，表情逐渐凝重了起来。

    盘坐在此地的祖王，皆是来自太古皇族，自然也知晓一些事，全都皱起了眉头。

    “太古皇曾说过，如果有人在末法时代成就圣者，那么，他的道，一定会很特别，战力将会惊天动地。

    更别说……一位大圣了。”

    一时间，这里的祖王，都陷入了沉默。

    “几天前，我曾与人族恒宇大帝之后，荒古姜家的神王，有过对峙。

    虽然没有交手，只是气机碰撞，但是，我能感觉到，他很可怕，若是交手，我恐怕不敌。”

    一个来自血凰山的强大祖王，凝重的说道。

    此言一出，立即引发了倒吸凉气的声音。

    “嘶！你也不敌？那他该有多可怕？难道，他已经是大圣了吗？”

    血凰山的祖王摇了摇头。

    “应该还没有，但是，我感觉，他或许可以与初入大圣者一战。”

    “人族，这么可怕吗？”

    这时，有强势的祖王发声。

    “与他们所占据的地域相比，仅仅只有两个的话，还不够。”

    “不，这两人还不是最可怕的。”

    坐在最高位置的几个恐怖存在，其中的一位突然间这般说道。

    他的地位和修为，显然是这里聚集的祖王之中，最高之一。

    只一出声，其他的祖王便立即停下了议论，全都望向他。

    这位祖王，浑身弥漫着红色的火光，隐约间，似有一只威震寰宇的麒麟神形从火光中冲出，吼动天地。

    他正是火麒洞的炎麒大圣！

    “一个病怏怏的老人，曾在火麟洞之外徘徊。

    我被惊醒，与其对峙，虽然最后未起争锋，不了了之。

    但，可怕的是，我竟然看不透他，此人……不曾封于神源之中。”

    “什么？炎麒大圣都看不透的人族？而且，与那姜太虚一样，是在这等环境之下修出的道行？”

    “这……”

    “如此说来，我与那姜太虚的碰面，并不是偶然。”

    血凰山祖王略一思考，便明白了其中的道理。

    “哼！这是想要震慑我等吗？”

    “两个强大存在，各去一族，另一个，则出手灭杀古族联军。

    人族，真是好大的威风。”

    一些祖王想清楚了其中的关键之处，神色变得冰冷起来，无比的难看。

    ……

    “我族，亦有人族来客。”

    来自神蚕岭的大圣摇了摇头，说出了一句让在场祖王心惊肉跳的话语。

    “什么？还有？”

    一些比较激进的祖王顿时冷静了一些。

    “敢问神蚕岭的前辈，前往神蚕岭的人族圣者，是何来历，何等修为？”

    “是一个很普通的老人，但是，他很强，绝不弱于皇族大圣。

    我与其对弈一场，算是平分秋色，不过，他是否有藏拙，我就不知道了。

    总之，他同样不是被封源中，而是在这艰难的天地环境中，成为大圣的存在。”

    “嘶！人族……真是让人敬畏。”

    “我看，以后，就不必过于针对人族了。

    那几个人族大圣，出面与我等对峙时，表达过这种意思。”

    “确实，古皇先祖们曾有过预言，成仙路，就在这一世开启。

    我们，何必为了种族之争，而耽误了大事？”

    “话虽如此，但，一定的联合，是很有必要的。

    从现在的情况来看，人族的实力，远远超越了任何一个古皇族。

    一族三大圣，甚至即将四大圣，这是何等恐怖之事？”

    “嗯，言之有理。”

    ……

    在太古王族接连被灭之后的一个月的时间里，所有的古族都收敛了很多，没有再做出出格的事。

    一些古族，甚至向人族释放了善意的信号，愿意与人族和平共处。

    这对人族来说，是一种幸事，在这之前，整个人族，都陷入了黑暗动乱将要来临的恐惧之中。

    现在，人族无敌圣人震慑万族，带来和平，这让所有人都感激涕零。

    很快，又有好消息传出。

    几大太古皇族，联合发出通告，言称证道成仙，是所有修士的终极目标，没有必要在这条路上相残。

    这条通告发出后，天下一片哗然，古族，不再那么高高在上，似乎愿意和人族和平共处了。

    几大太古皇族都如此，其他种族，即使有所不甘，也不敢强行与人族对抗。

    神灵谷与石族等太古王族的下场，还历历在目，谁敢莽撞冒头？

    “无论是太古的皇，还是人族的大帝，都曾说过，万物相生相克，各族繁衍，都有存在的道理，上天一视同仁。”

    太古皇族之中，有人说出了这样的话，让天下一片震动。

    立即有人族教主心领神会，迅速做出了回应，言称这是一个万古少见的大世，万族生灵，应当让其成为一个盛世，而不是乱世。

    这样的隔空对话过后，人族与古族，渡过了剑拔弩张的对峙，来到了相对缓和的时期。

    古族之中，再无人提出要去攻伐灵药、龙气、地髓等天材地宝最多的地方。

    人族也表示，五域广阔，有许多名山大川，皆为无主之地，万族，不会缺少立足净土。

    自此，黑暗动乱危机，算是告一段落。

    人族与古族之间，虽然会有碰撞，但是，绝不会是全面开战，顶多是一些小打小闹。

    华云飞，立在星峰从峰之上，遥望远方，怔怔出神。

    黑暗动乱，因为几位人族前辈的出面而化解了。

    与原著中不同，这一次，人族，主动量出了恐怖的力量，一族多大圣，连太古皇族都忌惮无比，自然不敢再刁难。

    华云飞，在这其中，扮演了极为重要的角色。

    是他，与神王交谈，提出了这个方案。

    最终，由神王出面，联系中州的盖九幽，天璇圣地的卫易，一同现身，威慑太古皇族。

    换来了今天这个局面。

    “历史的正文，被我改变了，不会再有白衣神王一个人撑起一片天了。”

    华云飞自言自语，有些感慨，虽然见不到神王的绝世风采，但，在他看来，这是最好的结果。

