    李征扫了一眼饿狼帮剩下的帮众。

    他们或是被李征打倒在地，痛的没有办法离开；或是跪地求饶，没有得到李征的允许，不敢离开。

    李征没有理会这些人的意思，正想开门，回家休息，其中一个名叫秦有才的帮众，越众而出，上前跪请道：“李老大，我们愿意改换门庭，认您为主，请您收下我们吧。”

    林则刚败了，而且手筋被挑，人已经废了。

    可以说，林则刚这一废，饿狼帮衰败的结局已定。

    而打败林则刚的李征，显然就是最好的选择了。

    “改换门庭？改变身份！”李征想到这里，眼睛一亮。

    奖励只发一波的限制，不正是因为身份的限制吗？

    这个世界的人想要改变身份，非常的困难，努力、天姿、机遇，缺一不可。

    但是，我可以主动帮他们改变身份啊。

    这样，岂不是可以重复刷奖了？

    想到这里，李征将本来因为怕麻烦而打算脱口而出拒绝的话，咽了回去，改口道：“好，我接受们的投靠了。

    “嗯——，我的帮派叫什么名字呢？原来，你们叫‘饿狼帮’，是狼，那就改名叫‘疯狗帮’吧，狼和狗看起来差不多，连制服都不用换。

    “在场的所有人，无论是愿意的还是不愿意的，从现在开始，都是我疯狗帮的人了。”

    秦有才虽然心中腹诽这个帮名起的太儿戏了，不过不影响他的发挥，立刻跪地三呼李征为帮主。

    其它人为了活命，老老实实的跟着秦有才加入了李征的帮派。

    可是，在场的所有人都加入了疯狗帮后，李征还是没有听到系统提示音。

    ‘我可以感觉的出来，有些人是不愿意加入疯狗帮，是被我逼着无奈加入的，看我的眼神中充满了隐晦的敌意，按理来说，条件达成，系统应该判定其是我的敌人啊？怎么还没有奖励发下来啊？’

    李征想到了两种可能，一种是，因为他是帮主，他们是他的手下，所以无论对他有没有恶意，条件达没达成，都不会算做是他的敌人，不会刷出奖励来。

    还有一种可能……

    李征翻看系统说明中，关于限制的那行字中写的是“身份发生重大改变”。

    从饿狼帮到疯狗帮的身份的转变并不算重大，所以还没有摆脱限制条件。

    李征认为第二种可能性更大。

    李征眼睛的余光看到巷子口闪过一个人影，有着耳聪目明的天赋，李征一眼看清了此人的模样。

    还是一个熟人。

    张诚。

    这是今天第三次遇到张诚了吧？

    真是有缘啊。

    李征心中一动，冲着再次探出头警惕的查看巷子里的动静的张诚招了招手。

    自己被李征发现了，张诚知道躲不过了，只能无奈的保持着微笑，走进巷子里，来到李征的身前，向李征拱手道：“见过李兄，在下……”

    张诚还没有说完，李征就挥手打断了张诚的话，强硬的道：“你现在就是我疯狗帮的人了，还不叫帮主？！”

    从书生到帮派分子，这个身份的转变，算“重大”吧？

    张诚愣了一下，虽然他早就猜到了李征暗示他过来找他，是有事让他办，但是，他却是万万没想到，李征竟然是让他加入帮派。

    这，这，这可如何使得？

    “李兄，在下，在下不会武功啊，如何能加入您的帮派呢。这样，我不成了您的累赘了吗？那我岂不成了千古罪人了，这可万万使不得啊。”

    事关系统奖励，李征一直都很急智。

    “不需要你打打杀杀，这些有我就够了，你只需要帮我管理帮派的庶务即可，你的身份就是帮派的狗头军师了。”

    为自己的急智点赞。

    什么？狗头军师？我张诚，可是有志通过科举，进入朝廷，踏入仕途，成为一方大员，造福一方百姓，名垂青史的卓杰人物啊。

    你让我给你一个小小的帮派当军师？

    还匹配？

    我呸你一脸。

    虽然万分不愿，但是形势比人强，张诚没有选择，只能不情愿叫了李征一声：“帮主。”

    系统的提示音如约而至。

    “疯狗帮张诚，因为被迫加入疯狗帮，对你心生怨怼。奖励：技能书《书法——馆阁体》。”

    哈哈，果然如我所料，是第二种情况。

    终于找到了一个系统漏洞，可以重复的刷奖了。

    李征心中一动，想到了山神庙中那一屋子乞丐。

    乞丐自己改变身份非常的难，但是，他作为疯狗帮的帮主，却是只要一言而决，就可以让他们加入疯狗帮，改变他们身份啊。

    从乞丐到帮派分子，这个身份的改变，也够重大了吧？

    “张诚，现在交给你第一个任务，去镇西二里外的山神庙，将那里的乞丐，都带进城，安顿好，作为我们疯狗帮的第二批帮众。”李征随手扔给了张诚十两银子道。

    乞丐？

    虽然张诚不愿意加入帮派，但是愿意加入帮派的普通百姓，非常多啊。

    毕竟，可以学习武功，可以改变命运。

    可供选择的人那么多，为何偏偏要选那些一无是处的乞丐啊。

    张诚虽然满心的不解，但是，也不敢问出来，又因心有怨怼，也没有提醒李征的意思，看到有银子拿，立刻麻利的接过银子，拍着胸脯保证道：“保证完成帮主的任务。”

    嗯，有了军师，就是省事。

    以后帮里的这些琐事，都可以交给他来做。

    李征满意的点了点头，进了家门，然后，关上了门，没有一点儿让他们进来的意思。

    原饿狼帮的帮众，刚刚改换门庭成为疯狗帮的帮众，一行人呆呆的看着紧紧关闭的大门，心中一片凌乱。

    帮主，好像，不是很重视他们啊。

    自他们加入后，连他们的名字，都没问上一句。

    其它的吩咐，更是一句没有。

    重视程度，还不如刚才加入的那个手无搏鸡之力的书生呢。

    为首的秦有才，眼睛一转，上前拱手询问张诚道：“军师，帮主没有安排我们事做，请问，我们这个……”

    张诚现在也还在风中凌乱中呢，哪有闲心搭理秦有才他们，随口不耐烦的回答道：“你们？还用帮主专门给你们做出安排吗？你们当然是原来做什么，现在还做什么了？怎么这么笨？”

    说完，张诚就一甩袖子，气势汹汹的离开了。

    秦有才身后的刘大为看着离开的张诚，非常的不愤，上前诋毁张诚道：“小人得志！秦哥，这张诚我认识，上午的时候，才和他打过交道，他得罪了林耀祖，林耀祖给了我们几两银子，让我们收拾一下他。秦哥你没看到，当时的他，怂的行，哪里敢以这样的语气和我们说话啊，现在倒是脾气见涨了。哼，这个张诚啊，是知道我们不会奈何他，才这么嚣张的，典型的窝里横。要不要我带几个兄弟，暗中……”

    秦有才一掌拍在了刘大为的后脑勺上，打断了他越说越离谱的浑话。

    “之前与帮主的冲突，就是你招惹来的吧？而且，是因为这个张诚吧？”

    刘大为愣了一下，佩服的回答道：“秦哥果然料事如神，就是因为张诚这狗东西，我们才招惹了李……帮主的。”

    “帮主为了张诚而出手和整个饿狼帮为敌，由此可见，帮主对张诚的重视程度。你竟然还想继续招惹他，你不要命了？”

    刘大为这时也反应过来了，知道自己犯了蠢，只是想到刚才李征对他们不闻不问，但是却对张诚非常重视的样子，就非常的不忿。

    “张诚一个孱弱的书生，我一个人可以打他一百个，帮主为何如此重视他，反而对你如此轻视……秦哥，我真的替你感到不值。”

    秦有才如看傻子一样的看了刘大为一眼，这人在饿狼帮时，明明入帮比他早，明明武功比他高，但是身份却比他低，果然不是没有原因的。

    智商是硬商啊。

    只是，他还需要笼络这些原饿狼帮的人为自己所用，所以耐着性子，解释道：“我们一刻钟之前，还和帮主是生死相见的敌人，是因为战败，慑于帮主的武功和魅力，才改换的门庭，投入帮主的麾下。若是你的话，你会在没交投名状前，立刻重用我们这样的叛徒吗？”

    “混江湖的，义气为先，当然不……”刘大为的话脱口而出，说到一半，才想到，这说的是他们自己，不由的讪讪的住嘴不言。

    “至于张诚……帮主之所以重视他，是因为有了他，帮主就可以从那些琐事杂务中抽出时间来，专心练武，提升实力。所以，他会不会武功，实力强弱，对帮主来说，都是无所谓的事。”

    江湖，到了最后，还是要靠实力说话的。

    李征将重心放在练武上，这点大家完全可以理解。

    经过秦有才的解释，刘大为等人的怨气，也消减了许多。

    “那现在，我们……”

    “当然是听军师的意见，该做什么，还做什么了？”

    “这个，秦哥，那，我们倒底做什么呀，你倒是说清楚啊。”

    “笨啊，当然是去收回属于我们的地盘，完全掌控怀远镇啊。”

    “啊——，原来是这样啊。直接说不就行了吗？绕这么大一个弯做什么？”

    秦有才看着刘大为等人，已经无语了。

    他们怎么这么笨啊！

    唉，若不是他在旁边提点着，他们可怎么在高深莫测的帮主手下讨生活啊？

    是的，高深莫测，这是李征给秦有才最深刻的印象。

    行事莫测，喜怒无常，根本猜出不他心里想的倒底是什么。

    不像林则刚，秦有才一猜就猜到他的心思了。

    在这样高深莫测的帮主手下讨生活，也不知道，是福，还是祸啊。

