    “lgd加油！！！”

    “老干爹是不可战胜的！”

    “言宝放心飞，麻麻永相随！”

    熟悉的加油声再度响彻体育场馆，让一直关注着观众席的导播忍不住给了一个镜头，齐声高呼助威的画面记入镜头，其中更有青春靓丽的女粉丝挥手打招呼，顿时引来直播间观众一阵艳羡。

    “看起来好热闹，早知道也去现场了。”

    “你是为了看热闹吗？你下贱！”

    “我就住在旁边，但是票太难抢了，该死的黄牛！”

    “可惜，下一次在国内举办的赛事不知道要什么时候。”

    在观众闲聊打屁的间隙，台上的双方教练也再次来到舞台中央握手退场，比赛也随之开始！

    “发咯米，发咯米。”

    购买好装备，苏言再次带头发起进攻，和上一把一样，在拿了布隆的情况下，这一把lgd没有理由不入侵。

    当然这样是考虑到阵容的原因，skt一级很难和lgd接团，还有就是苏言仗着是豹女，一级可以很好的风筝换血。

    最终结果自然是skt由于自知一级阵容没法打，还有就是战术的安排，两边选择了互换野区，这一把终究不是上一把，而bengi也不是blank。

    在确定换野区以后，男枪直接放弃了下半野区往lgd上半野区靠拢，而随之一起的还有faker的瑞兹和duke的波比。

    这一次吸取了教训以后，skt没有在出现上一把那样的失误，而马润和韦神两个人也不会想着去骚扰，完全就没有必要。

    这一把lgd主要的目的就是为了换野，苏言也不指望像上一把一样三bf开局，毕竟上把能打成那样，blank也是出了力的，想要bengi和小黑一样，实在是不太可能。

    “lgd这把又选择了帮助打野入侵了男枪野区，双方换野区开局，这是真的有点不讲道理了啊！”

    “看得出来，今天的老干爹打的很主动，每把都尽量把主动权掌握在自己手里，这两把的开局都很像，但是这一把在野区上，skt并没有损失什么东西，关键在于接下来的影响。”

    “lgd这边换野区的目的很明显就是为了照顾下路，但skt这边也心知肚明，选择了的主动弃守，自然而然这一把skt下路可能就和上一把duke一样? 必须要抗压发育了。”

    “好在这一把bang拿的是个ez? 线上抗压还是没有任何问题的，ez这个英雄就是这样? 你可以压他? 但是想要影响他发育基本上很难，更别说这把还是bang泽瑞尔? 就看言子哥的豹女能发挥多大的作用吧。”

    在解说三人的分析中，比赛有条不紊的继续在进行着? 双方打野镜像开野? 两边下路和上单都在野区留下视野，因此对于打野的开局动向，双方还是看得一清二楚。

    而苏言也在下路组合的帮助下开始正式打红bf，而处于同样位置的bengi则是选择了单人开bf。

    毕竟和豹女这个英雄相比? 男枪单人开野有着子弹击退机制? 刷野只要注意拉扯一下基本上还是无伤的，豹女就不行了，因为如果同样拉扯，豹女刷野速度就会大大降低。

    随后，双方也开始正常对线。

    中路这一把韦神掏出亚索对线faker的瑞兹? 也是信心十足，毕竟也是用亚索在职业赛场留下精彩gif的男人。

    这一把拿出亚索打瑞兹也是自信之选? 亚索这个英雄虽然被联盟玩家嘲讽为孤儿英雄，但有一说一? 玩起来是真的好玩又快乐。

    你就说这一把，韦神自从进入游戏? 脸上的笑意就没有收过? 就算面对瑞兹前期手长的优势? 这一把也是快乐的选择了多兰盾出门抗压。

    在这一点上，韦神也是做得非常完美，前期对线细节简直就是拉满，面对亚索这个英雄，瑞兹前期有着手长优势，自然是极力想要消耗的，哪怕是faker也是如此。

    但是韦神就是没有给机会，前三个近战兵双方互相集火，最终忍不住动手的还是faker，因为如果放任两边三个近战兵互相集火到残血，这个时候如果再想要补刀，你最多只能用平a收掉两个，然后就必须要用技能收掉一个。

    作为经验丰富的老中单了，双方也是心知肚明，因此在血量下降到一半，还不见亚索上来的情况下，faker只好率先用平a压血线，这样一来就不用担心用平a会漏刀，完全可以留着w技能等下消耗亚索。

    但是韦神把这一切看在眼里，虽然faker这一切都做的很细节，但是架不住韦神不上当，因为瑞兹先手动了兵线，让两边近战兵阵亡的速度不一样，蓝色方的近战兵终究还是聚拢在一起往前推进，这就给到了韦神机会！

    卡着距离，一道白色亮光闪过，两个阵亡，还有一个没吃到，但是韦神还是心满意足，因为瑞兹同样没有碰到他！

    这样一幕发生在眼前，faker心里有点难受，对于韦神的细节对线能力又清楚的认知了一下，面对亚索这样的打法，faker深知如果三级前不打出血量优势，那么越往后，瑞兹的对线越难打。

    想到这里，大魔王心里一横，越过兵线向前逼近，想要把亚索压退，这样一来哪怕消耗不了亚索，也能让韦神的补刀进一步的差距化。

    可是让faker没有想到的是，这一次亚索并没有撤退，而是往前走了一步，斩钢闪再次发动，毫光闪过，一剑斩在了瑞兹身上！

    避闪不及的faker脸色异常难堪，他怎么也没有想到这个亚索竟然会这么不按套路出牌，不过这一波亚索的先手也不是没有损失，随着韦神一击斩钢闪q在瑞兹身上，蓝色方的小兵就像是收到指令一般，顿时全部集火在亚索身上。

    这时，faker也是配合出手，平a破盾接w，亚索顿时被禁锢在原地，很快，瑞兹再次抬高手臂打出一记平a，两人一波交锋，最终还是瑞兹换血赚了！

    如果就是这样了，那这一波肯定是韦神要为自己的莽撞而买单，但是很明显这一波不仅如此，在瑞兹打出awa的间隙里，一个身姿矫健的豹子身影已经朝着中路赶来！

    “言子哥这玩的也抬不讲道理了吧，豹女也二级抓中？”娃娃目瞪口呆的看着画面，迟迟说不出话来。

    哪有这样玩游戏的啊！

    人家豹女都是尽量快点刷野，然后打时间差入侵野区，但是豹女在你手中，怎么尽干些不当人的事呢！

    说实话，当一个带着红bf的二级豹女从身后走出的时候，faker第一时间还没有反应过来，直到豹女走到中路瞬间切换形态的时候，faker才察觉到不对。

    “这个豹女怎么回事啊？”

    看着这个豹女二级打完红bf就往中路跑，陷入了惯性思维的faker脸色骤变，赶紧往上方河道跑去，但是苏言手中长矛已经出手！

    “封走位！”配合q技能丢出的画面，苏言念念有词，然后出现在画面上的就是瑞兹看到这一发长矛，直接习惯性后撤步躲过了这一标，但是就因为走位，却让豹女迎面走了上来。

    人形态的远程平a丢出，带有红Bf的减速效果立即生效，见到这一幕，faker深深吸了一口，感觉又上当了！

    果然不出所料，豹女前脚平a减速，后脚韦神的亚索也挥手斩出一道飓风！

    扑面而来的冷冽寒风让faker不敢在继续逗留下去，几乎在亚索丢出q技能的瞬间，就已经按下了闪现脱离了中路战场，进入黑漆漆的上路河道。

    见到这样一幕，苏言立即停止了继续追击的步伐，除了不知道男枪的具体位置以外，还有就是这一波目的已经达到！

    “熟悉的一幕再度发生在眼前啊！”米勒的声音已经透过扩音设备传递了整个场馆，“就算是强如大魔王也是记吃不记打啊！”

    “这一波感觉就是上把的剧情重演啊！”娃娃也在旁边，看到这样一幕的时候，直接人都傻了，大魔王也会在同一个地方犯两次错误？

    “言子哥这个人太会玩心理战术了，你以为他不回来的时候，他偏来，你以为他来的时候，他骗不来，这一波faker就是被自己的认知给骗了！”同样作为野区心理大师的厂长明确指出了这一波的关键所在！

    “这样一来，中路又崩了啊，开局交个闪现，还被逼的掉了两个兵的经验，这好难玩啊！”米勒的声音再度响起，说的话让观众为之一乐。

    “冲冲冲，言宝好样的，就该这么折磨大魔王！”

    “李哥也有今天！被言宝安排的明明白白！”

    “好难受啊，lgd中路就是条双人线是吧？！”

    “经典1v2！”

    .......

    “阿西，这个人玩的真恶....讨厌。”转了一圈，又重新回到中路的faker本来想要吐槽一下，最后话到嘴边，又忍不住换了一个词。

    毕竟打野抓人是正常的，二级搞他也是战术布置，强者只会面对，弱者才只会无能抱怨。

    当然，如果己方打野不做事的话，该骂还是要骂。

    这一把很明显，bengi不会像上把blank一样，在豹女二级就在中路冒头的情况下，正在刷着石头人的他标记了一下上路，示意抓一下泰坦。

    但让人失望的是马润非常的警觉，和skt这边不一样，lgd这边是从开局就已经制定好战术安排的，而skt是被逼临时调整，两边所达到的效果也完全不一样。

    从开局换野区开始，这把上路就主动是牺牲路，因此马润打的非常警觉，除了开局野区给了视野以外，线上吃不到的补刀宁愿不吃，也不会冒险上前。

    这样的打法注定很难让skt上野下手，毕竟波比和男枪这两个英雄联动性太差了，如果双方上单英雄互换，bengi说不定还能有机会，但是在duke使用波比，马润使用泰坦的情况下，两人都没有稳定的控制，基本上很难抓人。

    无奈，上路受阻的bengi只能继续刷野，想要趁着豹女前期搞事情的机会，在刷野速度上拉开差距，这样一来也能弥补前期中路的损失。

    而苏言这里在搞完一次中路以后，也没有继续强行蹲着中路不放手，能够打出闪现就已经是意外之喜，如果强行盯着中路不放，那苏言这一把豹女就真是自取灭亡了。

    有时候，军训也要有个度，需要自己去把握，而苏言的打法看似莽撞，但其实是细中有细，吃亏的事情，苏言永远不会去做。

    因此返回到自家野区，苏言快速刷完下半野区成功升到三级以后，然后却再次出乎意料的往skt下半野区赶去，直奔f4！

    这个时间点，男枪还在自家上半野区刷着蛤蟆，因此苏言出现在f4的时间很巧妙，一个假眼插在旁边的草丛确定没有任何人，然后直接动手，最后惩戒收下以后，顶着刚刚获得真视bf继续往石头人的位置奔去。

    “言宝这个刷野路线有点奇怪啊，还有这么玩的？”娃娃盯着屏幕，奇怪发问道。

    “你还别说，奇怪归奇怪，你看这一波同样是上下两片野区全吃，你敢想象其实是男枪亏了？”米勒一副智珠在握的神态让人犯懵。

    娃娃当即抬高了脑袋，问道：“怎么说？”

    “你注意两边刷野的时间点，虽然两边都是敌方红Bf野区开局，但是在打完红bf以后，我们都知道豹女是去了中路，而男枪却是继续刷石头人，这就关键了！”

    “你看这一波言宝刷完f4和石头人以后，男枪刷完上半野区，两边打野不出意外都应该回家更新第一波装备，但是接下来豹女可以出门往上走刷自家刷新的f4和石头人，而男枪出门以后往下走，野怪可以刷新了吗？”

    “卧槽！”听完以后，娃娃脸色变得十分精彩，久久才出声说道：“言宝这算的也太精了吧！”

    作为一个打野，每一把开始之前，都会对自己的野区或者对面的野区进行一番规划，而这一波两边的交锋很明显，苏言站在了大气层！

    一波二级红开抓中，不仅让中路对线舒服了起来，还让自己野区莫名其妙就领先了，这就是用脑子玩游戏的区别吗？

    “6666666”

    “细细细，言宝真的细！！！”

    “俺服了，我说我打野打了几个赛季了怎么还一直在白银，原来是我太单纯了。”

    “没想到刷个野怪都这么多套路，我玩游戏是来放松的，不是来烧脑的！”

    “还是青铜快乐，生死看淡，出门就干，管你怎么刷野，反正劳资就不刷野！”

    满屏的弹幕再次起立，谁也没有想到两边打野一波正面都还没打过，暗地里交锋却已经分出了胜负，这样的高手对决实在是让人看得费脑细胞。

    而当事人苏言这边却出现在了skt的下半野区石头人的位置，因为顶着真视Bf的缘故，一路翻墙越岭，苏言可以很清楚的知道自己没有被skt视野洞察到，因此刷完石头人升到四级以后，这时候的苏言并没有选择回家，而是把目光放到了下路身上。

    这一把两边下路组合从相性上来看都不太强，导致的结果就是两边从开局就开始一直肉搏，想要用硬实力分个高下，这让两边得换血异常激烈，特别是wolf这一把拿到巨魔的情况下，打法顿时变得凶悍起来，时不时就利用E技能的强制位移来恶心Imp，然后趁机上前打一套换血。

    还别说，还怪恶心的。

    可以说skt用这样一套非常奇怪的组合来打下路，反而打出了奇效，在2v2的对线上竟然取得了意想不到的优势。

    这就让lgd下路打的非常难受了，从二级开始，兵线就推不出去了，到了三级这个节点的时候，已经要被压到了塔下。

    这样的境遇反倒是让苏言有了想法，在刷完石头人以后，开始沿着墙壁往下靠拢，并给下路传递了信号。

    “可以打！”

