    顾明月想了想，回了一句：“我不会误会你的。”

    顾苒松了一口气。

    但顾明月又立刻接了一句：“如果你把录取通知书还给我的话。”

    顾苒瞳孔突然收缩了一下。

    看起来，顾明月对通知书被调换的事情仍然念念不忘。

    顾苒心中起了一股怨恨。

    她的辅助系录取通知书都已经交给顾明月了，顾明月还想怎么样呢？

    可恶。

    顾苒此刻已经定下了心神。

    她拨弄了一下自己的头发，眼神纯净得如同刚出生的婴儿。

    “姐姐，你在说什么呢？我不知道呀！”

    顾明月看了顾苒一眼。

    顾明月眼中无悲无喜，既没有惊讶顾苒的厚脸皮，也没有因为顾苒装傻而气恼。

    和这么一个人较劲，真是没意思。

    只有把她狠狠地踹进地狱。

    才能得到自己的真正救赎。

    顾明月低头挡住自己的目光，然后轻声的说了一句再见就离开了。

    顾苒看她离开的背影，心中突然涌起一股荒谬的感觉。

    她为什么会突然觉得顾明月对她特别有威胁呢？

    是错觉。

    对吧？

    顾明月一个刚从垃圾星出来的人，即使走了狗屎运，被冷大设计师看上了，她也不会有什么成就的。

    一定不会的。

    等到顾明月当模特畏手畏脚、施展不开的时候，冷大设计师就一定知道自己做了一个错误的决定。

    顾苒在心里这么安慰着自己。

    不过她安慰着安慰着，对自己的这个想法越发坚定了起来。

    毕竟一个在垃圾星待了这么多年的人，她肯定是没有一丁点的时尚嗅觉的。

    上一次顾明月把衣服穿得好看，纯粹是走了狗屎运。

    即便是这样，顾苒这一天的好心情也没了。

    她本来今天安排了，要做一整天的体能训练，但是想到顾明月会在外面拍摄各种各样的照片甚至以后还可能出名接广告，顾苒就觉得自己坐不住了。

    不可以。

    她要抢先顾明月一步。

    顾苒立刻打开光脑，联系自己的好姐妹。

    何依依此时还在虚拟空间中和家人们一起享受着美味。

    等到她看到顾苒的消息时，已经是下午了。

    心情舒畅的何依依，看到姐妹来的消息之后，立刻把电话打了回去。

    “苒苒，有什么事儿吗？看到你的消息了，是想出去逛街吗？”何依依的声音中充满了元气，笑嘻嘻的。

    顾苒最近感觉自己阴暗压抑得够呛，最见不得的就是这种活得像小太阳一样的人。

    “依依我想和你一起去找一个设计师，做那种姐妹装。”

    何依依不懂为什么顾苒突然提出这样的要求，但是却也欣然接受。

    “好呀，什么时候要不就我们家的御用设计师吧？”

    但顾苒当然想找一个更有名气的设计师了。

    “毕竟是咱们第一次的闺蜜装嘛，我们就找一个名气大一点的设计师。不过你也知道的，我在人脉这方面一直没有你知道的多啦。”

    顾苒心里小算盘打得震天响。

    何依依在经过了几天专心致志的厨艺训练之后，对情绪和别人话里的意思的感知更深了一点。

    她和顾苒做好朋友这么久，第一次感觉到了一种不适应。

    什么叫做她在人脉方面知道的没有自己多？

    是说她交际花吗？

    何依依本身就是个直愣愣的性格，感觉到了不舒服之后第一时刻都说了出来。

    “苒苒，我听你这话感觉好不舒服啊，什么叫我在人脉方面知道得更多？”

    顾苒还是第一次发现，何依依居然听懂了她的话外之音。

    不过她也曾经设想过这种情况，便直接就用之前想过的话，搪塞了回去。

    “依依你说什么呢！”

    顾苒的声音中仿佛充满了被伤害之后的难过。

    “我怎么可能会有恶意呢？”

    她听起来下一秒就要哭出来了。

    何依依刚刚的清明立刻被她的哭声给混淆了。

    她感觉自己好像是有一点点的敏感。

    于是何依依慌忙道歉说道：“苒苒！我没有这个意思的。”

    “我就是问一下。”

    顾苒抽抽噎噎的：“我只是想在上大学之前，给咱俩留下一个纪念。”

    “都说上大学之后就忙起来了，如果不是一个专业的朋友的话，很可能几个月几个月都见不到对方呢。”

    何依依此刻甚至还埋怨起了自己刚才的敏感。

    苒苒真的没有别的想法。

    她刚才怎么突然就想多了呢？

    “好啦，我错啦！苒苒别难过！你在家等我，我这就预约好设计师去找你。”

    顾苒这次终于破涕为笑：“好的依依，那我们一会儿见啦。”

    挂了电话之后的何依依立刻风风火火的去联系了一个现在有名的设计师。

    这个设计师和冷大设计师之间，刚好有那么一点点的竞争关系。

    看着女儿突然说要出门去定制衣服，何妈妈就多问了一句。

    “宝贝姑娘，你这是忙啥呢？怎么突然想要定制衣服了？你刚刚不是说今天的剩下时间，你还要苦练厨艺吗？”

    何依依像小蝴蝶一样飞到了何妈妈的身边，抱着她的胳膊撒娇：“苒苒说想跟我一起设计一套闺蜜装，然后我们开学之后，可能就没办法频繁的见面了。留下一个纪念也好。”

    何妈妈皱着的眉头松开了。

    她是见过顾苒的，对她的看法甚至还不错。

    因为这个姑娘给他们家依依找了一个能进入到帝国第一军校读书的可能。

    而且何妈妈觉得顾苒看着温温柔柔的，一定是一个品性还不错的姑娘。

    何妈妈还特意给何依依找的设计师打了个电话，拜托他照顾好两个心血来潮的小姑娘。

    设计师满口答应了下来。

    这何家和顾家的千金找他来设计衣服，可以想一想怎么操作了。

    这些千金小姐们的心思都很好猜的，不过是想找个借口出风头罢了。

    设计师立刻让手下的人去安排好了一个宽敞的休息区和化妆间。

    准备好了时髦的营养液。

    妥了，不就是设计吗。

    简单。

    顾苒那边很快得到了消息，知道了何依依约到了那个和冷大设计师旗鼓相当的设计师后，她感觉自己内心躁动的嫉妒终于平静了一点。

