    同样对‘父慈子孝’场景感到痛心的，其实现实世界还有不少。

    比如叫威尔的银发美男子。

    比如兰特的儿子加德。

    比如名叫加雷斯的少女。

    比如叫阿格的某大公司老总。

    比如一个叫凯的金发海王青年。

    比如名为帕西瓦尔的银发绅士青年。

    再比如瑶光-迦勒底总部的摩根。

    这一个个人，其实都是看着那‘父慈子孝’的场面感到难受和愤怒的，可不会和其他人一样有愉悦的感觉。

    这样的场景，他们只想早点结束，或者Saber不要再手下留情，直接把莫德雷德一剑砍了也行。

    嗯，虽然莫德雷德你看上去挺惨的样子，但是你就算再惨，又及得上王/亚瑟/阿尔托莉雅的一根呆毛吗？

    不，你不配！

    所以，赶紧以死谢罪，不要再让王/亚瑟/阿尔托莉雅那么难受啦！

    毕竟，圆桌骑士团只有王厨和扭曲的王厨啊！

    ————

    光幕影像，镜头转移到了岸边，爱丽丝菲尔和韦伯看着Saber和莫德雷德的大战，反应不一。

    韦伯是完全冷眼旁观，感觉谁获胜都无所谓，而爱丽丝菲尔自然是十分担心Saber的。

    并且，爱丽丝菲尔从一开始就看出来Saber并未全力和Saber战斗，盖因Saber对莫德雷德有心结，十分愧疚。

    这种心中充满愧疚情绪的状态下，Saber自然不可能对莫德雷德下杀手。

    于是，Saber落在下风也成了理所当然的事。

    不过，爱丽丝菲尔并未出言说什么，她不想干扰Saber，也希望Saber能够弥补心中的愧疚和痛苦。

    毫无疑问，爱丽丝菲尔真的非常善解人意，每次都能让人产生更多的好感。

    只不过，对她的丈夫卫宫切嗣来说就不是这样了。

    卫宫切嗣可不会产生感性化的思维，镜头转移到他那边时，他已经将狙击枪的镜头从韦伯身上移开了。

    因为，这个男人正一边监视韦伯，防止其有可能的对自己的妻子动手，一边寻找着Berserker的御主。

    并且直接派出久宇舞弥去寻找，显然是看到Saber不肯对莫德雷德下杀手，便准备由自己来解决莫德雷德的御主了。

    这完全符合卫宫切嗣的性格，合理到让人觉得就应该这样。

    而在这种情况下，突然间，变异突显。

    战斗中的Saber和莫德雷德再次对了一招后，被冲击到了河面上，并借助湖之仙女的加护站在了水面上。

    这样的情况其实已经发生过很多次了，接下来要么是Saber冲回去，要么就是莫德雷德再攻过来，属于熟悉的套路。

    基本上，现实世界的人们都认为自己已经猜到结果了。

    然而，就在这时，水面下突然出现了阴影，Saber立刻感觉到水面下有危险。

    只是莫德雷德在接下来又发起攻击，让Saber不得不应对。

    可就是再次与莫德雷德对抗了一下之后，黑色如丝带般的触手突然从水里窜了出来。

    一次两条，直接卷住了Saber的双脚。

    并且在下一瞬，就产生了如同龟裂的侵蚀效果，从被缠绕的双脚开始，迅速沿着Saber的身躯向上延伸。

    那是具有极强侵蚀性的邪恶魔力，侵蚀的效果是黑红色的，一看就知道十分不详。

    遭到这魔力侵蚀，Saber顿时发出闷哼，脸上也露出了痛苦之色。

    “这……在吞噬我的身体！？”

    诉说着这样的言语，Saber当即大喝一声，魔力放出，以及强大的魔力强行抵抗这触手的魔力侵蚀，并且以圣剑直接斩断触手，向着河岸跳去。

    可下一刻，莫德雷德就冲了过来，强行打断Saber的闪躲，将其又轰得靠近了河里的阴影所在处。

    同时，超过20条触手也在这一刻从水里窜了出来，向着Saber席卷过去。

    整个过程发生得很快，也就是十几秒时间的事。

    现实世界的人们看到这突如其来的惊变，都还没搞清楚发生了什么事，Saber就在触手和莫德雷德的围攻下变得岌岌可危，随时都会落败。

    那些黑色的触手似乎是和莫德雷德一伙的，居然完全不攻击莫德雷德，只是一味攻击Saber，迫使Saber在神秘黑影和莫德雷德的围攻下，只能狼狈闪躲和抵抗。

    紧接着，很多记忆力好的人就想起来这触手是见过的，并且连出处都知道——那正是因为被改造的人偶小樱而出现的，如同海蜇一样的黑影啊！

    只是那玩意现在明显藏在河里，仅仅用触手窜出来袭击Saber，所以一开始人们还没有看出来。

    这玩意出现，明显就是间桐脏砚的手笔！

    然后，镜头转移到了爱丽丝菲尔那边，其在看到那触手的时候，不由瞪大双眼：“那是什么？”

    紧接着，光幕影像里出现了如同心跳灵动般的效果和声音，显现爱丽丝菲尔似乎和某个东西产生了共鸣，并且人偶小樱召唤出的，如海蜇一样的黑影画面一闪而过，代表爱丽丝菲尔似乎通过共鸣产生幻视，看见了那个黑影的全貌。

    顿时，爱丽丝菲尔流下了大量冷汗，双腿一软，跪坐在了地上：“怎、怎么回事……那、那些触手……那个黑影，到底是什么……”

    紧接着，一套触手悄然从旁边的阴影处出现，并从爱丽丝菲尔身后飞速席卷向了爱丽丝菲尔。

    爱丽丝菲尔察觉到了，可来不及了，她回头的时候，触手离她只剩下不到半米距离。

    以那黑影触手的速度，几乎转瞬间就抓住爱丽丝菲尔。

    远处高楼上的卫宫切嗣已经将瞄准镜瞄准这边，但已来不及开枪，因为刚才Saber突然遭到袭击的时候，卫宫切嗣是将镜头转移到Saber那边观察情况的，等回过头来观察妻子状况的时候，已经来不及了。

    可是，就在这千钧一发之际，本来是Saber组的死敌，应该全程冷眼旁观的韦伯出手了。

    使用自己老师的遗物月灵髓液，韦伯在千钧一发之际操控这件超强的魔法礼装，以‘斩’之技能将攻击到了黑色触手，一击将之斩破，从而救下了爱丽丝菲尔。

    然后，这个少年还冲上前，一把抓起爱丽丝菲尔的手臂就跑，而其脸上全是纠结之色。

    显然，他其实不太想救爱丽丝菲尔的，毕竟是仇人。

    然这名魔法师中绝对异类的少年，身体比脑子更快的动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2连更

