    第47章 谈话唐三，六年之约。

    到了食堂，古月娜这个大美女自然成了食堂的一道风景线。

    尤其是男老师们，皆放下筷子，目光中露出猥琐的光芒。

    至于小舞，由于年纪小，其他的都是小孩，也没人注意。

    古月娜秀眉微蹙，很不习惯别人对她的这种眼神。

    苏主任今天特意打扮了一下，殷勤的来到了古月娜面前，“古老师，你吃什么，我请你。”

    古月娜勾唇一笑，“他们都是我的学生，你请我们大家好吗？”

    “蛤？”苏主任一愣，本就十分的笑意瞬间归零，“那个，我吃过了，改天请你们吃哈。”

    说完。

    苏主任跑的比筋斗云还快，消失在了食堂。

    “吆～这不是七舍老大小王一群小乞丐吗？”

    这时，食堂门口一道阴阳怪气的声音传来。

    王浩转头，发现一群高年级学员走了进来。

    说话的是一个十一，二岁的男学员，嘴角挂着嘲笑，正朝着他们走开。

    “这位同学，你认识我？”王浩灿灿一笑。

    然而王圣拉了拉王浩，说来人说的小王是他。

    也怪王浩误认为来人说的是他，毕竟王圣在他身边。

    “新来的？”

    这位同学本想刺激王圣，却被王浩的灿烂笑容吸引。

    王浩点头，“嗯，新来的。”

    这位同学轻蔑的看着王浩，“这一楼的的饭喂猪猪都不吃，也就你们吃得起。”

    王浩并没有生气，毕竟他身为六十级魂帝，不可能跟这些人一般见识。

    从他两世为人的目光来看。

    诺丁初级魂师学院的学员不论性格如何，他暂且不提。

    毕竟都是一群孩子而已，让他一个成年人心态的穿越者去和一个十岁出头的孩子较劲，他可没兴趣。

    温和的笑了笑道：“我们也没打算吃这里的饭，不知道你吃哪里的？”

    这位同学一愣。

    任何七舍的人他只要一讽刺，就会张牙舞爪，气的火冒三丈。

    而眼前的人，竟然没有生气，反而一脸的笑。

    他挑眉道：“二楼啊，可以单独点餐，想吃什么都有，不过你吃不起，菜价不是你所能承受的起的。”

    “没事，我不差钱。”

    王浩淡然一笑道。

    这位同学嘴角一抽，面对王浩那淡定的样子，竟脸色一红，“那你随意。”

    不过他们刚转身就走的时候，就被古月娜迷住了。

    毕竟他们都是十一二岁的人了，而且还是魂师，通过修炼，属于早熟，看见美好的事物，自然荷尔蒙喷涌。

    “这位大美女，你不是工读生吧？”这位同学停下了脚步，打量着古月娜。

    “同学，我是新来的老师。”古月娜介绍道。

    “老师好啊，跟我去二楼吃饭吧，我请你吃。”

    古月娜拒绝，“孩子，快去吃饭吧，姐姐你拿捏不来。”

    “你……”这位同学脸色一沉，“老师，我可是在这学院三进三出过，后台能量很大，即便冒犯学院规定，被学院开除，用不了几天就会再回来。”

    “哦？”古月娜来了兴趣，“小弟弟，那不知道你怎么冒犯规定？”

    “自然是干你！”这位学员一副膨胀的样子。

    王浩看不下去了，拍了一把唐三，道：

    “你们唐门门规是不是有这么一条，凡是唐门弟子，不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之。”

    “而他招惹了你的神仙姐姐，你觉得怎么办？”

    被王浩这么一说。

    唐三震惊的不轻，王浩怎么知道他们唐门门规？

    不过他没问，而是点了点头，冷冷突出一个字：“废！”

    刚好，那位学员的距离在他袖箭最合适的位置。

    一个废字出口，那位学员内心出现了一个血洞，至死都没明白是怎么死的！

    砰。

    紧接着，身体重重栽倒在地。

    “啊，杀人了……”

    “刘日天同学死了……”

    “活该！”

    “对，死了活该！”

    突如其来的一幕，吓坏了周围的学生。

    但他们觉得该，没有其它，只因刘日天喜欢欺负女学员，而且大家敢怒不敢言，人家有钱，有权啊！

    大师也正好出现，迅速赶来。

    “谁干的？”

    唐三：“老师，我干的！”

    “你……”大师本就僵硬的脸，更是成了石头，然后驱散食堂的学员，“都散了。”

    没多久，学院封闭了这个食堂。

    操场，大师脸黑如锅，“小三，刘日天虽然平时不做好事，但你也不能出手杀了他啊！”

    唐三道：“老师，怪就怪那个刘日天说了不该说的话，他亵渎了我的神仙姐姐，只有一死才能让我清静。”

    “你先回去，这事我来处理，如果学院开除你，老师也会陪着你，教你成才。”

    对于唐三，大师是发自内心的喜欢。

    唐三点头，不知道为什么，他觉得大师和唐昊有点像。

    虽然唐昊的话少，大师的话比较多，但大师和唐昊在气质上却都有一种相似的感觉。

    尤其是大师，在这方面表现的更加突出。

    哪怕是在笑的时候，也会令人感到严肃。

    告别了大师，唐三走向宿舍楼。

    当他到门口时，发现王浩似笑非笑的等着他。

    唐三上去就问，“你到底是什么人？怎么会知道我唐门的祖训？”

    千浩扯嘴一笑，没有回答，“杀伐果断，该出手一点都不含糊，我敬你是条好汉，但你若喜欢上了娜娜，我提前告诉你，她可能对你没感觉。”

    “这个不用你来操心，我会让神仙姐姐对我产生感觉。”唐三面无表情，道：“你还没有回答我的问题。”

    王浩淡然自若，“我不想回答的问题，你问也是白问。”

    “你……”唐三一口老血差点喷出。

    然后冷冷道：“你在这等我，就是为了让我醒悟，神仙姐姐对我没感觉？”

    摇了摇头，王浩正色道：“你情路已断，我是善意提醒，而我等你，是因为你已经在我眼里没了竞争价值。”

    “竞争？”唐三不解，道：“你神秘莫测，给我很危险的气息，我能威胁到你？”

    王浩道：“我的出现，就是断你一切，现在我发现，我不应该在这个时候出现。”

    “你想断我一切？”唐三眸子泛起紫光，“恰恰相反，可我想断你一切，终有一天，我会杀了你。”

    “你杀我的心这么强烈？”王浩依旧淡然自若，“是因为我第一次掐你喉咙？”

    “不是，你得罪了神仙姐姐，若是我现在有镇压你的实力，你的下场跟刚才那位学长一样。”

    王浩一笑，笑的很开心，“有志气，我现在是六十级魂帝，那么你想什么时候跟我决斗？”

    唐三心惊。

    这么小就六十级魂帝，但很快恢复正常，衡量了一下，“六年，给我六年时间，我将你赶超。”

    “唔……”王浩略微沉吟，“六年之后，我有可能封号斗罗，甚至成神，已经打入神界。”

    唐三眸光紫意喷薄，一股少年王者之气透漏而出。

    刹那间，他体内发生了翻天覆地变化，四十四章经化为的神秘符文在他的骨骼血肉之中灿灿生辉。

    “那我会重演地风水火，演化三十三重天出来，然后杀入神界，找你一决生死。”

    “哈哈哈。”王浩开心的笑了。

    唐三也笑了。

    六年之约，在此达成。

    这一刻，就连天，都黑了下来。

    这是王和王的不屈意志的对碰，天作证！

    隐约间，王浩知道，斗罗大陆以他的降临，所有的一切都变了，变的越发的“精彩”！

    (本章完)

