    次日，智涵子和妙音一起去兴隆镇。

    在“兄弟茶馆”见到廖春雷后，拿出两块菊花石，请大家欣赏。

    廖春雷见后非常高兴，叫人拿去仔细刷洗干净，稍微打磨一下，花石图案更加清晰了。

    茶馆里面正好有个教师，廖春雷请他给花石题名。

    教师见一块花石像个城堡，城里有几个高大的黑色人形图案，身后是许多怒放的黄色菊花。

    很像身披铠甲的将军手持宝剑，傲然屹立在飒飒西风之中。

    教师给石头命名为《满城尽带黄金甲》，众人齐声叫绝。

    廖春雷请教师看另一块石头，教师见石头上黑白的花纹图案，像一艘古船，在大海上航行。

    桅杆高耸入云，风帆层层叠叠，而天空中乌云密布，呈现出一副暴风雨来临前的海上景象。

    教师抿一口茶，不慌不忙地向众人说道：“这块石头就叫《直挂云帆济沧海》，如何？”?

    众人又是齐声叫好。廖春雷喜不自禁，免了教师的茶钱，另外赏了两个银元。

    廖春雷找人做了两个红木底座，一个上面雕刻菊花图案，一个上面雕刻海浪图案，请教师在底座上分别题了名。

    将两块奇石安放到红木底座上，摆到茶馆大堂显眼的位置，给茶馆增色不少。

    刚把花石摆好，一个人走进来，看见茶馆里题为《满城尽带黄金甲》的石头。

    故意惊讶道：“好呀，满城尽带黄金甲！廖春雷，你们想聚众造反啦！”

    众人听了着实吃了一惊。

    廖春雷抬头一看，正是师兄吴开弟在开玩笑。

    他带了一个身穿灰色长衫，头戴瓜皮帽的青年进来。

    廖春雷忙叫伙计迎接两位客人，然后对吴开弟笑道：“师兄别开玩笑，快过来喝茶。”

    吴开弟将青年介绍给大家认识。吴开弟道：

    “这是我的肖门师兄，名叫陈长亭，本县铁佛乡人，是广福场肖幺师的得意门生。”

    陈长亭忙向众人拱手道：“请各位长辈、先生多多指教！”

    廖春雷请大家到二楼雅座聊天，伙计用长嘴铜壶泡起盖碗茶。

    智涵子见陈长亭约二十三四岁年纪，文静如书生。

    问吴开弟道：“这位老弟小小年纪，怎么会是你的师兄？”

    吴开弟解释道：“我原来在石笋学习张门功夫，后来，打听到肖幺师从北京德胜镖局告老还乡。

    我慕肖幺师的大名，去广福场拜肖幺师为师。

    肖幺师早先已收了陈长亭为徒，所以，尽管他比我小二十多岁，但是按先后次序还是师兄呀。”

    智涵子听师父吴春说过，当年肖幺师和吴春同在北京德胜镖局当镖师。

    押镖走南闯北，未遇敌手，其武功与镖德都受人尊敬。

    那时的吴春爷孙和肖幺师，曾让中江玄武功夫名扬南北武林。

    吴开弟向廖春雷说明来意：

    “陈长亭年轻有为，深受反清爱国思想影响，想请你做介绍，加入袍哥组织——哥老会，为反清兴汉做些事情。”

    廖春雷见陈长亭身材高大，目若朗星，虎臂熊腰，正是袍哥人家用得着的人。

    他郑重其事地对陈长亭道：“欢迎小弟参加袍哥组织，但是，袍哥有非常严格的帮规和惩罚措施，你做得到吗？”

    陈长亭坚定地回答道：“我以性命担保，保证遵守袍哥的帮规。”

    廖春雷介绍道：

    “袍哥分清水和浑水两种。我们是清水袍哥，讲究江湖义气，以反清兴汉为宗旨，不干伤天害理之事。”

    陈长亭道：“那浑水袍哥是怎么回事？”

    廖春雷道：“浑水袍哥是以袍哥为名，结伙干些打家劫舍、杀人越货的勾当，实际上就是土匪。”

    陈长亭道：“我做清水袍哥，绝不做浑水袍哥！”

    廖春雷道：“你想加入袍哥，需要按照江湖规矩举行‘开香堂’仪式。

    我看后天是个吉日，那就请川北袍哥总舵把子大爷刘英俊来为你‘开香堂’吧。”

    陈长亭再三感谢。

    廖春雷当即修书一封，派人送到汉州，用滑竿抬刘大爷来兴隆。

    同时，又派人去请袍哥的“引、保、承、恩”四大盟兄来“兄弟茶馆”，鉴证袍哥舵爷给陈长亭“开香堂”仪式。

    当日上午，“兄弟茶馆”二楼的“义字堂”内布置一新。

    香堂正中悬挂义薄云天的关羽神像。

    神像前的案桌上，除摆放酒水供品外，还放有剪刀、尺子和折扇等袍哥法器。

    “义字堂”焚香点烛，气氛庄重。一切准备停当，开始举行“开香堂”仪式。

    总舵把子刘英俊先向关公神像叩头，接着“引、保、承、恩”四大盟兄依次叩头。

    总舵把子坐在香堂当中，按照龙头舵爷、三排、五排等顺序。

    依排行坐下（袍哥忌讳四和七。此外因关公是关二爷，袍哥中谁也不敢当二哥，只好留个空位）。

    其他如六排、八排、九排、幺排兄弟站立两旁，红旗管事宣布仪式开始。

    保举人廖春雷将“新贵人”陈长亭带进香堂内。

    “新贵人”首先参拜关公神像，再向总舵把子大爷刘英俊叩头，然后向“引、保、承、恩”四大盟兄行八拜礼。

    四大盟兄举手回礼，表示认可这个“新贵人”。

    红旗管事五爷用袍哥黑话，介绍五排及以上的袍哥们彼此认识。

    这时，当家三爷李世俊手提长冠雄鸡进来，一刀宰掉鸡头，将鸡血滴入酒碗中。

    口中念道：“鸡血滴到碗中央，碗里装的是杜康。各位兄弟饮一口，患难福祸同担当！”

    然后递一碗给陈长亭，陈长亭一仰脖子将鸡血酒喝干。

    廖春雷将点好的香烛递给陈长亭，陈长亭接过来，先给关羽神像上香。

    然后在关二爷像前发誓：

    “我已归汉留，必遵袍哥‘红十条’‘黑十条’。

    今后若有三心二意，或勾通码子，或私卖梁山，或不讲义气，违规乱纪，日后愿死于乱刀之下。”

    李世俊手拿红纸片，当众唱榜：“新贵人陈长亭，嗨幺排。”

    这是给新贵人排的座次，一般新袍哥都是坐幺排。排定了座次，新贵人就算正式加入了袍哥。

    总舵把子刘舵爷向陈长亭发放代表袍哥身份的“公片”“保扎”和“红片”。

    陈长亭再次向关羽神像磕头，向总舵把子刘大爷和四大盟兄分别磕头谢恩。

    “开香堂”仪式结束后，廖春雷宣布开席。袍哥们按照座次规矩，各自坐好席位。

    三爷李世俊带着“新贵人”陈长亭，向各席的袍哥依次敬酒。

    酒席散场时，陈长亭忙着送客。

    总舵把子刘大爷把陈长亭叫住，交代他要多发展人品好的乡亲参加袍哥，暗中拉起武装，壮大反清力量。

    要常与其他堂口的袍哥联系，等待时机，争取早日实现反清复明大业。

    吴开弟、智涵子和妙音一起过来向陈长亭祝贺，并向廖春雷告辞。

    送走客人后，廖春雷告诉陈长亭，哥老会现在受到清政府的残酷镇压，不宜公开活动。

    在秘密从事反清活动时，袍哥之间为了保密，互相用隐语切口、肢体语言，或“摆茶碗阵”的方式来沟通。

    廖春雷随即向陈长亭一一作了示范。

    陈长亭在“义字堂”，向袍哥兄弟们学习了十几天“海底”。

    回到家乡广福场铁佛乡后，把参加“清水袍哥”的事情报告给师父肖幺师。

    肖幺师听说陈长亭参加了袍哥，心里很高兴，说了一席鼓励他进步的话。

    陈长亭表示，自己作为袍哥人家，将来一定要为反清兴汉出力。

    肖幺师激动得老泪纵横，喜道：“得英才而教育之，吾愿足矣！”

    陈长亭曾在肖幺师这里，将肖门武术从“拗步九锤”学到了“拗步三十六锤”。

    一般徒弟学到这里，师父不愿再多教了。

    其实，肖门“拗步”功夫有一百零八锤，其势如飓风，招招是杀手，出锤就能“捡货”。

    肖幺师凭“拗步”绝技，走镖南北未遇到敌手。

    肖幺师见陈长亭英气逼人，年轻有为，愿意倾其所学传授给陈长亭。

    一天上午，陈长亭在铁佛乡的家中休息。妻子拿出刚做好的新布鞋子，给他试穿一下。

    陈长亭非常喜欢，穿上就不肯脱下来，准备穿着新鞋去见师父。

    由于昨天下了大雨，山路上泥泞，妻子怕丈夫把新鞋子弄脏，要陈长亭脱下新鞋，换上旧鞋子出门。

    陈长亭眉头一皱，计上心来。

    他找来两块破布料，将双手包好。

    然后用双手撑在地上，两脚朝天，把身子倒立起来。

    一步一步向前移动，状如“公鸡走路”。每走一步，新鞋子在头上跳一次舞。

    这一举动把妻子逗乐了，笑得“咯咯咯”响，骂一声：“死鬼！”

    就这样，陈长亭竟用双手当脚，走了十几里泥泞的山路，到达肖幺师的家中。

    肖幺师的家人见陈长亭走路如公鸡，神态洒然，鞋袜不污，啧啧称奇。

    第二天一大早，肖幺师将陈长亭带到广福镇东边的太阳山顶，这是周围的最高峰。

    他要将自己密不传人的肖门“绵柔功”，传给心爱的徒弟。

