    这小黑兽虽然是头儿，但功夫实在不咋地，在帝拂衣的精准打击下，它连逃跑的机会都没有——

    而它身周的那些凶兽压根就没反应过来，自然也来不及护它。

    ……

    小黑兽死了，被帝拂衣一剑削成整整齐齐的两半。

    和顾惜玖所说的一样，头兽一死，其他兽也就散去了，眨眼跑的不见了踪影。

    帝拂衣松了一口气，活动了一下有些酸麻的手腕：“没想到那只小的居然是头兽，还真是变态的地方，惜玖……”

    在乍见到她的那一刻，他很想将她拥入怀中狠狠抱着的，一解这些日子的担惊受怕之苦。

    但又怕把她吓跑，所以他一直克制着，决定还是先以朋友的身份待在她身边，徐徐图之。

    现在周围的危险已经没有了，他很想和她聊聊，问问她这些日子到底怎么过的。

    但他刚刚开口，就被一阵嘈杂声打断：“石头哥！”

    “石头哥！今天大丰收啊！”

    “石头哥……”

    石头哥？这是什么称号？

    帝拂衣僵了一僵，抬头，见从山上一些山石后面急跑下来十几个人。

    这些人脸上也画着油彩，身上的衣衫更褴褛，但奔行的速度却如飞，眨眼就将他们二人围在当中。

    帝拂衣勉强通过他们的眉眼辨认出这是一些孩子，年龄约莫在十七八岁之间。个个体格彪悍，周身也是那种健康的古铜色。

    无数双眼睛肆无忌惮打量着明显和这里人种格格不入的帝拂衣：“呀，这人真白！”

    “衣服也好看！”

    “对，对，这小模样也贼漂亮！”

    “奇怪，他看上去明明弱鸡似的，怎么能有这么强大的功夫？居然一口气杀了这么多的凶幻兽！”

    “石头哥，他是谁？”

    “……”

    帝拂衣：“……”他被雷住了！

    他转头看向顾惜玖，她在这里成哥了？

    顾惜玖也在打量他，缓缓开口：“你不是这里的人罢？哪里来的？”

    帝拂衣僵硬了片刻，一双眸子凝视着她：“你不认得我了？”

    顾惜玖凝眉，语气里有着不确定：“我该认识你？你是谁？”

    帝拂衣认真看了她片刻，她的模样不似作伪，那一双眸子依旧黑白分明，在她那张满脸油彩的脸上更显灵动，纯澈。

    她居然失忆了！不认他了！

    帝拂衣足足沉默了三分钟，正当顾惜玖有些不耐烦，以为他不会回答时，他缓缓开口：“你自然应该认得我，惜玖，我是你的未婚夫。”

    顾惜玖：“……”

    她尚没说话，其他人则大声鼓噪起来：“喂，你这人胡说什么？什么未婚夫不未婚夫的？我们石头哥可是男人！”

    “对！对，男人怎么可能有未婚夫？笑话！”

    “这人是不是被凶幻兽围攻傻了？”

    帝拂衣觉得，他今天被雷的次数比这一辈子加起来的次数都多！

    男人？顾惜玖是男人？！

    她明明还是她好吧？！

    他虽然仅仅和她握手了两次，但已经很确定这一点。

    他又打量了一下她，她打扮确实很男性化，就连曾经引以为傲的胸也平坦了不少……

    ……

    下午还有哈。