    孙峰被轰飞之际，他所凝聚出来的大山虚影，早已经消散于无形。

    七彩天衣重新化作一件白色长袍，落在陆云的身上。

    别人的恩怨，他根本不想牵扯进入其中，只不过，他这个人，最讨厌自己被人当做枪使。

    见到智光大师，将目光投向自己，陆云很是不满，轻哼了一声。

    “你们的事情，你们自己解决，我仅仅只是路过而已！”

    冲着殿堂角落中的沙蝎以及李秀儿招了招手，他开口说道。

    在他说话的同时，他整个人已经迈开大步，向殿堂之外走去。

    只不过，他心底的戒备之心，不仅仅没有消除，反而更增强了不少。

    他所戒备的对象，已经从孙峰那边，直接转移到了智光大师以及华清风两人身上。

    往殿堂门口走去，他看似冒冒失失，但实际上，他早就做好了随时动手的准备。

    “小友，孙进可是死在你的手中，你与内城孙家之间，早就已经是你死我活之局。”

    “现在这个当口，你想置身事外，独自离去，你觉得，这可能吗？”

    一身黑衣的华清风，一副皮笑肉不笑的模样，已经堵住了殿堂门口。

    内城孙家，虽然比不上朱家韩家这种最顶级的势力，但却也是内城诸多家族之中的佼佼者。

    孙进也就罢了，那孙峰，可是韩家这一辈人之中，内定的家主人选。

    无论是智光大师所在的云若寺，还是华清风的蛇王寨，实力虽然不错，但是与韩家相比，却还是差了不少的。

    孙峰若是死在此地，孙家的滔天怒火，他们根本就承受不起。

    可现在，孙峰都已经被华清风的黑蛇，咬掉了一条右腿。

    仇怨都已经结死了，他们自然不会网开一面，放孙峰就此离开。

    为了避免不必要的麻烦，为了让他们击杀孙峰之事，做的神不知鬼不觉，不至于流传到外面。

    在华清风与智光大师看来，杀人灭口，让此地所有的知情者，全都都命丧此地，那自然是他们最明智的选择。

    如今陆云想要离开，他们又如何会允许？

    “华清风，你这是什么意思？”

    “你这是逼着我，与孙峰联合，再与你们拼杀一场吗？”

    脚下一顿，面色一沉，陆云直视着面前的华清风，冷笑道。

    另外一边，断了一条腿的孙峰，与智光大师的对战之中，虽然处在绝对的下风，但是，凭借他的底蕴，稍微支撑上一阵子，还是没有问题的。

    听到陆云的话，他哈哈大笑，赶紧附和道：“小友，你我之间，并没有什么解不开的仇怨！”

    “死在你手中的孙进，虽然勉强算是我的堂弟，但我与那家伙，向来都有些不大对路。”

    “就几个月之前，趁着我外出，那家伙，竟然与我新娶的第十八房小妾勾搭在了一起，我有心对付他，却一直没找到机会。”

    “你将其斩杀，正合我心意，我感激你都来不及，肯定不会对你有丝毫怨恨之意。”

    “智光与华清风两人，根本就是狼子野心，以他们的心狠手辣，我敢肯定，他们绝对会杀人灭口，将你永远留在此地！”

    “如今我们两个，那是同仇敌忾，双方联手，自然最适合不过！”

    ……

    一番话，孙峰说的豪迈无比，至于其可信度如何，那就只有他自己清楚了。

    不过以目前这种情况而言，陆云与孙峰联手，似乎真的是他们的最好选择。

    堵在殿堂门口的华清风，在听到陆云孙峰两人这一番话之后，明显愣了愣。

    虽然说，他能的看出来，陆云本身，并未踏入神通之境，但是拥有一件秘法之器在手的他，论起真实战力来，却绝对不比他与智光两个差上多少。

    就算他手中的那枚铃铛，同样是件威能不错的秘法之器，想要短时间之内将陆云解决，他依旧没有任何把握。

    这座殿堂，是否真是整座秘府的核心所在？华清风与智光两人，其实并没有十足的把握。

    不过他们却知道，他们两个，与陆云孙峰两个僵持的时间越久，赶到此地之人，肯定只会越多。

    到那个时候，他们想要顺利将孙峰斩杀，恐怕已经再无机会。

    当这个念头，才刚刚出现在华清风脑海中之际，一股难以描述的奇寒，突然自殿外涌了进来。

    “孙兄，这么多年的修炼，你都修到狗身上去了吗？”

    “与我分头行事，这才仅仅一两天时间，你竟然连腿都被人弄断了一条？”

    人还未见，一声大笑，已经先自殿外传来。

    听到这个声音，智光大师与华清风两人，面色明显一变。

    “韩兄，少在那里说风凉话，赶紧过来助我！”

    孙峰满脸喜悦，他此刻的神色，正好与华清风智光两人，形成了一个鲜明的对比。

    在他话声落下的瞬间，一个刀疤脸汉子，已经一脚踏入殿堂之中。

    此人正是韩凌霄，秘府开启之时，与孙峰一道，堵在秘府入口附近的那人。

    他一出现，与孙峰战在一起的智光大师，顿时停下手来，满脸戒备，退到了华清风附近。

    “几位，大家进入秘府，都是寻求机缘来的，打打杀杀，这成什么体统？”

    “这座殿堂，很不一般，大家既然侥幸进入此地，就不能安分一点吗？”

    “之前，我没在这里，你们怎么做，与我无关，可现在，他既然已经踏入了此地，这里的一切，全部由我做主！”

    “对我的话，你们有意见没有？谁赞成？谁又反对？”

    一副笑眯眯的模样，韩凌霄的目光，自殿堂内众人身上一一划过，他开口说道。

    帮孙峰复仇？向智光与华清风两人大打出手？

    这样的念头，才刚刚出现在韩凌霄脑海，便已经被他自己掐灭。

    毕竟，他与孙峰交情不错，这确实不假，但是，这点交情，还不值得他去为其拼命！

    “韩凌霄，你算老几？我朱某人做事，还需要你来指手画脚？”

    韩凌霄的话声落下，却有一个满是不屑的大笑之声，传入在场众人的耳中。

    不仅仅只是朱长峰，还有另外两名神通境强者，也在这个时候，一前一后，踏入了这座殿堂之中。

