    几天之后,雷鸟大军从金边营地方向赶回来了,曹林一副怒气冲冲的样子,跳下雷鸟几个大步走到陶飞面前:“陶飞,你到底管还是不管”

    陶飞一下愣住了,曹林一向是很沉稳的一个人,可是今天竟然变得有些失常,不由得惊异的问道:“怎么了老曹发生什么事情了”

    “哼还能发生什么事,那个叛国贼杨林在我们大夏国的土地上到处征服那些小营地,完全就是一副顺我者昌逆我者亡的架势,如今那些人已经有很大一部分到了我们金边了,埃里克斯还给他们都安排到了自己那一边”

    陶飞笑了:“这有什么啊,安排到他们那里就安排好了,有什么大不了的啊”

    “可是杨林现在跟罗斯人穿一条裤子,以后这些人……”

    “以后这些人怎么了,他们又不是奴隶,只要他们愿意,可以到我们这边来啊”

    “可是关键问题就在这里,他们那些人宁可相信罗斯人,也不相信我们”

    “呵呵就为这啊貌似这个问题根本不算什么问题,既然他们那么愿意相信外国人,而不愿意相信自己的同胞的话,那就让他们相信好了,等到时候我们的海上城市建设好了,各个营地的人按照比例生存,到时候看他们怎么办,相信罗斯人是绝对不会把生存的机会让给我们大夏人的”

    “可是难道就这样眼睁睁的看着他们选择这条不归路么?”

    “呵呵,如果我们强迫他们的话,恐怕他们还会恨我们,当然了,到时候我们要是不管他们他们依然恨我们,不过既然怎么都是恨我们,我们为什么不让他们少恨我们一次呢反正我们三方营地已经达成共识,那就是只要不是奴隶,想要到其他营地的人,不许阻挠,他们不肯过来,你操什么心啊”

    “可是,杨林他……”

    “杨林这个人我还是比较了解的,他比我们任何人都爱国,只不过这个人心理很变态如果他当个领袖人物,他的心胸就会变得宽广起来,相反,如果你让他当个小兵,他绝对是个心胸狭隘,睚眦必报的人。”

    “啊……”

    “很奇怪我为什么这么了解他吧”

    “呵呵因为我也是那样的人”

    曹林彻底无语了,最后只能诺诺的说道:“你说错了,他不如你,你无论变成什么样,你的心胸都宽广不到哪去”

    陶飞摸了摸鼻息,嘿嘿笑了,他当然知道自己的性格,可是他现在实力很强,别人都得接受他的性格,无论什么时候,强者才是这个世界永恒的主角。

    曹林走了,杜玉明也已经知道了这件事情的来龙去脉,不由得有些担心的说道:“陶飞,我们大夏国其他地方的进化者数量不少的,你不担心今后他们会给我们造成麻烦吗?”

    “放心好了,这个世界的丧尸数量就这么多,智慧晶体也就那么多,他们能够培养出多少高手来,而且他们是刚刚走到一起的,一旦发生分配方面的问题,就一定会闹矛盾,甚至出现隔阂,可是他们又不会轻易放过这股力量,所以一定会尽量满足公平一些,可是民族之间的隔阂是不会因为你奴颜婢膝,崇洋媚外能够改变的,它改变不了,这个矛盾终究会爆发。到时候我们坐收渔翁之利,让罗斯人为我们培养一批进化者,而我们慢慢的通过一些事情震慑住他们,到时候他们就不敢反抗了。这件事情埃里克斯肯定是非常希望我们插手的,因为我们一旦插手,这些人就会成为我们的隐患,他们会不满我们的分配方式,会不满他们在我们这里的地位,这样就会成为他在我们这边的眼线,可是我们就是不插手这件事情,让杨林去折腾去吧”

    杜玉明呵呵笑了:“陶飞,你真是太缺德了”

    “嘿嘿,我缺德吗?貌似我这个是阳谋,即使埃里克斯知道了,他想努力去改变,也绝对改变不了,因为他舍不得到嘴边的这块肉,不过打压肯定是要打压的,他不打压的话,怎么会显得出我们这边的好呢我相信这其中的问题杨林肯定也是知道的,可是他必须这么做,除非他想一辈子给罗斯人当狗”

    一旁的黎落、张鹏等人听的心里直发毛,心底不由得升起一丝寒意,陶飞这个人虽然智谋不高,但是对人性的了解却远超众人,当然了,只要你了解人性,就可以制定出针对性的策略。

    埃里克斯此时满嘴发苦,他清楚的知道杨林带回来的这些进化者就是毒药,可是他却不能杀,也不能赶走,杀了肯定会激化双方的矛盾,因为三方规定不能随意杀害三方国家的平民百姓,可是将他们赶走,更不可能,那等于是将这些人免费送到陶飞的手中,给陶飞增强实力,这种事情他是无论如何都不肯做的。

    杨林可以说是给他出了一个天大的难题,不过对于杨林来说,他迫切需要有一支属于自己的武装力量,他不傻,同样知道埃里克斯的想法,不过他想的更简单,陶飞不能依靠,埃里克斯更是不可以依靠,短时间还可以,时间一长,双方矛盾真的爆发的话,那他就再也没有回旋的空间了,所以他需要成为第三方势力,为此他甚至还悄悄的拉拢着帕瓦里奇和安德拉两个人,虽然他们暂时还没有顶尖强者,不过只要他们肯合作,成为顶尖强者也不是不可能。

    帕瓦里奇和安德拉两个人也不想一辈子就这样屈居人下,埃里克斯是绝对不会将最好的东西送给他们的,因为一个道理:非我族类其心必异相反,陶飞这方面顾虑就少了很多,毕竟他们这些人是从末世开始没多久就在一起战斗的,这么多年来,信任这个词已经深入到他们的心中了。

    第二批营地的百姓送回去之后,曹林带着雷鸟重新归队,陶飞等人也继续开始了下一轮的屠杀。

    末世十年,整个大夏国的丧尸几乎被屠杀干净,陶飞等人的实力也增强到一个恐怖的高度,不过营地出现了第四方实力,就是杨林和帕瓦里奇、安德拉,他们背叛了埃里克斯,虽然他们三个人都打不过埃里克斯,但是,三个人联手的话,埃里克斯已经不是对手了。

    最重要的是,杨林的手下里面多了几个人,几个能力异常诡异的人。

    现在四方营地,陶飞的实力最强,可是却藏而不露,他不想将自己的全部实力暴露出来,那样只会促使其他三方面的人联合起来对付他。

    整个大夏国国土上,除了一些游荡的丧尸之外,大规模聚集的丧尸已经完全灭绝了,当然了,这些游荡的丧尸他们就好像当初人类躲避丧尸一样,躲避着人类,他们有着很高的智慧,很强的实力,他们是银色的,甚至还有更高级的金色

    只不过即使是金色的丧尸他也绝对不敢单枪匹马冲击人类营地,当然了,这片大陆上唯一的一个人类营地就只有金边营地了,这里如今聚集着大约三千多万人,这已经是这片大陆几乎所有幸存者了。

    “这片大陆已经没有什么值得我们出手的存在了,我们是不是该到其他大陆上扫荡了”哈里斯微笑着看向陶飞。

    这段时间里,他们也收服了一些强大的空中飞鸟作为坐骑,不过数量比起雷鸟来,实在是太少了,三方加起来也不超过一千只,而且没有跨越海洋的长途飞行能力。

    而他们三方加起来的进化者数量已经达到了五千个,所以这件事情只能去找陶飞,因为没有陶飞,他们无法跨越海洋这道天然屏障,雷鸟现在的实力更强,飞行距离更远,如果是指载一个人的话,横跨海洋抵达距离最远的辰光州,也只需要三十个小时左右。

    这个时候四方势力中陶飞一方进化者数量重新达到九百余个,哈里斯一方的进化者数量最多,达到了两千三百余个,埃里克斯一方的进化者数量达到了近两千个,杨林一方的实力最弱,却也有七百多个进化者,不过陶飞和杨林一方的进化者几乎都是大夏国人,而哈里斯和埃里克斯一方的进化者几乎都是外国人。没有哪个国家的人口比大夏国还要多,人口基数大,进化者的数量也就会多,如果陶飞肯更多的容纳其他国家的进化者的话,那么陶飞此时的手下肯定数量会更多的。

    不过数量多了,质量就无法保证了,获得的物资平均分配下去,就一定无法造就出顶尖高手,而陶飞手下最原始的那些六七百进化者,实力最弱的也已经相当于青色丧尸级别的实力了,而实力达到铜色丧尸级别的进化者数量也已经达到了三百多,达到银色丧尸级别的进化者数量也已经有了一百多个,至于新收的那些人,他们只不过是顶级变异丧尸的实力,可是即使这样,其他三方也是无法达到的,究其原因,就是物资有限,分配不过来。而陶飞的实力,甚至超过了金色丧尸,至于说一对一对战,张鹏甚至要比陶飞还要有优势,他的雷电属性的能力完全可以压制金色级别的丧尸。

    图巴的实力在数量庞大的银色晶体的堆砌下,发生了质的变化,攻击力更加强悍,东方星的不死之身同样变得更加诡异,甚至可以自动变形,郑国胜隐身之后,如果实力不到一定程度的话,即使打到他也不会发觉,整个人完全变成了空、无

    而雷鸟的数量也已经增多到了近四千只,不过依旧是以曾经的三千余只雷鸟为主,刚刚长大的雷鸟的续航能力还比较弱,想要完全成长起来至少需要精心培养三年以上的时间。

    面对哈里的问题,陶飞呵呵笑了,对于登陆其他大陆,他早有想法,不过他倒是没想过要自己去,因为其他大陆的凶险都是未知的,这片大陆人口众多,丧尸已经被消灭的差不多了,而其他大陆却不一定,这片大陆上还游离着一些金色级别的丧尸,还有一些银色级别的丧尸,他们只有在夜里才会出现,而且也开始远离人类聚集地,有点类似于传说中的珍稀动物,数量堪称稀少。

    “去其他大陆,我也想过,不过家里这边怎么办,虽然那些丧尸已经不敢靠近我们了,但是一旦我们离开了,他们过来了,怎么办”陶飞淡淡的说道。

    “那有什么,我们可以在家里留下一些人手,相信只要对付的了金色丧尸就可以了。”埃里克斯在旁边说道。

    他也想到其他大陆去,争取尽快提升自己的实力。

    陶飞笑着说道:“大家的心思我都明白,不过这去其他大陆的话,你们不需要交点路费么?”

    哈里斯嘿嘿笑了笑:“不愧是陶飞啊,一点亏都不肯吃”

    “这有什么,难道要我免费为你们服务吗?其实我完全可以自己带人去的,根本不用带你们”

    埃里克斯笑着说道:“那又是什么原因让你同意让我们也过去呢”

    “没什么,就是探路,其他大陆上的凶险不是我们能够知道的,所以需要有人跟我一起去探路,即使发生什么问题,也有人跟着我们一起抗,这样总比我们单独抗更好一些。更何况,我们现在是四方势力,和谐还是很重要的”

    的确,陶飞唯一担心的就是其他大陆上危机都是未知的,一旦自己一方单独前去,而又损失惨重的话,绝对会影响自己这一方在四方中所占的力量比例。

    “好吧雷鸟是你一方的,你说怎么办,要什么代价,你说个价码出来,看看我们能不能接受”

    “很简单,每个人路费一个银色晶体”陶飞眼睛眯成一条缝。

    哈里斯一下跳了起来:“陶飞,你不如去抢好了,要加这么高”

    “不是吧这个要价还高,我还没要金色晶体呢,要知道,现在丧尸进化速度越来越快了,进化的程度也越来越高了,你们去一趟,收获个百八十个银色晶体不应该是什么问题吧,更何况,没有付出哪来的收获,你们要是不去的话,恐怕一点机会都不会有,到时候你们只能乖乖的帮我看家,而我则是全军出动去其他大陆狩猎。等我们回来之后,估计这个营地就没你们什么事了。”

    哈里斯一声苦笑,他当然知道这其中的问题,也清楚的指导陶飞是打算用他们做开路先锋,可是知道又能如何,他们又不能真的不去,就像陶飞说的那样,他们不去,陶飞必然全力以赴,等他们回来,那么一切都将成为故事。

    杨林自始至终都没有说话,因为他不喜欢跟陶飞说话,四方势力,他并不弱,他的手下也是各国进化者都有,不过他们这些人实力平均,所有的物资都是平均分配的,就好像是陶飞和哈里斯两方是大国,埃里克斯一方虽然进化者数量众多,不过却也只能算是中等偏上的国家,而杨林等人则是一大堆的小国联盟,而杨林不过是他们的代表人物罢了。

    埃里克斯一脸不情愿的样子,不甘心的说道:“陶飞,不如这样,我们出五十颗银色晶体,你看怎么样?”

    陶飞哈哈一笑:“没问题”

    就在埃里克斯刚要笑的时候,陶飞接着说道:“那你们就只派五十个进化者跟着我去好了”

    埃里克斯刚刚挂到嘴边上的笑容直接被憋回肚子里去了,恨恨的看了一眼陶飞:“陶飞,你真是太黑了”

    “爱去不去反正我不着急,你们不去的话,正好有人给我看家,这样我更放心了。”

    “好吧,好吧我们去”

    “嘿嘿这多干脆啊,你们准备去多少人啊”

    埃里克斯眼睛一转,微笑道:“都去,我们的进化者都去”

    “嗯……什么?”这下轮到陶飞吃惊了。

    “我x,你的人都去?”不过陶飞转念一想就高兴了,接着说道:“都去好啊,这个家你不用担心,我帮你看着,只要你回来的时候把银色晶体如数给我就可以了,这样一来我就不用亲自出马了”

    哈里斯哈哈大笑一声:“埃里克斯,你这话说的太大了,差不多两千颗银色晶体,这买卖,陶飞赚翻了啊”

    埃里克斯微微有些尴尬的也跟着笑了笑:“呵呵,开玩笑的,怎么可能一次派那么多人呢,我这边出五十个人好了”

    “那我这边也出五十个”哈里斯接口说道。

    杨林微微犹豫着看了看身边的人,开口说道:“我这边出一百个”

    其他人都微微一愣,杨林一方的实力是最弱的,可是他竟然要出一百个人,不过这也不算什么,反正大家自愿好了。

    “好既然你们都这么爽快,那么你们到了其他大陆之后,要将最先获得的银色晶体作为路费优先给我们”陶飞开口说道。

    “这怎么行,我们也需要提升一下实力的啊”杨林身旁的一个进化者开口说道。

    “那这样,我换个算法,那就是你们每获得两颗银色晶体,就给我一颗,不过要算利息,否则你们去了之后,十天半个月的也不行动一次的话,那我想收回路费,需要等到什么时候啊”

    “利息?”埃里克斯和哈里斯等人一听到陶飞说利息,心脏不争气的狂跳了起来。

