    第二十九章 摘星楼   

    一入城内，高羿的神识就感受到了周围隐藏着许多股修士气息。

    

    上古遗迹出现在琅琊郡境内的消息已经传开，这些人恐怕都是冲着机缘来的！   

    “话说师姐你怎么蒙着脸？”

    

    高羿好奇地看了对方一眼，此刻那张不可方物的绝色容颜已经被面纱遮住，只留下一双风情万种的星眸暴露在外。

    

    “城内鱼龙混杂，避免横生枝节。”

    她没好气地剐了他一眼。

    

    原来是防色狼啊……   

    高羿点了头表示理解，平心而论，师姐绝对是自己所见过的最漂亮的女子之一，唯一能够跟她正面匹敌的唯有那个可恶的坏女人。

    

    遮住容貌的确可以避免许多不必要的麻烦。

    

    根据情报，今日城中摘星楼将举办宴会，届时各路豪杰都将到场。

    

    高羿和师姐便向此地而去。

    

    琅琊城的中心区域，一座九层白玉楼矗立于此，神光闪耀，恢弘大气。

    

    每一层楼都有八个角，每一个角上都顶着一颗夜明珠，所谓的夜明珠实则是灵河境的妖兽内丹炼制而成的宝物，价值连城，堪称大手笔。

    

    只见楼阁之中，一道道身穿薄纱的美貌侍女端上稀世珍馐，同时为在座宾客斟酒。

    

    “滚开，本大爷今天就要上去！”

    

    这时，楼下一道怒骂声响起，传遍四方。

    

    只见一名身材魁梧的彪形大汉不顾阻拦，脚步蹬蹬闯上了三楼。

    

    “滚下去，这里不是你该来的地方！”

    

    三楼一张酒桌旁边，一名端着酒杯的黑衣男子冷冷地道。

    

    “放屁！老子倒是想看看你能拿我怎么样？”

    

    彪形大汉狞笑一声，身体表面浮现护体灵罡，气势如滔滔江河震得虚空颤动不已。

    

    赫然是一尊灵元境五重的强者！   

    “要打起来喽！”

    

    然而对此，摘星楼内却没有任何人阻止，反而投来一道道看好戏的目光。

    

    “哼，找死！”

    

    黑衣男子冷哼一声，手中酒杯闪电般朝着大汉投掷而出。

    

    嘭！   

    大汉一拳打碎酒杯，与此同时黑衣男子鬼魅般消失在原地。

    

    唰！   

    再次出现时，他已来到对方面前。

    

    “血影九杀！”

    

    黑衣男子袖袍一抖，九道血红色匹练爆射而出，分别从九个极其刁钻的角度击向对方要害。

    

    “厚土甲！”

    

    彪形大汉脸色凝重，沉喝一声，身体表面的灵罡顿时产生变化，覆盖上了一层土黄色的甲胄。

    

    咻！咻！咻！   

    血色匹练落在土黄厚甲上，发出连绵不断的清脆响声，竟是生生刺入甲胄之内。

    

    从外观来看，就像是身上插了九根血色长矛。

    

    “呵呵，我的血影九杀曾经令三名灵元境五重的强者陨落，你也不例外！”

    

    “留下遗言吧！”

    

    黑衣男子冷笑道，凡是中他此招者从未有活口。

    

    然而下一刻，彪形大汉浑身一震，身上的血色长矛竟是根根崩碎，在土黄色甲胄上留下了九个拇指大小的坑洞，约有两寸深，却并未洞穿甲胄。

    

    “该留遗言的是你！”

    

    “破山手！”

    

    彪形大汉眼中戾气浮现，灵力鼓荡而出，双臂青筋暴涨，两只土黄色的手掌大小足足暴涨一倍，厚实得犹如蒲扇一般。

    

    蒲扇大小的手掌猛地合拢起来。

    

    感受到左右两边呼啸而来的掌风，黑衣男子脸色大变，连忙升起护体灵罡。

    

    嘭！   

    一声巨响   

    护体灵罡犹如泡沫般破碎。

    

    “不！住……”   

    手字还没说出口，黑衣男子就被压扁成了一滩肉泥，死的不能再死了。

    

    同为灵元境五重修为，结果对方直接被一招秒杀。

    

    “废物，我呸！”

    

    彪形大汉吐了口唾沫，眼中露出不屑之色，随后径直向三楼的楼梯走去。

    

    然而就在他蹬上三楼的一刹那。

    、   

    、   

    噗嗤！   

    一道不知从何处射来的飞针，视土黄色重甲防御为无物，轻飘飘地就洞穿了他的眉心。

    

    彪形大汉怒目圆睁，缓缓倒了下去，死不瞑目！   

    刚刚还不可一世的大汉死得如此干净利落，现场众人只感体内寒意窜升。

    

    这就是摘星楼的规矩！   

    魔道九州，本就民风彪悍，崇尚以武为尊。

    

    摘星楼的一到九层，由高到低，同样是按照实力排位。

    

    不服？

    便直接动手，生死不论！   

    “好凶残的规矩！”

    

    一道惊诧的声音响起。

    

    这时，两道身影迈入摘星楼大厅之中。

    

    分别是一男一女。

    

    他们出现的一瞬间立刻就吸引了众多目光。

    

    无他，实在是这两人太过特别。

    

    男的一身白衣，身姿挺拔，五官俊朗，双眼灿若星辰，俊美无俦，实在是……好看的过分。

    

    而女子则一袭鹅黄长裙薄纱蒙面，虽然遮住了长相，但仅从那双勾人心魄的翦水秋瞳以及玲珑有致的身材便不能想象，面纱下隐藏的究竟是怎样一副绝世容颜。

    

    来者正是高羿与向灵雁。

    

    “师姐，楼下人太多，我们找个清静的位置坐下吧？”

    

    高羿看了眼密密麻麻的大厅，眉头一蹙随后朝对方说道。

    

    “嗯。”

    

    山泉般清澈悦耳的声音轻轻回答道。

    

    随后高羿拉着师姐的手便朝楼上走去。

    

    “嘿嘿，又来一个不怕死的！”

    

    “这小白脸多半是想在自己女人面前逞威风。”

    

    “等下有他后悔的！”

    

    摘星楼中，许多人影看着这一幕顿时露出了不怀好意的表情。

    

    蹬蹬！蹬蹬！   

    步伐不疾不徐，两人缓缓走上了摘星楼第二层。

    

    突然，一道侏儒身影狞笑着站了起来。

    

    “小子，把你的女人留下，然后从这里滚下去。”

    

    “今天本大爷心情好，可以饶你一命。”

    

    那侏儒声音很是尖细，此刻看向女子的目光充满了贪婪，伸手便去抓对方藕臂。

    

    咔嚓！   

    空气中，一道碎裂声响起。

    

    “啊！”

    

    随后，便见侏儒整条手臂都被拧成了麻花。

    

    “你敢废我手臂？”

    

    “小杂碎，我要你的命！”

    

    侏儒捂着断臂，表情怨毒无比。

    

    他突然张开嘴巴，一道螺旋音波从口中发出。

    

    极其罕见的音波武技。

    

    外人常常以侏儒的身份鄙视他，然而他却也凭借这层伪装隐藏了自己真正的底牌。

    

    曾经便有一尊灵元境大圆满，在他这招螺旋音波武技的偷袭下，被震碎了脑髓。

    

    那侏儒已经迫不及待要看到这小子惨死的模样，然后当着他的尸体面狠狠侵犯他的女人。

    

    然而——   

    

    

