    “主公，吕布既然来此，便说明南阳战事已结，此刻诸侯皆已止戈，唯独我军与吕布相抗，便是胜了，那也是惨胜。”官渡大营，郭图叹了口气，说出了自己的意见。

    中牟一战，袁绍这边十五万大军全程被那吕布压着打，实在没啥好说的，虽然如今兵力充足，但士气已失，军无战心，最重要的是，盟友都没了。

    别忘了，徐荣那边现在还没发力呢，他们要是在这里跟吕布这三万人马死磕，你看徐荣会不会趁机夹击河内？

    袁绍皱眉看了郭图一眼，之前力主打吕布的是这些人，现在说撤军的还是这些人，真以为撤军这般容易？现在的状况是跟吕布全线开战了，不止是这里打，河内、上党、雁门都在打，真以为是你说不打就能不打的？

    “且先高筑壁垒。”袁绍没有接话，只是让人高筑壁垒，恢复士气之后再做计较。

    今日战败，固然是吕布强悍，但冀州军从一开始感觉就像被人掐着脖子一般，有力使不出来，从一开始吕布骑兵劫营连破九寨，到后来两军对峙下被吕布破军，每一步走的都很被动，十万大军根本来不及调动就直接崩溃了。

    袁绍此刻倒是冷静下来，回顾这一仗得失，十万大军虽然雄壮，但指挥起来却是颇为困难，吕布都开始全军冲锋了，袁绍这边真正调动的实际上只有中军，两翼兵马都来不及调动，中军已经被人打进来了，等到两翼开始调动的时候，整个战场节奏已经被吕布所控制。

    若是重来一次……

    袁绍想到此处叹了口气，这场仗的失败并非是运气使然，而是他没办法同时调动十万大军作战，虽有十万大军，但更多的却像是在看热闹一般，得想个法子才行，不过眼下，还是以防守为主。

    大营也得重新布置。

    在袁绍的命令下，袁军开始在官渡一带高筑壁垒，广结营寨，为了防备吕布突袭，还挖了许多陷阱和拒马，防止吕布骑兵突然靠近。

    另一边，吕布在袁绍撤军后，顺势攻入中牟，得知袁绍在官渡屯兵而并未走远之后，吕布看着李儒笑道：“看来这袁本初并未死心。”

    李儒捋须笑道：“此战虽败，但袁本初恐怕也是不甘败北，再说如今箕关、上党、雁门都在打，他也无法立刻撤走！”

    “我看还是不甘多些。”吕布笑道：“不过此时于官渡高筑壁垒，结营自守，不盲目出兵却是一步好棋！”

    李儒点点头，官渡此处乃南北要冲，乃四战之地，周围有河水环绕，能攻能守，放哪边地势都不错，至于继续铺开兵马作战，有飞骑营在，那是给吕布各个击破的机会，就算没有连弩，飞骑营破营也不难。

    “我等也在官渡结营，那袁绍既然不愿走，那便让他将这十万大军留下来，未来几年也能老实一些。”吕布笑道。

    他最担心的就是自己若退回关中，袁绍趁机南下，整合中原，到时候就等于是现在的袁绍、曹操、刘备、袁术同心同力来攻。

    吕布有山川之险，又有精兵良将，自然不怕，但一个统一的中原对吕布来说可不是什么好事，而以袁绍的实力，趁着诸侯多有折损之际，将诸侯吞并并不算难，唯一有些威胁的曹操此刻也是损兵折将，只要将袁绍打残了，中原未来很长一段时间能维持相对平衡状态。

    “主公可是又有何计策？”李儒闻言笑道。

    “寒冬将至，那袁绍此前不是想要从孟津入河洛？传令徐荣，让他勿要管这边，与华雄联手，将河内拿下！”吕布画了画地图，微笑道。

    袁绍主力被牵制在此，徐荣挥兵进入河内，那里只有一旅偏师，之前连华雄都没能打过，徐荣挥兵踏冰渡河，对方如何能够挡住？

    李儒笑着点点头，之前没要河内，是跟袁绍有个缓和之地，如今双方已经撕破了脸，而袁绍显然陷入了弱势，只要这仗彻底打赢，就算吕布退回关中，而河内无险可守，那袁绍也没胆量轻易来犯。

    此战之后，吕布可以将一些本该属于吕布却一直没拿的地方纳入掌控了。

    比如河内，比如河南尹诸县中，虎牢关以东的城池，再比如并州全境。

    接下来两日，吕布在中牟修整过后，便继续发兵到官渡结营跟袁绍南北对峙，袁绍只是坚守营盘，却没有如同之前一般跟吕布挥兵对冲。

    他算是想明白了，自己这边没有能够统帅十万军的大将，而面对的却是这天下有数的用兵高手，自然不敌，但若结营自守，吕布便是再有能耐，那也攻不进来。

    于是诡异的一幕上演了，人数少的一边整日出营搦战，但人数多的一边却是死守不出，双方打了几次攻防战，虽然袁军被打的狼狈，但最终还是守住了。

    “主公，我们的弩箭不多了。”马超抱着个空掉的箭匣，期待的看着吕布，希望吕布能再从朝廷那边调些弩箭过来，他们当日破了九营之后，剩下的两个箭匣也在这些天的攻防战中打光了。

    打的时候是很爽，但当弩箭没了之后，马超只能让人去将之前打掉的那些弩箭收集起来，从中找寻还能用的，堂堂伏波之后却为了箭发愁，马超觉得这不该是自己的生活。

    “让你省着点，你却不听，怨谁？如今神机营便是全部累死，也不可能做出更多的弩箭，弩箭没了，寻常弓箭拿去用。”吕布不耐烦的挥了挥手让他滚远点儿，谁不想多要些箭，但得有才行呐。

    神机营这些年的囤货，他入蜀用了一批，南阳防守用了一批，现在新野那边倒是还有九十万支箭，但这些不能动，谁知道刘表会不会来攻？

    现在打袁绍又用了不少，徐荣那里也要有一些，吕布之前就是问徐荣拿的，徐荣把大半都拿来了，现在吕布哪好意思再开口？

    马超闻言有些无奈，用惯了连弩，寻常弓箭用起来那感觉实在和难受。

    他本就不善射箭，有了连弩之后，射箭的本事早已被他抛到了爪哇国去，倒是连弩的用法被他琢磨出不少来。

    唉~

    有些幽怨的看了吕布一眼，哀求无效之后，马超也只能继续从那些废箭之中挑选还能用的，马上杀敌时射的有多欢实，此刻挑拣起来就有多狼狈，见吕布离的远了，对着一旁的魏延抱怨道：“当日也不知是谁，让我等打空三匣箭再回营，若非当日耗损太多，哪会像此时这般？”

    魏延莫名其妙的看了他一眼，当日马超可是一脸意犹未尽，恨不得将五匣箭都用光才舒爽。

    “箭就这些，总会用光的。”魏延还是好心劝了他一句。

    马超哼哼道：“也愿那神机营的人太过惫懒，这才打了几仗，箭便不够了。”

    “我听闻，主公没事也会去神机营跟工匠们一同做工。”魏延低声道。

    这其实是谣言，吕布虽然有极高的工匠技艺，但他将这些东西做出来之后，一般不会插手神机营的运作，哪怕跑到坊市做些小玩意儿来卖，也不会去神机营帮忙做，他去坊市是兴趣，但不会将自己当成一个工匠去真的将自己当成一个匠人，他要做的是决策而非做最基础的东西，就算他手艺不错，速度快，但多招两三个匠人足矣赶得上，这种事，没有意义不说，做的久了，反而会让人轻视。

    “真的？”马超显然信了，也不问问魏延连长安都没去过怎会知道这些，一脸八卦的看着魏延：“如此说来，我用的箭，有可能是主公打的？”

    魏延不说话了，他看到吕布悄无声息的出现在马超身后，连忙一脸我什么都不知道的表情，挑拣起弩箭来。

    “怎了？”马超不解的看着魏延。

    “若是无事的话，把这些弩箭掰直了，打磨一下，还是能用的。”吕布很自然的伸手从桌案上捻起一枚弩箭，在马超僵硬的表情中，上下看了看，随即看向马超：“想用我做的箭？”

    “这……没有，主公你定是听错了。”马超干笑一声道。

    但见吕布将那钝了的箭头捏了几下，竟是顺了许多，看的马超和魏延直瞪眼：“下次有何需求，可直接跟我说，或是我太吓人，教你不敢与我说？”

    “怎会？”马超看着被吕布捏正的箭头，下意识的吞了口口水，连忙躬身道：“只是此等小事，我等去做便是，无需打扰到主公。”

    “多备一些，过几日要攻营。”吕布拍了拍马超的肩膀道。

    “喏！”马超身子一僵，脑海中不由想起关羽满地打滚，文丑被一戟爆头的场面，冷汗不自觉的就流下来。

    吕布起身，朝远处走去，直到看不见吕布的身影，马超才松懈下来，狠狠地瞪了魏延一眼：“你害我！？”

    “我早就给你眼色，你却不理，怨得谁来？”魏延无语道。

    “总之你的箭分我一些！”

    “妄想。”

    “可敢与我一战？”

    “有何不敢？”

