    出了云城，陈飞没有换交通工具，直接冲入荒野之中，步行朝附近的临沧县。

    这是一处位于云城西北端的小县城，附近都是荒野山林，而且还靠近边界线，人迹罕至。

    所以三年前，陈飞在这里选了一座小山，在山中兴建了一座别院，作为亲朋好友的避难隐居之地。

    虽然是步行，但以陈飞的速度，不过几个小时后，陈飞就到达了临沧县县城之中。

    周围，茂密的山林，比三年前更加宏伟苍莽了，郁郁葱葱的树木，几乎将临沧县这个县城，完全包裹在了其中。

    陈飞第一眼看过来，都差点没认出方向来。

    走在小县城中，陈飞准备买些东西，虽然进山，去自己的别院。

    不过，步入县城，陈飞却有些惊讶。

    因为，这座不大的小城，街道上熙熙攘攘的，竟然显得有些拥挤。

    而且，一眼扫去，就能在街道上发现不少武者。

    不仅是一二级的武者，其中三级的武者也有不少，甚至，偶尔还能察觉到一两个四级武者的气息。

    “这小县城，怎么会有这么多高手？”

    陈飞一下迷惑了起来。

    而就在此时，旁边一家小餐馆内，不少吃饭的人高谈阔论了起来。

    陈飞见状，也进入参观，随便点了两个菜，一边吃一边听着人们的高谈阔论。

    “老胡，最近来了这么多外地人，你这饭店，大赚一笔了吧。”

    “是赚了一点，不过，比不上老徐你，你搞得那农家乐，我听说被什么武校的人给包了，赚了不少吧！”

    “呵呵，运气不错，是赚了一笔。”

    “哎，你们说，这些大城市的武者贵人们，来我们这种小地方干什么？”

    “你还不知道吗？

    他们当然是冲着陈大师的宝藏而来的啊！”

    听到这，陈飞差点没一口水给喷出来，“陈大师的宝藏，我什么时候有宝藏了？”

    不少人，也抱有这个疑问，纷纷询问了起来。

    有人马上解释道：“看来，你们一点都不关注新闻了。

    陈大师你们都知道吧！”

    “这个当然知道，我们华夏，不，甚至是我们世界的英雄。”

    “官方还专门为陈大师设立了纪念日，过去几年，每年纪念日，我都会纪念一番呢！”

    说话的人摆摆手道：“你们知道的消息都落伍了，现在，形势变化了。”

    “怎么变化了？”

    有人好奇的问道。

    “你们知道吗？

    三年前的那场大战之前，有传闻说，陈大师将亲朋好友都送到我们这附近的山里来了，还将自己的财宝和珍藏全都带了过来，都埋在了山中。”

    “什么，陈大师那种大人物的财宝，那得多值钱啊！”

    “我怎么不知道，要早知道，我就去找了。”

    “呵呵，你们想多了。

    之前，你要去找，那是不要命了。”

    说话的人冷笑一声，喝了一杯酒，继续讲述。

    “陈大师的亲朋好友，那都是何等大人物，实力有多强，你们觉得，自己能在他们的控制下，找到宝物吗？”

    “再说，就算你运气不错，找到了一两件宝物。

    但官方层面，也不会同意这种行动的。”

    “毕竟，陈大师是我们的大英雄，他人去了。

    结果，你们一个个的去瓜分他的宝物，这怎么说也不合适吧！”

    不少人点点头，赞同这个说法。

    随即，有人疑惑的问道：“那现在怎么能找了？

    难道，陈大师的亲朋好友不在了，官方也不管了？”

    喝酒的人眯了眯眼，道：“这就是内幕消息了。”

    “别卖关子了，快说吧！”

    “你这顿饭，我给你包了，别磨磨蹭蹭。”

    “三个月前，那天晚上的一声巨响，你们听到没有？”

    喝酒的人问道。

    不少人点头。

    “那天晚上，我都睡熟了，结果一下把我给震醒了。

    我还以为是地震了呢！”

    “对，我也被震醒了。

    我还开门去看了一下，发现山上似乎出现几道亮光。”

    “难道，那晚的响动，和现在的事情有关？”

    “当然有关！那天晚上的巨响，后来官方解释，说是特殊的雷暴天气，让大家不要担心。

    不过，我听人说了，那压根就不是什么雷暴，而是战斗，高级武者的战斗。”

    “什么，战斗，谁和谁战斗？”

    “另一方是谁，我不知道。

    但可以肯定的是，其中一方是陈大师的亲朋好友。

    有传闻说，是有人觊觎陈大师的宝藏，想要抢夺，于是和陈大师的亲友发生了冲突，就有了那晚的大战。”

    “战斗结果如何？

    谁胜谁负？”

    有人问道。

    “看现在这么多人都来我们县城了，还用问吗？

    肯定是陈大师的亲友输了啊！”

    有人意识到了什么。

    喝酒之人点点头，道：“具体战况和结果，没人能说得清。

    但有一点可以肯定的是，那场战斗之后，到现在这三个月的时间。

    有越来越多的武者来到这里，寻找陈大师的宝藏了。”

    “而原本官方严厉禁止的态度，也开始慢慢软化，从最开始的禁制，到后来的劝阻，直到现在的完全不管。

    甚至有传闻，我们县城官方准备大肆宣传这里是陈大师宝藏所在处，吸引武者过来，将我们县城打造成一个特殊的旅游地点。”

    “啊，怎么会这样？

    官方的态度，为什么会这么变？”

    “就算陈大师的亲友败了，也不至于如此吧。

    陈大师毕竟是我们大家的英雄，这样对待英雄，不合适吧！”

    喝酒的人长叹一声，道：“合不合适，我们升斗小民，又怎么能说得清楚。”

    “况且，现在这个世道，你们又不是不知道。

    武道越来越重要，大家对武道资源的争夺，越来越激烈。”

    “这种情况下，有人对陈大师留下的宝藏感兴趣，也是自然的事情吧！”

    “是这样啊，这么说也有道理！”

    “这样的话，我终于理解为什么这么多武者来我们县城了。”

    “可是，我总觉得有些不合适吧！这样对英雄，不太好。”

    “不太好，又能如何，陈大师的亲友都没有开口，我们外人，又能说什么！”

    有人感慨道。

    一旁，陈飞默默的听着，面色严肃，手中的筷子被捏出了几道裂纹，咔嚓一声，直接断裂开来。

    

