    第179章狗男人太会了，她快要招架不住了

    主位上的男人，矜贵俊美，气势凌厉，浑身透着上位者厚重强大的气息。

    广告部何经理抹了抹额头冷汗。

    他们公司香水部新研发的香水还没有上市，代言人也还在挑选中，全市那么多广告位，不可能空在那里等他们香水上市后才开始投放啊！

    “代言人SY传媒那边推荐的是一姐秦涟漪，等确定了代言人，广告投放马上就会安排。”

    何经理小心翼翼地回道，但他回完，主位上的男人，脸色更显阴沉了。

    浑身散发出来的冷意，好似要将会议室里的空气冻结成冰。

    何经理不知道自己哪里说错了，他将求助的目光投向陆周。

    身为顾氏首席助理，陆周脑子在飞速运转，很快他就揣测到了四爷的圣意。

    结合早上的微博热搜，还有全城投放的明莞和萧逸辰的广告，四爷这是打算替太太出气，捧太太了？

    陆周咳了一声，说道，“依我看，代言人挺适合星辰娱乐的明杳，她高挑明艳，和我们新季度香水‘致命诱惑’很贴合。至于广告投放，即便我们现在香水广告还没有拍好，也不能让萧氏抢了风头，何经理，你觉得呢？”

    何经理能坐上广告部经理的位置，自然也是精明能干的。

    陆周说完后，四爷的脸色好像缓和了几分，定是揣测到了圣意。

    只不过，四爷不打算捧自家艺人，要捧那个叫明杳的？

    他都没听过那个名字，肯定是十八线开外的小艺人吧！

    但四爷既然想捧她，他自然不会唱反调。

    “陆助理的提议很好，我会立马照办的！”

    ……

    中午明杳吃完饭刚回办公室，钟灵就笑灿灿地跑了过来。

    “杳姐！”

    明杳被钟灵的笑意感染，“什么事这么开心呀？”

    “全城108个广告位，居然全部撤了明莞的香水广告！”

    明杳长睫颤了颤。

    撤掉全城108个广告位，谁这么大手笔？

    脑海里不由自主的浮现出她的挂名老公，会是他吗？

    明杳还没来得及打电话去证实，灵溪和一位送花的工作人员，抬着一大束娇艳欲滴的鲜花走了进来。

    “大小姐，有人送礼物过来了。”

    抬进来的花，估摸着有九百九十九朵。

    红袖玫瑰，粉佳人玫瑰，紫色玫瑰，彩虹玫瑰，蓝色妖姬，可爱多，卡罗拉，金辉，假日公主，皇家胭脂……将近一百多个品种的玫瑰。

    组合在一起，相当惹眼、惊艳！

    这些品种的玫瑰，来自不同国家，要将它们凑齐，是件不容易的事。

    若没有点实力，绝对送不起这么昂贵的花。

    钟灵和灵溪都发出哇的感叹声。

    “杳姐，你太幸福了吧！”一定是四爷送的吧！

    四爷以前对杳姐漠不关心，但最近，真的相当宠妻了啊！

    明杳也有些震惊。

    顾暴君为了能睡到她，还真是肯下血本啊！

    “明小姐，除了花，还有一件礼物。”

    钟灵和灵溪都一眨不眨地看着送花小哥。

    花都这么壕气了，不敢想象，礼物是什么？

    送花小哥从背包里，拿出一个精致的包装盒。

    明杳打开盒子，里面竟然是一块未经过雕琢的、天然的帕拉依巴碧玺！

    帕拉依巴碧玺被称为宝石界的状元，十分罕见稀有，它呈霓红蓝绿色调，明亮且带有电光，让人看到的第一眼就非常之震撼。

    这种天然钻石全球产量大约只有一千分之一，价格相当昂贵，明杳手中拿着的这一块，应该价值四个亿。

    钟灵和灵溪惊呼出声，“天啦天啦，我没有眼花吧？这块宝石一定价值不菲吧！”

    因为从没有看到过，钟灵和灵溪甚至不知道它叫什么名字。

    向来淡定的明杳，也被震惊到了。

    顾暴君…他怕不是疯了吧？

    这种霓虹蓝的钻石，曾经她只在顶级拍卖会上看到过一次，全球仅此一块，当时好像被个神秘富豪拍走了。

    难道就是她的挂名老公？

    那个时候，她和他就到过同一个地方？

    明杳看着眼前的宝石，心脏怦怦直跳。

    明杳看向送花小哥，“他有说为什么送我这么昂贵的礼物吗？”

    “提前祝明小姐生日快乐。”

    明杳这才想起，过两天是她生日，当然也是明莞的生日。

    说来也巧，两人不同岁，却是同一天生日。

    签了字，待办公室里只有她一人后，她拿着宝石，蹲到九百九十百玫瑰花边，自拍了一张照片。

    狗男人闷不吭声给她这么大一个惊喜，她自然得发朋友圈，好好感谢他一番。

    杳杳小仙女：【谢谢土豪老公，Mua~】

    狗男人花血本送她如此昂贵的礼物，她晚上是不是要去买条性感睡裙？

    艾玛，不让他晚上尽兴，她好像都有点对不起他了！

    只是一想到他那破技术，她两条腿就有点发软。

    狗男人真是太会了太会了！

    刚重生到这具躯壳上时，他说离婚最多给她一个亿，她还觉得他小气巴拉的，以为是个假霸总。

    原来她错了。

    他不是没钱，而是他不想给。

    现在倒是愿意给了，只是这一次次的，让她都快有点承受不住了。

    好像不一夜给他几次，真的挺对不起他的一掷千金！

    狗男人真是太坏了太坏了，居然让她快要招架不住了。

    明杳给男人的微信，重新换了个备注：心机boy。

    顾氏集团。

    顾司霆用完餐，回到办公桌。

    陆周看向他的目光，带着星星眼，以及崇拜。

    陆周看到了太太的朋友圈，他真是对四爷佩服得五体投地。

    他隐约记得，几年前，四爷想要拍下帕拉依巴碧玺，但那时他还没掌权，叫价到两个亿时，有个神秘人直接叫到了四个亿。

    难道，莫非，后来四爷又从那个神秘人手中买下了帕拉依巴碧玺？

    全球仅有一块帕拉依巴碧玺，肯定是四爷买下的，不然怎么会到太太手中呢？

    太太朋友圈也明确表示了，谢谢土豪老公。

    顾司霆看着望着他笑的陆周，皱了皱剑眉，“你跑掉的女朋友回来了？”

    陆周差点被呛到，梗了一下后，说道，“四爷，我看到太太发的朋友圈了，您真厉害！”

    顾司霆，“……”小骗子知道他撤了广告位，准备让她做他们顾氏香水代言的事了？

    (本章完)

