    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一等人随即看向林伊，玛格丽特这话，听起来似乎她们俩早就勾搭过了。

    林伊一点都没为自个这偷听的行为感到羞愧，就像是被邀请进来的一般，大大方方地走出玄关，微笑地恭维：“夫人，你看起来比荧屏里还要有魅力。”

    玛格丽特笑得更加迷人了，快步上前，亲热地给了她一个拥抱：“亲爱的，见到你真是太高兴了，今天一定是我的幸运日。”

    大卫和卫煊看得有点傻，夫人，您刚刚不是才说自己的心碎了吗，再之前还差点死了呢！那还是你爱人下的手啊！

    这怎么就变成幸运日了？！

    张航航更是懵了。

    姜樱：“……”

    她怎么觉得这一幕有些眼熟？

    艾伦：“……”

    哼，真是物以类聚。

    唐石一轻轻推了下眼镜：“我们长话短说吧，没剩多少时间了。”

    张航航回过神，往前两步，看着林伊和玛格丽特：“你，你们……认识？”

    玛格丽特看了他一眼：“噢，宝贝，知道你报名了林的小组后，我就私下联系了林，跟她说了一些关于你的事。虽然今天是我们的第一次见面，不过也算是早就认识了，是不是，林！”

    唐石一等人都看向林伊，果然私下勾搭了。

    林伊笑了笑：“嗯，没错。”

    张航航很敏感，身上的刺马上又立起来：“说了我的什么事？”

    林伊却只是耸了耸肩：“小事，忘了。”

    玛格丽特漂亮的眼睛微微弯起：“是是，其实都是一些鸡毛蒜皮的小事，我也都想不起来忘了。”

    张航航：“……”

    林伊观察了一下这个房间，忽然问向阿元：“这里有监控吗？”

    阿元：“有的，不过玛格丽特女士身上带了干扰器，监控传出去的所有数据都会变成乱码，即便解析，也无法完全还原，并且解析也需要一段不短的时间。”

    玛格丽特立马看向阿元：“这位应该是林的阿元吧，好厉害，我这个是最新研发出来的反监控设备呢。”

    阿元微微欠身：“是的，很高兴见到您，玛格丽特女士。”

    “很好，那么张同学现在可以履行承诺了。”林伊说着，就示意了一下唐石一，“关于无垠的事，唐会简单问你几个问题，你如实回答就行。”

    张航航顿了一下，就看了玛格丽特一眼。

    玛格丽特走过去，轻轻抱了他一下，低声道：“航，只有傀儡才需要等着别人替自己做决定，你要学会自己思考自己承担自己解决问题，只有这样才能真正独立。”

    ……

    船屋被切断成两截的那一幕，已经第一时间，被看热闹不嫌事大的学生给传到了网上。科沃源学院在科沃，某种程度上是权力和地位的象征，加上又是最高等的学府，所以从没有人敢给科沃源学院添堵。

    因此这个视频一出来，即便是在“地铁出现怪物，人偶团死灰复燃，无垠如何改变人类基因”等这种大热新闻的爆发期间，也引起了一波小热潮。

    【这是学校自己拆的吗？】

    【确认过眼神，不是！】

    【妈呀，谁这么吊啊？居然敢在太岁头上动土！】

    ……

    紧跟着，“长渊三式”“林伊”这两字眼就进入大众视野，好家伙，这一下可真炸锅了！

    【跪了！】

    【我要是不知道那船屋是什么做的，绝对会以为那是个豆腐渣工程。】

    【长渊三式有那么厉害吗？有没有哪位大神出来科普科普！】

    【我说林帅为什么一直没有出来解释，翠林谷怪物的事，原来是忙着去拆船了！】

    【啧啧啧，她还真没一刻是闲的，这船又是怎么回事？科沃源学院出什么事了吗？】

    【事件原因正在打听中，请大家耐心等待，我感觉绝对会是个大料。】

    【你们说，这会不会也和地铁怪物事件有关？】

    【+1很有可能，林帅刚从地铁出来没多久吧，就在科沃源学院里出事了，这两件事要没一点关系，不管你们信不信，反正我是不信的。】

    【大料大料，你们快去三江那边看，三江源学院就翠林谷事件出公告了！】

    ……

    肖院长收到唐石一的消息，再看网上传出来的，船屋被切的画面后，脸都有些绿了。

    乔特助低声道：“公关部门已经都准备好了，可以开始了吗？”

    肖院长露出一个牙疼的表情：“开始吧开始吧，她这都直接替我们宣战，还怎么等，再等乌慈和那些老家伙就要杀过来了！”

    于是，三江源学院直接将一段在翠林谷内拍到怪物的视频放了出来。同时说明，当时经历过这件事的学生，一共有多少位，以及在学校系统被入侵，和翠林谷失去联系的那段时间里，是林伊在考场巡查员的允许下，使用飞行器解决了那些怪物，阻止了一场悲剧。随后学校再附上解释，当时为什么没有公开这件事的原因。

    然后，紧接着，三江源学院又将林伊的真正入学考试成绩公布出来，并附上当时系统的打分规则。

    ……

    【！！！】

    【感觉今天我把我这辈子的瓜都吃了！】

    【跪了跪了！】

    【信息量好大！】

    【不行，我需要缓缓！我有点消化不良了！】

    ……

    媒体已经疯了，科沃源学院这边，疯倒没有疯，就是有点懵了。

    乌慈看着三江源学院扔出的一颗颗炸弹，他感觉都好像是在往自己脸上炸一样。难怪科沃的船屋被切，接着又爆出是林伊干的后，肖如新那边一点消息都没有，他还以为那老家伙是心虚了呢，却没想，是憋着这么一个大招！

    在这风口浪尖上，三江源学院将这样的荣誉归还给林伊，同时还给大众一个交代，这是摆明了在警告科沃源学院，别动林伊一根毛！

    肖如新的脾气，果真是又臭又硬，认定的事情，就一点商量的余地都没有。

    乌慈深呼吸了好几下，压住心头的火，冷静地开口：“他们人呢？怎么还没过来？”

    副院长，几位系主任和几位校董都到场了，就等着林伊和张航航他们。

    他的话刚落，林伊就推开门，走了进来。

    ————————

    拜年了！

    祝大家在新的一年，吉祥如意，诸事顺利，财源广进，又瘦又美又帅！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

