    耳边风声呼啸，身躯摩擦虚空！

    但此刻王琰的心中，充满了一种不真实的虚幻，甚至心中满是一种荒谬之意。

    “这怎么可能？？”

    “三十息！三十拳直接打爆了元龙轩？？”

    “整个过程之中，元龙轩完全被盖压到了下风，到死都没有给出强有力的回击？”

    “最终连遗言都没有留下来，尸骨无存？？”

    王琰脑海之中翻涌着刚刚得到的这个惊骇欲绝的消息，根本无法消化！

    如果要问整个第四层天阙内，谁对元龙轩最为的了解，那么王琰自然就是其中之一。

    因为两年前，他和元龙轩交过手。

    印象最为的深刻！

    这个一日飞升的妖孽，拥有着难以想象的恐怖实力，以一己之力在第四层天阙内掀起腥风血雨，最终才惊动了自己。

    那一战，他王琰的确技高一筹。

    元龙轩败了！

    但王琰却是清楚的感知到，从元龙轩身上散发出来的无限潜力与惊艳资质。

    这是一尊货真价实的妖孽！

    假以时日，若是给他时间，必定可以达到极高的成就。

    而后来，事实也如同他所预料的那样，元龙轩在第四层天阙内爆发出了强大的力量。

    尽管一次次的挑战飞升镇守者都以失败而告终，可这丝毫不影响元龙轩自身的强大！

    没打的过飞升镇守者？

    这不是很正常吗！

    他王琰，包括那白虹，谁又能敌得过？

    飞升镇守者的变态与恐怖，超越了想象。

    而没有人知道，其实在元龙轩到来的一年之后，曾经再度上门，提出挑战他王琰。

    那一战，王琰其实已经……不敌了！

    他输给了元龙轩！

    只不过，元龙轩并未将之张扬出来，没有告知这一战的战果，所以，到目前为止，所有第四层的四冠王们还都以为元龙轩只是名列第三的高手。

    但其实，早在一年前就已经不是了！

    早在一年，元龙轩就已经是第四层天阙货真价实的第一高手了！

    所以，这一年来，自己才会一直在闭关，从不轻易现身。

    就是因为有元龙轩的存在，有这么一个妖孽镇压在自己的头上，让他感受到压力的同时，更有一股前所未有的动力。

    王琰更是明白，白虹肯定也是如此的想法，如此的做法。

    在王琰的心中，他早就只剩下了两个目标！

    那就是不断强大自己，强大有朝一日可以战胜元龙轩，再战胜飞升镇守者，最终成功飞升向第五层。

    为了这个目标，他一直在努力着。

    而他的实力，比起两年前，也更加的强大了！

    可即便如此，王琰一直在估算自己如今和元龙轩的差距，得出了一个残酷又无奈的事实……

    现在的自己，依旧无法比得过如今的元龙轩！

    因为元龙轩是妖孽！

    什么是妖孽？

    那就是一日千里，每时每刻都在进步，无时无刻实力不在增强。

    所以，他王琰需要更加的努力，更加的刻苦！

    怀着这样的信念与目标，尽管再枯燥的修练，王琰也甘之如饴。

    因为这会让他体会到自己一点点变得更加强大！

    变得更可以靠近元龙轩一点点！

    直到有一天，可以再度的赶上他！

    可就在刚刚！

    元龙轩死了消息传来了！

    对于王琰来说，就好像晴天一个霹雳，轰得他直直愣神了十数息的时间没反应过来。

    元龙轩被人活活打死了！

    而打死他的竟然是一个刚刚从第三层天阙飞升上来的新人！！

    这怎么可能？？

    哪怕这个新人同样也是妖孽！

    与元龙轩一样，也是伴随着飞升金光，成就一日飞升的妖孽。

    可、可这依旧无法让他相信啊！！

    王琰实在是很难去接受这个事实！

    那可是元龙轩啊！

    在第四层天阙内已经苦修了足足两年的元龙轩啊！

    被一个新人妖孽直接打死？？

    王琰只觉得心乱如麻，满心的荒谬。

    另一个方向。

    白虹此时的心情与王琰几乎如出一辙，同样心乱如麻，同样满心的荒谬。

    正是王琰所经历的一切，白虹亦是如此。

    一年前，元龙轩不止挑战了王琰，也暗中挑战了白虹，同样获得了胜利。

    这才导致白虹最终与王琰一样，选择了不断的闭关，不断的强大自己。

    这一刻！

    两位第四层天阙内明面上的最强王者，不顾一切的向着飞升战台冲来。

    他们两人心乱如麻，但都涌动着几乎相同的念头！

    一定要来！

    他们一定要来亲眼看看！

    看一看那个将元龙轩活活打死的新人妖孽，究竟是谁，究竟叫什么名字，究竟长什么样子！

    王琰和白虹头一次觉得通往飞升战台的距离是那么的遥远，恨不得立刻瞬移过去。

    飞升战台上。

    飞升镇守者那高大冰冷的身影已经出现，走向了叶无缺。

    整个四面八方的所有的四冠王们，再一次屏息凝神，紧紧盯着战台之上的叶无缺。

    咚咚咚！

    下一刹，飞升镇守者突然踏步而出，身躯摩擦虚空，爆发出无尽恐怖的波动！

    犹如烧着的烈焰！

    奔腾的雷霆！

    充满了一种令他们彻底绝望，根本生不出一丝一毫反抗之心的气息。

    哗！

    叶无缺一头浓密的黑发此时被迎面而来的风暴吹拂的随风向后飘荡。

    他武袍猎猎，在别人眼中，此刻的叶无缺犹如变成了怒海汪洋之中的一叶扁舟，随时都会被倾覆。

    撕拉！

    虚空震颤，飞升镇守者高高跃起，依旧是毫无花哨的一拳，直冲着叶无缺的面门而来！

    拳风一动，整个虚空扭曲！

    以飞升镇守者右拳为中心虚空直接化成了一个扇形，向前扩散出无尽的气流，寸寸爆裂，炸的天上地下开始轰鸣！

    叶无缺立身其中，此时见状，双眼变得明亮！

    他的双臂，瞬间变成了五彩之色，仿佛五彩水晶凝聚而出！

    那种仿佛穿透了岁月，凝聚了时空的神秘气息犹如波澜一般扩散开来。

    无始无终！

    无边无际！

    “来得好！！”

    一个踏步向前！

    叶无缺抬起了右手！

    五指紧握！

    不闪不避，正面迎击，给出了同样毫无花哨的一拳！

    嘭！！！

