    龙戒之内。

    敖雅寒惊奇的声音问我，想起来了？

    我疑惑。

    “想起什么了？”

    敖雅寒似乎有那么几分失落，不过，他还是说。

    “主人，这是您的龙拳，您收留我之后，以龙戒让我容身，本身的真言太极的力量，与我龙族之身的威力融合，而成一种新的拳法，您把这种拳法，称之为龙拳！主人您说过，这是您最喜欢的拳法！”

    我嗯了一声。

    这应该是过去杨九千的招数。

    就在那一刻出手的时候，顿悟出现在了我的脑海中，我如同条件反射一样，就使用了出来。

    这时。

    意外之余，其他的地字邪将，一同出手，冲我扑了过来。

    他们当中有人说。

    “这小子已经觉醒了龙拳之力，大家小心点儿！”

    “趁他现在，实力还不是很强大，我们速速灭掉他！”

    对于他们来说，这次杀掉我，是个天大的机会。

    虽然是邪将，听起来很霸气，但与阴山界的那些大人物相比，他们的地位很低，只是一些类似于打手一样的存在。他们这些人，甚至连进入阴山神宫的资格都没有。

    邪将这样的存在，除了天字邪将之外，其他的，都没有资格进阴山神宫。

    能进阴山神宫，就意味着更多的资源。

    更多的资源，就意味着更加强大。

    几个人快速的扑过来。

    他们的速度都非常快。

    其中一把青色的细剑，如同一条蛇一样，逼近我的后脖子部位，冲我脖子上缠了过来。

    这种细剑，缠在脖子上，等剑离去，将身首分离。

    所以。

    我前边的那几个人，看起来气势非常凶猛，实际上，他们只是佯攻。

    想及此处，我一个翻身，面对掌控细剑的邪将，一把抓住了那把如同青蛇一样的细剑，嗖嗖嗖几声，青色的细剑如同蛇一样，缠在了我的手上。那边，掌控青色细剑的邪将口中念咒，手中掐诀。

    等指诀口诀到位，他阴翳一笑。

    “先废你一只手！”

    我则抓着这把剑，握住了拳头。

    那掌控细剑的邪将，道。

    “斩！”

    嗖地一声。

    细剑准备掠去。

    可依旧在我的手中，无法动弹。

    而我提起一口气，掌心真言太极之力，已经与敖雅寒龙族之力，形成了共鸣。

    我抬手手臂，弓身拔背一拳，冲着掌控细剑的邪将砸了过去。

    后边一位邪将，掌控白色的火焰，缠住我的胳膊。

    另外一人，也以青铜锁链，锁住我的胳膊。

    但是。

    一声龙吟之下。

    不管是白色的火焰，还是青铜锁链，皆若结草之固，骤然蹦碎，而我的一拳，不偏不倚的砸在前边，掌控着细剑那邪将的面门上。

    这一拳不仅仅只是砸在他的面门上，而且，还将那把柔软的青色细剑，给砸成了碎片。

    崩飞出去的碎片。

    朝各种方向，从那掌控细剑的邪将身上掠去。

    速度极快，好似没有发生什么。

    但是。

    等我回头的时候。

    我的身后，那邪将碎了。

    尸体的碎片，魂魄的碎片，散落而下。

    坠落在地面上的时候，那邪将已经完全不成人样。

    目光从剩下那八个地字邪将的身上掠过，最终，我再看向刚才，使用白色火焰的那个邪将。

    我的左手缓缓展开。

    手心之中，有着一缕白色火焰，随风而动。

    看着那个白火邪将，我随口问。

    “你的？”

    白火邪将在这种气氛之下，愣是没有吭声。

    他没说出话来。

    我周身的气息腾起，朝着那八个邪将的方向掠去。

    我一手，掐指印，掐住那一缕白色的火焰，其他七个邪将快速退去，白火邪将却动不了，看着我距离他越来越近，他的表情变得十分慌乱。

    果然不是个高手。

    机缘巧合得到白火，又碰到邪气复苏，得到了一些特别的资源，所以，成了地字邪将。

    不是真正的高手，心理素质不过关。

    腿，在打摆子。

    “有火魂？”

    我简单问他。

    他慌慌张张的点头。

    “有，白火火魂，白铃兰！”

    这倒是意外之喜。

    我收集九阴九阳十八道火魂，之前已经掌控，十四道火魂，现在，这是第十五道火魂。

    “拿出来。”

    我提醒。

    “不……这是我祖上，祖传的……”

    白火邪将怯懦道。

    居然还有祖传的火魂，但十八道火魂，缺一不可。

    看向他前心部位，我一手掠去，一串白铃兰火魂，出现在我手心，将其融入掌心，入内经络。

    其他几位邪将，居然要跑。

    我无语，还没试剑，便立即道。

    “慢着！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

