    片刻后，田宁解救了二十多个衣衫褴褛、状态很差的女孩子，赵学延也从这个老窝里搜出来几千块现金。

    他转手就交给田宁，“你把钱给大家分一下，然后带人去报警，目前港澳一带比较乱，别乱信这些小混混的花言巧语，赶快回家去吧。”

    田宁满口的道谢词句说个不停，直到赵学延听得不耐烦了，才催促她们走人。

    “这位大哥，我还不知道你叫什么名字，这次的事，我以后一定找机会报答你。”等田宁问起这个，赵博士笑了，“我叫红领巾，你们再不走，说不定他们社团大部队就来堵门了。”

    田宁大惊，又深深看了赵博士几眼，带着姑娘们跑着离去了。

    赵学延也走了，没走远，算是给那群被骗者压阵。

    等他在院子不远处的夜幕中，看到几辆私家轿车抵达，为首一个西装男叼着雪茄下车，周边几个穿着花里胡哨的小弟则是抓着枪冲进院落……

    赵学延无语的在心下吐槽。

    他之前打碎十几个烂仔的膝盖，至少开了三十枪，没有消声器，那么多枪声早该惊动院子附近的其他人报警了吧？

    现在却是佐治哥先带着小弟杀来？

    片刻后，佐治等人杀出了院落，有人在打电话，有人开车就想追逐田宁等逃掉的二十多个内地姑娘。

    二十多人，慌乱杂乱的步行奔跑，沿途是留下不少痕迹的。

    不是说脚印什么的，是她们走的时候也带的有一些随身物品之类，沿途可能因为慌乱洒落一些事物。

    某辆车刚追踪着姑娘们遗留下的事物开出几十米，赵学延就在黑暗中，一枪打爆了车胎。

    这车子还算走运，车速不快，司机紧急刹车避免了车祸。

    大院子门口佐治也惊了，急急俯身，更有几个小弟枪手想要抬手向赵学延所在位置开枪。

    砰砰砰~

    轻松用黑星打出了冲锋枪的气势，佐治手下所有枪手，也栽了。

    片刻后，赵学延从黑暗中走出，在躺满了一地伤兵的院子口，居高临下看着趴在地上的佐治，“佐治哥？”

    佐治没受伤，这货鸡贼的很，第一枪就躲好了，此刻看着逼近的赵学延，急的额头冒汗，“这位兄弟，叫我佐治就行，不敢当哥，若有冒犯之处你指出来，我佐治一定按江湖规矩做出赔偿，一定让你满意。”

    赵学延好奇道，“不，你没有得罪我的地方，我只是有个问题想问你。”

    佐治懵了一下，我没得罪过你？那你……

    “你说。”

    赵学延开口，“你看，你前后二三十个小弟，我只是开枪打伤他们，一个都没死，最多是大家以后都坐轮椅，你不会因为他们残废了，就不养他们吧？”

    说到这里他还看向惨嚎中的伤号，“大家说是不是？你们最多膝盖碎了，或者拿枪的手被打掉几根手指，以后坐轮椅没问题，就怕没钱养自己。”

    伤号们都惊呆了，强忍着痛苦看来。

    佐治大喊，“大家放心，我佐治行走江湖几十年，靠的就是讲义气，大家都是为了我受伤的，我一定给足安家费，养你们一辈子。”

    这话令不少伤号安心了一些，但也有伤号犹豫不决，明显带着怀疑。

    都是混社会的，奸商故意在员工老去后找理由开除，不给公积金养老费，遍地都是，社团大哥……你能指望大哥比奸商仗义？

    赵学延点头，“这就好，如果我以后知道你没实现今天的承诺，一定会回来找你的！”

    “残疾的伤号听好了，以后佐治敢不养你们，我一定替你们出头！”

    佐治整个人都傻了，原本是不敢抬头看赵学延，此刻都忍不住抬头看了过来……

    嗯，小赵施展神通令自己变成一米七二的身高，化妆后外观也变化很大，不管怎么看，也和某港大化学博士不是一个人。

    佐治看几眼又急忙低头，心下充满了疑惑？地上的二三十个兄弟，是被谁打伤打残的？为什么这个家伙还有脸说这种话？

    可一想起以后要养二三十个残废一辈子？这累赘……

    佐治满心凌乱，不少残疾小弟也瞠目结舌时，赵学延伸手拉起佐治，看向周边，“我说的，只要他以后敢像那些黑心资本家那样，克扣工薪不发，不给你们养家，我随时回来怼死他。”

    佐治懵逼。

    附近突然有个瘫在地上的伤号喜极而泣，“谢谢这位大哥！”

    赵学延，“……”

    沉默几秒他才开口，“不用谢。”

    说完，对着佐治耳侧外砰砰几枪，震得佐治整个人都快聋了时，赵学延快速退入了夜幕下的黑暗中。

    大院子内外，场面一时很寂静。

    救护车鸣笛声传入人群耳中，才打破了这份宁静，一个个烂仔再次鬼哭狼嚎起来。

    ………………

    新的一天来临。

    濠江某医院。

    冢本英二从昏迷中苏醒，大脑一片空白，足足过了好久他才回想起到底发生了什么事。

    自己昨天派人去怼赵学延，得知那家伙没上船急忙联系手下停止做事，联系不上，就安排直升机跑路……直升机在濠江近海坠机了？

    然后他就失去了意识？

    毕竟，他还是半残疾状态，枪伤没好，道友明送给他的炸弹果篮，也把他再次震伤撞伤了。

    直升机坠机，我没死？太好了！

    等冢本英二想要起身，却发现自己动不了，不远处也很快响起了护士的叫声。

    一通忙碌，某白大褂走来，先是做了几个小测试，才松了口气，对冢本英二道，“先生，你的命保住了，虽然你有枪伤、花柳、心脏、肺部被震伤等问题，这些影响也不致命。”

    “只要遵医嘱慢慢治疗就行。”

    “不过我有一个问题，你的肾衰竭已经那么严重，到了只能靠不断洗肾透析、等着换肾的程度，为什么在饮食上这么不注意？”

    “昨天晚上若非我们及时发现问题，帮你洗肾，你因为饮食积累的毒素等等，都差点让你再次去急救。”

    医生知道冢本英二是岛国人，还是大财团继承人，不缺钱，态度很好，讲的是英文。

    冢本英二炸了，“什么？我有肾衰竭？？”

    枪伤花柳什么的，算了，他认命了，道友明送的炸弹让他心脏、肺部都受到了一定程度的震荡伤。

    肾衰竭是什么鬼？？

    上次在港岛医院，治个枪伤送花柳已经很过分了，这次在濠江坠机掉海里，怎么又蹦出来一个肾衰竭？已经到了要等着换肾的程度了？

