    杀！

    感觉到危险，吴权文心中骇然着，再也顾忌不了什么。

    挥手打出一个玉符，玉符上铁钩银画，有着雷霆酝酿其中。

    催动着真元，玉符当中的力量被激活着，顿时一道毁灭雷霆席卷而来。

    毁灭的爆炸力撕裂这一切，无尽的雷光破灭着虚空，就连四周的阵旗也是炸裂开来，方圆千米范围内尽数是毁灭。

    在爆炸的中央位置，吴权文催动着一个符器，化为紫色的光罩，环绕在身躯四周，遮挡和雷电冲击。

    仅仅是支撑了两个呼吸，光罩就是破裂开来。

    可幸运的是，雷电的毁灭力道也是散去了七层，残余的力道已经无法伤害他了。

    “咳咳，这次可亏大了。损失了一个紫雷符，还损失了一个紫阳符。”

    吴权文懊悔着，感觉这次买卖亏大了。

    这次猎杀的修士，似乎有些强大。

    出手前，看走眼了。

    亏大了。

    亏大了。

    心中懊悔着，可又是庆幸动用两个符器，终于击杀了敌人。

    可就在这时，一把红色的宝剑出现了。

    好似灵犀一点，出现的很是突兀，出现的很是奇妙。

    吴权文躲闪着，避开了心脏要害，却是直接刺穿了右臂。

    刺啦。

    伴随着一股火热之感，右臂被当场切割，断裂在地上。

    剧烈的痛楚传来，似乎身躯要撕裂一般。

    啊啊啊！

    吴权文身躯闪动着，向着后方退去。

    可那把红色的宝剑，刺杀的速度更快，向着他的脖颈位置切割而来，出手狠辣而不留情。

    “道友，我是吴家长老，你不能杀我。杀了我，必然有紫府大修前来追杀你。”

    “你不能杀我，杀了我，老祖会杀你全家。”

    “小辈，你这是找死。”

    吴权文叫嚣着，威胁着，好似黔驴技穷，走向穷途末路。

    叶凡神情不变，依旧是刺杀而来。

    就在雷符打出的时刻，陆玄机感觉到了生死危机，催动着自由之翼躲开了绝杀一击，可身上也是狼狈至极，身上受伤了。

    可也坚定了杀心。

    能动手就不要瞎逼逼。

    就在陆玄机要刺出的时刻，忽然感觉到了一股危险，下意识的躲开。

    刺啦！

    就在这一刻，好似牛毛一般的骨针刺杀而来，密密麻麻，大约是有几十道。

    陆玄机催动着真元，化为光罩抵挡而来。

    可这样的白骨针，似乎天生能破开护体真气，只是在刹那之间就是刺开真气，就刺在他的身躯上，可发出一阵清脆的响声，叮叮当当，一个个白骨针纷纷落在地上。

    大意了！

    陆玄机心中骇然着，也亏的身上穿了内甲。

    这样的内甲，是用白虎皮锻造而成，柔韧而坚固，在上面刻画有阵法，有着恐怖的防御力。

    这是大长老，临别前给他穿戴在身上的。

    穿戴的时刻不以为然，可现在却是救下一命。

    然而下一刻，感觉到左臂微微发麻，在左臂上一根白骨针刺在上面。

    白虎内甲，主要是防护着上身，防护着躯干位置，至于胳膊上没有防御。

    白骨针，刺在手臂上，立刻酥麻之感传来，一股毒素侵蚀而来。

    “哈哈，你中了我的白骨针，上面有着尸毒，看你如何抵挡？”

    吴权文冷笑着，说不出的得意。

    在得意之后，却是向后退去，彼此之间拉开距离。

    困兽犹斗，快要死掉的野兽最为凶残，临死之前的反扑可能重伤，甚至击杀他。

    最好的选择，就是拉开距离。

    等到十个呼吸后，毒素爆发，那时再上前，砍下他的脑袋。

    “尸毒。”

    陆玄机头微微发晕。

    想要强行振作，运转着功法逼出毒素，可在功法运转的时刻，反而是加速了毒素的入侵。

    【手机检测到，病毒正在入侵，是否启动杀毒程序？】

    就在这时，手机响动了。

    【启动。】

    陆玄机没有一丝犹豫。

    【杀毒软件启动当中，正在进行杀毒当中，杀毒在继续……】

    【检测到了，病毒为三煞尸毒，品级为三品，是用一个紫府妖兽的尸体上提取而出，可顺着血液侵蚀着肉身，筑基期修士可坚持十个呼吸，紫府修士可坚持一百个呼吸，建议宿主服用三品解毒】

    【没有三品解毒丹】

    陆玄机说道。

    心中，却是有些绝望。

    三品解毒丹，价格在两万到五万灵石之间，他口袋里面根本没有。

    【系统杀毒失败，系统杀毒失败，宿主生命垂危当中……】

    【宿主生命垂危当中，手机启动应急预案】

    【预案①；直接躺下，调整好姿势，这样死的可以从容一点，伟大一点。活下来的概率为0】

    【预案②；直接跪下，向吴权文投降，这样可能侥幸活下来，活下来的概率为10%】

    【预案③；直接跑路，靠着自由之翼，快速的跑路，活下来的概率为5%】

    【预案④，坐在原地等待救援，等待着美女就英雄，活下来的概率为10%】

    【预案⑤：直接修改青莲造化诀运转之法，增加自身抗毒性，吸纳毒药的能力，活下来的概率为1%】

    陆玄机无语着，直接选择了预案五。

    至于前面的四个答案，直接舍弃了。

    什么馊主意，根本不靠谱。

    同时也骂着手机不靠谱。

    手机穿越后，从吸收电力变为吸收灵气，计算能力大幅度提升，各种功能也在提升着，可总体而言，本质上还是手机。

    手机的本质，就是零和一。

    它庞大的计算能力和存储能力，都是在零和一的基础上衍生而出。

    至于具体的一些思维问题，根本无法辨别出来。

    【命运推演，继续当中】

    只是三个呼吸，就是推演出了结果。

    陆玄机尝试着运转着功法，顿时青莲造化诀当中，木之属性在变化着，增加了吸收和抵挡毒素的一面。

    一个呼吸，两个呼吸……到了十个呼吸的时刻，陆玄机不仅没有死亡，发了毒素下降了很多。

    尸毒好似养料一般，滋润着身躯，提升着修为，壮大着体魄。

    “咦，你怎么还没有死。”

    吴权文吃惊着。

    很快过去二十个呼吸了，可叶凡还没有死。

    似乎变得更有活力。

    难道，他服下了解毒丹。

    或是天生毒体，百毒不侵，不畏惧毒药。

    想着这些，心中慌张，就要逃命而去。

    “杀。”

    这一刻，陆玄机一声断喝，驾驭着自由之翼追杀而去。

    “春风灵木术，困。”

    陆玄机捏动着法诀，引动着地上的草木之气，顿时地面上的草木疯狂地生长着，化为一道道藤蔓，缠绕围困向吴权文。

    吴权文催动着飞剑，只是一个闪动，就是斩断了藤蔓。

    可就在耽搁的时刻，陆玄机已经追过去，长剑刺杀而去。

    剑出如龙。

    一剑陨灭万法。

    一剑撕裂万法。

    吴权文身形闪动着，向着左边逃去，可地上的藤蔓缠绕住了他的双脚。

    噗嗤！

    一声清脆的响声，飞剑刺穿心脏。

    下一刻，飞剑又是微微转动着，脖颈上的六阳魁首掉落在地上。

    吴权文的满上是不甘心。

