    “哦耶！恭喜魏总签单！”

    “哇，我们公司有救了！不用再担心工作了。”

    “我就说，天无绝人之路，我们会成功的。”

    “魏总永远可靠，接下来我们一起努力，把单子拿下！”

    整栋楼几乎七层以下都能听到大厅回荡的电子音，所有的员工都在同一时间收到消息，大部分人都变得开心了起来，不过依旧有人并不看好。。

    毕竟云川集团的体量巨大，光靠一单拖延不了多久。

    “好的魏总，保证完成任务！”

    苏冰冰得到许可之后，立刻开心的应道，随后她便转身离开，就连步伐都轻快了许多。

    “把他们两人带走，不要影响公共安全。”

    江枫随意的说了一句，三名巡捕便立刻拉着于莫和马帆离开。

    于莫这个时候彻底慌了，云川集团不但没有倒闭，反而提升了两成工资，后续有可能真的重新做起来，相当于她丢了一份七千多的工作。

    马帆面如死灰，他刚才还嘲讽云川集团要倒闭，结果魏婷婷转眼就接了一个几千万的大单。

    公司马上就能死灰复燃，加上他一个月工资加上奖金和招聘福利，平均工资达到一万七。

    如果加上百分之二十的提升的话，他的工作就能直逼两万。

    结果因为这么个事彻底和魏婷婷撕破脸，工作必然不保。

    “魏总……不是魏总，我刚才被猪油懵了心，您大人不计小人过，放过我吧魏总，我不能留案底的魏总！”

    想到这里，马帆心头一阵发汗，他立刻朝魏婷婷冲过去，想要求对方原谅。

    毕竟两万的工作没了可以重新找，但是留有行政拘留的案底的话，他恐怕再也进不了大型企业！

    不过旁边三个武装巡捕可不是吃素的，在发现马帆有异样举动之后，便立刻将他抓住，朝门外拖去。

    他们已经在这里耽误了不少时间，再磨蹭下去还不知道会出什么幺蛾子。

    “马帆，算我看错你了，你自己好自为之吧，你被公司开除了。”

    魏婷婷一脸冷漠的看着马帆被巡捕拖走，语气坚硬的道。

    马帆不断的挣扎，却依旧无济于事，在训练有素的武装巡捕面前他就像是手无缚鸡之力的书生一样，被绑上车。

    他眼神陷入绝望，随着黑色的车窗关上之后，马帆的整个视线和未来，都变成灰蒙蒙一片。

    他知道自己这次绝对不只是笔录这么简单，恐怕免不了行政拘留的七日触发。

    到时候有了案底，他不能担任任何公职或者大型企业的员工，到时候的生活质量和工资都会极速下降。

    原本他还在人前自诩小资，每天工作只需要处理一些资料，面试就可以了，还能喝喝下午茶，每周一天休息。

    但现在，那些被他认定为稀松平常的生活，都将会成为奢望。

    于莫同样只剩下一阵阵不明的呜咽，两人一同被拉倒云城三街派出所，面临他们的就是拘留和罚款。

    公司变得一片安静，所有的员工都在等待着魏婷婷发布新的任务。

    管理层也活跃了起来，一起准备着接下来要做的事情。

    江枫任由魏婷婷拉着到她的办公室，直到办公室的房门关上，魏婷婷才松了一口气。

    “抱歉，是我管理不善，你刚来就发生这种事。”

    魏婷婷心中愧疚，毕竟她答应了要帮江枫管理好云川集团，结果这段时间却一而再的出现问题。

    “没事，我刚才不是说了吗？这些不是你的问题，你已经做的很好了。”

    江枫看了看办公室，周围的空间并不大，去有着像家一样的明亮温暖。

    “你先处理一下，我们准备随时开始了，毕竟三百份的数量不是什么小数目，半个月的时间也不宽裕，我先出去购买一些材料。”

    江枫已经开始准备开展背后的工作，毕竟等云川公司彻底稳定了。

    他才能安心离开，在此之前不管是订单还是虎视眈眈的云起集团，他都要多方面处理好这件事情。

    随后江枫便拿来纸笔，将无限系列超导材料需要的部分原料写在上面。

    不过为了保护这份资料不会落到其他人手里造成泄密，江枫还特地加了几种随处可见的材料。

    “你让员工去材料市场分别按照上面的重量，把材料弄回来，我们明天开始动工。”

    魏婷婷点了点头，立刻打电话安排，云川集团体量巨大，基本上只需要一个电话，第二天卖家就会直接送货上门。

    江枫交代完之后便转身离开，他制作的无限牌超导，需要的材料远远不止这些，不过需求的数量都只需要几十克不等，这些材料才是配方的绝对秘密。

    要不是江枫对白慧施展了思维窃取，恐怕也不可能得到这种完整的配比。

    这些稀有金属虽然云城内的大部分市场都有售卖，但纯度的问题却是极为致命，现在他已经没时间再二度提纯，只好将目光放在云城的军事基地中了。

    一个城市的基地代表着绝对的实力，基地中不仅有实力超强的武者和掌握后现代科技的教授。

    同样有着民间无法企及的高等材料，这些材料不论纯度还有性能都大大超出流通的版本。

    这才导致军区中的精密材料，不论是效率还是成品都远远高于市面上的东西。

    江枫并没有刻意隐藏自己的行踪，他从云川集团正门离开，行踪立刻暴露给了江家。

    原本江启就安排了几个人跟踪江枫，就连一部分的材料公司他都做了打点。

    虽然大批量的高规材料，他不可能做手脚，但部分低端材料公司，他们很快便渗透进内部。

    以极高的价格，买通他们的老板，到时候供给云川集团的材料，都会出现大大小小的问题，用于拖慢云川集团的进度。

    当然财阀家族的手段远远不止这些，他们在一个月的时间内尝到了足够的甜头，自然不愿意放弃这块香饽饽。

    此时此刻，云川集团内部，还有十几位，是他们江家的人。

