
　　身受重创的伏千痕知道自己就算是拼命也无法阻拦劳再雨杀了他们几个，不过就算是不能阻拦，他也要冲上去。当初药香谷被灭，他只能眼睁睁的躺在地上看着，因为他的实力根本就无法参与其中。现在他至少还可以出一点力气，还是最大的力气。

　　伏千痕只是冲上了一步，就止住了脚步，他呆滞的看着劳再雨，劳再雨的身体被蓝小布一戟从眉心劈开化为了两半，血雾中的元神更是连哼都没有哼一下，就被蓝小布的长戟绞杀。

　　再傻伏千痕也明白了为什么之前蓝小布不堪一击了，之前蓝小布根本就是故意的，目的就是让劳再雨放松对他的警惕，然后给劳再雨来一个杀招。

　　“宗主，你杀了这人？”伏千痕终于从震惊之中恢复过来，化为激动。

　　蓝小布吞下几枚丹药，然后又拿出丹药给伏千痕和戚含芙，“没错，我干掉了这个家伙。”

　　常倾霜此刻彻底明白了，当初蓝小布说什么失手杀了言家的那个真仙，事实上根本就是有意的。以蓝小布对战局的如此掌控，岂能失手杀了一个真仙？当初她仅仅是帮蓝小布虚假牵扯了一下那个真仙，蓝小布就杀了对方。今天他们三个牵扯这个强者，蓝小布杀了对方似乎并不奇怪。

　　她很快就想通了，如果蓝小布没有这种本事，开宗立派恐怕就是一个笑话。前面宗门建立起来，后面就被人灭掉了。

　　“宗主，如果你跨入金仙，怕是连玄仙都可以挡住。”伏千痕激动说道。

　　蓝小布也点点头，“我的修为太低了，这次宗门圈起来后，我第一时间就要闭关将自己的修为提升到金仙境界。”

　　“赶紧将这块精铁收起来，否则的话，还会引来强者。”常倾霜说道。

　　蓝小布点头，抬手一卷，神念之下，那混沌铁母动也不动。蓝小布有些疑惑，随即抓出十数枚阵旗丢下，这次在阵法的控制下，蓝小布再次卷起混沌铁母。不过不是卷向自己的戒指，而是卷向宇宙维模。

　　混沌铁母带起一道弧线，消失无踪，落在了宇宙维模之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布立即就知道，这混沌铁母等级太高，戒指根本就无法装进去。早知道让那个家伙背起混沌铁母，然后他下手暗算好了。

　　“宗主，这是那人的戒指。”常倾霜捡起了劳再雨的戒指递给蓝小布。

　　“多谢倾霜师姐。”蓝小布点头接过，宗门要大建，东西自然是先放他这里。

　　“宗主，我觉得还是改一下称呼……”伏千痕第二次提起了这件事。

　　蓝小布觉得也是，他索性说道，“既然如此，那我就做大荒仙门的开派师兄。之前我在元洲的时候，也做过几天宗主，大家都叫我师兄。”

　　“小布师兄，我觉得这个称呼好。”戚含芙服了疗伤丹药后，伤势好了许多。

　　药香谷仙药培育第一，丹药自然品质也不差。只是伏千痕和常倾霜、戚含芙几人的戒指都丢掉了，丹药只能用蓝小布的。

　　“我还是叫宗主，我习惯这个称呼。”伏千痕说道。

　　蓝小布也不在意，继续说道，“既然作为一宗之主，我希望大家将来修炼新的功法。”

　　“啊……”伏千痕几人都是讶异的看着蓝小布。

　　他们好歹也是药香谷出身，功法自然不会比蓝小布的功法差，现在蓝小布让他们修炼新的功法，这……

　　蓝小布拿出三枚玉简说道，“这是我大荒仙门新的功法啊，这个功法直接可以到大乙仙。之前这个功法叫着太川诀，现在改成大荒诀，作为我们大荒仙门的开派功法。”

　　“那是和我们药香谷的功法等级一样。”戚含芙第一个接过功法。

　　药香谷的功法可以修炼到曾经的大罗金仙，当然这是理论上的。曾经九重天的大罗金仙，就相当于现在的大乙仙。

　　“多谢宗主。”伏千痕和常倾霜也接过了功法啊，他们还是有些犹豫。

　　蓝小布继续说道，“药香谷以种植仙灵药为主，之前的斗法我也看见了，功法并不以斗法为主，局限性很大，潜力也不是特别高。我大荒仙门出现后，以后路途艰难，我们需要将实力提升上去，所以我们必须要修炼大荒诀。”

　　“是，宗主，我们改修功法。”伏千痕和常倾霜都明白了蓝小布的意思。

　　“布爷，这下面还有仙灵气溢出。”古道在蓝小布拿走混沌铁母的地方叫了起来。

　　蓝小布的神念渗透进去，立即就感受到了一层禁制。神念撕开禁制，他愣住了，里面至少有三条仙灵脉一字排开，埋在地下。

　　伏千痕三人同样看清楚了，都是震惊的说道，“仙灵脉？竟然有仙灵脉？”

　　药香谷也是传承大宗，可这么多年来，也从未有过一条仙灵脉，哪怕是下品的也没有。不要说药香谷，就算是寻常的大仙门，也没有仙灵脉。而这里的三条仙灵脉，好像还不是下品的。

　　“宗主，你果然看的准，这里就是宗门所在。”伏千痕激动的说道。

　　一个仙门最重要的不是山清水秀，而是仙灵气浓郁。等有了浓郁的仙灵气后，任何山清水秀都是可以依靠神通法术来实现的。

　　蓝小布却激动的感受着宇宙维模中刚刚构建出来的维模，这里的地貌竟然没有彻底形成。可见他感应的没错，这里的确是适合建立宗门。

　　“我来收仙灵脉，千痕、倾霜、含芙你们现在以我们所站立的地方为中心，将方圆十万里全部圈起来，这里就是我们宗门所在。古道，你在方圆十万里之内，继续寻找一下，是不是还有仙灵脉。”蓝小布说道。

　　“好。”几人都是激动不已。

　　有了宗门，有了功法，有了仙灵脉，在这刚刚开辟的五宇仙界，实力必定是飞速狂涨。也许有一天，他们真的能站在五宇仙界巅峰，为五宇仙界做出一些事情来。

　　……

　　几人分头行事，蓝小布第一时间就在仙灵脉所在的地方布置了一个隐灵阵，然后开始抽取仙灵脉。

　　这些仙灵脉最后肯定还是布置到宗门之下，却不能这样随随便便的埋在一起。

　　一天后，蓝小布极为小心的将所有仙灵脉全部抽出来，一块方圆百丈的平整巨石出现在了最下方。这块巨石平整的就好像一面镜子，整体呈现淡淡的灰色。

　　蓝小布将这巨石拔出，抬手挥出数十道阵旗，这枚巨石就悬浮在了他的面前。

　　淡淡的道韵气息在这巨石周身环绕，蓝小布心情激动，飞身而起，仙元凝聚，用手指在这巨石上写下了四个巨大的字，大荒仙门。

　　几乎是蓝小布刚刚写出这四个字，方圆十万里的地方就开始发出一阵阵轰鸣。山川暴涨，河流凭空出现。

　　远处还在圈地的伏千痕几人看的都是目瞪口呆，他们亲眼看见一座座巨峰升起，看见一条条河流出现，然后融为了一体。

　　尽管蓝小布收起了仙灵脉，周围的仙灵气依然不断的凝聚过来，很快就形成了一层层仙灵雾气将这一片宗门所在全部笼罩起来，短短时间就衍化成了真正的仙境。

　　一道信息出现在众人的脑海之中，“五宇仙界元年五月十一日，大荒仙门立宗。宗主蓝小布，辅助者伏千痕，辅助者常倾霜，辅助者戚含芙，辅助者古道。”

　　还在布置阵旗的伏千痕等人都是激动的看着他们护住的宗门所在，大荒仙门得到新仙界天道认可了。从今天开始，只要大荒仙门还存在，他们就会随着大荒仙门不朽。

　　蓝小布也是激动不已，他终于走出了自己的第一步。只要等他大荒仙门立足了，将来就算是圣人再来五宇仙界，他也有了对话的资格。

　　对圣人能不能来五宇仙界，蓝小布并不敢肯定。五宇仙界的天道规则还没有彻底形成，那个融合五宇仙界的前辈就被暗算了，这是一个大问题。

　　圣人是什么存在？曾经九重天的一切都在圣人掌控之下，现在衍化成了五宇仙界，圣人去了更高层次的一界，谁能肯定不能再回来？

　　当初大荒宇宙的先天宝物甚至混沌宝物，全部都是在圣人手中。万一这些宝物可以开启高低层次的界域呢？

　　蓝小布知道自己必须要加快阵法的研究，他现在的七级灵阵宗师根本就不够看。

　　…….

　　十天后，方圆十万里的地方全部被阵法护住，就连宗门的石碑也被护在了阵法之中，现在还不是大荒仙门出世的时候。

　　几人聚集在一起，看着悬浮在面前的巨大石碑，都是心潮澎湃。

　　“宗主，我们现在应该做什么？”戚含芙语气依然是激动中，自从获得天道信息，说她是辅助大荒仙门的立宗者，她就一直处于激动之中。

　　蓝小布指着外面的护阵说道，“这个宗门护阵仅仅是七级灵阵，实在是太低了，我要升级这个护阵。你们当下最重要的任务是赶紧提升自己的实力，将功法改成大荒诀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二零章 宗门立，大荒诀免费阅读。https://xs.23sk.com 