
闻言，柳永浩心中暗暗叫苦，林枫的疑虑也不是没有原因的，毕竟当时的捷报是正好出征一个季度了，而且捷报的内容简直太平凡了，平凡的让那些五六品的官员都觉得没什么好赏的，仅仅是杀敌几百人而已，相对起当时依旧势力颇盛的叛军整体来说，基本没有什么大作用。

可偏偏就是这么一份小小的捷报，唐僖宗却突然下旨将碧柳封为汉王侧妃，光是有了柳妃这个称号，那就代表着碧柳这个汉王妃的身份了。当时退朝之后，那些品级略低的官员无不感叹一人得道鸡犬升天，同时也都在心中暗自琢磨得寻找机会攀上汉王府这颗大树！

其实当时就连柳永浩等重臣也提出了强烈的反对，可当时的唐僖宗就当朝呵斥了众人一番，怒骂众人太不理解出征在外的汉王心情。可随后，退朝之后没多久，唐僖宗就将眼下在朝中最倚重的崔彦昭和柳永浩两个冤家对头叫到了御书房，将其中的缘由详细的解释一番之后，两人这才恍然大悟。从此之后，整个朝堂中便没有人再敢对此提出任何意见，毕竟两大巨头都顺应皇命了，他们作为小鱼小虾的还叫什么真。

而此时的柳永浩面对的可不是那些可以三言两语就呵斥唬住的小鱼小虾，心中更是在不停的抱怨，怕什么就来什么！从成都府出发前就开始担心，一路上都没好好休息过一次。可到最后，这最担心的事情还是发生了。

见柳永浩迟迟都没应声，反而是在沉思着些什么，林枫更加肯定自己心中的想法了，眉头也随之紧紧的皱了起来，就连语气也在不经意之间愈发冰冷起来，眼睛一动不动的盯着眼前的柳永浩，沉声发问：“柳中书！难不成，碧柳在成都府出了什么事情？”

顿时，帐内原本轻松喜悦的气氛一消而散，就连座位上的李晓枫等人，面色也是随之一沉，紧紧的盯着柳永浩，似乎想直接从其身上看出些什么实情。其中的尹波更是激进，甚至已经把手搭在了腰间的刀柄上，看那架势如果柳永浩说不明白这件事情，很有可能直接冲上去用刀威逼了。

“没，没有，没有！柳妃很好，很好！”感受着周围气温的骤降，即便是柳永浩这种多年身居高位的重臣，在众人丝毫没有保留的杀气面前，依然是感到压力倍增，就连额头都在一瞬间冒出一层薄薄的汗珠，也不知道是一路奔波劳累的还是被吓出的冷汗。

“那到底怎么了？！”见柳永浩这番模样，林枫更加心急了，如果对方不是大唐的中书令，恐怕林枫早就跳到面前双手将其举起来了，所以碍于对方的身份下，也只好继续压着心中的焦急，故作沉稳的坐在原地。

“是啊！柳大人你倒是说啊！”李晓枫第一个按捺不住，站起身来指着柳永浩嚷嚷了起来，而其余人也是沾火就着的脾气，见到有人带头，顿时纷纷起身，七嘴八舌的吵嚷了起来。

“我说柳大人，您倒是有什么话就痛痛快快的说啊！”

“是啊，你这不是让兄弟们干着急么？！”

“就是！有什么话不能直接说的！”

面对众将领的责问与催促，柳永浩内心有种秀才遇到兵的感觉，更是在心中抱怨起了唐僖宗给自己的这份差事。其实柳永浩也非常明白，唐僖宗知道崔彦昭与林枫不合，而自己正好与林枫的关系相处的还算不错，所以这件差事理所当然的落在了他的头上。可这差事，柳永浩自己其实也非常愿意，能抛开朝堂上的那些狐狸们与林枫单独会面相处，这么好的‘合作’机会，柳永浩自己其实也不肯放过，加上皇命难违，也就顺水推舟的接下了。

可即便提前已经有过了心理准备，此时真正身临其境，面对众将的七言八语还是有些招架不住。边抬臂擦着额头鬓角的汗水，边不停的向众人拱手解释：“诸位将军不要吵，不要吵，不是你们想象中的那样的！”

“那是怎么样？你倒是说点正经的啊！到底发生什么事了？！”李晓枫得理不饶人的再次挑头，伸手指了指对方，继续催促。

“是啊！你倒是先说到底发生了什么事啊！”潘志刚绕过桌案向前走了两步，满脸的迫不及待。

“诸位，先都别吵了！还是先让柳大人把话说完才是重要的！”关键时刻，诸葛成站了起来，冲着众人摆了摆手，随后才带着一丝歉意冲满脸尴尬的柳永浩拱手笑着致歉：“柳大人，众位将军都是粗莽之人，还望见谅！只是听了消息一时有些心急，所以有些莽撞了！”

“理解理解，这个完全可以理解！”柳永浩满是感激的冲着诸葛成拱手还了一礼，不停点头，随后又抬手擦了擦额头的汗珠，才将头转向林枫，歉意的一笑，拱手解释道：“汉王，其实也没什么事情，只是，只是。。”

“有什么话你就直说吧！既然没什么大不了的，不妨直说，何必吞吞吐吐的？”林枫没好气的白了对方一眼，深吸一口气，语气略带一丝不耐烦的摆了摆手。

“其实，事情，事情是这样的。。”柳永浩稍作思考，打定决心之后，便开始给众人讲述了整个事情的前因后果。

在四月底的时候，成都汉王府的碧柳突然大病一场，而事后就连太医也没传出任何风声。但是就在大病的第二天，唐僖宗正好派太监总管杨莲亭亲自去赏赐了一些东西，但是杨莲亭回去之后就告诉了唐僖宗，王府中的碧柳卧病在床，听说还非常严重。

得知消息的唐僖宗登时大惊，连忙传唤太医前去诊治，而太医院的王太医径直入宫将事情的原因单独向唐僖宗汇报了。经过王太医的一番解释，唐僖宗终于明白了，碧柳并不是生了什么病，而是不知怎么中毒了，而且腹中还有死胎。这件事原本也不算什么大事，毕竟当时的碧柳还不王妃。

可唐僖宗却意识到这件事非同一般！汉王的爱妾在王府内中毒，而且还把腹中胎儿毒死，不仅把汉王骨肉毒死，而且还差点要了汉王爱妾的小命。天生有着政治头脑的唐僖宗立刻下令封锁消息，同时安排杨莲亭派人秘密彻查此事，一定要抓出投毒的凶手！

可一连十多天过去，唐僖宗没有等到杨莲亭的消息，却等到了出征在外的汉王林枫的捷报。在朝堂上的唐僖宗登时脑子一转，立刻拍板将碧柳封为汉王的侧妃，以此来安稳出征在外的汉王林枫的心情。

唐僖宗心中可明白的很，这要让林枫知道了有人在汉王府中投毒，致使自己的爱妾差点丧命，恐怕会立刻抛下雅州的枫家军，亲自回到成都府严查了，这当然不是唐僖宗向要看到的结果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001089"  chaptername="第二百三十章  汉王府投毒事件（二）">加入书签</a>
</div>
