    不得不说，那么一瞬间，张执象心动了。

    与墨教联手，他担任下一任钜子，复活秦始皇，一切想要的就能实现，完美的打破历史周期律, 文明发展迈向星辰大海……

    但，能行吗？

    所有的一切，系于一人之肩。

    始皇帝死了，当如何？曾经始皇帝压制天下十一年，便爆发那样的反抗，倘若压制百年千年呢？那些“民”会做出怎样的抵抗？

    一个有寿命的, 会死的秦始皇，他们甘愿等。

    可一个长生的秦始皇，他们会等吗？

    从墨教的角度看，一切虽然有风险，但可以解决，但从他们的角度来看，尤其是修行中人的角度来看……

    不行。

    始皇帝一人担负天下因果，必不可长生，总会有反噬的时候。

    那时“始皇帝死而地分”就会再次出现。

    墨教寄托在始皇帝身上的期望，想要始皇帝死而复生去做的事情，是违背天道的，就算中间没有任何差错，一切矛盾都汇聚到始皇帝身上，他真能顶住吗？

    而且。

    “现在是大明了，钜子。”

    “这是太祖朱元璋开创的大明，始皇帝的时代，已经过去了。”

    “不论可行性如何。”

    “历史给过机会，没有成功的事情, 何必强求再来一次？系于始皇帝一人之身的秦制，必然是有缺陷的, 其致命的缺陷，就是始皇帝本人。”

    “而自汉以来，也并非是毫无进步。”

    “周礼的复辟，六国贵族的残留，确实到五代时期才解决这个问题，门阀世家的消灭，士绅阶级的取而代之，依旧没有解决利益阶级存在这件事，也缺乏有效的抑制手段和制度。”

    “但，今天缺乏，却不代表大明缺乏。”

    “《大明律》还在那里，《大诰》也曾颁发过，相比于始皇帝的天地不仁以万物为刍狗，太祖像一个老农民一样，伺候着地里的庄稼，当着大家长为一家人操心着生计和未来。”

    “始皇帝把自己摆得太高了，他的确出类拔萃，但未来会不会还能准确的把住脉络, 不好说。”

    “而太祖则是教导着百姓, 如同一个老父亲一样，望子成龙。”

    “这是属于大明的道路。”

    “往后再过五百年，也是这个道路，它的理论和制度远远未到完善的时候，未来还有无限可能，而秦制……已经看到头了。”

    “相比于需要始皇帝不能犯错，我更倾向于需要更多的百姓觉醒努力。”

    “这两者的差别。”

    “正如科举与功爵制的差别一样。”

    张执象拒绝了，他没有否定墨教的可行性，只是道不同不相为谋而已。至于墨教能不能复活始皇，始皇在拥有生肖符印这种神器的情况下能不能达成理想，那些都不需要辩论。

    张执象的拒绝让钜子闭上了眼睛，好像在吹着海风。

    过了一会，他才点了点头，问道：“以人为本，天下为公，配合这八个字，你们打算制定一套什么样的制度体系？”

    “心安。”

    “什么？”

    “吾心安处即吾乡，了解秦制以后，便发现秦制很完美，但完美的东西必然有着最大的缺陷，那就是心安。耿橘说的不错，举国上下，皆不安宁。天之道，其犹张弓与？大秦这张弓拉得太满了，会崩断的。”

    人心，就是弓弦。

    张执象比钜子多看了五百年历史，看过后世的黄金时代，更加深刻的见识过一次“拉弓如满月”，这张弓，秦始皇拉断了，后世也断过。

    想要把弓拉得更满，想要射出威力更大的箭，那就需要弓弦有更好的韧性。

    而这韧性，由人心决定。

    你得需要温养弓弦，让它不断变得坚韧，更需要学会控弓，一张一弛方为道，张弛之间，又要确保弓在手中，由自己控制……

    钜子却还是问：“何为心安？”

    张执象答：“时代的变化，想必钜子已经看到了。秦时一家治田百亩，如今大明人均二三亩，是随着时代的发展，种田的能力反而变弱了吗？不是的。”

    “是伴随着农具的提升，伴随着沤肥等技术的进步，伴随着水利工程的修建。”

    “在精耕细作之下，粮食产量越来越多，可以养育的人口越来越多，而天下的田亩就只有那么多，不论怎么开荒，都是有一个极限的，人总不能打破自然的生态平衡。”

    “然而，在畜力足够的情况下，在农具越来越好的情况下，大明的农夫，只能够种两三亩地吗？”

    “并非如此。”

    “那些佃户，哪个操持不了二三十亩地？越是大的地主，佃农之间合作耕种，效率还要更高。”

    “实际上，伴随着土地兼并，这种集约式农耕越来越普遍，大量的劳动力根本就无田可耕，如今还能涌向各行各业，庞大的手工业也足以吸纳这么多劳动力。”

    “但。”

    “钜子明白的吧？时代正在飞速变化。蒸汽机的出现，足以改变世界的生产生活，只要有充足的燃料，机器将产生人力无法比拟的力量，让生产跨入全新的领域。”

    “而随着技术的发展，人力被不断淘汰之后……”

    “劳动力将降低到一个微乎其微的水平。”

    “那个时候，秦制该如何改？钜子考虑过吗？在物质足够丰富，劳动力价值低下的年代，钜子以为人最大的价值是什么？”

    “是私欲。”

    “因为有私欲，所以对物质有着渴求，可以主动去购物，需求，才是最大的价值。”

    “因为在那么一个社会当中，一个天才对于生产力的功劳是普通人的千倍、万倍，在那个普通人只用享受天才对于生产力的促进带来的成果当中的时候，公平又是什么？”

    “那个时候，普通人能心安吗？天才又甘心吗？”

    “在那个必然深化学习，要求每一个普通人都拥有更高精尖技术知识的年代，大秦那套对于人性人心压制的体系，能够匹配出社会应有的活力吗？”

    “钜子。”

    “时代是发展的，大秦……已经过去了。”

    钜子的眼神变得很认真，他认真的听了张执象的话，认真的思考着文明的未来，相比于张执象来说，他对未来缺乏“想象力”。

    他没有认识到在生产力得到长足发展以后，人类社会将会是个什么样子。

    如今张执象点破这个，他便也明白了。

    当一个社会，普通人最大的价值是需求的时候，功爵制……的确不合时宜。

    反而是科举，更加有效。

    “时代……”钜子念叨着这两个字，他沉默了一会，问道：“可以多描绘一下吗？你理想当中的那个未来。”

