    从知道李谙在长安城的行为之后，李承乾就想将这货留在自己身边，顺便传授对方一些更加成熟的‘作案’手法。

    只可惜李承乾没想到李谙居然会对建城产生这么浓厚的兴趣，居然宁可受冻受累也要参与进去。

    “罢了，反正以后有的是机会，不必着急于这一时。”

    虽然很想和李谙秉烛夜谈，并且和对方达成一个坚不可摧的同盟，但作为一个受到后世教育的开明兄长，李承乾知道自己不能磨灭李谙的爱好。

    感受到李承乾脸上的遗憾之色，李谙更加庆幸自己的决定：

    大魔王肯定是想把我留在身边百般折磨，我李谙何等聪明，岂能让你的奸计得逞？

    恋恋不舍的告别了李承乾，赵亮直接带着众人向‘一号城’走去。

    “谙儿，你怎么也跟着来了？”

    看着跟在自己身后的李谙，李恪忍不住眉头皱起：

    建城可不是什么轻松任务，李谙不过是一个十岁小儿，如何参与如此困难的工作？

    “大哥身上的威严太过浓重，我还是想跟着三个学习。”

    随便找了一个借口混淆过去，李谙当然不能说自己害怕被李承乾教训。

    “哎~”

    听到李谙的话语，李恪忍不住长叹一口气：

    “大哥虽然看起来威严，但实际上却极其和善，跟着他才能学到更多的东西，你又何必跑来受苦呢？”

    虽然李谙企图将自己送上太子之位的举动有些混账，但毕竟是自己的胞弟，李恪对他还是比较心疼的。

    “三哥放心，不过是建城罢了，我李谙还是能够坚持下来的。”

    拍着胸脯吹下一个牛皮，李谙这才看向李恪：

    “咱们好歹也是贵族，这厮总不敢真的让咱们干活吧？”

    李谙话语落下，就发现在场几人看向自己的眼神都格外古怪。

    “嚯哈哈哈，俺就说六殿下怎么会主动跑到这地方来。”

    替还蹲在茅房里的程某亮找到一点儿存在感，尉迟宝林笑着看向李谙：

    “看来殿下是故意想要偷懒了。”

    ……

    听到尉迟宝林的话语，李谙忍不住嘴角一抽：

    这人真特娘讨厌，知道了就知道呗，还偏要喊出来，我李某人不要面子的？

    “咳，咳咳……”

    忽略掉李谙瞪着尉迟宝林的眼神，李恪这才开口道：

    “谙儿有所不知，大哥家里的下人都有些特殊，咱们的身份对他们来说多半没用。”

    这还是李恪不想让李谙承受太大的打击，否则的话‘多半’就该换成‘一定’了。

    李承乾府上的三大特色：

    美食人才铁头娃！

    美食和人才不用多少，王大、张大福、薛仁贵等随便拉出来一个都能让老程等人嫉妒的睡不着觉。

    至于铁头娃，那就更不用说了：

    只要李承乾下令，这群货甚至连李世民都干拦在外面。

    一想到李谙居然打算用身份获取比较好的待遇，李恪看向他的眼神便不由得带上了怜悯：

    这孩子果然还是太年轻了啊~

    “咕嘟！”

    到了这个时候，就算是李谙再蠢也该发现事情和自己预想的不太一样了。

    大大的咽下一口唾沫，李谙带着最后一丝侥幸看向自家亲哥：

    “大哥家的下人真的有这么恐怖？”

    “嘿嘿，六殿下说笑了。”

    心神动荡下的李谙一时间忘记了控制声音，正好被旁边的赵亮听了个清楚。

    对着李谙露出一丝和善的笑容，赵亮这才开口道：

    “你们都是贵人，咱就算是吃了熊心豹子胆也不敢让你们出事啊。”

    李谙还没有来得及松一口气，就听到赵亮接下来的话语。

    “六殿下放心，有俺老赵在，肯定不会让您缺胳膊少腿或者死掉的。”

    ……

    看一看自己目前还健全的五肢，再看看满脸憨笑的赵亮，李谙忍不住心中一阵悲伤：

    我是不是被威胁了？

    事实上赵亮刚才的话语绝对是发自内心的对李谙的安慰：

    工地上本就危险重重，若不是有极度的自信，谁敢保证一个人不会受伤甚至死掉？

    带着‘认清现实’的李谙以及长孙冲等人在一号城旁边找到一块空地，赵亮这才开口解释道：

    “建城的时候有很多不同的任务，诸位殿下和小公爷虽然身份高贵，但还是要听我安排的。”

    稍微停顿确定众人没有异议之后，赵亮继续开口：

    “你们要先跟着我熟悉工地上的任务，接着我才能安排你们做事。”

    能够成为三百多工匠的头领，赵亮自然有着他的独到之处：

    一旦进入自己的专业领域，这货瞬间就会变成一个墨钜式的人物。

    短短三天的时间，这货硬是让长孙冲等人看向他的眼神中多出了一丝畏惧。

    “咳，咳咳……”

    带着‘西山建筑工程队’特有的黄色安全帽和淡蓝色口罩，赵亮的目光落到面前的几人身上：

    “小人见过几位殿下，见过几位小公爷。”

    ……

    看着露出一脸憨笑的赵亮，就连肚子恢复之后才‘归队’的程咬金都忍不住嘴角一抽：

    别以为装成这样我们就不知道你的真面目！

    一旦涉及到有关建城的事情，赵亮这货就仿佛变成了一个没有感情的输出机器：

    短短的三天时间，就连李恪都被这货骂了好几次。

    毫不夸张的讲，若不是有着李承乾在身后撑腰，这货早就被程处亮等人摸黑拉出去沉江了……

    “你还是直接说正事儿吧。”

    对着赵亮露出一个嫌弃的眼神，程处亮直接开口道。

    “既然程小公爷这样说了，那小人就不浪费时间了。”

    再次对着众人拱拱手，赵亮的表情瞬间变得严肃：

    “经过这三天的观察，我已经清楚了你们的天赋，接下来，你们就要按照我的分配正式参加到建城的队伍中了。”

    “能够亲身参与并且建造三座大城，这可是能在史书上留下名字的事情，所以我希望你们能够重视自己的一举一动！”

    作为一个‘领导’，赵亮也掌握了一定的演讲技巧，很显然这货现在将这种技巧用到了李恪等人身上。

