
　　丁苍海发现异常的三十秒前，任重正与孙艾闲聊着。

　　孙艾说道：“按照你的要求，我暂停了丁苍海的腕表自动同步时间功能，并重点监察了第三侦察军的时间轴，利用他们重建前线信息流通讯网的时间差计算出了一个奇怪的数据。信息流的传递速度有问题，这数据对不上。”

　　任重：“怎么说？”

　　“经过计算，信息流在第三舰队那边的传递速度是每秒约等于十光年。可之前刚从源星出发时，我与南九星尝试通讯后，南九星反馈给我的信息在0.404秒后抵达。当时双方的距离约等于4光年。如果按照现在测算出来的速度，这个时间差明明应该是0.8秒，互相矛盾了。只有一个解释，从源星到南九星之间的信息流传递有两个速度。。一个是每秒10光年，一个是每秒1000光年。两个速度的分界线正好是离开源星2光年后的位置。”

　　任重眉头皱起，开始沉思。

　　超越光速的信息流比弱电相互作用这种基本力的底层深度应该还要更深一些。

　　他就连弱电相互作用是如何被篡改的都想不明白，更想不通是什么样的力量竟能悄无声息的改变信息流的传递速度了。

　　奇妙的是虽然还是一无所知，但他却在脑海中构想出了一个这样的场景。

　　源星星系静静地悬于太空。

　　一个半径2光年的透明球体笼罩着星系，将这一片空间与外面的广袤宇宙区隔开来。

　　“2光年，太阳的可观测引力影响范围的半径，大约就是2光年。源太阳的质量与太阳接近，那么引力范围应该是一致的。有一种力量笼罩着这2光年半径的范围，甚至改变了信息流的传递速度。是什么力量？目的是什么？意义何在？是自然生成的宇宙现象还是人为的？”

　　任重在心里如此揣摩。

　　随后，他给孙艾下达了新的命令，“小艾，你用‘网’的常规权限到皇家科学院的公开资料中去查询三个信息。”

　　“什么？”

　　任重一咬牙，“核实是否整个古盘星系的电子云都有正二十面体结构，以及信息流的准确传递速度，以及源星区域三十年前的信息流传递速度。”

　　“这……你以前不是不让我查吗？说是有暴露异常的风险。现在怎么改主意了？”孙艾略显吃惊。

　　就在这时候,任重收到了来自第三侦察军的警报。

　　丁苍海将前线情报同步了过来，在短短几秒内,便有完全分散开的多达数百艘侦察舰无故失联。

　　任重先是一愣,然后脸上露出释然的笑容,“没事，之前是因为时机还没成熟。现在查刚好合适。至于暴露,无所谓了。这信息更重要。”

　　反正追兵已至，死了又重开，一切回档,查一查没事。

　　孙艾虽然依旧疑惑，但执行了任重的命令。

　　半秒后，孙艾说道：“整个古盘星系的全部电子云，无论是何种化合物的，的确都有正二十面体结构。信息流的标准传递速度就是每秒1000光年,这是标准宇宙常数,从古至今都这样。无论源星还是其他区域都一样,从未变过。”

　　任重闻言,肩膀骤然松垮下来。

　　他长舒口气，仰躺在椅子上。

　　他的心中如同雷鸣。

　　他喃喃自语道：“我知道了。”

　　孙艾赶紧追问,“你知道什么了？”

　　任重嘴唇动了动,“没……没什么。”

　　“又瞒着我，真讨厌。啊！果然引发了连锁反应，帝国超网正试图通过南九星节点攻破我的防御，核实我的时间轴，以窥探我为什么要去查询区域范围内的信息流传递速度。在整个帝国的历史上，从来就没人查过这样的问题,这就和一加一等于二一样是常识。我一查就露馅了呀！”

　　任重摆了摆手,“没事，切断通讯。”

　　“呼，好险，已经切断，只差一点我就真被攻破了。”

　　任重也舒了口气，再道：“嗯，我先自己琢磨一下。”

　　“嗨……叔叔你……”孙艾嘟嚷两句，倒也不再问。

　　她知道任重又要进入传说中的“冥想”状态，倒也不打扰他，只开始调动绝大部分算力全力关注第三侦察军前线的情况。

　　等周围的一切都重归于宁静，任重又摸出自己那笔记本。

　　他的手指放在7640这个数字上,默默想道,如果不出意外的话，当舰队离开源星2光年后，自己将很有可能失去复活重置能力。

　　这既让他长舒口气，却又觉着十分落寞，内心里更有几分惶恐。

　　他之前曾经想过，是否自己每一次复活重置，整个宇宙都会被拖着回档一个月。

　　那他完全不能想象那究竟要消耗多么庞大的能量才可能实现。

　　只是那样去联想，就让他头皮发麻，思维停滞。

　　他甚至觉得这根本不可能。

　　如果真那样，是全宇宙一起被重置的话，他就只能用自己其实活在由数据和信息组成的虚拟世界，然后遭遇了服务器回滚来解释一切。

　　这会让他的人生信念完全崩塌，以至于陷入“自己存在的意义究竟是什么”，“这个世界是否真实”这样的哲学困境。

　　他当然会逃避这种猜想，那太打击人。

　　但他又用图灵机验证过，虽然未能得到明确答案，但还是认为这是真实世界的可能性远大于虚拟世界的可能性。

　　可真实世界与牵连全宇宙的时间回档又互相矛盾，且不可调和。

　　终于，在得到了新的讯息后，任重现在的新猜想慢慢变得更合理了。

　　那就是回档的区域并非全宇宙，只是源星的引力可观测影响范围。

　　那么需要消耗的能量就从无穷大突然变成了一个虽然也很庞大，但必然可以量化的天文数字，甚至能以焦耳为单位来表述，无非是多加几十个零的事而已。

　　并且，结合自己的复活时间以及源星与帝国的时间轴之差，任重还能明确判定，回档除了要消耗能量之外，也要消耗时间。

　　每一次回档消耗的时间，正正好是一秒！

　　这也非常诡异。

　　因为秒的定义本来是人类自创的概念。

　　“秒”并非光速这样的宇宙常数。

　　是地球人类先将地球自转一周的时间定义为一天，再将这一天等分为24份，每份1小时，又将每小时等分为60份，每份60分钟，再将每分钟等分为60份，每份1秒。

　　诞生于拉尼亚凯亚超星系团的一条流苏上的银河系中的地球上地球人，通过这一系列数学层面的换算，才得到了这个仅适用于本文明的时间长短概念。

　　至于铯-133原子的能级跃迁辐射频率的9192631770倍这个概念与1秒的想等的定义，只不过是人类科学家先确定了1秒的时间长度，再依葫芦画瓢弄出来的萝卜坑概念而已。

　　在秒这个时间计量单位出现于公元1884年，那时候人类根本就没有测算原子能级跃迁辐射震荡周期的能力。

　　本质上，秒的概念源自于地球自转。

　　在宇宙中随便换一个行星，它围绕的恒星与太阳不同，它的自重与密度不同，内部的结构分层不同，它的自转周期必然会有区别。

　　就连源星这样与地球高度近似的星球，每天的时间误差依然达到了0.5秒左右，虽然细微到仿佛可以忽略不计，但也客观存在。

　　假定凌驾于古盘星系之上，利用类星体超脑暗中奴役着人类四大分支种族的幕后主使真的是高阶外星文明，那么其诞生的环境与地球人必定不同，至少也得有细微差别，他们的时间观念不可能与人类完全一致。

　　任重不相信有这样荒诞的巧合。

　　他也不认为是人类在奴役四大种族。

　　因为完全没这必要，逻辑说不通。

　　如果四国之上的高阶文明真是高阶人类，那高阶人类完全没必要缘木求鱼远离银河系，来到这相距数十亿光年光年的位于史隆长城里的小小椭圆星系。

　　可为什么自己的回档耗时也是1秒？

　　这是巧合还是必然？

　　如果是必然，那这又是谁的手笔？

　　谁在定义时间？

　　任重痛苦地直挠头。

　　他无奈地发现，每当自己仿佛距离真相更进一步时，却往往求而不得，反而只会有更大的疑惑。

　　良久过去，他浑身无力地瘫软下去。

　　不知不觉间，他竟浑身被汗水浸透了。

　　他还是想不明白。

　　……

　　C1915星的二号陨石卫星暗面，小型侦察与通讯基站的指挥室里，丁苍海同样紧张得满脸苍白，满头大汗。

　　他已经命令通讯基站关闭了全部的探照灯，再将基站表面的物理伪装装甲打开，彻底伪装成了一块暗沉沉的岩壳。

　　现在，整个第三侦察军里尚存的侦察舰还剩三十余万艘，还有三百余万人。

　　这三百余万人的性命都系在他一个人身上。

　　但第三军里的其他人并不知道有战友正在快速地消失。

　　按照源星舰队的管理机制，这些涉及到全局的信息必须通过军指挥部的中转与授权才能分发下去。

　　所以，有战友正在凭空蒸发这件事只有丁苍海和身边的几个人，以及位于寻迹者飞船上的源星舰队本部指挥部知晓。

　　摆在丁苍海面前的有两个选择，对外发布全面警戒命令，又或是干脆什么也不做。

　　情感告诉丁苍海，自己作为第三军的统帅应该立刻承担起责任来，向所有人发出警示。

　　但理智却又在说，发出警示也没什么用。

　　侦察军的任务本来就是用命换情报，没有撤退或者避险这样的选项。

　　警告什么呢？

　　让下属们全功率开启扫描引擎？一级戒备？向网状信息流通讯网络完全公开同步信息？

　　没有必要，从侦察军离开舰队本部到现在，所有侦察舰本来就一直这样做着。

　　就算发了警示，还是一样该干嘛干嘛。

　　其他人还是一样只能继续工作，继续维持一级警戒。

　　现在对外发布任何命令都不可能改变局面，也不可能拯救得了任何人，反而只会暴露军指挥部基站以及自己的存在。

　　潜伏在C1915表面的小王以及正在深入地心的小吴也同样会暴露出行踪。

　　针对C1915的探查任务将会失败，其他侦察舰的类似任务也会失败。

　　丁苍海做出了一个决定。

　　“完全关闭对外信息流通讯，转为被动接收模式。预启动大功率电磁波发射器，进行编程，准备在一切都结束之前，将我们收集到的全部关键情报以束流电磁波结合信息流爆发两种方式同时发射出去。敌人的舰队速度的确是五分之一光速，我们的情报到时候可以先于敌人的舰队抵达本部！”

　　丁苍海决定辜负第三军全军将士对他的信任，不发出警示，也不给任何指令。

　　他身旁的通讯员大吃一惊，“可是大家……”

　　丁苍海咆哮着，“没有可是！所有人都必须坚守在自己的岗位上，一直不断地提供信息，这就是我们的任务！他们不需要做出任何改变，就这样继续下去就行！完成任务才是第一要务，比什么都重要！哪怕我们这四百万人全部死光，也必须要把情报送回去！每个人都必须奋斗到生命的最后一秒！”

　　说完，丁苍海启用军长权限，自己完成了操作。

　　随后，他依然盯着星图，死死看着那如同被狂风过境的蜡烛般成片熄灭的侦察舰定位光点。

　　每一个光点的熄灭，都代表着第三军失去了十个战友。

　　丁苍海的眼睛里满布血丝，浑身止不住地颤抖，紧握的双拳手背上青筋鼓胀。

　　同时，他又看向代表小王与小吴的通讯端口。

　　在那两人的装备里有预案。

　　一旦发生这种完全失联的状况，二人的工作同样变得简单了起来，那就是继续自己的探索与分析研究，然后在分析工作达到合格的节点时，再向相距六十万公里的基站所在的方位发送单向信号。

　　小吴才刚刚进入C1915星的地壳，分析工作才刚刚开始。

　　谷鎳</span>丁苍海能做的，只有在心中祈祷小吴能顺利完成任务，以及祈祷基站外层的伪装岩甲能避开敌人的耳目，自己的基站能顺利维持到小吴返回情报的瞬间。

　　时间一点一点的过，丁苍海双手合十，在心中祈祷，在指挥室里反复走来走去，无穷大的焦虑席卷笼罩着他。

　　良久后，看着黑区不断延展过来，最迟四个小时后就会覆盖到C1915星所在的区域，丁苍海狠狠一咬牙，走向了装备间。

　　他打算穿上自己的狙击型作战机甲，扛着集合了电磁波通讯器与幽灵粒子通讯器的中型电台摸黑去往这颗陨石卫星西侧的深谷中。

　　在降落到这边时，侦察舰完成了对陨石卫星的建模。

　　一个小时后，丁苍海站在出舱室里，回头看了看另外七个下属。

　　他缓缓说道：“敌人大约在四个小时后就会抵达这边，虽然我们做了很多防护，但未必瞒得过敌人。按照‘网’的模拟，小吴的行动大约能在十天内完成。我们得兵分两路，形成双保险。我向你们保证，我一定会活到十天后，就算你们被发现并阵亡了，我也会将第三侦察军收集到的全部情报，发回给子爵大人！他会为我们报仇，一定！”

　　说完，丁苍海打开了出舱阀，体型不算大的狙击型装甲扛着形如卡车的中型电台没入了黑暗中，靠着反重力引擎悄然远去，不曾留下一个足印。

　　三小时后，丁苍海脚踏实地，缓缓落到了地面上。

　　尽管这里几乎没有光线，完全没有可见度，但丁苍海还是忍不住下意识抬起头向上望了一眼。

　　一片漆黑，什么也看不见。

　　丁苍海低垂下头，又开始装备自检。

　　由于这里处于真空环境，没有空气，无法使用超声波雷达，丁苍海又不敢用电磁波雷达、信息流扫描和金属探测仪，他飞行时只能依靠被动式光学摄像头扫描建模，看得不是很真切。

　　再加之他扛着个头比机甲还大号的中型电台，还不敢全功率开动介质引擎变向，只敢微调，机动能力下滑很多。并且，为了抢在敌人的扫荡过来之前落稳，他又不能放慢速度，顺着蜿蜒曲折的深谷裂缝往下行时，他一路基本是撞过来的。

　　为了保护电台不受损，丁苍海还不得不多次用自己的装甲承受伤害。

　　要不是他的军长级枪械师装甲是特制型，质量可靠，照他这撞法，维生系统都会出故障。

　　“自检完成，损坏率12%。左臂关节轴承润滑油渗漏、背胛仿生纤维轻度撕裂、右腿甲膝部活动装甲变形挤压线缆……受损部位共计15处，预计修复时间六小时，建议保持静止，等待自修复完成。”

　　丁苍海将装甲设置成坐立模式，再启动通讯系统，打开了中型电台的信息流和电磁波被动接收模式。

　　小型星图中已经出现了大片了黑暗，整个第三侦察军已经只剩下不足30万艘侦察舰。

　　黑区正潮水般向C1915蔓延而来。

　　同时，正有海量的信息通过信息流网络涌向丁苍海的中型电台，这些都是其他侦察舰在这三个小时内收集到的各种零碎情报，涉及到星区的星尘密度、星尘组成成分、或大或小的太空陨石和各种星体的或浅或深的分析报告。

　　丁苍海启动电台智脑的自动筛选功能。

　　按照他的构想，他自己最后也会同时用两种手段发送信息。

　　信息流爆发可以将电台收集到的全部信息完整送出，但束流电磁波的带宽不足，必须精简内容。

　　虽然没有实锤证据，但丁苍海凭直觉认为敌军一定有什么切断信息流通讯的办法，否则不可能他到现在为止都没能收到哪怕是一幅战斗画面，所有侦察舰都是毫无征兆地突然失联。

　　此时，在舰队本部寻迹者飞船的指挥舱里，任重与郑甜、文森特等最高指挥部的人员们也站在星图之下，并且画面也缩放在第三侦察军所在的区域。

　　在众人眼前的画面里，也出现了大片黑区，代表那边的侦察舰已经失联。

　　分管情报工作的文森特·范霍伊皱着眉头说道：“第三侦察军军长丁苍海自作主张提前关闭了军指挥部节点基站，侦察舰上的幽灵粒子通讯器功率不足，信息流收束性不够，没办法和我们直接建立联络，现在只能通过其他侦察军间接俘获的逸散信息流掌握粗略状况。我们只知道第三侦察军的舰船正在迅速消失，却既接收不到战斗画面也无法获知他们实时获取的勘察情报。丁苍海这是严重违规，就算他效忠子爵大人您的时间比我长，我也要提议等他回来后惩处他！”

　　文森特的态度很微妙，似乎在这时候还在考虑派系党争。

　　但任重并未明确斥责警告他，因为这无关痛痒，只轻飘飘说道：“不必追究侦察军团中的任何人的任何责任。现在不是追究责任的时候。每一个出去的侦察员都没打算回来，不管是基层士兵还是军长，都一样。既然我用了他，自然就完全信任他。我们现在正舒舒服服地站在指挥部里挥斥方遒，而他们却随时可能丧命。他们有权自主决策。至于我们，应该做的是相信他们用命换回来的情报。传令下去，全军停止前进，就地隐蔽，布置雷区，构筑防线，五天之后，向计算出来的敌军预订推进路线提前发射高速三相导弹与高爆导弹。”

　　下达命令后，任重转身离开。

　　接下来的细节化指令是郑甜、文森特等指挥部成员与孙艾的事。

　　他不再参与。

　　其实这时候任重的心里很乱。

　　因为他意识到了自己在彻底离开源太阳引力范围后，可能会失去复活能力。

　　长久以来，他已经习惯了仗着复活重置百无禁忌。

　　他也正是仗着这能耐一路所向披靡走到了今天。

　　在奋斗的过程中，他的头脑与战斗天赋虽然也发挥了不小的作用，但颇有自知之明的任重还是觉得复活重置才是自己最核心的致胜法门。

　　他曾经想过，自己能靠复活在源星内部打开局面，等到了帝国一样可以如法炮制再来一次，无非是过程更复杂些，对手更强一些，每一个决策牵扯到的人与势力更多些而已。

　　只要持之以恒不断试错，便没有任何难题能难倒自己。

　　但现在，任重的无穷信心最大的根基似有要崩塌的风险。

　　他甚至一度想过干脆不走了，掉头回去，龟缩在源星内部，将复活重置能力变成一道坚不可摧的长城，挡住所有的风险与敌人。

　　只要有复活，不管是帝国的征讨军队还是敌对势力的巡游队，任重都有信心慢慢将其磨死。

　　没有资源，没有能源，没有技术，可以从来犯之敌的身上抢夺，一样可以缓慢发展，只是效率会比较低下，发展也会特别慢而已。

　　但任重又想，既然限定了重置的区域，那就证明支撑他复活重置的能量是有限的，那么复活重开的次数是否也是有限的？

　　如果不能快速发展，当将来的某一天，源星遭遇到控制的总能量与物资规模堪比南乡星团甚至更大的星域里的资源总和的无比庞大的舰队，甚至需要至少上亿次的复活才能将其击败的话，自己会不会死着死着就突然真死了？

　　他对此心里没底，只是一想到那般场景就格外绝望与恐惧。

　　思来想去，他却又觉得必须利用殖民队返航这契机进入帝国社会。

　　只是那样的话，当我没了复活，我还能做到些什么？

　　任重微微叹了口气。

　　长久以来，这是他第一次对未来感到茫然无措。

　　……

　　丁苍海依然蜷缩着身子藏在岩石缝隙里。

　　他已经十天没与任何人说过一句话。

　　他的眼前也是一片深沉的黑暗。

　　狙击型装甲内部的乘坐空间格外狭窄，让丁苍海连翻个身都很困难，也无法躺平。

　　保持着这种半蹲半躺的姿势整整十天，他的浑身肌肉都倍感酸疼，内心里更觉着沉闷压抑。

　　要是有幽闭恐惧症的人陷入这种环境，别说十天，怕是一分钟都扛不住。

　　丁苍海也算是个意志坚韧之辈，当年他当杀手时也曾独自在野外的伏击点里一蹲就是好几天，但现在他心里也分外空洞惶恐。

　　他的右手弯曲着贴在胸口，手指夹着能量饼干往嘴里送，狠狠咀嚼几口。

　　他嘴里很干燥，能量饼干吸干了口水，让他几乎无法吞咽。

　　他不得不张开嘴，让旁边用来输送饮水的合金软管伸到嘴边，再轻轻吮吸了两口，然后赶紧吐了软管，不敢多喝。

　　已经十天过去了，装甲里携带的食物补给尚且充裕，但饮水已经渐渐不足。

　　很少有人会仅穿着机甲在太空陨石上当独行侠，装甲内部的补给水箱设计压根就没那么大，更没有内循环维生系统。

　　有过野外求生经验的丁苍海保存了尿液，现在正塑封着装在储物仓中。

　　如果两天之后还没能得到情报，丁苍海怕是真得自产自销了。

　　他叹口气，再看了眼电台递送过来的信息，早已是一片漆黑。

　　除了最早切断对外通讯，依然生死未卜的军指挥部基站之外，第三侦察军的所有侦察舰已经全部“熄灯”，这代表着这四百万人组成的庞大侦察军全军覆灭。

　　但丁苍海依然不知道敌人究竟是什么。

　　他不敢探头出去看情况，也不敢与军指挥部基站和小王的C1915地面基站建立通讯。

　　不幸中的万幸是丁苍海自己到目前为止还活着，说明他的深度潜伏达到了目的。

　　与之同理，丁苍海推测小王的星球表面基站以及小吴的螺岩掘进机很可能也没被发现，军指挥部基站可能也还存在着。

　　但他也没办法证实，更不敢贸然尝试与任何人建立通讯。

　　他只能惴惴不安地守着那一丝可能在这里孤独地等待。

　　但人有时候也会动摇，因为军指挥部基站、小吴和小王的情况本来就成了薛定谔的猫，他完全没底。

　　丁苍海有时也会想，敌人已经过去十天了，手里这些其他战友用命换来的勘察情报也完成了筛选，的确有一些信息格外重要，有不少太空陨石都具备包括强磁、强辐射性等等特性，部分陨石内部还有可以用来增幅能量炮杀伤力的特殊源质元素。

　　虽然不知道任重将会如何利用这些情报，但作为专业情报人员的直觉告诉丁苍海，这些信息肯定重要。

　　他暗想。

　　军指挥部是不是还是被发现了？

　　前往C1915星核的小吴是不是有可能遭遇了地质灾害，会不会已经被吞噬在核聚变的高温中？

　　小王的基站是不是还是被发现了？

　　他们是不是都已经死了？

　　我是不是该发回情报了，要不然的话，万一我又突然被找到，到时候连手里已有的情报都发不出去，岂不是所有人都白死了？那兄弟们死了也不会原谅我吧？

　　带着这种种复杂难明的思绪，丁苍海在心头暗中做了决定。

　　再等两个小时，如果小吴还没给出情报，我就不等了。

　　我不能为了C1915星这一个地方的情报让所有人的心血全部白费。

　　一小时四十六分三十三秒后，丁苍海终于听到了天籁之音，眼睛骤然瞪得如同铜铃。

　　“丁军长，我是小吴。当你听到这段信息时，我已经死去三个小时。我已经收集到了足够的参数，这里的确有核聚变反应。但这里的温度太高，电磁干扰和信息流干扰太强，我只能把剩余备用能源全部用在维持黑匣子的力场盾上，再让黑匣子顺着星幔液流自动上浮到一定的程度才能把信号发出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一段以信息流为载体发出来的情报。

　　在这段语音的后面，是一个不算庞大的数据包，里面包括了C1915内部的全部物质成分组成、质量分布、反应温度等等信息。

　　丁苍海兴奋得几乎跳将起来，脑袋差点撞到装甲顶盖。

　　就在这时候，他又接收到了新的信息，来自军指挥部。

　　信息载体是非定向的全域广播电磁波，而不是信息流，表现方式是语音。

　　这段信息来自尚且留在军指挥部的通讯员。

　　“谁来救救我们！信息流通讯装置失效了！我们联系不到任何人！这是什么见鬼的干扰手段！啊！”

　　伴随一声惨叫，通讯员的喊声戛然而止。

　　丁苍海心头咯噔一声。

　　他得到了四个信息。

　　敌人的攻击来得好快，很可能有实力强大的小型作战单位一直在这一整片区域巡逻，并且在读取到小吴的信息的瞬间，就开启了某种强大的信息流干扰手段，然后第一时间扑向军指挥部基站，并即刻到达，然后识破了基站伪装装甲。

　　敌人的控制区已经推进到C1915后方很远的地方，在识别到小吴的情报后，敌人的信息流干扰区域很可能瞬间全面铺开，并一直延绵到了后方，军指挥部基站发出去的信息流会被截断，无法抵达舰队本部。之前其他侦察舰之所以在无声无息间消失，应该也是先被敌方作战单位的干扰手段笼罩住，再突然发动攻击，并瞬间解决战斗，以至于所有电磁波设备都没能及时响应。

　　军指挥部基站没能来得及将情报以大功率电磁波的方式发送出去，因为大型电磁波设备启动需要时间，只能用小型对讲机装置在第一时间发出明面上是绝望求救，实则是情报共享的惨叫。

　　通讯员使用的是非定向电磁波，自己这边只接收信息，未必会被发现，自己的双保险策略生效了。

　　丁苍海狠狠一咬牙，扭头看向身边的中型电台，就靠你了。

　　通讯员的非定向电磁广播信号强度不够，会被宇宙背景辐射完全同化，源星舰队本部无法识别，得不到这些重要情报。

　　但是，我老丁这里还有一个中型电台！

　　我第三侦察军的四百万兄弟姐妹，一定不会白白死去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第467章 谁定义了时间，我们的任务【8600字】免费阅读。https://xs.23sk.com 