    “……六道仙人？！”

    宇智波斑心中一动。

    他之前剥夺鸣人九尾的时候，对方还只是一名普通的人柱力。

    ‘难道在失去九尾后，鸣人不是被己生转生救活，而是被六道仙人救活了？’

    想到这里，宇智波斑就悄咪咪的松了口气。

    还好之前被绝阻止，没有直接杀死大蛇丸夺取轮回眼，不然此时面对鸣人的人，就不是大蛇丸，而是自己了。

    “这么说来，封火之前的话都是真的了。”另一边的自来也喃喃自语。

    他肩膀的两位蛤蟆仙人亦是惊叹不已：“竟然是六道仙人，那位可是大仙人曾经的好友啊。”

    “鸣人竟然真的是救世主吗？”大野木看了眼鸣人，又看看波风水门，同样作为父亲，生下来的儿子，差距咋就这么大呢？

    纲手、四代雷影等人也是神情复杂，原以为鸣人复活后是倔强青铜，最多算他是嘴强王者，没想到直接就是点满101星的荣耀王者了。

    “宇智波斑，你在迟疑什么？”

    大蛇丸忽然冷声开口。

    此时大蛇丸芳心微乱，他无法确定波风水门说得是真是假，但是，鸣人那将自然能量和尾兽之力融合为一的仙术攻击，的确对他产生了巨大的克制之力！

    既然如此，那就让宇智波斑对付鸣人，然后由他来料理波风水门等人！

    只要宇智波斑拖住鸣人几分钟，大蛇丸就可以乘机将波风水门等人全部按在地上叫耙耙，到时候有这些人质在手，鸣人还嚣张得起来？

    大蛇丸可不是什么正人君子，做过的人体手术不知凡几，死在他手里的人更是数不胜数，甚至几年前还用波风水门的秘密威胁封火刺杀三代火影，所以对大蛇丸而言，为达目的不择手段，从来都不只是说说而已。

    宇智波斑微微眯眼，心中沉吟：‘想要完成月之眼计划，就必须打败鸣人这个家伙！现在忍者联军所有人的注意都放在大蛇丸身上，我正好可以利用这个机会，试探一下鸣人的深浅！’

    但是，鸣人的速度宇智波斑也已经看到，若是一不注意被他封印，那就糟糕了。

    于是他果断结印：“木遁-多重影分身之术！”

    宇智波斑脚下，几根巨大的树枝挣扎着从地底破土而出，随后从这些树枝上长出了十几个宇智波斑！

    “鸣人，让我看看六道仙人的力量究竟有多强大！”

    宇智波斑冷喝一声，十几个木遁影分身顿时披上一层蓝色的须佐能乎，朝鸣人一拥而上。

    比分身吗？

    鸣人二话不说就直接分出几百个影分身，每一个影分身都是无眼影的十字眼，而且身披金色的查克拉外衣，疾速冲向十几个蓝色的须佐能乎。

    “尾兽玉螺旋手里剑！”

    “仙法-水遁-螺旋手里剑！”

    鸣人的几百个影分身完全不给木遁影分身出手的机会，上去就是一通乱砸，直接将‘坚不可摧’的须佐能乎砸得七零八落。

    不过几个呼吸，宇智波斑的十几个木遁影分身就尽数被消灭干净！

    宇智波斑瞳孔微缩，不敢置信的盯着结了影分身印后就一动不动的鸣人。

    “现在的你，还差得远呢！”

    “你还是早点投降比较好！”

    鸣人的影分身们嚣张的吼道。

    宇智波斑眼中寒芒闪烁，二话不说再次结印，竟然也分出了几百个木遁影分身！

    若不是拥有不死之身以及无限的查克拉，宇智波斑还真分不出这么多的木遁影分身。

    瞳力流转，宇智波斑的几百个木遁影分身刹那披上须佐能乎，手持蓝色弯刃，浩浩荡荡化作巨人军团，杀向鸣人的几百个身披金色查克拉外衣的影分身。

    “来得正好！”

    “干掉他们！”

    鸣人的影分身叽叽喳喳的叫着，一边搓丸子一边冲杀上去，瞬间和宇智波斑的木遁影分身们交战在一起。

    而当这边爆发大战时，大蛇丸也果然朝波风水门等人发动狂暴攻势。

    大蛇丸左右手各搓出一个超大尾兽玉，直接轰向四代雷影、波风水门等人。

    “尘遁-原界剥离之术！！”

    大野木当仁不让硬撼其中一个尾兽玉。

    璀璨的白色光柱如白虹贯日，瞬间顶在了左边那颗漆黑的尾兽玉，两者在空中僵持，一阵阵恐怖的涟漪如飓风般席卷四周！

    这颗硕大的尾兽玉在尘遁的照耀下，体积如阳光下的冰雪，缓缓消融，但大野木此时也不轻松！

    他额头溢出大量的冷汗，使出了吃奶的劲，但手中白色的璀璨光柱却仍旧被尾兽玉压迫得步步消散。

    关键时刻，自来也顶了上来，和深作仙人以及志麻仙人联手施展了混合忍术。

    “仙法-五右卫门！”

    炙热的火焰在蛤蟆油以及风遁忍术的辅助下如烈日般熊熊翻滚、燃烧，化作一道巨大的火柱，野蛮的撞在了漆黑的尾兽玉上！

    大野木一看，脸都黑了！

    他的尘遁，是属于分解类型的忍术，能直接将尾兽玉不动声色的一点点分解掉，而自来也如此狂暴的仙术，只会让尾兽玉……爆炸！

    轰！！

    下一瞬，这颗被尘遁分解了近三分之一的尾兽玉轰然爆炸！

    恐怖的爆炸余波瞬间将大野木以及自来也笼罩进去，随后余波泛起的涟漪朝更远处扩散而去。

    与此同时，波风水门也已经掏出一把刻着飞雷神术式的特质苦无，随后单手结印，一圈圈的飞雷神术式出现在他身前虚空，围绕着右手的特质苦无，形成一个巨大的环状图案！

    波风水门眼角余光看到自来也和大野木被尾兽玉的爆炸余波覆盖，但此时的他无法分心！

    因为他要独自面对另外一颗尾兽玉！

    轰！！

    漆黑的尾兽玉狂暴的撞在波风水门身前的环状图案上，但却并没有发生爆炸，而是仿佛进入另一个时空般，缓缓的挤压进铭刻在虚空中的环状飞雷神术式中！

    随着尾兽玉一点一点的挤进去，波风水门额头也溢出丝丝冷汗，尤其是当旁边那颗尾兽玉爆炸的涟漪席卷而来时，那环状的飞雷神术式都在隐隐颤抖。

    “坚持住！”

    波风水门咬牙低吼。

