    琦先生说墓中有些地方需要宫识鸢帮忙看看，宫识鸢想也没想便答应了。

    有些人注定离不开一个地方，有些人注定离不开某个人，很显然琦先生就是那样的人。

    三日后，宫识鸢背着一个包袱，怀着兴奋又害怕的心情来到雨亭找琦先生，毕竟盗墓这种事，她这还是第一次。

    湖面上倒映出冷辉的月牙，凉风拂动湖水，月牙波光粼粼的引人注意，听到脚步声，琦先生回头看过来，“北山的守卫……”话说到一半顿住，借着月白仔细将宫识鸢打量了一阵，波澜不惊地问道：“你身上穿的是什么？”

    宫识鸢扯了扯宽松的袖子，无奈道：“夜行衣啊。”

    琦先生没有说话，目光嫌弃的看着她。

    这一身衣服着实尴尬，说是夜行衣却一点也不服帖，松松垮垮的搭在身上，甚至袖子长的都能跟舞娘的长袖比一比了，宫识鸢挽了好几圈方才将手掌露了出来，抬手捂住脸，宫识鸢尴尬道：“它确实是夜行衣来着，你别看它宽宽大大的，但弹力特别好，不信你拉拉试试。”

    琦先生抱着手，目光高深莫测的看着她：“看得出来是夜行衣，毕竟它是黑色的，也看得出来它弹性不错，被你扯成这样子了还没坏。”顿了顿，总结道：“质量不错，穿着跳舞不会担心被扯到。”

    抬脚走过来，绕着宫识鸢转了两圈，道：“不过我很好奇，你是出于一个什么心态买这身衣服的。”

    她无奈的叹了一口气，愤愤道：“这也不能全怪我，都是买我衣服那老板，我跟他说完一身夜行衣，然后他就给我拿了这身。”

    琦先生看着她：“他拿给你你就收着？没有拿出来看看？”

    她撇撇嘴，“我想看来着，但是当时店铺里面人太多了，大家一听说我要一件夜行衣，纷纷扭头看过来，我多少受不住那些人差异的目光在身上来回扫视，就跟老一个犯人一人，脸上都写着这小姑娘买夜行衣要干什么，一准不会干什么好事，另外我也怕我们的行动被人发觉，当时就问了老板一句，这身衣服我穿合不合适，老板一个劲的说合适，我也就没多想就收下了。”

    琦先生摸索着下巴，点头：“一个小姑娘去买夜行衣，确实不太合适，那你买回去之后就没打开看看？”

    宫识鸢扯了扯腰间的衣服，低着头道：“哪里有时间，我也是刚刚才想起来要去买一件夜行衣什么的，毕竟我穿个所裙子跟着你在墓中跑，说不定还会拖累你什么的，踩到裙角摔倒之后不小心触发了什么机关，你为了救我不小心也跟着我被困陷阱里，之后就双双……”

    琦先生揉了揉额头，打断她：“行了行了，剩下的不用说了。”又指着她肩上的包袱：“那你肩上背着的是什么？”

    提起这个，宫识鸢瞬间就来了精神，将肩头上的包袱拿下来，“是一些工具，这可是花了我好些钱嘞……”顿了顿，改口道：“是你的钱，我没见过那个古墓是个什么样子，为了以防万一，所以一样的买了一件。”

    说着，她便将包袱打开，琦先生看到她拿出来的第一件东西就有些无语了，在心里平复了好一会，方才开口道：“那座古墓已经露出来了，一到门都有你两个高，你买洛阳铲做什么。”

    宫识鸢愣了愣：“你的意思时，我们直接从墓门闯进去？”

    琦先生对着那一包袱的东西挑挑拣拣，淡淡道：“古墓在山体里，不从墓门你想将山挖穿？”

    这倒也是，宫识鸢刚点了点头又道：“可那周围不是被围起来了，不准人靠近？”

    琦先生从一堆东西里摸出两张符，头也不抬地说道：“所以只能偷偷摸摸的溜进去，不能让人发展。”将符纸拿起来，皱着眉头问道：“这是什么东西？”

    宫识鸢立马得意的笑了笑，“这可是开了光的好东西，能庇佑我们平安，花了我不少银子，若不是我带的钱不够，我还要将那老道士手里的桃木剑给买来。”

    琦先生终是有些受不住了，抬手揉了揉额头，“小狐狸，我之前觉得你聪明，古墓中有诸多关卡我看不懂，兴许你能看懂，可现在你买的这些东西让我有点怀疑你的智商还有我的判断。”

    宫识鸢怔了怔，皱眉看着她手里的两张符纸：“你的意思是我被骗了？”

    琦先生啪一声将符纸拍在石桌上，试探着问：“要不你还是回去吧，我自己一个人去就……”

    话未说完，被宫识鸢瞪着眼睛打断：“七七，你这是歧视！”

    琦先生淡定地说道：“我没有。”

    “你有。”宫识鸢绕过石桌，抱着她的手臂：“我承认我服毒失忆之后，脑袋确实是有时候不是那么的好用……”

    琦先生抬头看了一眼天上的月亮，淡淡的打断她：“你确定你没失忆前，脑袋挺好用的吗？”

    宫识鸢瞪着她：“你确定你不带上我？”

    琦先生对上她的目光：“我这是为我们两个人好。”

    宫识鸢立马撒开她的手，转身往雨亭外面走去，一边走一边淡淡道：“你不带我去也行，我听说庭如风一直昏迷不信，白先生为了他一直睡不着觉，这个时候估摸着应该在照看庭如风，大晚上的他估摸着应该是无聊了，我去看看庭如风顺便陪他说说话。”

    步子刚走完那三步台阶就被琦先生给拎了回去，淡淡道：“小姑娘不要那么冲动，我就是随便说着玩的。”

    宫识鸢得逞的轻哼了一声，将脸转到一边不去看她，但已经没了要离开的打算。

    又在雨亭里等了一会，琦先生估摸着这个时候正是看守最困的时候，示意捂嘴打哈欠的宫识鸢可以出发了。

    虽说今夜的月白如水，对于身上的夜行衣有些不太友好，可好在北山上植被茂密，极少有月白能够穿透枝叶落下来，两人偷偷摸摸，极其顺便的躲过看守的人，来到古墓墓门。

