    而且他明明记得，这孩子刚刚还兴奋得不行，怎么一瞬间便安静下来了。

    不懂得休息，这可不利于孩子的长远发展。

    洪小雨抬起头，目光幽怨的看了老师一眼：“你不懂，我必须要好好学习。”

    数学老师有些疑惑：“为什么？”

    这孩子究竟遇上了何种难事, 表情为何会如此凝重。

    却听洪小雨长叹一声：“我只有做到最好，才能保护妈妈不被枪毙。”

    年龄越大，她就越是操心靳青，她必须要强大到何种地步，才能护住她天天惦记抢银行的妈！

    数学老师显然没想到洪小雨竟然会这样回答，脸色变了几变后, 才摸着洪小雨的脑袋挤出一句安慰：“挺好的，真的挺好...”

    这算不算是穷人的孩子早当家。

    在老师们的要求下, 靳青开始给洪小雨请长假。

    只在期末考试的时候，会去学校点卯。

    其余大部分时间，都留在家里跟着老师们学习。

    在众阿飘和靳青的不断努力下，洪小雨考得了试，上得了房。

    拿得了第一，抢得了银行...

    当然，最后一条只是靳青美好的愿望。

    而洪小雨的跳级事业，也在稳步进行着。

    小学一年，初中一年，高中两年。

    并不是因为高中的课程太难，而是因为高中有不少竞赛可以参加。

    当然，竞赛不重要，但是竞赛能拿到的奖金非常重要。

    在靳青的虎视眈眈的督促下，洪小雨以九岁稚龄，拿到了所有不限定年龄的国际竞赛金奖。

    也高调的走进了全世界的视线中。

    由于年龄太小，洪小雨履历简单的很, 却足够惊爆所有人的眼球。

    大家赫然发现，只要是洪小雨参加的考试, 全部都是满分...

    大家对洪小雨这个九岁的小天才极其推崇, 同时也关注她会去哪所学校。

    按照洪小雨的成绩，不只是国内，甚至连国外的大学，也纷纷递来橄榄枝。

    而洪小雨家庭情况，也迅速流传网络。

    可在有心人的引导下，这些新闻陆续沉寂。

    最终，洪家一屋残废的事被掩盖了，靳青是文盲的事被掩盖了，而洪小雨的升学信息同样被掩盖了。

    洪小雨去了国内最好的大学，对于这个小天才，学校给予了高度的重视。

    洪小雨不仅接受能力极强，发展也相当全面。

    而且她的年龄小，成长速度，未来有极大的可能性。

    为了让她不走错路，学校的心理老师对她相当关注。

    为了更好的接近洪小雨，也为了培养出更多的少年天才，几名心理老师还特意对她的情况进行了分析。

    可拿到她的家庭背景资料后，老师们都惊呆了。

    就这样的家庭环境, 按照常理来说，他们的孩子不是太过激进, 就是畏畏缩缩泯于众人。

    无论如何也不具备少年天才的必要环境才对。

    可事实不但是洪小雨被培养成天才，她本人更是三观极正。

    除了过于依赖母亲，基本没有任何心理问题。

    至于依赖母亲，也不算是什么大问题。

    毕竟孩子今年才刚刚十岁...

    只是这个当母亲的，要是能靠谱些就更好了。

    这都什么年代了，为什么还有大师这个职业。

    他们承认，现在有些学校确实有佛学和易经这样的专业。

    可这位大师的专业竟然是御鬼，而且还不识字...

    最重要的是，洪小雨之所以不愿意住在学校，竟然是因为靳青没有自理能力。

    要人照顾，要人跑腿，要人做饭洗衣服收拾屋子。

    三不五时还会闹点幺蛾子出来。

    这样的人，究竟是怎么养出天才的，完全没有借鉴的点好不好！

    洪小雨大四那年，她的老师们相继离开了。

    洪小雨已经十四岁，他们陪在洪小雨身边九年，明里暗里的时间加起来将近五十年，已经没有什么可以交给这个孩子。

    如今的洪小雨已经可以独当一面，用不到他们的陪伴。

    他们的存在，只会让洪小雨依赖他们，阻碍孩子的发展。

    与洪小雨挥泪告别之后，老师们语重心长的给靳青留了话。

    “靠谱点，别让孩子操心。”

    “听话些，孩子已经够不容易了。”

    “少吃点，要让孩子没有后顾之忧。”

    “乖一些，孩子会很忙。”

    “别太贪财，孩子赚钱不容易。”

    ...

    以往劝说孩子的话，放在靳青身上居然完全适用。

    靳青则是一边点头，一边摆手让小白将人带走。

    烦死了，这些老鬼怎么这么能唠叨。

    看着熊气十足的靳青，教授们纷纷为洪小雨捏了把汗。

    成功将老鬼们送走，靳青对着抹眼泪的洪小雨吼道：“老子饿了，晚上要吃烧鸡，二十只，吃完老子要去抢银行！”

    707：“...”她家宿主就是这样，越是不让做什么，就越是要做。

    洪小雨抽抽搭搭的应了声好，同时还不忘给自己的心理辅导老师发了个信息：“我妈好像进入叛逆期了，应该怎么办！”

    刚刚的离别愁思瞬间消失，取而代之的是对靳青的担心。

    想到洪小雨已经进入研究所，并提交了接下来的研究计划。

    心理老师的手抖得像是帕金森，能怎么办，总不能把人抓住关起来吧！

    时间很快推进到三年后。

    这三年，洪小雨的学习进度不再像大学四年那么缓慢，她已经开始了自己的博士课题，并且独自带项目。

    同时也成为了最年轻的菲奖获得者。

    而她毕业的大学，也聘请她成为学校的教授。

    时隔七年，洪小雨因为菲奖再次出现在众人的视线中。

    可很快，这些消息便再次沉寂下去。

    因为她身上的担子更重了。

    作为科学家，每门专业都要多少懂一些。

    可洪小雨的知识却相当全面。

    这就意味着她对知识的了解更加全面。

    由于她所研发项目的重要性，她的安全级别也得到提升。

    不只是洪小雨，就连靳青身边也有了护卫跟着。

    这还是靳青第一次因为别人而得到守护者，倒是有一种躺赢的感觉。

    洪小雨心中也终于放下一块石头，她终于不用担心她妈会被枪毙了，顶多也就是终身监禁。

    对于这个能够独立带项目的小博士，同她一同工作的其他研究员虽然感到新奇，却并没有轻视。

    能站在这的，凭借的只有自己的实力。

    倒是学校的学生，对于这个年轻的教授非常感兴趣。

