    这些重甲强者当真是吓坏了。

    原来那个小子居然是应龙，那个真龙之祖？

    如果这句话是别人说的，他们一定会嗤之以鼻。

    但说这话的却是玄冥麾下的第二席战将。

    他们就不敢不相信了。

    “真不该相信，那个小子居然有这么可怕的一层身份。

    应龙虽然在战力上不及雨师玄冥，可至少实力也有他的一半水平。

    我现在都庆幸自己当时逃的够快了。”

    有人心有余悸的说道。

    “我现在更同情城主大人，他自以为带着一群军队去讨伐那少年可以成功。

    结果却落得个自己身死的下场。

    如果他早知道对方是应龙，估计就不会再做出如此愚蠢的行为来了吧？”

    不少人更是唏嘘城主的悲惨命运。

    因为这样的存在，完全不是他能够出手的。

    只有雨师玄冥亲自己出马才行。

    “区区应龙也把你们吓成这样？

    一群废物，你们且着着，本战将大人这就去取应龙的首级。

    让你们见识一下，本战将大人为什么会有玄冥左膀右臂这个称号！”

    燕南枝看到一群人在那里议论，顿时心情不爽起来。

    应龙而已，有什么可怕的？

    又不是当年巅峰时期的应龙，他一人就足以对付了。

    “区区……应龙？”

    众人面面相觑。

    就算第二席战将再狂妄，也不能狂妄到如此藐视应龙吧？

    对方好歹也是个真龙之祖。

    当年与女妭更是扭转了轩辕与蚩尤的大战走向。

    他凭什么去鄙视人家应龙？

    “哼，如果你们不相信我能杀他，那就跟着本战将大人身后亲眼看着好了。

    我会将他的龙头斩下，挂在雨城的城门口，让天下人都知道，敢与我们雨师玄冥为敌，下场只有死！”

    燕南枝说完，便踏步朝着行宫山脚走去。

    众人对看一眼，想跟去，又不敢跟去。

    “走吧，咱们远远的跟着，我看第二席战将应该不是那种喜欢说大话的人。

    既然明知道对方是应龙，还敢上阵，这说明他有自信！”

    有人开口说道。

    其他人一听，觉得有道理，便点头同意，远远的跟着燕南枝的身后，朝行宫的山脚处走去。

    燕南枝走的很快，数分钟之后，便已经来到了山脚附近。

    此刻他的眉头微皱。

    因为前方传来了大量血腥的味道。

    这些血腥的浓度，不亚于一场战争。

    他脚步加快，不一会，视线里就出现了一片修罗场景。

    遍地的尸体，没有一具是是完好无缺的。

    都被人用利剑斩成两段。

    他又看到了一头被斩死的蛟龙，上面带着一丝真龙之力，不由的眼睛一眯：

    “果然是应龙所为。”

    他目光扫向了前方，忽然感觉到一块碎石的后面有人。

    当下，他大声吼道：

    “应龙，你给我滚出来。

    我乃雨师玄冥麾下第二席战将。

    当年你阻我主蚩尤至尊的大业，现在又来火烧我雨师行宫。

    今天我要让知道什么叫残忍，滚出来！”

    他的声音非常响亮，连远处暗暗跟着的重甲强者们都是内心无比佩服。

    “不愧是第二席战将，居然敢对着应龙这么吼。

    要是换成我，早就被应龙吓尿了！”

    感叹敬畏的人占绝大部分，但也有一小部分却是心存疑惑。

    既然第二席战将这么有自信，那为什么不直接把对方找出来，反倒用言语叫骂？

    莫非还是对应龙有一丝忌惮？

    他们距离燕南枝大约三百米的距离，不敢继续上前。

    因为前方是他们产生心理阴影的地方，实在没有勇气再次踏足。

    碎石后面，猎魂帝站了起来，嘴角挂着浓浓的玩味之意。

    这么长时间，雨师玄冥终于派了个能打的家伙过来。

    他看向林天佑，淡淡的道：

    “哟林少，来了一个非常厉害的家伙，你可得想想办法了。”

    林天佑缓缓的睁开眼睛，他使用术法，将吃下去的灵珠停止吸收。

    “主人，只过来了一个人而已，我跟银光剑灵一起去上，应该能抵挡一阵子！”

    天蚕针灵看了一眼外面的情况，说道。

    林天佑站起身，神识扫动，发现这个第二席战将的实力，确实很强，至少有四层境的上位鬼神程度。

    这种实力的对手，林天佑想赢，必须有剑意才能打赢。

    但现在，很明显他无法使用剑意。

    “应龙，你难道怕了？

    居然还躲在里面不出来，真是没种！”

    燕南枝叫了半天，结果却不见林天佑出来，他不由的大声嘲笑。

    “区区一个玄冥的走狗，也敢在那里大言不惭，你还差的太远了！”

    就在这时，林天佑的声音传了出来。

    每一个人都听的清清楚楚。

    那些重甲强者下意识就要逃跑。

    他们实在是被林天佑吓破了胆子。

    但转头一想，现在跟林天佑对战的是燕南枝，他们只是看客而已，这才终于松了口气。

    燕南枝带着杀意的双目落在了林天佑的身上。

    他今天杀心已起，必须要把应龙打败。

    可现在出来的只是个毛头小子。

    应龙并没有出现。

    “臭小子，叫你的主子应龙滚出来。

    否则，我杀了你！”

    燕南枝声音带着浓浓的威胁之意。

    身上的魂力更加开始运转。

    “应龙是我主子？”

    林天佑似笑非笑，道：

    “你想多了。

    他只是本少的一个手下败将而已。”

    林天佑看上去很是疲惫，但脸上的嚣张却没有半点消失。

    “应龙是你的手下败将？

    你到底是谁？

    烧行宫的不是应龙吗？”

    燕南枝有些糊涂了。

    “不好意思，让你失望了，烧行宫的是本少。”

    林天佑感知了一下四周。

    这里除了燕南枝最强之外，再也没有其他的高手。

    看来玄冥很自负，居然以为一个四层境的上位鬼神就能打败他。

    “你烧的行宫？

    可行宫上不是写着，放火的人是女妭的男人？”

    燕南枝诧异非凡。

    “你说什么？敢诬蔑本帝的女人？”

    林天佑眼神顿时冰寒。

    这个混蛋居然敢冒犯他的女人？

    “找死！”

    林天佑抬起一指，最强的龙皇指发出，直接打向了燕南枝的面部。

