    荒废暗淡的石碑，不知在此历经了多少岁月，碑面上密布着细小的裂纹，不知是岁月的痕迹，还是这黑液的侵蚀。

    紫金瞳芒扫过之处，粘稠黑液呲呲作响，蒸腾消失，一缕缕更为恶心的恶臭飘起。

    “咦？”突然间，夏明更加惊奇，这块石碑竟然在缓慢地吸收着他的紫金瞳芒。

    “这是什么情况？”夏明不解，他不断催动紫金瞳，瞳芒大盛，潭中呲呲地响声四起，一股股熏天臭气票散出来。黑液极具惊恐般躲避开来，光芒落向界碑，碑面如饥似渴般的不断吸收起没入的瞳芒。

    “呕！”一旁的牛魔王被这突如其来的滔天臭气一灌，突然一阵恶心，顷刻间胃内翻江倒海，一捂肚子，蹲在地上就是狂吐。

    牛魔王身边的血蜥蜴也好不到哪去，他加快脚步，快速冲向远处，可跑了一截路就受不了，往地上一蹲，和牛魔王一样狂吐不止。

    莫名此时早已屏住呼吸，他惊奇疑惑的望着盘坐在黑潭边的夏明愣了愣，而后快速的向着妹妹莫青那边走去。

    周围的一切夏明此刻全然不知，他只知道疯狂地催动着紫金瞳，夏明有种直觉，这镇界碑吸收紫金瞳芒一定有大用。

    最初，夏明只是不断催动紫金瞳，再后来变成了被动式，最后夏明已经完全没有了感觉，紫金瞳自行运转，界碑源源不断的吸收着瞳芒，一开始还很缓慢，瞳芒小部分被吸收，大部分环绕包裹着界碑，到最后就如同一个无底洞，来多少吸多少，狂暴的吞噬着。

    夏明的紫金瞳则高速的自行运转，两道粗如水桶般的紫金光芒一刻未停的直没入界碑，整整三日，夏明身体几乎被掏空，几近枯竭。

    就在这时，夏明惊奇的发现，这块古老的界碑上，那密布的裂纹及残缺的细微痕迹竟然开始渐渐地自行修复着。

    那些粘稠黑液似乎极度不甘，疯狂向着界碑涌去，却又非常恐惧这瞳芒，但这些黑液并非活物，于是涌向界碑，然后在瞳芒下蒸腾，黑液源源不断的循环，整个空间滔天臭气不断扩散。

    “哥，这家伙坐在那里三天了，搞什么鬼？越来越臭，我实在受不了了，太臭了！”远处，莫青依然无法承受这扩散的臭味，拼命向着更远处跑去。

    莫名扭头望向端坐在地一动不动的夏明，内心一阵愤怒涌出，就在刚才，他他已经知道这黑液的主人了，那股气息虽然极其微弱，被恶臭遮掩，但终究是被他捕捉到。

    那是他最惨烈的一战，差点就殒命，那种气息他又怎能忘记？

    但令莫名不明白的事，为何这股气息会出现在此，当年不是在释迦牟尼身上的吗，怎么如今在这黑液潭内了？

    “看来只有等这猴子醒来才能明白了。”他又望了一眼一动不动的夏明，无奈向着莫青的方向走去。

    黑潭下，界碑不断抽取着紫金瞳芒的能量，又是两日过去，界碑上的裂纹明显的减少了，但依然有些许裂痕存在。

    “哎，看来又要损失我的宝药了，不管了！”夏明此刻几乎是完全被掏空了，他取出那颗仙草，看着剩下的六片叶子顿了顿，而后咬了咬牙摘下一片，一口吞了下去。

    仙草进入体内，顿时爆发出无比璀璨的生机，源源不断的汇入夏明的四肢百骸，夏明感觉无比舒畅，像是打了鸡血原地复活一般。

    又是两日过去，夏明已经输送了七日了，就在他再一次耗费体内一半能量后，界碑上的最后一条发丝般的裂纹消失了，整块石碑彻底修复，但碑顶上却像是缺失了一角，并不完整。

    轰！～

    突然间，界碑爆发出刺眼的光芒，这一刹那，霞光普照，紫气冲天，整个黑潭彻底被光芒笼罩。

    噼里啪啦响声四起，夏明猛然间感觉毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都起来了，霞光刺目，夏明睁开紫金瞳，极力眺望，整个地底的黑液在极速消散，片刻后，全部被净化得干干净净，就连那极度恶心的臭气也消失了。

    这时，夏明才发现这里不仅仅是一个小黑潭，而是整个地底。对，就是一整个，无比巨大，无比遥远，望不到尽头。

    轰隆隆！

    就在夏明震惊之时，仿佛地震一般的巨响出现，整片大地开始坍塌了，夏明猛地一跃，腾空而起。

    霞光冲出黑潭，直向天际，万丈光芒拔地而起，整片天空都被霞光普照，夏明立于半空，俯瞰着这片大地。

    “怎么地震了？”牛魔王跃起，飞向夏明身边询问到。

    这时，血蜥蜴和莫氏兄妹都赶了过来，他们此时都是满脸疑惑，个个看着夏明。

    轰隆声依旧，眨眼间整个怪石区全部坍塌了，大地龟裂，巨石滚滚落下，轰隆作响，烟尘四起。顷刻间整片区域大变。

    夏明不语，极目远眺，在那遥远的身后，那面本是平静如镜的湖泊此刻也开始不安宁了，湖底开始龟裂，湖水剧烈翻滚，涌起了上千米的巨浪。而后，湖水暴涨，向着四方涌去。

    与此同时，在这个隔绝的空间边缘，也开始剧烈的震动起来，裂开的大地向着外围蔓延。

    咔嚓！

    仿佛有什么就要破裂一般，剧烈的响声在边缘地带虚无之中不断响起。

    “这个空间不稳了，阵法应该维持不了多久了！”莫名望向远处，眉头紧锁，喃喃低语。

    莫青紧紧抓住莫名的胳膊，没有说话，表情略显紧张，在他心里，哥哥就是自己的之柱，由小到大，她一直在哥哥的庇护下没有任何忧愁生活，然而修行她却没有任何天赋，定时定量服用药物，硬生生到了妖王境，就这样百万年如一日，直到哥哥莫名被出卖那一刻，他们开始了逃难……

    “小友，我们是不是赶紧离开这里？外面还有上百妖王啊！”血蜥蜴无比担忧，这个空间随时要破裂了，一旦外面这些妖王进入，他们可是没有任何还手之力。

    “不知道老龙他们如何？”夏明想起，那老龙之前离开时，说是要去寻找自己一些老朋友，现在看来应该是进入禁地了，不知情况如何，又会在哪里呢？

    夏明望向虚空，爆裂声依旧，他收回目光，又望着不断龟裂坍塌的大地，湖水已经淹没了这片土地。

    “看来是要离开了！”夏明心里嘀咕了一句。

    就在这时，禁地内极西之地，一片干涸荒芜的大地上，一块漆黑巨大无比的石头突然猛烈的晃动起来，而后拔地而起，向着这空间飞来，如同一道光一般一闪而过。

    轰！

    一声剧烈的撞击声响起，这块大石撞裂了这个空间，飞向界碑。

    界碑迅速变大，顶部缺失的一角与那飞来的大石彻底重合。

    “镇界碑？”此刻石碑变大，他们都已发现，却一个个茫然不已，不明何物。

    界碑继续变大，融合了飞来的巨石，这座完好的界碑更加的古朴浑厚，那三个大字完全无法直视，仿佛一看就深陷其中无法自拔。片刻后，界碑光芒内敛，所有的霞光极尽收缩，没入碑内，而后，整座界碑没入地底，完全消失。

    “这就没了？”牛魔王自言自语，不知想什么。

    “哈哈，终于进来了！大家小心点，分开找！”远处，空间彻底坍塌，阵法消失，外围打转的众妖王纷纷进入。

    “小友，快走吧！再不长就来不及了！”血蜥蜴焦急地催促道。

    “嗯，小兄弟，我们尽快离开吧！”莫名开口道。

    “嗯？”夏明正要开口，却突然愣住了，一个非常熟悉却又显得有些陌生的声音在他脑域深处响起。

