    薄孤城同意了辰龙盯梢的请示，刚返回基地，就收到了最新的消息。

    然而消息却有点让他们意外：南宫墨很快把斐寂赶走，斐寂半路却遇上了顾诗音，相谈甚欢，聊了很久。

    这两个八竿子打不着的人也能扯在一起？

    寅虎看到，忍不住解释了下：“其实，顾小姐好像有个马甲是塔罗牌大师，也许和斐寂是同道中人，惺惺相惜，探讨一下业务……”

    薄孤城冷瞥他一眼。

    不置可否。

    魏洋可就不客气了，讽笑一声：“惺惺相惜？我看是臭味相投吧？”

    沈猴掩着嘴巴似笑非笑：“顾小姐这个马甲大佬啊，我看马甲都快被扒完了吧？是不是应该改名叫掉马大佬嘻嘻嘻……”

    寅虎脸色有点不自在，轻声咕哝着：“她也是信任我们，才把马甲告诉我们的……”

    魏洋和沈猴异口同声：“别，别提我们，那是你自己！”

    寅虎：“……”

    争论声中，薄孤城对顾诗音的八卦丝毫不感兴趣，早已提步返回办公室。

    他的办公室是套房，连着一间寝房，一间浴室。

    他并不是崇尚奢华之人，整间套房都很朴素简洁，除了必要的书桌和床就是衣柜，颜色非黑即白，透着一股钢铁硬汉不解风情的味道。

    浴室水声响了一阵。

    嘎然而止。

    他听到风吹动窗帘的声音——他明明没有开窗。

    男人腰间围着浴巾，便推门而出，手中一把ＡＫ２１５晃着冷冽的杀气。

    然而，当ＡＫ２１５瞄准目标物的时候，薄孤城却怔住了：“祖儿姑娘？”

    此时此刻，翘着细长腿，坐在他床沿的白衣少女，不是席祖儿还是谁？

    她笑吟吟地回视薄孤城：“嗯啊，小城儿，惊不惊喜？”

    薄孤城喉结滚了滚，瞥了一眼半开的窗，和舞动的窗帘：“嗯，喜。”

    席祖儿眉眼有些弯弯：“上次小城儿忽然出现在酒店，给祖宗带早餐，祖宗也甚是惊喜，所以……”

    薄孤城：“所以你今晚给我带宵夜？”

    这世上最美味的宵夜，莫过于心心念念的小女人主动送上来了！

    席祖儿一双灵动的凤眼眨了眨，眼风嫣然流转，光芒璀璨又纯粹：“那倒没有哦，祖宗……厨艺不佳。不过么，想到一个问题来问问你。”

    薄孤城唇角抽了抽。

    他走近她几步，喉结发紧，在她身边的床沿坐下。

    坐下才意识到自己只围了浴巾，可现在再穿衣服好像又有些此地无银三百两。

    男人深吸一口气，装作若无其事：“你说。”

    席祖儿把小手举到他面前：“喏，就是这个手表，怎么发那种，能炸开的亲亲呀？”

    薄孤城：“……”

    表情包没炸，他特么要炸开了！

    这比宵夜还让他难以自持好吗。

    还发什么亲亲表情包，直接让他给她闻一闻不就行了？

    他忍着“现实教学”的冲动，好不容易才以一本正经的态度，给她重新调试了手表的安全设置，把那个炸裂亲亲的表情包，给她存了起来。

    “以后你直接点自定义表情，就能发出去。”薄孤城一步步告诉她怎么做，然后，貌似不经意地道，“其实你发给我不用这么复杂，祖儿姑娘……”

