    ”这人类小子真是好胆。“

    ”明知道是红门客栈，还敢找当家的，“

    ”不错的小子，只可惜是个短命鬼！“

    ”我事情貌似没有那么简单，这小子可不是个短命的面像啊！“

    ”切！面像有啥用，这当家的，可是能够屏蔽天机，区区一个人的命格，想要改变不还是轻而易举。“

    .......

    午夜这话一出，下面的人顿时议论纷纷起来，看向午夜的目光之中，发生了些许的变化。

    “咳咳~咳咳~你很想知道，我为什么要抓你过来么？”

    一阵剧烈的咳嗽声响起，一个穿着黑袍拿着引魂灯的白骨突然出现在了午夜的身边。

    见过的邪祟多了，午夜自然也虱子多不怕痒了，只不过是个一副阴测测的白骨而已，长得比白毛僵尸帅多了。

    ”废话，你莫名其妙被抓了，你想不想知道为什么？“

    午夜撇了撇嘴，点燃一根香烟之后开口道。

    ”咳咳~看起来你的胆子很大嘛，不错，自我介绍一下，我是这红门客栈的三当家，你可以称我为骨老。“

    白骨又是一阵咳嗽后开口道。

    午夜此时不禁有些疑惑，他就是一副骨头了，身体里连肺都没有，怎么咳嗽成这样的呢。这不科学啊。

    ”大爷的！这都什么时候了，我在关注些什么啊！在这个世界讲科学，我他娘的绝对被那个娘们给打傻了。“

    午夜猛地回过神来，真想给自己一耳光。

    ”抓你来的目的很简单，大当家看上你了，想让你加入红门客栈，大当家承诺，只要你进入，就给你四当家的位置。“

    骨老这次没有咳嗽，空洞的眼睛，莫名的给午夜一种目光炯炯的感觉。

    ”这个......“

    午夜闻言有些懵了，整个人长大着嘴巴看向骨老，正当他懵比的想要说些什么却说不出口的时候，下面突然炸开了锅。

    ”骨老！我不服！凭什么让一个人类的毛头小子当四当家的位置！？“

    这时一个壮汉突然站了出来，指着午夜怒视着骨老开口道。

    “是啊！凭什么啊！”

    “我等修炼数百载，还比不上这一个小子？”

    “我等不服！”

    “骨老！我们要一个说法！”

    .......

    下面大多数人都闹了起来，一个个看向午夜的眼神充满了羡慕嫉妒恨。

    只有少部分的人，看向午夜的目光充满了惊疑或若有所思的样子。

    那个玉兔精则是眉头皱起，脸上闪过一丝担忧之色。

    之前她教训午夜，自然是没什么，午夜只是个被抓来的小道士而已，她完全可以无视。

    但是午夜成为四当家之后，那地位可就不一样了，到时候想要收拾她，那还不是手到擒来？

    红门客栈的等级还是相当森严的，三大当家有着绝对的掌控，当然了这点跟强大的实力也是分不开的。

    ”咳咳~肃静！“

    骨老咳嗽着低喝一声，身上散发出强大的压迫感，站在他身边的午夜，腿脚一软，差点没栽倒在地上。

    还好骨老的那种压迫感，来得快去的也快，否则的话午夜是真的趴在地上了。

    有了前车之鉴，午夜这次没有去看骨老的信息，不过午夜估计，这老头的等级至少也得在四十级以上！甚至更高！否则也不会产生这样的压迫感。

    骨老还是相当有威严的，在场的人瞬间鸦雀无声，只是眼神之中依旧满是不服。

    骨老没有将目光落在最先站出来的那个人身上开口道：“熊大力，你是在质疑大当家的决定么？”

    熊大力？听到这个名字，午夜差点没笑出声来，主要是脑海里浮现出一个憨熊的样子，与眼前的壮汉，完美的融合到了一起。

    似乎是察觉到了午夜的笑意，熊大力眼神之中的杀意更加浓重了起来，午夜顿时有了反应，心惊胆战犹如锋芒在背，身体也开始颤抖起来，就如同被一个凶兽盯上了一样。

    并非是午夜的心理素质差，主要是那壮汉的杀意太强了，而且两人根本不在一个级别上，这让他怎么抵抗？“

    骨老这时迈动脚步，站在了午夜的前方，顿时环绕在午夜周围的杀气消失的无影无踪，让午夜整个人都放松了下来。

    见到骨老挡住自己的杀气，熊大力脸色一变，面色也变的阴沉了几分。

    ”回答我的问题。“

    骨老波澜不惊的声音响起。

    熊大力闻言看着古老认真的开口道：“古老，我等为红门客栈，流过血！受过伤！立过功！即便是选四当家，也是在我等之中寻找，凭什么让一个素未相识的道士小子来当？“

    周围的人，听到熊大力的话，认同的点了点头，不过说话的却是没有几个。

    ”咳咳咳~这不是我问你的问题，我是在问你，你是否在质疑大当家的决定？“

    骨老咳嗽着，语气带有一丝狠厉的开口道。

    熊大力的脸色一瞬间变得很难看，他咬了咬牙，仿佛下定了什么决心一样点头道：“不错！大当家不公！我自然会质疑！如果真让这个小子当四当家的话！我熊大力第一个离开红门客栈！”

    这话一出，顿时全场哗然，所有人都用不可置信的眼神看着熊大力，还有几个露出一副看死人的眼神，看着熊大力。

    “呵呵呵~”

    骨老轻声冷笑，随即瞬间出现在熊大力面前道：“你的命都是大当家救回来，竟然胆敢质疑大当家，还想离开？“

    ”也罢，既然你要离开，那就把你的命还回来吧。”

    骨老说着缓缓抬起了手中的引魂灯，此时引魂灯那原本有些微弱的火苗瞬间暴涨，同时周围的气温却是在迅速下降。

    午夜此时莫名的有一种身处寒冬腊月的感觉，吐出的气都变成了哈气。

    “该死的！你以为我怕你不成！我倒要看看你这老骨头有什么实力！吼！！！“

    熊大力怒吼一声，体型瞬间暴涨至三十多米高，巨大的体型和干瘦的骨老形成了鲜明的对比。

    午夜见状心中暗惊，这熊大力还这尼玛是一只熊啊！只不过这个熊有点太大了。

    ”黄泉之风，严寒彻骨~“

