    结束了……

    这就是波鲁萨利诺心中最为直白的想法，作为“闪闪果实”能力者，波鲁萨利诺拥有着大海最顶尖，甚至称得上是最快的速度。

    在半空之中，汉库克无从借力的情况下，波鲁萨利诺只需要挡住汉库克这一击无能狂怒一般的踢技，那么以波鲁萨利诺的速度，接下来战斗就将会瞬间结束。

    ‘真是可惜了，这么美丽且可怕的女人……’

    波鲁萨利诺心中平淡地想着，另一只手的手指却已经在悄然凝聚着闪光的力量，做好了将眼前这个海贼的脑袋轰爆的准备。

    ‘这就是年轻啊，总会伴随着鲁莽和经验不足，然后为之付出生命的代价……’

    然而，就在“天丛云剑”与“芳香脚”接触前的一瞬，波鲁萨利诺以及远远地观察着战况的亚恩均是表情一变。

    ‘霸王色缠绕？！’

    ‘汉库克……竟然会这个？’

    与波鲁萨利诺纯粹的震惊不同，亚恩的表情完全称得上是惊喜交加。

    而在“霸王色缠绕”的作用之下，明明“天丛云剑”都还没有真正与汉库克的“芳香脚”接触，却是率先轰然破碎。

    紧接着，汉库克那“霸王色缠绕”之下附带着紫黑色闪电的一脚轰然踢到了波鲁萨利诺的身上。

    “轰！”

    一时间，在大量撤离港口的九蛇战士以及在战舰之上等待着进攻信号的海军士兵们惊骇不已表情之下。

    身为海军最高战力，真正代表着海军威势镇压着大海的“黄猿”波鲁萨利诺被汉库克一脚从半空之中轰了下来，在破烂不堪的港口之上撞出了一个大坑。

    “黄猿大……大将被打下来了。”

    “骗人的吧，黄猿大将竟然不是海贼的对手？”

    “或……或许，这只是一个意外？”

    ……

    纵使海军士兵们心中有着无数个不相信，但事实就在眼前，就算他们内心不断地安慰着自己，却也不禁对那个一脚轰落黄猿大将波鲁萨利诺的“海贼女帝”额外萌生了几分敬畏。

    而随着汉库克飘然从半空之中落在地上，波鲁萨利诺坠于港口所产生的烟雾也渐渐散去。

    波鲁萨利诺高大的身影比之刚刚多了几分狼狈，身上整洁干净的黄色西装明显出现的凌乱。

    其中，在波鲁萨利诺肩膀处的位置，更是直接石化了一块。

    “好险、好险，差一点就不是衣服被石化这么简单了……”

    波鲁萨利诺以着缓慢轻佻的语气说着，隐藏在太阳镜之下的眼神却是渐渐可怕了起来。

    “‘霸王色缠绕’吗？真是个可怕，如此年轻就掌握了这个技巧吗？再给你十年时间，说不准会成为类似于夏洛特·玲玲那种怪物也不一定。”

    旋即，波鲁萨利诺双手在胸前一合，再度凝聚出一把“天丛云剑”，并且这一次凝聚而出的“天丛云剑”所绽放的光芒比之刚刚要璀璨得多。

    下一刻，几乎是没有给予汉库克说话的机会，就在话音落下的一瞬，波鲁萨利诺身形一个闪烁之间就出现在汉库克的面前，“天丛云剑”直攻汉库克的要害。

    “轰！”

    一时间，波鲁萨利诺与汉库克在港口彻底开始了厮杀。

    只是真正可以让波鲁萨利诺忌惮的“霸王色缠绕”，汉库克终究是还没有彻底掌握。

    纵使与上一次和百兽·凯多的战斗之中纯粹在极致的愤怒才爆发出来相比，此时的汉库克已经可以通过蓄力来使用。

    但真正在与波鲁萨利诺这种瞬息万变的战斗之中，那种不成熟的“霸王色缠绕”压根没有机会发挥出来。

    再兼之汉库克习惯在了“黑翼大魔”状态之下的移动，如今这一点反而成为了汉库克最大的破绽，在波鲁萨利诺的速度压制之下渐渐彻底落了下风。

    可以说，再这样发展下去，汉库克的落败也只会是时间问题。

    而就在汉库克的形势即将不妙之时，九蛇岛国门之处却是响起了一声呼喝声。

    “住手，海军大将！”

    波鲁萨利诺闻言，目光随意地朝着声音来源处撇了一眼，动作骤然一顿。

    亚恩少将？！

    只见此时的亚恩却是被玛丽哥鲁德所压着，并且桑达索尼亚还拿着一把斧子横在亚恩的脖子处，一副随时要将亚恩处决了姿态。

    然而，还不等波鲁萨利诺震惊亚恩还活着的事实，喝止桑达索尼亚不要伤害亚恩之时，一道焦急和愤怒的声音却是出乎意料地从汉库克的口中喊了出来。

    “你们两个混蛋，不许伤害亚恩，给我放开他。”

    ？？？

    波鲁萨利诺。

    这是什么情况？“海贼女帝”汉库克，竟然是在保护亚恩少将？

    “不行，姐姐大人，还是将这个家伙还给海军换取和解吧。”桑达索尼亚答道。

    就在波鲁萨利诺还没有反应过来眼前这一幕是什么情况之时，汉库克的下一句话几乎让波鲁萨利诺彻底懵逼。

    “绝对不可能，妾身一定要让亚恩做我的丈夫，怎么可能将亚恩拱手相让？”

    丈……丈夫？

    发生了什么？

    波鲁萨利诺茫然了，总觉得事情好像和自己与战国元帅所预料的完全不同。

    亚恩少将不是已经被“海贼女帝”汉库克石化，又或者是说被杀害了吗？

    怎么？

    他在九蛇岛上，是被“大海最美的女人”逼婚？

    波鲁萨利诺的眉毛狠狠地一挑，嘴角也忍不住抽搐了起来。

    而脸蛋上还有着唇印残留的亚恩，当着波鲁萨利诺的脸，宁死不屈地说道。

    “你在做梦，海贼女帝，我作为海军元帅之子，背负着正义的海军是绝对不可能屈服的，就算你可以得到我的人，我的心也永远属于海军，属于正义！”

    面对亚恩无情的拒绝，汉库克双手捂着心脏部位，面露着被波鲁萨利诺释放的“光速踢”踢中都没有浮现的痛苦，说道。

    “亚恩，难道是妾身的魅力不够吗？还是妾身的心意不够？”

    “与我心中的正义相比，远远不够！”亚恩目光坚定地说着。

    ？！

    波鲁萨利诺看了一眼此刻旗袍有些破碎凌乱，但魅力丝毫不减，甚至更添几分妩媚的汉库克，莫名地觉得反而是亚恩少将多少有点不识好歹了。

    ————————

    PS：喵呜，假期结束了，明天恢复四更哒~

