    上午出发，等到了中午的时候车队就到了青山市，是直接从高新区附近这条路过来的，等大家路过高新区的时候，放目看去，一片广阔的空地上建设器械纷纷开工中，皆是脸上露出了浓郁的兴奋之色。

    车子刚停下，大家就迫不及待的跳下了车。

    那边郭三千也带着兄弟们迎了过来，一起过来的还有赵婉茹和胡岚，李扬不在，她们是几乎一整天都泡在工地上帮忙。

    这个时候李扬也下了车，随后春凤，成婉儿以及马家两姐妹和宋玥纷纷下了车，看着眼前的境况，众人难免心底激动澎湃。

    “乖乖了，比二号仓大的多的多。”春凤倒吸了一口气，亲眼看到还是忍不住震撼的。

    因为工业区这一部分的围墙已经垒砌好了，犹如一个巨大的长龙环绕着，那边一些楼房也已经开始加盖，四周还有道路实施在纷纷的施工中，耳边响起轰隆隆的机械声，满目所过都是繁忙的工业建设的景象。

    可以预见，用不了多久，这边就会是建筑拔地而起，高楼林立，各种工厂纷纷开工。

    “李医生。”郭三千恭敬道，然后又抱拳看向四周的数万大青山人道：“欢迎诸位乡亲们，回家。”

    “欢迎回家！”

    “欢迎回家！！”

    四周工地上的大青山人也是此起彼伏的大声喊道，每个人都露出兴奋之色。

    ……

    “速度不慢。”李扬点头一笑，才间隔一天没见，又是一番景象。

    “比着图纸施工，大家心里有数，又离家近，干的也起劲。”郭三千笑着道。

    “还愣着做什么，都开始干活，让家里人中午多送点午饭过来。”春凤搓了搓手，恨不得立即这边赶紧竣工。

    春凤一声吆喝，早就迫不及待的从二号仓回来的两万多人，就一起冲了过去。

    春凤跟着过去了，成婉儿见状也走了过去，打算看看工业园的布局。

    郭三千见状也急忙带着人跟过去了。

    李扬一脸无奈，最后也没有说什么。

    “回来了。”赵婉茹走到李扬身边，笑着道。

    “嗯，累了就歇息一下。”李扬看她脸上还有汗，伸手帮她擦了擦，这才看到一旁的胡岚，竟是一直偷偷的去看身边的马玲儿，她们两个都是扎着两个长辫子，个头差不多高，俏模样放在一起还以为是孪生姐妹的。

    胡岚是认识宋玥的，但是对马钰以及马玲儿却是不熟。

    “这就是长白山的两姐妹吧。”赵婉茹主动走上前挽着马钰和马玲儿，脸上透着笑意。

    “见过赵姐姐。”马钰和马玲儿急忙问好。

    “好漂亮的妹妹。”赵婉茹笑着道。

    惹的马钰和马玲儿俏脸一红，当众被这么夸，心底挺不好意思，不过悬着的心也踏实了不少，她们多少也知道，眼前的女人在李扬的心里话语权是很大很大的。

    “你们俩个对这里还不熟悉的，走，我带你逛逛，我们边走边聊。”赵婉茹就是拉着马钰和马玲儿朝着一旁走去。

    “李哥，你看婉茹姐对她们俩这么好，会不会是不喜欢我了。”胡岚有些急了，上前就是挽着李扬的胳膊，心底一阵委屈。

    倒是一旁的宋玥心底一阵艳羡。

    “说什么傻话，婉茹姐你还不了解，你这么想，她心底肯定很伤心的。”李扬抚了抚胡岚的小脑袋瓜，安慰她道：“马钰和马玲儿毕竟远道而来，在这里没有一个亲戚，我们总不能冷落了对方，你说是吧，如果把你扔到北方，没人关心你，你会不会很伤心的。”

    “我也没有其他意思，只是没有想那么远。”胡岚有些不好意思的俏脸一红，随后撒开手就是道：“那我去找她们玩，这边也有好玩的地方。”

    说完，胡岚就朝着赵婉茹那边快步的走了过去。

    “女人多了，是不是也挺麻烦的。”宋玥在一旁小声道。

    “还好。”李扬尴尬一笑。

    “还好？是不是再多几个，也可以的意思？”宋玥忽然仰着头，脸一红看向李扬道。

    “玥姐，你这是曲解我的意思了。”李扬探手一笑。

    “都说你喜欢年龄大点的，好像现在又比较偏爱年轻的了，难道是说，你现在改口味了。”宋玥突兀的问了一句，其实这话她老早就想问了。

    李扬有些苦笑，自己的名声就是被这么反复传来传去给毁的。

    此刻四周就他们两个人了，李扬也不好直接扭头就走，毕竟宋天河还在港岛那边帮自己稳定大局的，留下女儿跟着自己过来这边，总不能袖手旁观。

    “你是不是想走？”宋玥幽幽道。

    “玥姐，我感觉宋叔肯定希望你能有个完整的家庭，有个自己的孩子，你看现在我这里一大摊子事，别说孩子了，就是结婚这两年都不会考虑。”李扬沉吟了道。

    “不结婚也行，孩子的事对男人而言，也不过是几晚上的事，你负责快活，我负责……生，也行的。”宋玥忽然壮起来胆子，实在是来到了东江省也有一阵子了，李扬时常四处走动，根本看不到人，再不抓住机会，等过完年，一想到自己又大了一岁，就是头皮发麻。

    “宋叔催你了？”李扬没想到她会这么直接。

    “我爸何止是催我，就差明着说，只要有个孩子，是谁的都无所谓了。”宋玥羞的跺了跺脚，说完实在是脸色羞红的，急忙背过身去了。

    李扬心底轻叹，望向宋玥，看着她耳朵和脖颈都一片酡红色了，四周空旷凉风吹拂过来，她今天只是穿着一件短款的紧身棕色大衣，露出修长的美腿裹着黑色的裤袜，曲线玲珑却也透着成熟的风味来，一头秀发被一个精致的发卡裹住，不时调皮的撩拨几下性感的后背。

    宋叔这是怕，年老了，女儿孤苦伶仃的一个人啊。

    可这个事，生下来总要养的。

    李扬功夫达到了化劲层次，堪堪突破下一个环节，精华内蕴，倒不是说不能正常的生理宣泄，而是说，重要的东西没一并宣泄出来，所以身边的女人都没有怀孕。

    这有点晕，总不能告诉她，自己还不能让女人怀孕的吧，需要突破下一个境界才行。

    对于现代社会的普通人而言，一准以为自己有病呢。

    忽然间感觉空气中好似有些湿润。

    李扬就看到宋玥肩膀微微的抽搐，脑袋往下垂去，应该是哭了。

    “玥姐，这个事吧……。”李扬觉得要解释一下。

    “你不用说，我知道了。”宋玥突然间捂着脸就是往一边跑去了，差点跌倒，不过踉踉跄跄的又赶紧起来，接着跑远了。

    这一幕倒是不少人看到了。

    春凤拍了拍手，稍后就是屁颠屁颠的走过来了。

    “咋的事？给我说说，我给你参谋参谋。”春凤问道。

    “给你说了，岂不是所有人都知道了。”李扬说道。

    “看你说的，我春凤嘴巴很紧的，你又不是不知道。”春凤打趣的眨了眨眼，还顺便努力努嘴。

    “没太大事，就是想要个孩子。”李扬被她整的想到了一些激动的事，顿时心底一阵无奈，这娘们处处不忘给自己整点刺激的。

    “我怎么看不像是要孩子，更像是享受要孩子的过程。”春凤撇了撇嘴，要孩子，排队，也轮不到她的。

    “你确定？”李扬眉头一挑。

    “你李先生火力全开，那宋玥一看就是居家过日子，不谙世事的女人，三两下就迷迷糊糊的了，还不是啥都听你的。”春凤竖起大拇指，表示这一块上是对李扬佩服的紧。

    “行了，先去忙吧。”李扬摆了摆手。

    “人家父女两个给你卖命，老爹大过年的都被支棱到了港岛那边，女儿呢，都亲自说出来愿意给你生孩子了，嘶，这好差事，你估摸着偷着乐的吧，真是有了新人忘旧人啊，现在都开始嫌弃我了。”春凤哼哼一声，然后转身就是扭摆着又走了，不过走的方向竟然是宋玥那边去了。

    春凤边走边是嘴里嘀咕。

    “臭男人，坏男人，那么多事，还要让我出马。”

    “烦死了，我春凤真是够倒霉的，明明嫉妒的要命，还要出去笼络别的女人。”

    春凤瞥了一眼那边赵婉茹正带着马家两个女孩玩的，心底平衡了不少，都是男人惹的祸，心底多多少少也是庆幸的，换成别的男人有李扬这般成就，怕早是外面有多少个了。

