
　　主殿周围有着一层层光芒，当高空的六个遮天大手拍击下时，仅仅最外围一层破碎，且破碎的同时又恢复完好了。

　　“哈哈哈，你破不了。”东烟教主见状立即大喜，站在主殿看着外面，冷笑道，“这里是主殿，是整个东烟分教最重要的地方，也是防御最严密的，八重守护禁制，你仅仅才破了一重，还差的远呢，你杀不了我，那就是你死了，我就不信你的神通能一直施展下去。”

　　高空中的纪宁俯瞰着，轻轻点头，暗忖道：“不愧是主殿，是整个封禁大阵的起源。”

　　封禁大阵，也是需要有阵法核心的，那阵法核心就是由‘东烟教主’掌控的，且就放在守护最严密的主殿。天籁小说网

　　“看来，要出全力了。”纪宁嘴角有着一丝笑意，尔后一只手放在了背后背着的神剑的剑柄上。

　　“他要拔那柄剑了。”

　　“他一直背着那柄剑，看来，那柄剑很强。”

　　“不知道会怎么样？”

　　东烟分教的世界境们，包括青梵仙子、东烟教主都看着这一幕。

　　“锵。”

　　剑出鞘！

　　纪宁拔剑出鞘的刹那，另外五只手中也都各出现了一柄剑。

　　六只手，六柄永恒神兵。

　　“星辰式！”纪宁出剑了，只见六柄永恒神兵散出耀眼的光芒，化作了六道血色剑虹，仿佛天空中都出现了六道血色虹光，尔后落在了主殿上。

　　嘭嘭嘭嘭……

　　一层层光芒碎裂。主殿八重守护禁制，接连碎了六重。

　　因为碰撞轰击产生的余波，朝四面八方波及开去，周围的一座座大山都开始轰隆垮塌，无数树木化为齑粉。

　　“这……”东烟教主吓得脸色煞白，随后咽了咽喉咙，“还好，没破，他破不开的。”

　　“这才是他真正的实力么？”站在自家洞府门口的青梵仙子。遥遥看着远处那站在半空中持着六柄神剑的纪宁，“难怪尤姬妹妹愿意追随他，世界境也能这么强么？”

　　……

　　“嗯，竟然还破不了？”纪宁皱眉，抬头看向了高空的封禁大阵。

　　嗖！

　　纪宁冲天而起。

　　“我就知道他撑不住，要挥那样的威能。神力消耗何等大。”在主殿内的东烟教主有着一丝喜色，同时透过封禁大阵传音给另外十六位世界境，“你们继续操纵大阵，别看他现在强成这样，过一会儿，他就没反抗之力了。”

　　“对。他是一己之力，我们是借助阵法之力。”

　　“他拼不过我们。”

　　这些世界境们继续操纵大阵攻击。

　　“聒噪。”纪宁皱眉看了眼再度杀来的巨大斧头、神剑、火焰神魔。

　　“呼。”

　　三道血色剑虹划过长空。顿时那些斧头、神剑、火焰神魔就完全溃散了，纪宁使用永恒神兵后，这些阵法就更加不算什么了。

　　“既然全力一击破不开主殿，看能否破开这封禁大阵。”纪宁飞到了高空，抬头看着高空中的一层封禁，虽然猜到封禁大阵会很坚韧，可纪宁还是想要试试。

　　“去。”

　　六道血色剑虹。仿佛星辰陨落，同时怒劈在封禁大阵一处不过十丈范围的区域。封禁大阵虽然笼罩过千万里范围。可纪宁却盯着一处攻击，以点破面更容易。

　　“轰隆隆~~~”封禁大阵整个微微震颤着，尔后卸去了冲击力。

　　“破不开？”纪宁面色微变，“再破。”

　　轰隆隆~~~~

　　六道血色剑虹，一次次划过长空，一次次怒劈在封禁大阵上。

　　一时间整个东烟分教都仿佛安静了，所有世界境们都看着这一幕，看着那个白衣少年施展神通怒劈封禁大阵的场景。在将来漫长的岁月中，他们都忘不了今天这一幕。会有一个世界境敢向东烟分教老巢的封禁大阵出攻击，且让整个封禁大阵都在震颤。

　　连续十次全力袭击！

　　“果真不行。”纪宁轻轻摇头，“看来要强行破开封禁大阵，行不通！”

　　破不了大阵就只能按照原计划了！

　　纪宁低头看向了下方，眼中有着冷光。

　　“呼。”

　　纪宁俯冲而下，仅仅两个呼吸时间，就来到了一座黑色宫殿前。

　　“破。”依旧是六道耀眼的剑虹从高空坠下，怒劈在黑色宫殿上，黑色宫殿表面虽然有着三层守护禁制，可还是轰然碎裂。

　　“饶命。”

　　“饶命。”

　　躲在黑色宫殿内的三名世界境立即走了出来，惊恐看着纪宁。

　　每一个阵法核心都会有禁制保护，可是这些禁制都是比不过主殿的！就算越世界境巅峰的存在都破不开，可媲美真正一步道君的纪宁面前，却能强行破开。

　　“哼。”纪宁伸出大手，哗，天空都仿佛一暗，直接将这三名世界境给抓了。

　　“走。”纪宁又朝另外一个阵法核心飞去。

　　……

　　“怎么办？”

　　“挡不住他啊。”

　　“惑龙，都是你，都是你蛊惑我们，你个蠢货啊，青梵骂你蠢货教主还真是骂对了。”

　　“完了。”

　　“我们完了。”

　　“他说过，阻拦他的，一律杀无赦。”

　　纪宁摧枯拉朽般的破开一个个阵法核心，将那十六个世界境尽皆抓了个干净。

　　“他们都完了。”在主殿内的东烟教主脸色白，看着外面，“只剩下我了，他进不来的，他根本破不开主殿的守护禁制。”

　　虽然安慰自己，可东烟教主还是惶恐。因为封禁大阵虽然能困住纪宁，却杀不了纪宁，时间久了，谁知道会出现什么变故。

　　“大哥。”

　　东烟教主右手一翻，手中出现了一黑色信符，一咬牙，啪，信符捏的粉碎。

　　“大哥，一定要救我。”东烟教主感觉到了威胁。他觉得，这时候只有对他最好的大哥能庇护他。

　　……

　　惠蓝教总教。

　　总教浩瀚广阔，占地过亿里，里面修行者无数，祖神祖仙就不说了，这里的世界境就足足过了三千名。而且还有四位道君！其中最强的‘惠蓝道君’在整个芒涯国都是威名赫赫。

　　“轰。”

　　完全被黑雾笼罩的峡谷内，一道身影冲天而起，他一袭黑袍，面容阴冷，和东烟分教的教主‘惑龙世界神’很是酷似，只是气息更加阴冷黑暗些。

　　“竟然让惑龙他捏碎了信符。他到底遇到了什么危险？”蝠龙道君面色阴沉，眼中却有着焦急担忧色。

　　他和弟弟惑龙。是亲兄弟。

　　亲兄弟能够在修行路上一起成长，一起修炼到如今这地步，是非常罕见的。他的其他亲人早在很久前就已经都死去，唯有弟弟一直陪着他，惑龙世界神其实不足以服众，可硬是被‘蝠龙道君’力挺，令其担当了一分教教主。

　　他的弟弟。是他唯一的亲人。

　　“走。”蝠龙道君顾不得迟疑，当即化作流光。飞离了总教，朝东烟分教方向赶去。

　　……

　　东烟分教的一处山顶上。

　　纪宁站在那，旁边则是站着一群足足三十四名世界境，他们个个惶恐难安。

　　这三十四名世界境，有十六个是操纵阵法对付纪宁的，还有十八个就是忠心耿耿听命于‘东烟教主’，一直盯着火仙子的那十八位世界境。纪宁之前仅仅抓了一部分，刚才又顺手都抓来了。

　　“你们十八个，听命于那东烟教主，欲要杀我追随者夺宝。”

　　“而你们十六个，更是要杀我。”

　　纪宁目光扫过眼前这三十四位，“其实杀了你们也是应该。”

　　这三十四位都惶恐难安，在修行者的路上，选错了敌人，跟错了主人，也会有性命之危。

　　“不过我给你们两条路，一条路，死！另一条路……立下本命誓言，当我奴仆。”纪宁说着就扔出了一块誓言石，“誓言在其中，愿意立下誓言的便可活下。”

　　“奴仆？”

　　这些世界境们脸色难看，世界境们都高贵的很，有几个愿意当奴隶的？

　　不过，不当就是死！而且纪宁的实力实在太强了，强的已经乎了世界境的范畴。臣服于纪宁……也不是那么难以接受的。

　　“这誓言……”

　　“太苛刻了……”

　　“这，这……”

　　三十四名世界境一看誓言，都惊呆了。

　　一旦立下誓言，他们就将成为绝对的奴隶，忠心为纪宁办事，甚至在纪宁面前连‘撒谎’都不允许！这誓言绝对是极苛刻的，唯一一条对他们而言算有些希望的就是……一千混沌纪后，可以恢复自由。

　　一千混沌纪？太漫长了，有几个修行者真的能活这么久的？

　　纪宁扫视了他们一眼，纪宁之前是起了杀机的，后来一想，修行途中的确是需要些奴仆的，比如一些琐事总不能亲力亲为，更关键的是在外闯荡冒险，一些危险可以让奴仆在前面探查……如果他们中真有大气运者，真的能活一千混沌纪，恢复自由也没什么。

　　一千混沌纪，纪宁早就不知道达到什么境界了。

　　“不可能。”

　　“一步错，一切成空。”当即有世界境仰头长叹，当即真灵溃散，直接身死道消。

　　“走错了路，就该承担。”

　　“罢了罢了。”

　　足足五名世界境选择了自杀，纪宁也没阻止。

　　其他二十九位则是选择了低头，选择了当纪宁的奴隶，毕竟在他们看来，这个无比可怕的世界境……恐怕将来会成为道君，当道君的奴隶，他们还是能接受的。

　　“呼。”纪宁一挥手，就收了二十九位世界境奴仆。

　　*******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第五十六章 纪宁的奴隶们免费阅读。https://xs.23sk.com 