
超出龙阳的意料，这神秘通道之内，居然有九座山，九山相连，九个考验。第一山，竟然是猴山！

软硬兼施，费尽心思，耗费了不少的猴儿酒，龙阳终于前进到第一山的山峰。至今，龙阳还不明确猴子的身份。猴子就是猴子，但是在这里，它们不一定就是真的猴子，也许是魔猴。

以龙阳目前的能耐，完全能够认定真实与魔物的区别，但自进入第一山之后，不但丧失了本身的能力，而且无法区分它们的身份。

龙阳，拳法第一式现为龙之力，因为修至化境的原因，他将第一式的蟒蛇出击更为龙之力。拳法第二式，因为眼界的提高，原为蟒蛇化蛟的拳法更名为龙之击。龙之击，目前只是初窥的境界，但它的威力远远超出龙阳的想象。步法，由最初的马步步法，因为修至化境，已经成为龙马之步。

哪怕如此，它们都没有成为龙阳登峰的助力。反倒是猴儿酒，帮了龙阳一个大忙。不但与猴子化干戈为玉帛，而且顺利登峰。

其实，这第一山的峰顶，不过是第二山进山的一个台阶。因为，第二座山峰比第一座山峰高的太多。第一峰，其实就是第二山峰的山脚。

第一山是猴子，第二山不会还是猴子吧！

站在第一山峰顶的龙阳，看着山下，又看了看第二山，只呆立了片刻，就立刻动身，奔向第二山。

第二山明显比第一山险峻了许多，但这些还难不倒龙阳。别忘了，龙阳可是自小生活在山里的孩子，对于爬山，他就没有畏惧过。况且，他小时候接受靳山的训练，有很大一部分就是爬山。

“嗷呜！”突来的叫声响彻山峰。熟悉的叫声，龙阳第一时间就辨别出它的身份。山里的孩子，听的多了。这第二山里是狼吗？我可没有狼儿酒，怎么过山？

嗷呜！嗷呜！声声不断，看来并不是一只狼，而是一大群狼，漫山的狼。这比魔魂林里遇见的魔狼群更加凶险！龙阳可是吃过这魔狼的亏，无论这第二山山上是否是魔狼，都必须小心谨慎的应对。

目前看来，只能硬闯了！分析来分析去，龙阳只得了一个结论。

管他前有狼后有虎，我自无畏！刚想完，龙阳就有些后悔。这魔虎也是在魔魂林内遇见过的，难道第三山会有虎！如果真是，自己真的太乌鸦嘴了吧！

反正兵来将挡水来土掩，来狼就打狼，来虎就打虎，管它来什么，来一个打一个，来一群打一群！

嗷呜！

我去，真来!

跑！

一群狼，的确是一群，趁龙阳未反应之际，偷偷的围了上来！

一头狼，倒好处置，一群狼，龙阳没得办法。群狼，那是老虎、狮子都要退避三舍的动物，何况是龙阳。

咦！在这第二山上居然可以动用龙之马步！当龙阳跑的时候，本能的用出自己的步法，没想到居然可以用至三五成。

看来这九座山也不是没有人性的，随着山上的难度增加，自己的能力也有些宽限。好吧，那就用这山峰的限制，好好锻炼锻炼自己，进一步的熟悉与运用刚进入化境的步法。

二日过后，龙阳终于停了下来。目前，他身处一个山峰偏僻的区域，暂时脱离了群狼的围捕。群狼为刀俎，龙阳为鱼肉，他不得不躲。

喘息过后，龙阳稍稍恢复些体力。一直没有跟群狼正面接触，龙阳是有目的的。一是考虑动用武力，既然步法放开了近乎半的束缚，不知拳法是否一样；二是，龙阳至今没有发现头狼的踪迹。

狼群的确可怕，但只要找到头狼，那就找到击破狼群的方法。头狼，是整个狼群的指挥者，它的威胁比整个狼群还要大。如果击杀了头狼，狼群必定溃散。这是山里的知识，也是魔魂林内的经验所得。

第二山内的第一声狼吼，必然是头狼的叫声。龙阳一直印刻在心里，但自狼群开始攻击自己这个猎物以来，再没听见它的叫声。龙阳异常纳闷，又非常郁闷。他利用步法接连躲避，就是为了寻找头狼。而这狼群，如刻意避开，让龙阳十分棘手。

难道还要使用以前的笨拙手段，以身涉险，以人诱狼？！龙阳摇了摇头，立刻否决自己的想法。

这第二山之狼，也许并不简单。想着第一山的猴子，龙阳就有了决断。那猴子，喝了猴儿酒，居然可以口吐人言！

如果说是猴儿酒的作用让猴子开口说话，倒不如说这些猴子的智力并不低下。换言之，它们是有人支配的有思想有智力的动物。

那这狼，以食物链来讲，它们比猴子还要高级？此时，龙阳想到小时候与狗娃玩的动物棋。鼠、猫、狗、狼、豹、虎、狮、象，那是用小纸片做的，每一个小纸片上都写着动物的名字，对家用圆圈圈起区别开来。

为了这动物棋，龙阳记得有一次，他和狗娃还打了一架。就为了这鼠拱象，狗娃说鼠可以钻进象鼻子，杀了大象。龙阳说，哪怕鼠钻进大象的鼻子也杀不了大象，大象一个喷嚏就可以结束老鼠的性命。

结果，两个孩子鼻青眼肿，还惊动了家长。双方的家长没说什么，坐在一起照样拉着家常。两个孩子怒目相对，不消半日，再次玩在一起，继续着动物棋。至于到底是鼠可以杀象，还是象可以杀鼠，一边争执着，一边继续玩。至于大象打不打喷嚏，两个孩子一直没弄懂。

孩子就是孩子，从没有隔日的仇。山村的大人看透这一切，他们更是没有仇怨的同村人，而且是避世存活的山村人。

龙阳心中有两个遗憾，一个是狗娃的死去，当然这其中没有他的过错。虽然狗娃的鬼魂和他在一起，但龙阳心有不甘，觉的狗娃死的冤屈。第二个是狗娃的母亲，龙阳答应过狗娃，一定会为他寻回母亲，却一直没有做到。

自从进入这阴界之内，龙阳与魂盟没有联系，不知魂盟至今如何？龙阳倒不担心魂盟会有何意外的变化，他想念的是魂盟内的那些魂。

古魂、厉魂、白魂，还有自己的兄弟靳魂！你们怎么样了？我会回去的，只要通过这个通道，进入墓城，我就可以找到义父靳山，就可以想办法回到血界，就可以见到你们啦！

想到这里，龙阳信心满满！他跃出藏身的地点，不退反进，向狼群的聚集之处挺近！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9108047"  chaptername="第七十一章  第二山（2）">加入书签</a>
</div>
