    张玄嘴角噙着笑意，当手上的风之束缚被挣脱，那蓄积力量的一拳，直接轰了出来。

    看似简单的一拳当中，却是夹杂了无比恐怖的力量。

    裂风身前的风之屏障甚至没有起到丝毫阻拦的作用。

    这一拳轰在了裂风胸口处，裂风在原地顿了一秒后，如同一颗炮弹，直接被轰飞出去，在地上拖出一条长达数十米的沟壑，这才勉强稳住身形。

    “力量之道，第二重破，无法摆脱你的束缚，但如果将力量压缩在释放，形成爆，你那风的力量，就没用了。”

    张玄晃了晃胳膊，“所谓力量的转变，无非就是几种形式，所谓天道几重，其实不难理解，而举一就能反三。”

    张玄身后，巨猿虚影散去，出现大鹏身影。

    “速度一道，快到极致，演变二重，就是疾，疾，这个疾，是指在这一空间下，速度所能达到的规则极致，而不是自身极致，而在疾后面的演变，第三重，是瞬，在这一方空间内，突破空间的极限速度，达到，瞬移的效果。”

    张玄话落，就已经出现在裂风面前了。

    裂风刚从地上爬起，他根本就没有抓住张玄的移动轨迹，或者说，张玄就没有移动轨迹，他就是跨越空间出现的。

    出现在裂风面前的张玄，并没有挥拳进攻，而是喃喃：“当瞬跟爆结合在一起时，那就是，瞬爆！”

    在这一瞬间，张玄的身影再一次消失，随后就见，裂风身体周围，不停的出现音爆声，那空气都在波动，裂风脸上的肌肉变得扭曲，满脸痛苦的神色，而在这音爆的范围内，没有任何风的动静！    这是一处，完全阻隔了风的领域！    以强大的力量，强行让裂风无法与他的道产生联系！    数秒过后，张玄的身影重新显现出来，大口喘着粗气。

    “三重天道，有点太废灵气了吧。”

    张玄抹了一把额头的汗水。

    灵气虽然消耗巨大，但取得的效果，也是极大的。

    那音爆看似简单，可却是三重的速度之道与力量之道的结合，爆与瞬，让爆炸在空间之中产生，那所相互融合产生的力量，无法言喻，看似平静的空间内，裂风的内脏，早已经碎裂。

    当音爆结束的瞬间，一口鲜血从裂风口中喷吐而出。

    张玄深吸一口气，身后显现出白虎虚影。

    “而杀伐之道，稍微难掌握一点。”

    张玄再次一个瞬移到了裂风面前，看了一眼裂风后，一爪抓到裂风的头颅之上。

    在裂风身后，一个虚幻的刑台出现，巨大的闸刀挂在高空。

    “落！”

    张玄口中轻喃一声，闸刀落下，裂风的头颅，与身体彻底分开。

    天道二重强者，身死！    甚至还没有出全力，就已经死了！    裂风的死，让魏副总等人都有些回不过神来。

    张玄将裂风的头颅随手扔到一旁，感受着自身实力的变化，所谓的道，就是要进行领悟。

    和别人需要探索不同，张玄曾经将三千大道化作大道神桥，大道神桥破碎之后，碎片融入神婴体内，化作经络，对别人而言，要去艰难探索的天道，张玄只需要从自身当中挖掘和领悟就好，道的每一次演变，所产生的威力，都是质的变化。

    从自身急速到空间急速，从空间急速到空间瞬移，这是天差地别！    力量的变化也是这样，自身的力量极限，到力量的凝结极限，再到凝结之后的爆！    一阵微风拂过，这次的微风，是灵气散乱之后所产生的，没有任何威力。

    在这微风当中，魏副总等人打着冷颤。

    张玄看了眼魏副总等人，突然间向旁边一伸手，一道隐藏在黑暗中的人影，就这么被张玄抓在了手中，卡住脖颈。

    这一幕，让魏副总等人脸色再次狂变！    为了以防万一，他们并非只请了一人，而是花大价钱，将最贵的千面毒蛇也请了来，可还没等千面毒蛇出手，竟然就被发现了。

    与裂风不同，千面毒蛇虽然只有天道一重，但擅长暗杀，只要抓住机会，天道二重，也一样得饮恨。

    “说实话，你跟裂风，没法配合。”

    张玄摇了摇头，“你虽然隐匿的不错，但你存在周围，会影响风的轨迹，早就想抓你出来了。”

    千面毒蛇被张玄抓在手中，自然不会坐以待毙，灵气瞬间在身前凝聚。

    “没用的。”

    张玄手臂用力，体内发出一阵龙吟之声。

    下一秒，一条长龙从地面出冲天而起，直接撕咬住张玄手中的身影，冲天而起。

    天空之中，血芒绽放。

    魏副总等人，彻彻底底的绝望了。

    “买凶杀人，手段不错啊。”

    张玄向魏副总等人走过去。

    魏副总等人，想要逃跑，但只感觉双腿发软，使不上力气，就这么看着张玄离他们越来越近。

    “告诉你们一个秘密。”

    张玄嘴角微微一笑，随后话锋一转，“算了，死人也不需要知道那么多，各位，晚安。”

    张玄转过身去，下一秒，魏副总等人，齐齐被腰斩，他们的身体，几乎是在同时，栽到了地上。

    “走吧，去长忠城，得跟顾老头多要点东西了。”

    张玄拍了拍手，开了一辆魏副总等人开来的车，向长忠城而去。

    顾家，天刚蒙蒙亮，顾老爷子便坐在庄园中，他满脸愁容，今天是张氏给的期限最后一天，可他想尽一切办法，手里的钱还是凑不够。

    “顾老头，你他吗什么意思！”

    正在顾老爷子犯愁时，顾家庄园的大门被人一脚踹开，张玄骂骂咧咧的走了进来。

    顾家的护院立马上前阻拦，顾老爷子一看是张玄，连忙拦下护院，应了上去，“张少爷，这……这是怎么了？”

    “怎么了？”

    张玄满脸的气愤，“老子昨晚来长忠城的路上被人截杀，车是从长忠城开来的，还请了两个天道高手，你他吗想杀老子？”

    顾老爷子一听这话，立马慌了神：“张少爷，这都是误会，误会啊！”

    “误会？”

    张玄冷笑，“我看你就是没想赔钱，这最后一天了，钱呢？”

    

