    顾天心收到了恻恻的回信，很是开心，都已经一个月没收到了，上次恻恻说陪自家少爷出门办点事，就甚少给她回信了。

    顾天心的确不在意什么地位门户，只是瞧对眼了，那自然开开心心交朋友了，几乎是无话不说，要不是有些事，的确需要福伯帮忙，而且有些东西，也的确要让福伯知道，不然的话，顾天心都不想让福伯看。

    这一次打开信一看，顾天心便连忙叫来福伯。

    “福伯，你看，恻恻姐给我的信。”

    福伯只是看了一眼里面的内容，便脱口而出。

    “不可能。”

    跟着他看了看顾天心，沉声解释。

    “我大离，有过一次记载，当时那一代的白阳圣母进阶元神，我大离也出了一位元神境的前辈参与围杀。

    那一战大家都没有留手，当场将那一代的白阳圣母打的神形俱灭。

    而当时在场的前辈中，仅仅元神境前辈，便有足足三位。

    不可能有人能在那三位的眼皮底下，留下一丝一毫的生机。

    那一代的白阳圣母，必定神形俱灭的彻彻底底。”

    话说到这，福伯又沉默了，想到之前恻恻送来的那半瓶甘霖。

    这种从未出现的东西都出现了，说不定真的有什么特别的能力，是他们不知道的。

    他还真的不敢像以前那般确定了。

    思忖片刻之后，福伯道。

    “小姐，这次的书信，我要拿走了，等到用完了再还给你，可否？”

    “好吧，你用完了记得还给我。”

    三日之后，大离东宫。

    东宫太子与一位老者相对而坐。

    她亲自给对面的老者斟茶，然后推了推桌子上的一沓子资料。

    “大师父，劳烦您亲自来一趟了，我这有些疑惑，想请大师父解惑。”

    “殿下客气了，能让你拿不准，倒是少见了。”

    老者乐呵呵的拿起资料看了起来，她则在一旁解释道。

    “这些资料，是暗影司的一位探子，深入大震得来的，今天刚刚呈报上来。”

    “而这份书信，是另外一个可信之人送来的，写信的人，应当跟锦岚山有关系，不得不郑重对待。”

    老者眼神一动，看了一眼那封信，他放下手中的资料，轻轻一挥手，那封信便飘在他面前。

    老者并指为剑，轻轻在信件的表面划过，一丝微不可查的阴气浮现，转瞬便消失的无影无踪。

    老者眉头微微一蹙，想说什么，却有些犹豫该不该说。

    “这种阴气，的确跟锦岚山有关，不过，殿下……”

    “大师父，大震有白阳邪祀肆虐，而我大离没有，我这还有一本白阳邪祀最新的经书，也是暗影司送来的，大师父应当未曾看过。”

    老者打开经书看了几眼，看到有关饿鬼的内容，立刻停了下来，他抬起头，看着太子。

    “大师父，我曾差人，给那边送过一本，本意自然是好意，然后这才没有多久，那边便送来了这么一封信，我觉得锦岚山禁地里的数百万饿鬼，恐怕都不太高兴。”

    老者没有回答，立刻开始察看那些资料，他一目十行，看的飞快。

    那些资料都只是第一手的线索，口供，根本没有整理，可老者只是扫了一遍，第一时间想到的，便是信件上的结论。

    “大师父应当看完了，我的疑惑，便是想请问大师父，这有可能么？”

    老者眉头微蹙，他的心态最近也有些变化，要是饿鬼出现之前，他必然是断然否定，可现在……

    “我辈离火院的修道者，自是要与时俱进，不可妄下定论，只是天长日久，终究慢慢变成了自己曾经看不起的人。”

    老者叹了口气，神情有些复杂。

    “若是以前，老朽必定断然否定，可如今，老朽不敢说不可能。

    那白阳邪祀，杀之不绝，如同蜚蠊，本就有些蹊跷。

    我想起来，数十年前，离火院中，就有一位同僚，曾经探访各地，研究白阳邪祀相关，他当时便有推论，说下一次白阳邪祀出现，可能要不了多久。

    只是当时，那一代的白阳圣母，连同大半高层，都被琅琊院的一位院首施计坑杀，包括那一代白阳圣母在内，所有人都神形俱灭，大家便都没人在意这种话。”

    老者说到这，停了下来，告了个罪。

    “殿下稍等。”

    老者坐在原地不动，体内一道流光飞出，片刻之后，再次归来，他的手中，便多了一卷被封印的卷宗。

    将其打开之后，老者很快找到了要找的内容。

    “果然，数十年前，我离火院便已经有一位同僚，曾经做过类似的推论，只是当时无人在意。”

    这话说的算是很委婉了……

    实际情况说直白点，其实是当时大家都觉得，这位同僚是个不跟主流观点走，标新立异的瓜皮。

    而现在，近期被彻底颠覆过一次观念的众人，再看这份数十年前的推文，只能自我安慰一下，算是找回点脸面。

    我离火院其实还是牛逼的，只是我们当时眼瞎而已。

    东宫太子看着这些，也明白了老者的态度。

    “大师父，您觉得如今这种情况，派谁去比较好？”

    “殿下已经有合适的人选了吧。”老者笑了笑，哪里还不明白，叫他来，其实只是要用他的身份来背书，这位素来有主见的殿下，早就有决断了。

    “多谢大师父。”太子起身行礼道谢，然后从袖中取出一个玉瓶，还有一个玉简，放在桌子上，推到老者身前。

    “大师父，此物名为甘霖，其内有二十滴，至于详细用法，大师父请看。”

    “竟有此事？”老者察看完玉简，悚然一惊，然后连忙将玉瓶推了回来：“这……太过珍贵了，老朽愧不敢收。”

    “大师父。”太子笑了笑，重新推回来：“您是从小就一直教导我的，这只是我孝敬大师父的，难道还要让我收回去么？”

    “这……”老者摇了摇头，苦笑一声：“罢了罢了，老朽的确太过需要此物，就厚颜收下了。”

    等到老者离开，太子又拿出一个玉瓶，里面充其量也就还有一百多滴甘霖。

    她也已经暗中偷偷试验过一次，对于修士而言，乃是真正的神物，对于炼神修士，和修道者来说，更是千金不换，无法拒绝的至宝。

    而那些饿鬼，也因为此物，再也跟普通鬼物不一样了。

    那些不吃人不害人的饿鬼，以后说不得还会被列入到法典之中，受法典庇护。

    而掌握这种资源，有饿鬼之王在那里沉睡的锦岚山，真的很难再让人把他们当敌人……

    甚至于，她还在想，那饿鬼之王，真的在锦岚山陷入沉睡了吗？

    想到这，太子的面色微微一变，立刻伸出一指点在眉心，将刚才这一缕念头拉出来，直接掐灭。

    她站起身，对身旁的女官吩咐道。

    “传个信下去，让阿福去一趟大震吧，同时，给西荒大将传令，大震南部边境，但有异动，让他在接到秘号传讯之后，立刻带人驰援，不必在乎大震那边的反应。

    至于，暗影司……

    算了，还是别插手暗影司了，不然父皇怕是会不高兴。”

    ……

    “有钱可真好，顾小姐送的点心，可真好吃。

    酥松适口，馅料柔软起沙，甜中带着浓郁的果香，偏偏一点腻口的感觉都没有。

    就连这酥皮，明明五六十层了，却也能做到足够薄，也完全不影响口感，真不知道是怎么做的……”

    余子清吃着点心，夸赞连连，不违心的说，这是他落地之后吃到的东西里，好吃程度仅次于牛肉干。

    说起牛肉干，余子清就又想吃了，明明恻恻此前采购了不少牛肉和现成的牛肉干，可怎么弄，都跟他吃到的牛肉干不一样。

    要不是亲眼看到了还没切的大块牛肉，他都怀疑那些牛肉都是假的。

    再加上这些天，来到大震这个允许杀牛的地界之后，陆陆续续吃到了不少牛肉，余子清不得不开始思考。

    有没有可能，当时他手里的牛肉干，其实才是假牛肉做的？

    越想越有可能，毕竟，无论是大离还是大乾，亦或者曾经的荒原，牛对于平民来说，都是极为重要的资产，地位可能比家里的人还要高……

    这就有点尴尬了，他都不知道那个牛肉干是用什么做的，唯一可以排除的就是白肉，那些饿鬼不可能送他白肉。

    他本来还想着，再弄点一样的牛肉干，自己吃也好，试试能不能化作转职证明也行。

    现在连材料是什么都不知道了……

    恻恻在一旁，看余子清似乎挺喜欢顾天心顺带送来的一盒点心，回信的时候便夸了几句点心很好吃，上一次的米糕也很好吃，我这没什么好东西，只能送你一点点土特产，聊表谢意。

    然后，拿了个小玉瓶，从自己的口粮里，小心翼翼的倒出来二十滴甘霖。

    她可不像自家少爷那般大方，一次竟然给半瓶。

    虽然这个东西对自家少爷来说不值钱，自家少爷也知道对外人的价值，那还是远远低估了其珍贵程度。

    ……

    荒原北部，一袭白衣的白阳圣母，与大祭司刘鑫，站在一个透明的光晕护罩里，遥遥望着远方的锦岚山，还有围绕着锦岚山的槐树林。

    如今的槐树林，随着余子清当时的种植，再加上自己扩展，最窄的地方，都已经有数十里。

    荒原禁地锦岚山，已经名副其实，连那些不明真相的修士，路过的时候，都是绕道走。

    看了良久，白阳圣母点了点头。

    “我们走吧，你改的经文，改的很好，可以继续了。”

