
会议室。

在和黄希照说完电视台未来的发展大方向后，林佰诚将成宇峰、黄希照，以及电视台的高层都叫到会议室开会。

“今天将你们叫来开会，是因为我有一个想法，想做一档节目，举办一个比赛，所以需要你们群策群力，一会听了后有什么疑惑尽管问，发现有什么不合适的地方也尽管提，不要因为我的身份而有顾忌，我要的是你们能帮我完善这个比赛。”

“林总您放心，这是我们应该做的。”

作为总经理的黄希照当即出声表态，给其他人做榜样。

“很好。”

林佰诚满意的点了点头，看了下会议室中的众人后，对黄希照问道：“黄经理，在场的所有人，他们的薪资大概在哪个区间范围内？”

“这里的都是电视台的高层，他们中月薪最低的也有3000港币，最高的是我，每月8000港币。”

虽然不知道林佰诚问这个做什么，但黄希照还是如实回答。

“这么少？”

林佰诚不由有些惊讶，比他预计的要低不少，不过这次他不是要说电视台的薪资问题，故而道：“那么，如果有一个能够赚一百万港币的机会，不用你们花钱，也不用你们豁出性命，只要你们参加一个比赛，那你们愿意参加吗？”

黄希照立马说道：“愿意，当然愿意了。”

“这谁不愿意啊。”“这可是一百万港币啊，普通人不吃不喝可能一辈子都赚不到这么多。”“这些钱都够买好几套房子了。”

其他人也纷纷说道，一百万港币对他们来说也是一笔巨款，要几十年才能赚到。现在只需要参加一场比赛就可以得到一百万港币，尽管只是有可能得到，但肯定是谁都想去碰碰运气，反正什么都不用付出。

成宇峰也道：“林总，这种机会对底层普通人来说，没有人愿意放弃的。”

点了点头，林佰诚道：“我想你们应该都想到了，没错，我想举办的比赛叫做《谁能成为百万富翁》，奖金就是一百万港币。这是一场知识问答类的比赛，参赛者们需要回答节目组给出的15道问题，只有全部答对，才能够获得奖金。”

“节目中的问题涉及到历史、文化、政治、社会、经济等方方面面，节目中的问题难度要不断递增，一开始可以是几乎谁都知道的问题，慢慢越来越难，淘汰掉一部分人，直至最后五道题时，只有知识积累丰富的人才能留下。”

“林总，问题涉及的范围那么广，人的精力毕竟有限，我想没有人能够知道方方面面的知识，所以几乎不大可能有人回答上所有问题。这样一来的话，百万港币的奖金就没有意义了，看得见摸不着，人们就算一开始被吸引过来，后来发现怎么也无法得到奖金后，肯定不会再看节目的。”出声的是编剧圣手萧若沅。

“这点我已经考虑到了。”

林佰诚道：“节目组要参赛者做的其实并不是回答问题的答案，节目组会为每道问题提供四个答案，其中一个是正确的，另外三个是错误的，参赛者们只要将正确的那个答案选出来就可以了。”

“还有就是，所有参赛者都有三次机会。分别是‘50%-50%’的二选一，直接排除掉两个错误答案；以及‘现场求助’的机会，让现场观众给出问题的正确答案，不过到底是不是正确答案无法保证，具体要参赛者自己判断，毕竟现场观众给出的答案不一定是正确的；最后就是‘场外求助’机会了，可以打电话给没有来现场在家里看节目的亲友们，向他们求助，询问正确答案。”

钟京辉举手说道：“林总，最后的‘场外求助’限制亲友我觉得有些不大好。”

“怎么说？”

林佰诚之所以将电视台高层都叫来，就是为了让他们提意见，毕竟这是几十年后的比赛，他担心有些规则不适合这个年代，需要修改。

“香江的普通家庭中，并不是所有家庭都有座机电话，而且普通家庭的文化水平通常都不高，如果参赛者是普通人的话，那向亲友寻求帮助的意义并不大，因为他们的亲友很可能也不知道正确答案是什么。”

“因此我认为这个机会不应该限制在亲友范围内，可以是场外的任何人，参赛者可以事前在外面请学识高的人在电话机前等着，然后直接向这人求助，我们只需要限制他们通话的时间，不要给他们太多查找正确答案的时间就可以了。”钟京辉将他的想法说了出来。

“你的这个建议不错，就这么改吧，通话时间你们觉得多久比较合适？”

钟京辉的建议很好，林佰诚自然不会反对。至于通话时间，原本应该是一分钟的，但林佰诚想到这个年代还无法通过互联网查找答案，一分钟却是有些短了。

“三分钟吧。”“我觉得五分钟比较合适。”“五分钟有些长了，毕竟我们要考虑到节目的播放时长。”...

经过讨论后，大家觉得三分钟这个时间比较合适，林佰诚自然是顺应大众看法，最后决定把向‘场外求助’的通话时间限制在三分钟内。

“关于比赛，我准备将比赛分成初赛、半决赛和决赛三个阶段。这么做是为了筛选参赛者的质量，初赛阶段，只有答对三道题的参赛者才可以进入半决赛；半决赛阶段，只有再答对三道题的参赛者才可以进入决赛阶段；决赛阶段，参赛者从第七题开始答题，只有答对所有问题，才可以获得百万港币的奖金了。”

“节目的播放方面，可以分开播放，但在播放决赛的时候，要将参赛者的前面两次比赛连接起来，以闪回的方式让观众们看到参赛者的前面十道题的答题情况，这样观众才不至于一头雾水。”

“初赛和半决赛就算了，决赛阶段的话，最好能像现场播放新闻一样以现场直播的方式播放给电视机前的观众们看，这样更能够让人有身临其境的感觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428415"  chaptername="第九十一章  《谁能成为百万富翁》（上）">加入书签</a>
</div>
