    偶尔，他会转头看她一眼。

    叶佳期很兴奋，还在琢磨他教她的曲子，研究起来格外认真，脸颊都红通通的。

    十分钟后，乔斯年站起来，揽过她的腰，在她的肩膀上蹭了下，附在她的耳边道：“吃饱了再玩。”

    叶佳期只好扶着他的手臂站起来，扑进他的怀里：“和我在一起，觉得无聊吗？我喜欢的东西，你似乎都不太感兴趣。”

    “不要乱想。”

    “好了，是我乱想，吃饭吧！点了什么呀？”

    乔斯年将菜单给她看了看。

    叶佳期低头看着，耳边是垂落下来的碎发，灯光下，她宛如一只素净的瓷娃娃。

    包间很大，两个人呆在这样的包间里，多多少少显得有点僻静。

    而且，这儿隔音效果极好，几乎听不到外面的嘈杂声。

    很快，服务生上了菜和红酒。

    乔斯年刚准备开酒，叶佳期压住他的手，目光灼灼：“别喝了吧，还要开车呢！”

    “餐厅有代驾。”乔斯年眉头蹙了下。

    “哦。”叶佳期没勉强，松开手，任由他给自己倒了一杯红酒。

    红酒剔亮的颜色宛如红宝石一般。

    乔斯年喝了一口红酒，他似乎对吃饭这种事情没有太大兴趣。

    “你最近工作上有什么安排吗？”叶佳期坐在他的对面，喝着果汁，和他闲聊，“如果没安排的话，我们抽空去密歇根湖走走？我想坐游船。来芝加哥这么久，我还没有坐过。”

    “游船就是骗骗小孩子和游客的，你怀着身孕，不太适合坐，会孕吐。”

    “那就去湖边走走。”

    “天气太冷，别出去了。”

    “哦。”叶佳期的眼底有几分失落，不过她向来对这些也不在意，他说不去就不去吧。

    冬天到了，确实很冷。

    叶佳期刚想说点什么，乔斯年的手机响了。

    他站起身，看了叶佳期一眼：“我出去接个电话。”

    “嗯！”她点点头。

    乔斯年出去了，叶佳期一个人默默吃着东西，目光平静，呆呆地看着酒瓶中的红酒。

    这一顿饭，乔斯年的电话不少。

    而且每次出去接一次，都有十几分钟的时间。

    一个小时下来，他们也没能在一起说多少话。

    乔斯年吃的少，大部分时候是在喝酒，叶佳期只好一个人索然无味地吃着。

    她知道他工作忙，也不会过问太多他工作上的事，只是没想到连一段饭都吃得不算安心。

    又接完一个电话，乔斯年走进来：“抱歉，工作上的事比较多，年底，各个项目方面都面临年底审核和抽查，有几个新项目也在动工，明天需要去工地一趟。”

    “你忙吧，没关系。”叶佳期莞尔一笑。

    “多吃点。”乔斯年给她夹了一块她爱吃的牛排，“别饿着。”

    “不会，我吃的很多，我不跟你客气。”

    “吃得多，肚子也没见大多少。”乔斯年笑了笑。

    “小家伙不长肉。”叶佳期一脸愁，“生下来可能就是个小不点。”

    “以后你喂他吃好点，会长得白白胖胖。”

