    汉内斯三人脸色各异的看着洛奇，一时间竟不知道要说什么。

    好片刻，西格才出声道：“你杀的这个，是金光的式神之一。”

    “我知道。”

    洛奇点了点头，指着肩上的白银护肩：“我有个支线任务要杀它。”

    闻言，汉内斯三人不再多说。

    因为如果换做是他们，只要任务要求，就算是金光他们也会试着去杀一杀。

    只是他们不问，结界边缘的黑鸦却飞了过来。

    化作人形后的她不复之前的优雅，恼怒的瞪着洛奇：“你疯了？！你为什么要杀牛鬼？”

    洛奇转过身，收起手里的尖牙匕首，淡淡的道：“它毁了我式神的家乡，我只是在帮我的式神完成心愿。”

    “你这混蛋，难道你看不清目前的形式吗？我们本就人少，现在还少了牛鬼，这还怎么打？！就算报仇，等这件事完结之后再出手不行吗？！”

    黑鸦愤恨的握紧拳头，乌黑的眼珠闪过一抹杀意。

    如果知道把洛奇带过来，会导致合作了一段时间的牛鬼死去，那她绝对不会把洛奇带来。

    洛奇理所当然的点点头：“它刚才的状态不太好，我觉得是最佳的出手时机。”

    黑鸦默然，如果换做是她，她也会趁敌人最弱小的时候出手。

    眯眼看了会洛奇后，她不再说话，转身化作乌鸦飞上天。

    她刚离开，汉内斯便微笑着道：“兄弟你可真行。对了，你那边还有要击杀妖鬼的支线任务吗？我们这边还有一个未完成的，可以共享一下。”

    他刚说完，洛奇眼前便浮现出虚幻文字。

    【队伍向你共享支线任务‘击杀骇灵’，是否接受？】

    “接受完成后，全队人员都可以提高评分。”

    安娜出声解释了一句，听得洛奇立马选择了同意，而后好奇的道：“怎么发起共享？”

    汉内斯眼前一亮：“在任务名称后面，有个不明显的选项，这只有队友靠近了才会出现。”

    洛奇看了下，发现‘击杀王级妖鬼·灰烬’的支线任务后面，确实多了个不明显的‘共享’选项。

    将这个任务共享出去，洛奇再看向世界观任务，却发现这个任务背后有个‘无法共享’的字样。

    好奇的问了句，汉内斯三人皆是摇了摇头，他们很少触发过世界观任务，所以也不清楚这点。

    再往下看，怨灵老头的支线任务不知是不是他已经击杀了牛鬼，随时可以交任务的原因，此刻也无法发起共享。

    和汉内斯三人聊了几句，汉内斯叹息着摇摇头：“已经完成一半的，确实无法再共享，早知道我们应该跟着你走的。”

    说话间，在洛奇身旁金光涌动，天狐宝珠所化的小狐女浮现，她把五尾猫又抛给洛奇，兴奋的指着东面的结界：

    “我找到煌蛇了，它在那边攻击结界，旁边有头精神等阶不高的猪类妖鬼，怎么样，现在去解决它们吗？”

    闻言，汉内斯立即出声道：

    “我们也一起帮忙吧，金光现在沟通不了，主线任务没法立即完成。待会还要请你这位小朋友帮忙找其他妖鬼，毕竟这里太混乱了，凭我们，恐怕很难找特定的几个妖鬼。”

    洛奇接回五尾猫又后立即开启式神附身，将它纳入净光狐火的保护中。

    怨灵老头能躲在白银护肩里，五尾猫又不行，只能由他或者天狐宝珠庇护。

    待五尾猫又化成影子附到身后，洛奇才侧头看向小狐女，咨询它的意见。

    小狐女并不听命于他，只是凭喜好来确定是否会帮忙，所以他也不好帮小狐女答应。

    “呵，小意思，看在你和洛奇小子是队友的份上，就帮你们一次。”

    小狐女得意的扬起下巴，同时朝洛奇扬了扬眉毛。

    仿佛在说：看到了吧，本宝珠的作用还是很大的！

    只要不拿那些奇奇怪怪的问题来问本宝珠，本宝珠还是很有用的！

    洛奇嘴角扯了扯：“既然你愿意帮忙，那待会就看你的了。”

    “没问题，小意思，想当初主人还在时，对付这些王级妖鬼，那都是本宝珠一个眼神的事。”

    小狐女把胸口拍得“梆梆”响，一副这些王级妖鬼都是渣渣的表情，心里却觉得好像哪里不对劲，似乎一不小心就成了打手？

    但话是自己说的，好像又怪不到洛奇头上······

    不等她再多想，洛奇率先绕向东面，边走边开启潜行道：“走吧，按照之前对付那头暴熊和鬼脸花的套路，用幻象控制那头猪类妖鬼跟煌蛇拼命，我们跟上。”

    跟过来的小狐女皱了皱眉，很想说一句‘你为什么这么熟练啊？’

    但想到自己之前刚刚拍着胸口说的话，还是点了点头：“知道了。”

    汉内斯三人好奇的看着小狐女身上金光涌动，而后消失在众人眼前。

    下一刻，东面围攻结界的妖鬼群里，小狐女的身形出现在一头身形庞大的黑色野猪头上。

    与那头暴熊一样，小狐女刚出现，这头野猪的眼神立即变得浑浑噩噩。

    不断从獠牙射出的幻影牙突忽然调转方向，扭头射向旁边的煌蛇。

    煌蛇压根没想到旁边的妖鬼会突然对它动手，它们的智商都不低，此时连金光的结界都没打破，而且还多了七个王级除妖师，目前的情形远远没到争夺遗产的地步。

    毫无防备的它，瞬间被两根幻影牙突刺穿蛇皮，穿透蛇身，斜斜的被钉在地面上。

    不等它暴怒甩尾反击，一抹寒光忽然从三米外闪过，划过了它的脖子。

    煌蛇整个蛇身顿了顿，随即疯狂甩动身体，将那两根牙突硬生生的甩飞出去后，它的蛇头也掉了下来，只剩下身躯还在疯狂扭动抽打。

    它实际已经死亡，但蛇躯的神经系统还记得之前大脑传达的命令。

    抽打，缠绕。

    蛇尾恐怖的力量肆意抽打，左侧的妖鬼还没反应过来，便被蛇尾抽飞出去。

    而右侧的黑色野猪，则是被天狐宝珠控制着冲向蛇身。

    无头的蛇身和黑色野猪接触的瞬间，蛇身立即将黑色野猪缠住。

    恐怖的压迫感和窒息感令这头野猪妖鬼清醒过来，正当它想全力挣脱时，一道雷光劈落，将它劈得肉香四溢，麻痹无力。

    下一秒，安娜扛着杆巨大的枪械，枪口橘红焰光喷泄，密集的光弹铺天盖地般射向野猪妖鬼的双眼。

