    不到三分钟，一阵急速的呼啸声，迅速朝这边靠近过来。

    一个人影，咻的一下，从破碎的窗户中，冲入到办公室内。

    定睛一看，来人不是别人，正是京城第一武校校长，曹旭的老师郑域。

    于是，曹旭马上迎了上去，“老师，你来了。”

    郑域扫了一眼学生，马上看出他受伤了，眼神顿时一沉，然后目光一转，落到了陈飞身上，眼神瞬间冰冷了起来。

    他直接大手一挥，一声令下，“抓起来！”

    瞬间，数道人影，带着流光破窗而入，直接朝陈飞围了过来，就要动手抓人。

    不过，他们还没靠近，陈飞一挥手，打出一道气劲，呼啸一声，将这些人全都格挡开来。

    “你敢拒捕！”

    郑域一声厉喝，双目好似要喷火一般，朝陈飞瞪了过去。

    陈飞冷哼一声，完全不惧，反问道：“郑校长为何要抓我？”

    “为何？

    你自己心中还不清楚吗？”

    郑域瞪着陈飞道，“你胆大妄为，先后袭杀君莫舞、朱旭，逃亡离开。

    随后又当众击杀安格斯，现在还残忍杀害乔尼亚和亚伯拉罕。”

    “如此凶残狠毒，杀人如麻，你还问我为什么要抓你？”

    郑域厉声质问。

    陈飞坐在沙发上，不为所动，反而呵呵一笑，出声道：“郑校长说我杀人，有证据吗？”

    “君莫舞和朱旭被你袭杀，据当时的调查，你就是最大的嫌疑人，武道联盟也就此发出过通缉令！”

    郑域道。

    “最大的嫌疑人，那就只是怀疑咯！既然只是怀疑，郑校长一口咬定我是杀人犯，不合适吧！”

    陈飞冷笑道。

    “你——”郑域一下被哽住了，虽然几乎所有人都知道君莫舞和朱旭就是被陈飞击杀的，但当时的确没有直接的证据证明，所以郑域还真没法从法律层面上所，陈锋就是杀害二人的凶手。

    看到如此状况，曹旭马上站了出来，厉声道：“君莫舞和朱旭的案件先不说，就说现在乔尼亚和亚伯拉罕被杀的事情，这么多人都看到了，你还有什么可狡辩的。”

    “狡辩？

    我狡辩什么？”

    陈飞道，“乔尼亚是自己失足从楼上摔下而亡的，和我有什么关系。

    至于亚伯拉罕，他人都不在这，你怎么就肯定他死了？”

    “你——”曹旭没想到陈飞如此无赖，竟然矢口否认，一时气得话都说不出来。

    倒是一旁的郑域，此刻情绪平复了下来，拍了拍曹旭的肩膀，然后瞪向陈飞，沉声道：“陈锋，大家都是聪明人，如此狡辩，你觉得有意义吗？”

    陈飞根本不上道，冷冷道：“我说的都是实话，郑校长可不要冤枉好人啊！”

    “你——”郑域刚刚平复的怒火，差点没再次涌起。

    不过，他还是控制住了自己，道：“君莫舞、朱旭、乔尼亚和亚伯拉罕，现在都放下不说。

    那安格斯的死，你如何解释？”

    “你当众击杀安格斯，那可是人证物证都在，你难道还想狡辩吗？”

    如此质问一番，倒是让陈飞一下沉默了，似乎真被郑域抓住了痛脚。

    郑域随即继续逼问，“怎么，现在无话可说了？

    那就跟我走，接受调查。”

    说话间，郑域再次挥手下令，准备抓捕陈飞。

    曹旭和郑域，身上的气息全都涌动了起来，摆出了战斗的架势，预防着陈飞的反抗拒捕。

    甚至，郑域眼神之中，都带上了一抹杀意。

    如果陈飞胆敢当众拒捕，郑域不介意以公务的名义，现场将陈飞击杀。

    不过，陈飞接下来的反应，完全出乎了他们的预料之外。

    陈飞竟然一点拒捕的意思都没有，反而主动站了起来，面带笑意道：“不用麻烦，我自己和你们走，接受调查。”

    “你——”曹旭一脸惊愕。

    但陈飞已经主动走出了办公室。

    “老师，这——他会不会耍什么花招？”

    曹旭看向老师郑域。

    郑域眯着眼，表情也有些沉重，不过随即重重冷哼一声道：“等人被关进了安全部，他想耍什么花招，都没用了。”

    “嗯，老师，我亲自去押送！”

    曹旭道。

    然后，在曹旭等人严阵以待的目光中，陈飞被一群全副武装的武道联盟安全部成员押送着，离开了秋天集团大厦，前往安全部。

    随着陈飞被押送离开，现场围观的人群，将秋天集团这边发生的事，迅速的传播开来。

    一时间，各种网络传言，弥漫开来，网络上相关的讨论，轰的一下热闹了起来。

    “特大消息，陈锋来秋天集团，和曹旭发生大战，击败了曹旭！”

    “亚伯拉罕和乔尼亚，死在了陈锋手中！”

    “怎么可能，亚伯拉罕这种高手，怎么可能会被陈锋击败？

    楼上的造谣也不知道编得像一点。”

    “我在安全部有亲戚，他们说，郑域校长已经派人将陈锋抓起来了，人的确是死了。”

    ………各种流言在网络上疯狂传播，各种谣言愈演愈烈之时，武道联盟安全部的一则官方消息，让网络再次哗然一片。

    官方消息确认，陈锋在秋天集团楼下，与曹旭发生过战斗。

    随后，又冲入秋天集团顶楼，与亚伯拉罕、乔尼亚发生战斗。

    随后，乔尼亚身亡，而亚伯拉罕失踪，推测极有可能已经死亡。

    而陈锋，目前被安全部列为第一嫌疑人。

    消息一发出，网络上，众多亚伯拉罕的粉丝哗的一下开始吵闹了起来。

    他们吵嚷着要将马上判陈锋死刑，祭奠我亚伯拉罕。

    其中，甚至包括武道联盟治安委员会会长许江汉的女儿许琳，实名在网络上发言，要求严惩陈锋。

    一时间，对陈锋的喊杀声，可谓震耳欲聋。

    不过，相反的声音，随后也冒了出来，而且越来越响亮。

    不少网友反对安全部对陈锋的抓捕，要求官方释放陈锋，甚至对他进行嘉奖。

    因为，他们对于这段时间亚伯拉罕等人在京城的耀武扬威，十分不满。

    所以，对于陈锋的出手，反而一个个拍手叫好。

    

