    认江天在商在附近的采访，叶絮菲的心情越发沉重，幕：７二官正用强力手段让中国人组织起来，这个国家一旦被组织起来，即便他贫穷落后，但其深含的底蕴依然是日本难以比拟的。

    战争。已经接近两年了。却还看不到结束的时间；相反数场大败，却将中国人的抗战热情调动起来。无数民众志愿投身抗日洪流中，原来预计会与皇军合作的军阀、帮会分子，现在却都在与他们作对。

    “征服支那，不能只靠军队。”

    叶絮菲现在越来越感到此话的正确性，这些军人除了会拿枪外，还知道什么？叶絮菲撇了眼古本，后者正为还要在这里待上十天懊恼。

    只要你告诉我们他会在那里出现就行了，我们会有办法除掉他的。”古本挥动手臂大声吼道：“难道你们在敌后这么多年，连这点都做不到吗？我们来的这些人，都抱定为帝国献出一切的信念，我们一定能除掉他，拜托了。”

    看着有些激动的古本，叶絮菲有些无可奈何，这些人总以为有了信念就能实现一切，简直是笑话。

    叶絮菲冷着脸正要驳斥，那个中国男人又进来了，手里拿着一个信封。

    “徐小姐，有人让我把这封信交给你。”

    信封上写着转交徐卜姐，叶絮菲平静的接过来，两眼却盯着男人：“怎么来的。”

    “有人敲门，我开门后却没看到任何人。在地上却看到这斤小。”

    男人的表情依旧木呐，说完之后，他转身就走，丝毫不拖泥带水。

    叶絮菲看着他的背影，她对这个中国人开始感兴趣了，这真是个神奇的国度，就在这样的穷乡僻壤居然也有这样的人物，而且还甘居下人。

    待他的背影消失后，叶絮菲打开信封，上面只有短短一行字：“明天去城关镇，傍晚返回。”让叶絮菲注意的是落款白菊花。

    现在有个机会，目标明天要去城关镇，估计要在那待一整天，根据命令，我提供情报支持，不参加具体行动，剩下的就是你们的事情了。记住。你们只有一次出手机会，如果没有十足把握，最好不要出手。”叶絮菲的语气十分严厉，她希望这个古本三郎最好谨慎些，战区司令。身边的护卫没有几千。也有几百。

    “明白。

    古本大为兴奋，连忙拿出地图研究，叶絮菲走了两步，又返回来：“古本君，城关镇是川军四十七军的防区，你最好不要在镇内动手。上峰的意思是最好在他返回的路上动手。另外机会不好的话。也不要动手。可以等待下次机会。”

    “嗨依，明白。”古本虽然满口答应。可实际上却心有不甘，在他看来。情报工作始终是辅助工作，最终解决问题的还是要依靠他这样的骁勇之士。

    叶絮菲什么人。古本的心理活动怎么可能瞒过他，但她没有揭穿他，既然已经打过招呼，再多说就是废话了。她没言声，转身就走。

    “等等”古本叫住她：“我们的武器呢？我们过来是没有重武器的，阁下必须为我们提供机枪、炸药、手榴弹。”

    叶絮菲转身冷冷的看着，好一会才讽刺道：“古本君，您是打算用这些人攻占商丘吗？”

    古本一愣，好一会才反应过来”他有些气急败坏的冲叶絮菲扬扬手：“阁下，没有这些东西，我们根本不可能杀掉支那将军。”

    “您不是有信心吗？“叶絮菲继续讽刺道。古本脸色一红。非常气愤的叫道：“现在都什么时候了！您居然说这种话！您还配做天皇的武士吗？”

    “这个似乎不用你来判断。不要以为只有你们在留学牺牲，我们也同样在流血牺牲。”叶絮菲的语气越安冷了。

    古本这下倒明白叶絮菲为何牛气。一再刺激他，他抱歉的说：“请原谅，刚才我过于冒失了。但我是军人，接受命令就必须完成。而您的命令是支持我，因此您必须为我提供武器。”

    “武器会有的，不过是不是你要求的那么多，我不清楚，今天晚上会有人给你们送来。”叶絮菲淡淡的说。武器早就准备好了，这些武器不是叶絮菲出手搞的，而是白菊花出面弄的，所以数量和种类，她都不清楚。

    庄继华是要去城关镇，刘湘病逝后，不但在四川武汉引起了波动。也在前线的川军将领中引起很大的波动，那锡侯杨森傅常孙震都给他来了电报，询问他的意见，可他的回答都是模棱两可，这让他们有些着急，他们在私下串联好，以遥祭刘湘的名义，在四十七军防区城关镇，李家钰的司令部内请庄继华来商议。

    祭奠只是个名目。不过过场还是要走。祭奠会场布置得庄重肃穆，几个个巨大的白色花圈摆放在刘湘的遗像两侧，庄继华在会场上发表讲话，高度评价刘湘对西南开发、对抗战作出的卓越贡献，要求全军将士继续发扬刘湘的遗志。

    午后，李家钰陪着庄继华在军部后院散步，庄继华上胆讣以的状况，李家钰的大户让他比较放，四十七军在这次战役中损失高达两万人。其中近万阵亡，不过从四川来的补充兵已经把这些空额补充齐了。现在正在抓紧刮练，争取短时间内将这些新兵变成老兵。不过让李家钰有些不甘心的是弹药还没补充完，此外损失的武器也没人满足补充。

    “其相兄，四川开发公司的产量你是知道的，卢沟桥事变时，我们只能满足五十万人，现在快两年过去了，在田他们使出了吃奶的劲。

    才提高到七十万人，这已经是个了不起的进步了，按照他的估计。再过三年。产量可以翻一番，也就是一百五十万人。

    。庄继华平静的给李家钰分析道。

    你看看，现在几个集团军，就我们四川出来的装备好，孙连仲孙。

    桐煊看着你们的装备，眼珠子都是红的，这次他们立下大功，我答应给他们装备一个师，另外中央军也要，重庆的那点东西，肯定就不够。不光你们，四十九集团军也一样，其相兄，理解一下吧李家钰苦笑下，他知道庄继华说的是实话，孙震也作了同样的报怨，从傅常那里得来的消息。蓝运东一零一师还不如孙震。孙震毕竟还补充了六成，蓝运东连的补充连五成都不到。

    在这点上，这群川军将领非常佩服庄继华，每次战后，四十九集团军都是最后完成补充的，而且的确如庄继华所说，孙连仲孙桐煊他们私下里都或多或少向他们打听过。为什么他们的装备比中央军还好，战区表彰会后，庄继华公开宣布。第二第三集团军将整编一斤，师，装备重庆造武器。

    “其相兄。这一带的减租减息搞得怎样？”庄继华看似随口一问，李家钰却绝对不会放作这么随意，实际上四川将领都没敢小瞧减租减息，当量在重庆推行减租减息时，庄继华的强硬和暴虐，他们都是亲眼所见亲耳所闻，所以前不敢怠慢，邸锡侯甚至亲自在操办这事。

    我们专门组建了几个工作组，队长都是在重庆受过刮的。”李家钰笑道：“司令放心吧，我们还匀出了五分之一的军粮，赈济难民。”

    俩人边说边走，很快邓锡侯杨森傅常也跟了上来，庄继华扭头看了一下，然后指指前面不远处的一处小亭子：“我们去那里聊吧，其相兄，叫人搬几把椅子来。

    到亭子里不久，不但邓锡侯等人来了，连在外面盘桓的潘文华唐式遵也都到了，一时间不大的亭子被一众将星挤得满满的。

    “司令。刘主席去世。不知道中央派谁接任四”省主席之职邓锡侯首先开口问道。

    “我不知道”。庄继华收起笑脸，郑重其事的答道：“到目前为止，委员长还没有征求我的意见说到这里，他话音一转：“晋康兄，你们是怎么想的？”

    “司令那锡侯刚开口。庄继华抬手制止：“今天咱们是朋友聚会，不论官职。晋康兄，说来您是前辈，我称兄已经是冒犯了。”

    邓锡侯哈哈一笑：“好。那我就称你文革，文革，据你判断。中央会怎么处理省主席一职？”

    庄继华想了想说：“其实。我们这是在揣度，委员长怎么想的我不知道，不过我以为，你们怎么想的才是主要的，如果你们有什么想法，应该尽快向委员长提出来邓锡侯微微一愣，他本是聪慧之极的人物，略一思索就明白了。庄继华这是不想落下口实，谁知道这中间有没有人暗中投靠蒋介石，别他好心说出来，将来却被人卖了。

    “我们的想法很简单，我们希望用川人。”杨森毫不在意的接口道：“其实，就我本意来说，我支持你出任省主席，子晋兄，说句不好听，你们二十一军，人心也不齐，谁当都是麻烦。”

    这话说到点子上了，别看二十一军人多势众，但能维系全军的只有刘湘，其他人在私底下各有矛盾，比如唐式遵和王陵基之间就差水火不容了，潘文华与唐式遵和王陵基也保持距离，其他张斯可乔毅夫傅常邓汉祥等人之间也有些小恩怨。刘湘在还好，可以完全压住，刘湘不在，这些矛盾不知什么时候就会爆发。

    “呵呵，呵呵”唐式遵干笑两声：“子惠，要不这省主席让你作，反正你早想尖了“我坐”。杨森一翻白眼。毫不客气的说：“我要坐得稳，我就坐了。”

    “好了。别做口舌之争”那锡侯眉头微皱，心中有些恼火，这都什么时候了，他不耐烦的说：“我看你们呀，火烧眉毛，还在这说些不着调的东西，你们二十一军同意让子惠坐的话，我没意见。”

    庄继华忍不住在心中暗乐。这邓锡侯还劝人呢，自己却忍不住意气起来了。傅常显然也听出了邓锡侯的怨气，他连忙劝道：“我说诸位老总，你们是怎么想的，能不能说说。”

    “这省主席人选，我看还是你们二十一军出，不过，不管谁当省主席，大本以刑益必须保住，四川开发公司不能孙震这时才穴：二，说来孙震应该算田颂尧一系，是他的副手。因此与那锡侯关系站在同一立场。

    “子晋兄，你愿不愿意当这个省主席，你要当。就必须保证大家的利益。”李家钰这时也表明态度：“你要能行，我负责说服大家支持你。”

    “拉倒吧”唐式遵不屑的摇摇头：“出川的时候，我当作川中父老立誓，不灭偻奴誓不还，如今偻奴还在。我一个人灰溜溜的回去。这张脸都没法见人，这省主席还是让给别人去坐吧。我就在前面打鬼子。”

    “好，子晋兄，说到做到。不愧川中豪杰。”庄继华伸出大拇指。

    唐式遵摸摸有些已经快掉完头发的脑门，笑笑说：“文革，如果你要当四川省主席，我举双手赞成。

    “我”庄继华指着自己的鼻子摇摇头：“我和你的想法相同。打鬼子第一，其他的都是其次。”

    “唉”邓锡侯重重叹口气，他也是这个想法，刘湘死后，川内各种势力纠结，谁也无法压服谁，左思右想，发现庄继华居然是最合适的人选，是各方最容易接受的人选。于是心中变打定主意要说服他，出任这个职务。

    但庄继华自己清楚。蒋介石不会让他担任这个职务的，至少目前不会，自己恐怕是他最后的选择，横在他们中间的就是四”开发公司。

    “文革，你真不再想想了吗？”傅常出任意料的插话道，他的脸色有些阴沉，同时迅速与潘文华交换个眼色。

    “前线更需要我。”庄继华不敢松口。神态很平静：”据我所知，武汉最近很热闹，想必委员长也很头痛。”

    众人抬眼看着他，忽然间不约而同笑起来。他们知道庄继华远不是这么超脱，实际上也在关注四川省主席的争夺，肯定走出于某种原因暂时不想卷进去。

    正说着，宫绣画突然过来，杨森扬声招呼道：“宫小姐，看你乐呵呵的样子，有什么好消息呀，是武汉还是重庆的。”

    “杨司令。这次可没猜对，是日本的”宫绣画笑道：“刚接到消息，近卫辞职了，公开宣布的理由是身体原因。”

    “哦。小亭内众人稍微停顿下，然后爆发出一阵大笑。

    “这小子，早该下台了。”杨森一拍大腿，站起来大声说：“***，说什么三个月消灭中国。现在两年了，这么样，哈哈！”

    “哈哈，裕仁这小子怎么不辞职？他该下罪己诏了！”李家钰也嘻嘻的大声嚷嚷起来。

    “这下近卫可闹了个灰头土脸，妈的。再叫他们狂！***！”孙。

    震狠狠的骂道，脸上却堆满笑容。

    “就是，就是！他***该下罪己诏！”连最稳重的邓锡侯也大笑着说：“打到东京，老子也坐两天龙椅！”

    “噗！”傅常一口水喷出：“你！猴子坐江山！有点不好看哟！”

    “哈哈！”又是一阵哄堂大笑，邓锡侯站起来作了鬼脸：“老子就是沐猴而冠！让小日本瞧瞧！”

    满座的人无一不乐呵呵的，气氛十分欢快。

    “日本人还有什么动作？”庄继华依旧保持冷静，他心里在急盘算，日本人此举的含义，仅仅是走马换将。还是有其他目的？

    宫绣画摇摇头：“暂时还没有。”

    上海和北平的情报都是日军在休整，大批新兵从日本调来，补充到伤亡惨重的日军部队中，后方的日军手忙脚乱，频频受到袭击，各地游击队空前活跃。

    “走，走，喝两杯去。”唐式遵站起来招呼道：“其相兄，你这里有酒吧，没有马上去买。”

    “当然没问题。”李家钰也站起来：“不过军部内不许喝酒。要喝只有出去喝。”

    “那还不快走。”孙震也站起来了：“文革，你去不去？”

    “不去了”庄继华笑着摇头：“待会我就回去，司令部还有不少事。”

    “我也不去了”那锡侯也笑笑：“你们去吧。”

    随后傅常也说不去，庄继华明白了，利以为这群人都是乐呵呵的，实际上他们这是在为邸锡侯和傅常腾出空间，让他们与庄继华私下里交换意见。难怪他们能在这乱世中杀出来，称为一方诸侯。

    下子少了这么多人，小亭内的空间顿时大了不少，李家钰的卫士将小亭收拾了下，重新给他们上茶，然后就安静的退下去。

    左右没人后。邓锡侯缓缓开口：“文革，你给我说句实话小你到底怎么想的。”

    庄继华看了看他，又看看傅常，微微点头：“好吧，我给你们俩说说。根据我得到的消息，委员长确实在犹豫中，为什么说犹豫呢，就是因为四川开发公司。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">