    三架战斗机与塞德巴克特擦过，转过向自动锁头锁住塞德巴克特，追了上去。

    “离开城市了。”风吹圭介低声说道。

    “我……”三条寺霞张了张嘴，风吹圭介道：“别说话。”

    “我……从来没有去过卡拉OK，也没有带我去的恋人，要是有人在卡拉OK包房里看见女幽灵，那一定是我……”三条寺霞艰难的喘息着说道。

    风吹圭介目光微微闪烁。塞德巴克特从后面追上谢巴德巡逻车，蓝色的光线轰向谢巴德巡逻车，在地面上炸起火焰的蘑菇云，风吹圭介打着方向盘躲避着塞德巴克特的攻击，在地面上乱窜就如同泥鳅一般怎么也打不中。

    塞德巴克特飞到谢巴德巡逻车的前面边做一个机器人落在地面上抬起脚一步步的踩向谢巴德巡逻车，紧追过来的三架战斗机见状立即对塞德巴克特的绽开了攻击，道道激光打在塞德巴克特的身上溅起硝烟火花，将塞德巴克特的脚步打的顿了一顿。

    塞德巴克特抬起了机器脑袋部位一样的地方看向三架战斗机，发射出蓝色的光线袭向三架战斗机，风野信见光线朝着自己打过来，立即拉动操纵杆躲开塞德巴克特的光线，光线与特克雷鸣EX号擦着过去，袭向后面的两架战斗机。

    武藏和水木忍毫不犹豫的操纵着战斗机躲开塞德巴克特的攻击，但是武藏还是躲慢了一些被光线击中了机翼，机翼顿时失去了动力，特克雷鸣四号的机翼燃烧着熊熊的烈火的往地面坠去。

    而塞德巴克特在发射出这一道光线之后就没有理会他们再一次的将目光放在了脚底下的宛若蚂蚁一般大小的谢巴德巡逻车的上面，再一次迈开了沉重的步伐。

    巨大的脚掌落下，就如同遮天蔽日的乌云一般将两人眼前的光亮全部遮住，风吹圭介焦急的倒退着谢巴德巡逻车，在这一遮天蔽日的脚掌下，风吹圭介来不及将谢巴德巡逻车倒退，焦急的将安全带解开挡在了昏迷过去的三条寺霞的面前。

    武藏见状，立刻从队服里面拿出日月同辉，毫不犹豫的举起：“高斯！”

    随着武藏的话音落下，一道光芒从日月同辉当中绽放而出，将武藏的身躯包裹起来飞出特克雷鸣四号，在空中露出蓝色的身躯一击飞踢狠狠地踢在了塞德巴克特的身上将塞德巴克特踢飞了出去。

    塞德巴克特重重的砸落在地面上在地面上横着滑行了几百米撞碎了一座小山丘之后，才勉强的止住了后退的力道，爬起身来冲向高斯，高斯立马摆出了战斗起手式格挡住塞德巴克特挥过来的一巴掌，随即抬起一脚踹在了塞德巴克特的身上将塞德巴克特踹的后退了好几步。

    塞德巴克特后退好几步止住身形，再迈开沉重的步伐走向高斯，高斯双手汇聚起能量，变作日冕形态迈开步伐冲向了塞德巴克特，一手抓住塞德巴克特又一次挥过来的手臂背过身一个过肩摔将塞德巴克特摔了出去。

    塞德巴克特沉重的身躯砸在地面上震起碎石尘土，高斯翻过身坐在塞德巴克特的身上压制住塞德巴克特，双手握紧了拳头一拳又一拳的打在塞德巴克特的脸上，塞德巴克特剧烈的挣扎着。

    一道黑雾在不远处飘着，看着这一幕，那道黑影平静的脸上露出了一抹狰狞的笑容，“怎么可能会让你这么轻松的就将它消灭掉呢？”

    说着，瑞克打了一个响指，天空中的云朵在这一声响指携带出的黑暗气息下又逐渐的汇聚起来在塞德巴克特的头顶上凝聚成了一道黑暗漩涡，无数道闪着光的黑暗气息化作闪电不停地在黑压压的云层之中闪过。

    浓郁的黑暗气息仿佛让空气都变得压抑了起来，连喘一口气都变得艰难，瑞克舒适的吸了一口空气中充满的黑暗气息，而后猩红的双目紧盯着塞德巴克特，嘴角勾起一抹狞笑，“来吧，使劲的挣扎，使劲的将你面前的敌人都打倒吧！”

    一道水桶般粗壮的黑暗闪电直直的朝塞德巴克特劈下，黑暗闪电直袭塞德巴克特和高斯，一道光芒突然出现将高斯推了出去，两道身影在地面上滚动几圈之后才稳住了身体，而那道光芒逐渐的收敛起来，露出奈迦紫银色的身躯。

    “黑暗闪电都要劈到你了，为什么不躲？”奈迦看着高斯，语气不太好的问道，“被劈中的话如果意志力不够强大是会陷入黑暗里的！”

    “对不起……”

    “算了，你现在没事就好，只不过怪兽又被狂暴化了……”奈迦凝重的看着变得狰狞且面目全非的狂暴化塞德巴克特，脚部微微划开摆出战斗起手式，随着黑暗漩涡逐渐的散去，奈迦毫不犹豫的迈开步伐冲向了狂暴化塞德巴克特，高高的跃起右脚伸出身体高速旋转，脚部与空气摩擦出熊熊烈火化作火钻直刺狂暴化塞德巴克特。

    飞踢重重的踢在了狂暴化塞德巴克特的身上，坚硬的躯壳踢出了一丝丝的裂缝，狂暴化塞德巴克特踩着步子腾腾腾的往后后退了几步，奈迦稳稳地落在了地面上，右手划过计时器变作日冕星耀形态，手里凝聚出炽热的能量握紧拳头狠狠地打向狂暴化塞德巴克特的身上。

    狂暴化塞德巴克特抬起了一只手艰难的接住了奈迦的拳头之后抬起腿踹向奈迦，却被突然出现在身侧的高斯抓住了抬起的脚猛地发力将狂暴化塞德巴克特掀起，仰面朝天的往地面上倒去。

    庞大的身躯砸落在地面上瞬间震起漫天的尘土，奈迦将手抽回，双手抓住狂暴化塞德巴克特的另一只脚跟高斯合作一起将狂暴化塞德巴克特甩了起来，随后一起松手将狂暴化塞德巴克特甩飞出去。

    狂暴化塞德巴克特砸在地面上又很快的爬起了身来，一道幽蓝色的光线从狂暴化塞德巴克特的头部发射出来，直袭奈迦，奈迦张开手撑起奥特屏障，挡住狂暴化塞德巴克特的攻击，高斯从另一边跑向了狂暴化塞德巴克特，一击膝撞猛地撞向狂暴化塞德巴克特。

    狂暴化塞德巴克特立刻转过身抬起手格挡住高斯的膝撞反手抓住了高斯的腿猛地将高斯拎起往一旁甩了出去，高斯砸在了地面上，火辣辣的疼痛感从胸前部位蔓延开来，疼的呼吸一下都觉得刺痛。

    高斯艰难的爬起身来，只见着奈迦将星翼镯变作了星翼武装融合进了两条手臂当中冲到狂暴化塞德巴克特的身前用星翼武装划过了狂暴化塞德巴克特的手臂，坚硬的外壳被划开之后就露出了里面的线路。

    奈迦抓住狂暴化塞德巴克特的手臂一个巧劲将狂暴化塞德巴克特掀翻在地，奈迦高高的扬起星翼武装狠狠地在狂暴化塞德巴克特的身上再划出了一道深可见到里面的线路的痕迹。

    狂暴化塞德巴克特剧烈的挣扎起来，一脚踹在了奈迦的身上把奈迦踹了出去，奈迦双脚在后退了数百步踩在一座小山丘上才勉强的止住了身形，狂暴化塞德巴克特站起身，而高斯却是突然从狂暴化塞德巴克特的身后窜出来一击飞踢提箱狂暴化塞德巴克特。

    狂暴化塞德巴克特感受到来自身后的威胁立即转过身抬起了手臂交叉在面前格挡住高斯的飞踢，而奈迦却不知道什么时候变成了超速奇迹形态闪出道道残影出现在狂暴化塞德巴克特的身后，每道残影逐渐的实体化起来，对着狂暴化塞德巴克特一个个用星翼武装划过了狂暴化塞德巴克特的身体。

    逐渐的，狂暴化塞德巴克特的身上出现了许多道深刻见到里面线路的深痕，奈迦冲到狂暴化塞德巴克特的身后划出最后一道攻击将狂暴化塞德巴克特身体里的线路破坏掉，狂暴化塞德巴克特的身体迸射出火花。

    高斯和奈迦立即后退了几步，双手抬起汇聚起能量，发射出自己最强的光线技能全部穿透进了狂暴化塞德巴克特的身体化作狂暴的能量摧毁着狂暴化塞德巴克特的身体，狂暴化塞德巴克特的身体在光线能量的破坏下炸成了一块块碎片落在了地面上。

    而在远处看着这一幕的瑞克神色越发的凝重起来，因为奈迦和高斯现在的实力要比他想象之中的还要更加厉害，而他自己的黑暗能量也逐渐的在给奈迦拉开了距离，上一次面对面的时候就拉开了距离，更何况是现在也不知道距离拉得有多大，如果他不再补充点黑暗能量，怕是要拿奈迦奥特曼没有办法了。

    “必须……要在奈迦奥特曼成长起来之前就将他铲除掉，看来只能回一趟黑暗深渊了。”瑞克离开这里再无人的区域里面打开了时空隧道钻了进去。

    而这道时空隧道出现的时候引起的时空波动一下子引起了变回人间体回到了特克雷鸣EX号上的风野信的注意，风野信往瑞克离开前的方向看去，虽然时空隧道开的快消失的也快，但是那一闪而过的时空波动风野信绝对没有感应错，更何况还有一道令他厌恶的黑暗气息。

    “瑞克……”风野信轻喃了一声，眼里闪过危险的光芒，“就算你回去搬了救兵还是什么，我都一定会消灭你的！”

    随即风野信将特克雷鸣EX号降落在了地面上，将坠了机的武藏接到了特克雷鸣EX号上之后飞回了人工岛基地，。

    而另一边，发现三条寺霞情况不对劲的风吹圭介立即驾驶着谢巴德巡逻车带着三条寺霞返回了EYES医疗中心。

    风吹圭介紧张的站在病房外，看着河野升将抑制细胞变化的药注射进了三条寺霞的身体里，双手不由得握紧了拳，就连指甲陷进了肉里都不自知。

    而作战指挥室里，日浦晴光在得知了三条寺霞的情况之后，围着会议桌踱步，沉声说道：“在医疗班的努力下，虽然抑制住了细胞变化，但不知道她能不能得救。”

    “真是个麻烦的超自然女大学生，把人当水蚤看……”风吹圭介眼眶不由自主的通红起来，“头条呢？大独家呢？不是要在灵异期刊上登照片吗？不服气就证明是幽灵给我看啊……”

    顿了顿，风吹圭介低低地接着道：“我带你去唱卡拉OK，如果想要男朋友的话，我来当，所以……一定不要死啊，霞！”

    随着时间的流逝，太阳逐渐的升起，三条寺霞突然有了动作，守在三条寺霞病床边的风吹圭介见状，抿紧了嘴巴，抬起头努力的忍住想要通红的眼眶，看着三条寺霞睁开了双眼，风吹圭介轻声地说道：“干得好。”

    三条寺霞微微一笑，说道：“别忘了。”

    “嗯？”

    “约定。”三条寺霞笑道。

    站在病房门外悄悄注视着这一幕的风野信，嘴角勾起了一抹笑容，而后转过身伸了个懒腰，浑身轻松的往医疗中心外走去。

    本来他被缠上就是个意外，风吹圭介和三条寺霞才是一对的嘛。

    “事情结束了，浑身都轻松了，一会出去巡逻的时候给自己买杯奶茶祝贺祝贺。”风野信高兴的往外面走去，走到谢巴德巡逻车前，打开了副驾驶座的门，坐了进去。

    原本上次他自己驾驶谢巴德巡逻车的时候就差点被扣下没赶上支援，这一次只是日常巡逻的话还是让武藏一块跟着巡逻。

    见风野信坐进了副驾驶座，武藏兴奋的抓着风野信的手臂问道：“怎么样了怎么样了？他们是不是……”

    “嗯。”风野信笑着点了点头。

    武藏见风野信点头了，神色更加的兴奋了：“我就说嘛，他们两个绝对是会在一起的，上一次就不太正常了。”

    “好了好了，再不离开被风吹发现了就糟了！而且我们还要去巡逻，被队长发现我们偷跑过来更糟！”风野信无奈的笑道。

    “那我们就边走边说吧。”武藏说着打了火拉开手刹踩下油门驾驶着谢巴德巡逻车离开了医疗中心，路上一直八卦着风吹圭介和三条寺霞的事情。

    而风野信则是很无奈的看着他，既然你能发现风吹圭介和三条寺霞之间的心思，那你又什么时候能发现森本绫乃对你的心意呢？武藏？

