    “不许你侮辱我的部下！”

    猛地回头，布拉德虚手一抬。

    如同烟雾的绿色怪胎轰然从他的身后崛起！

    狂暴的生物力场当即搅乱楼顶上的狂风，阵阵的浓雾呼啸而至，犹如毒气风暴般就要笼罩向叶风。

    “想动粗？”

    双手依旧放在身后，叶风的嘴角扬起阴狠的笑容。

    下一刻——

    浑身透明的鱼形怪胎瞬间从虚空中摇尾而出。

    周边的水元素被彻底唤醒，一颗颗晶莹剔透的水珠定格在半空中，如同水晶制成的弹丸，全都锁定了眼前怒气滔天的布拉德！

    两人怒目而视，剑拔弩张之余谁也没有率先出击。

    “布拉德，出手吧！”

    浑然不动地面对着肆虐的毒雾。

    叶风抬起下巴，冷冷地笑道：“既然你对我起了杀心，咱们俩今天就只能有一个活下去，不过事先说好了，幸存下来的那个人一定要继续完成哈森队长交给咱们的任务！”

    闻言。

    布拉德暗自咬了咬牙，最终扬手收回了武装怪胎。

    在他的心里，死去的那些属下固然很重要，但是更加重要的却是当初哈森对自己的嘱托！

    正所谓，两害相权取其轻。

    哪怕布拉德再怎么愤恨，也只能为了大局着想，暂时放下个人恩怨！

    “拜恩、罗候还有藤虎......”

    捏紧着双拳，枯瘦的身躯默默地颤栗。

    布拉德低头沉声强调道：“这些战死的兄弟们，没有一个是孬种......他们都是为了审判使徒共同的理想而牺牲，如果你再敢侮辱这些人的英灵，我发誓一定不会放过你......”

    冷冷地盯了布拉德一眼。

    叶风凌空弹指，头顶的透明大鱼也随之消失不见。

    “就算是想要复仇，也应该理智一点儿。”

    脚下轻轻一点，直接来到布拉德的身边。

    望着不远处的城主府，叶风摇头道：“你真以为依靠这些中了精神力毒瘴的普通人，就可以将那个白痴亲王成功掳走么？”

    “为什么不能？！”

    皮包骨的脸庞上浮现出激动的神色。

    布拉德阴沉道：“我的毒瘴可以进一步控制他们的生物本性，这些人都将成为精神力病毒的载体，如果不是你刚才阻止我，门口的这些关卡已经被我攻破了！”

    “然后呢？”叶风挑眉问道。

    猛地一愣，布拉德顿时无言以对。

    恭亲王究竟在城主府的哪个位置；还有没有护卫在他的身边；这些护卫有多少人马，实力究竟如何......等等等等，布拉德一概不知！

    攻破关卡后的行动，他压根就没做过预案，完全是处于一头雾水的状态！

    不屑一顾地笑了笑。

    叶风摇头继续道：“在不熟悉路线的封闭式大型建筑里，面对有可能拥有反侦测能力的敌人，如同无头苍蝇般四处乱撞的去绑架一个皇室亲王......”

    顿了顿。

    叶风默默地翻了个白眼：“你可真是个天才！”

    躲藏在宽大的披风里。

    面对叶风一连串的质问，布拉德不由得面红耳赤，可是心里始终感到有些不服气！

    “看着吧......”

    双手环抱在胸前。

    叶风眯起双目盯紧了不远处混乱的战场，沉声道：“很快就会有大部队赶来支援了。”

    轰隆隆......

    果不其然——

    晴朗的天空中，忽然闪过一道惊雷！

    单枪匹马地驾驭着六目雷祖。

    胡海泉一马当先，以最快的速度赶回了城主府，他的武装怪胎本就擅长操控雷元素，行径的速度自然快过其他人百倍不止。

    面对城主府四周破败的景象，胡海泉几乎怒火攻心。

    没有任何的犹豫，扬手就是一发狂暴的雷霆霹雳，仿佛雨后春笋一般轰然笼罩了面前大片的区域！

    漫天雷霆倾泻而下。

    被布拉德控制的普通人瞬间死伤大半，甚至还有不少的国立守夜人差点儿遭殃，好在他们有武装怪胎防身，只是受了些轻伤，索性并没有大碍！

    两人矗立在高处的楼顶上。

    亲眼见证数不清的平民百姓被雷霆劈成了焦炭，不由得都保持了沉默。

    “看到了吧......”

    不出所料地摇了摇头。

    叶风冷冷道：“利用这些普通人当做挡箭牌，或许可以让作战处的守夜人缩手缩脚，但是根本就不妨碍龙都的权贵维护他们的利益，面对取舍的时候，这些混蛋会毫不犹豫地选择干掉所有拦路的家伙，不管是有罪还是无辜，不过都是牺牲品罢了......”

    “你的战略思路，从一开始就错了。”

    撇过头来。

    不再关注地面上单方面的清洗和杀戮，叶风沉声道：“想要重伤北宫穆，就必须先找到一个让所有龙都权贵都自乱阵脚的契机，单方面的暗杀和绑票根本就不足以让龙都战神自乱阵脚，咱们必须耐心的等待机会，要么不做，做就一定要一击必中！”

    “还要等多久？”

    布拉德咬牙道：“那个年轻的神武体，必须交给我来处理，我要为我的那些兄弟们报仇雪恨！”

    “稍安勿躁，心急吃不了热豆腐......”

    抬头看了看依旧晴朗的天空。

    叶风挑眉道：“表面上风和日丽，实际早就暗流涌动，龙都不可能一直太平下去......相信我，机会很快就会来临，我们现在要做的就是尽量低调，低调的就像一条躲在草丛里的毒蛇......”

    越来越多的国立守夜人赶到了现场，大部分都是闻讯而来的作战处各大番卫队的人马。

    北宫穆也终于姗姗来迟，看到地面众多焦黑的尸体之后，明显地皱起了眉头。

    “北宫处长！”

    人高马大的祝乐山连忙赶来，面露难色道：“这些尸体可不关兄弟们的事，我按照您的吩咐已经让兄弟们下手轻点儿了，尽量不去伤害失去意识的老百姓，可刚才胡城主一到现场就......”

    “别说了，我明白。”

    空气里满是令人作呕的焦糊味儿。

    北宫穆虽然久经沙场，却也忍不住捂起了口鼻，默默摇头道：“多安排些人手清理战场，绝不能让这些尸体继续发臭，另外通知端木燕，让她到现场来解剖采样，务必弄清楚究竟是什么玩意儿让这些市民失去了理智。”

    命令颁布下去之后，所有人都按部就班地开始执行。

    突然——

    北宫穆隐约感到身后传来一股若有若无的杀气！

    “谁！？”

    猛地回头。

    映入眼帘的却是一张熟悉的腼腆脸庞。

    “北宫处长，是我......”

    唯唯诺诺地站在他的身后，叶风表现得人畜无害，白皙文弱的脸庞上写满了惶恐和紧张。

    “叶风......你怎么在这儿？！”

    不由得挑起眉头，北宫穆诧异道：“你们第五番卫队今天的任务不是巡视城防么，怎么跑到这儿来了？！”

    “报......报告处长！”

    连忙端正地行了一礼，叶风解释道：“城防巡视工作已经接近尾声，刚才我在通讯频道里听到了一番卫队的求助，所以立马就赶了过来......”

    恍然大悟地苦笑了一下。

    北宫穆点头道：“精神可嘉，可是本职工作也不能耽误，下次不要再这样了，既然你来都来了，就去问问祝乐山需不需要帮忙，做点儿力所能及的事也好！”

    “是！”

    再次端正的敬礼，叶风的脸庞上挂满了春风般的笑容，转身就朝着祝乐山跑去！

    不由得皱起眉头。

    紧紧地盯着叶风远去的背影，北宫穆总感觉哪里不对劲，却又找不出任何合适的理由。

    “唉，或许是我太敏感了吧......”

    摇了摇头，北宫穆顺势点燃了一支雪茄，如释重负地吐出一缕烟雾......

