    郁郁葱葱的楚王府别院，每一处都别有洞天。

    不过李世民的心思都在那黑火药上，倒是没有心情去欣赏。

    “陛下，不可再往前走了，我们就在这里站着，一会刘元准备好了，我们就能看到黑火药的威力了。”

    在一处特制的钢筋混泥土墙壁旁边，李宽止住了李世民继续往前走的脚步。

    “宽儿，那刘元离我们还有百步远呢，有什么好担心的？离得太远了也看不清啊。”

    李世民虽然今天在歌剧院里面见识了焰火的厉害，但是那是自己直接坐在最前排。

    按照他的估计，哪怕是李宽现在整出的什么黑火药要更厉害一点，也不至于离的百步远观看吧？

    这么远，能看到什么？

    “陛下，百步已经是有点危险了。我们先在这堵墙后面等着，这里有两个专门的观看洞口。”

    为了让李世民充分见识到黑火药的威力，李宽可是让刘元准备了好几斤的黑火药，并且还是那种实验室里制作出来的高质量产品。

    这一百步的距离，看似挺远了，实际上还不到一百米，还真谈不上多安全。

    要是运气不好，飞来一块碎石，把李世民击伤了，那乐子可就大了。

    当然，李宽更担心的是自己被击中了。

    “我说楚王殿下，这可不是你的风格啊，好歹你也是打过吐谷浑，去过倭国的人，怎么现在变得这么怕死了？”

    跟随而来的尉迟恭忍不住吐槽。

    “敬德，楚王殿下这也是为了陛下的安危着想，你不可胡言乱语。”

    秦琼今天也破例的出府观看了《白蛇传》，然后又一脸好奇的跟着来到了楚王府别院。

    说起来，他还是第一次来到这里，没想到长安城外居然还有如此一座规模宏大的院子。

    “哎，这就这吧。”

    尉迟恭对秦琼这个大哥一向是非常敬重，如今看到他发话了，自然乖的跟只小猫咪一样。

    “大家都站到墙壁后面来，马上就要点火了。”

    李宽看到刘元在远处示意已经准备好了，连忙招呼众人躲起来。

    今天过来的都是朝中重臣，不管是哪个出了事情，都没法交差。

    李宽可不想把一件好事生生的变成了坏事。

    “故弄玄虚！”

    长孙无忌嘀咕了一句，不过还是跟着大家来到了墙壁后面。

    “一会要是没什么出奇的，我这老脸就要被你丢光了。”

    程咬金也一脸无语的看了看李宽，觉得他有点小题大作了。

    “君买，通知刘元可以开始了。”李宽跟席君买说了一声，然后再次提醒，“陛下，各个国公，请把耳朵捂住，一定要捂住啊。”

    李宽说完，也不管大家信不信，先把自己的两只耳朵捂住了。

    李世民看到这幅场景，也是将信将疑的捂住了自己的耳朵。

    “轰……”

    没一会，前方就传来一声巨响。

    哪怕是大家捂住了耳朵，也感到整个人都嗡嗡嗡的，地面仿佛都在震动，甚至还听到了几声惨叫。

    很明显，一些没有办法站在墙壁后头的护卫，不小心被黑火药爆炸飞起来的碎石给打到了。

    “这……这就是黑火药之威？比之雷公电母还要厉害啊。”

    李世民惊惧之余，很快便恢复了神色。

    毕竟已经事前知道这是人为搞出来的。

    不过，李君羡在外围带着千牛卫巡逻，并不知道里面的具体情况，猛地听到这样一个惊天动地的声音。脸色刷的就白了。

    连忙跨上了骏马，冲入楚王府别院。

    “陛下！”

    看到李世民安然无恙，李君羡总算是松了一口气。

    “你们退出去吧。”

    李世民已经感受到了这个黑火药的威力，再想到刚才过来的时候，好多人李宽都不让跟着来，现在自然也不想太多的人知道。

    “陛下，微臣过去看看爆炸现场的情况。”

    秦琼跃跃欲试，已经看到了黑火药在军事上的用途。

    李世民：“宽儿，不会再爆炸了吧？”

    李宽：“不会了，黑火药是一次性用品，爆炸一次之后就什么都不剩了。”

    “那我们都过去看看这个黑火药的威力到底如何吧。”

    李世民说完就一个箭步走出了墙壁，往刚才刘元填埋黑火药的地方而去。

    百来步的距离，不过是几个呼吸之间的事情。

    不过，当一个一丈来宽，半人深的大坑出现在大家眼前的时候，空气仿佛都有点凝固了。

    整整过了一盏茶的功夫，李世民才说话，“这里原本是一处平地？”

    “没错，原本是一处平地，用黄泥和碎石之类的平整过的平地。”

    李宽自然明白李世民话里的意思。

    “楚王殿下，这黑火药有没有可能制作成火油弹一样的武器，把它扔到敌军那边的时候再爆炸？”

    秦琼的肺病虽然好了，但是多年疾病缠身，整个人还是显得比较瘦弱，不过说到这话的时候，却是脸色激动，搞得李宽担心他别晕过去了。

    “对啊，贤婿，这黑火药威力如此巨大，要是用在战场上，哪怕不能炸死多少人，单单那声音就够人家吃一壶了。”

    程咬金也是两眼放光，觉得这黑火药实在是个好东西。

    “可以是可以，但是这黑火药用起来的限制也是很多的，并不是有了它就能打胜仗。”

    黑火药在宋朝的时候就已经大规模的装备一些军队了，但是大宋还是打不过金国，打不过西夏，更打不过蒙古。

    李宽可不想让大家把战事的胜负全部寄托在黑武器上。

    毕竟，这只是比较原始的火药，第一次使用，也许效果会显著一点，等到敌人熟悉这个情况之后，效果就大打折扣了。

    再说了，黑火药大规模制作，本身也是个麻烦事，

    储存也好，运输也好，都是个大问题。

    别到时候敌人一个都还没有搞死，自己都要被炸死炸伤一堆，整的普通将士不敢使用，那就搞笑了。

    “宽儿，这黑火药的制作方法，都有谁知道？”

    李世民聚精会神的看着眼前的大坑，脑中不断的思考着利弊。

    首先，这黑火药的制作方法，肯定是高度保密的，不管是为了自己的安危，还是为了避免传到敌国，这都是必须的。

    其次，这东西既然制作出来了，肯定是要大量生产才有实战意义，这安排在哪里生产，有谁负责，也是个问题。

    接触到这么秘密的人物，注定是不可能有太多自由的。

    最后，自己是否要考虑把这黑火药消灭在萌芽状态呢？

    这个想法，李世民也不是没有考虑过，不过最终还是放弃了。

    以他对李宽的了解，知道他是不管做什么都是有目的的。

    如今把黑火药制作出来了，肯定是他认为这个东西对大唐来说是一件利大于弊的事情。

    “陛下，目前的黑火药都是微臣的子弟刘元在制作。”

    李宽自己肯定是知道的，自个李世民自然是清楚的。

    “朕想成立一个专门的火药局，负责制作黑火药以及相关的武器，你觉得怎么样？”

    “陛下圣明，这黑火药关系重大，有必要由专门的朝廷衙门来负责，一旦确定下来了，微臣可以让刘元先去指导一下。”

    “嗯，今天的事情先保密，大家都不可随意乱传。”

    隐约中感受到黑火药的重要意义，李世民觉得自己还要在跟几位重臣商量一下怎么办。

    不过，不管是最终的结果如何，今天的事情先保密终归是没有什么坏处的。

    眼看着太阳已经落山，李世民拒绝了留在楚王府别院用膳的提议，摆驾回宫了。

    其他朝臣自然也是各回各家，各找各妈。