
　　“对哦！”龙角少年恍然大悟，随即激动道：“走走走……走吧！去去去……去找宝贝！”

　　“等会，你这果子……打算就一直拉着？”苏听鱼指了下龙火果

　　“噢噢……等我一下。”

　　只见，龙角少年掏出一个奇怪的锦囊袋，袋口一张，一股无形的吸力出现，将所有果子吸进了里面，而袋子依旧是原来的大小和形状。

　　苏听鱼微微瞪圆了眸子：“你这个……”

　　龙角少年扎好袋子口，收回去，不以为然地道：“这是储物袋，可以放东西的，很方便。”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“这玩意有限制嘛？”

　　“当然有啊，我这个大概再装五百个龙火果就装不下了，要换一下。”龙角少年估算了下，说。

　　苏听鱼大概明白了过来。

　　这个储物袋，应该是跟物品栏异曲同工，不过后者，目前为止，还没有出现容量限制。

　　“恩人，你自己不是也有嘛？怎么还问我啊？”龙角少年疑惑问道，他记得苏听鱼的镰刀和棍子，都是一下子出现，一下子又没了，肯定身上也有个储物袋。

　　“咳咳……我的……我的不一样。”苏听鱼含糊一句，企图糊弄过去。

　　龙角少年不疑有他：“噢噢。”

　　“走走走，我们出发吧！”苏听鱼转移话题。

　　“好啊好啊！”

　　“……”

　　……

　　龙角少年的名字是敖破苍，龙族800岁成年，他今年刚满200岁。

　　所以，敖破苍真的只是个孩子。

　　因为年龄小，自身实力弱，加上有结巴的毛病，所以族里的同龄幼龙就老喜欢挤兑笑话，敖破苍一时气不过，就离家出走了。

　　敖破苍本来是想在紫珊瑚林寻到龙火果来证明自己，结果被树妖和藤怪算计，之后就碰见了苏听鱼……

　　敖破苍看起来傻乎乎的，苏听鱼很轻松的，就从他口中忽悠出了不少有用的信息。

　　紫珊瑚林可以分为三个区域：外围，内部，中心。

　　而一人一龙如今所处的区域，就是内部区域，在内部区域里，也被划分出了八块小区域，每一块的小区域，里面都有一个如同霸主的强大生物。天籁小说网

　　被苏听鱼杀掉的树妖，就是八大霸主之一，只不过他算是实力最弱的，因为他难以移动，而且需要联合藤怪作为捕猎盟友。

　　“对啦，我是来这里找我一个朋友丢失的宝珠，可具体在哪里，就不知道了。”

　　途中，苏听鱼也表面了自己的意图。

　　“可紫珊瑚林这么大啊……”敖破苍挠挠头，忽的想到了什么，说：“领地里的其他生物如果捡到外来物品，一般都会献给领地里的霸主……”

　　“这样啊……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，这下子，目标又明确啦！

　　树妖这里，就一堆用处不大的果子，希望另外七个霸主的收藏里，能有一些好宝贝。

　　最好能让她一下子就找到宝珠！

　　最好七个霸主，去一个，能点亮一个品质！

　　苏听鱼心里美滋滋地想着。

　　她的运气打小就好，一定能心想事成滴～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第372章 海底两万里27免费阅读。https://xs.23sk.com 