    不是她爱慕这些虚荣，而是这黄金玉花簪实在太美了，与其说是一个发饰，还不如说是一件完美的艺术品，值得收藏。

    “这簪子，多少银子？”她脱口便问了出来。

    她这个人是个直来直去的性子，想什么便问什么，并不会多想其它的东西。

    她这么一问，周围那些帝京女群众就都笑了起来。

    不过，她们看薛染香只是个小姑娘，所以并没有什么恶意，而是调侃居多。

    “小丫头，你还敢问价格，难不成你想买？”

    “这价格说起来，怕是要吓死你，你回去把房子卖了，可都买不起。”

    “别说一个院子的房子了，就是十个八个普通的院子，那也买不起……”

    众人说说笑笑，铺子里气氛好不快活。

    薛染香也不生气，回头朝着她们一笑：“我买不起，还不兴问问啊？”

    不是说好了，梦想总要有，万一哪一天实现了呢？

    还有，心有多大舞台就有多大。

    她现在买不起，可不代表将来也买不起。

    “当然能问了，小姑娘，我告诉你，这个簪子不论银子。”一位夫人，站了出来，伸手指了指那黄金玉的花簪：“是论金子卖的。”

    “金子？”薛染香一怔。

    好大的口气啊。

    “两千千两。”那夫人伸出两根手指头：“黄金。”

    薛染香脑子里快速的运算起来，一两黄金等于十两白银，又等于三千块钱，那么两千两黄金就是六百万！

    卧槽，怎么不去抢？

    这么个小玩意，要卖几百万。

    就算是物以稀为贵，就算是这东西再精美，也不值这个价。

    估计东家根本就不想卖，只想收藏，所谓的要价两千两黄金，大概也只是给铺子搞个噱头而已。

    她光顾着算账了，没有说话。

    那些帝京女群众以为她吓着了，都纷纷笑了起来。

    众人又说笑了几句，这才散开，又各自看东西去。

    “姑娘，我先把这个送进去，您再稍等我片刻。”女伙计也收起了东西，再一次进了里间。

    等女伙计再出来，便指着不远处一个胖乎乎的妇人道：“姑娘，那就是我们掌柜的，您还要找她吗？”

    “找。”薛染香转过身，朝着那妇人走了过去：“掌柜的，可否借一步说话？”

    这妇人身段丰腴，笑容可掬，一看就是做生意的好材料，虽然不认识薛染香，却没有露出什么厌烦的神情，反倒笑得更和蔼可亲了：“姑娘请随我来。”

    掌柜的引着她到了二楼的僻静处，这才问她：“不知姑娘有何事？”

    “你们这有没有那种，两三千两的首饰，就是包括发簪，耳坠，手镯什么的，一整副的。”薛染香想了想问。

    掌柜的一听，她问价钱这么高的，脸上的笑容便添了几分殷勤：“那自然是有的，青金玉的，正是像姑娘所说的那样，一整副头面，包括手镯，都是有的。

    可要取来给姑娘一观？”

    “价钱是多少？”薛染香思量着问。

    “这个姑娘可以放心，我们宝翠楼童叟无欺，这一副首饰两千多两，绝对公正。”掌柜的连忙表示。

