    “这样杀鬼子太爽了吧！”李二蛋兴奋的说道。

    “继续射击。”

    枪声不断，最后残存的几个鬼子也被打死。

    “叮！战斗结束，奖励积分330，当前积分已经突破1000，鉴于宿主不满意商城商品，现系统更新1.0版本，开通抽奖模式。”

    “抽奖模式简介：花费100积分便可以抽奖一次，每抽奖10次增加一次自选随即卡池奖励机会。

    卡池包括不限于：人物卡，武器装备，技能，物资等。”

    张伟听完心中吐槽道：“咋，这系统看我没花积分是要诱导我消费啊？”

    不过这抽奖，可以瞅一瞅。

    哪个人会拒绝这种模式呢？

    直接买自然不如抽的爽。

    要不，先来一发试试？

    “叮！恭喜宿主抽中军用地图一份，比例尺1:300，坐标晋西北罗昌县。”

    “卧槽，单抽出奇迹啊，这么详细的军用地图？”

    “二班长，带几个人去警戒县城和据点方向，其他人等我排完雷之后清扫战场，动作要快。”

    “是！”

    一半的战士都派出去警戒据点或者县城的鬼子援军，其他的人则是清扫外围战场。

    张伟飞快的拆除雷场剩余的饵雷之类的玩意，其他人则是跟在张伟的后面飞快的打扫战场。

    这一仗，二班不仅仅锻炼了枪法，也让众人知道原来仗可以这么打，打的这么轻松。

    张伟的速度不慢，不到五分钟就清理好了雷场，众人急匆匆的收拾，将武器和携行具，几乎能带走的全都拿上了。

    也来不及统计收获，张伟布置了一些尸体诡雷之后便带队离开，开始返程。

    他们刚走不到半个小时，县城的鬼子和大批伪军便赶到了据点，伙同据点剩余的几个鬼子沿路摸排到了电话线。

    精明的鬼子中队长看到满地的尸体，不知道还以为遭遇到了八路军主力的袭击。

    中队长安排道：“你们两个，去战场周围看看，有没有大部八路军的痕迹。”

    其他的鬼子则是四散开来，警惕的看向周围。

    “报告中队长阁下，150米外发现零星痕迹，但是阵地被打扫过，看不出敌人规模。”

    “呦西，快快滴，带我过去看看。”

    中队长目视了一下战场的位置和伏击阵地的距离，心中琢磨了一下，然后判断道：“敌军不仅有迫击炮之类的支援火力，应该还有数量不少的自动火力，收拾尸体，然后回转。”

    “哈依！”

    鬼子们开始打扫战场，一开始还好，逐渐收拾到了里面的尸体。

    “boom！”

    爆炸声惊吓到了所有的鬼子。

    然而这些鬼子已经放下了手中其他鬼子的身体，甚至有的鬼子已经架好了机枪，警惕随时可能出现的敌人，但，什么也没有。

    “八嘎！战场上可能还有未曾爆炸的手榴弹，支那的手榴弹质量非常差，甚至有的时候还会哑火。”

    “哈依！”

    仓井满是一名普通的日军士兵，正和战友琢磨着怎么偷懒的他看到了一具身材相对来说比较手下的鬼子尸体，于是他们便决定上前清理。

    “咦，这个人怎么这么沉。”

    还没等他纳闷完，尸体上的绳子已经触发了埋在地下的集束手雷。

    “boom！”

    这是张伟留给他们最后的惊喜。

    众多鬼子兵眼睁睁的看着这两个士兵连同这具尸体炸成碎片。

    日军中队长愤怒的吼道：“八嘎！支那人，狡猾狡猾滴！”

    而刚跑到驻地南边小河的张伟也收到系统提示，他被奖励了25点积分，还不错，不过没有完成任务给的多。

    “任务：拔除罗昌县外三处据点，包括不限于歼灭，炸毁建筑物。

    当前任务进度：1/3。”

    出去一天，收获满满，消灭了三十多名日军，缴获了机枪一挺，子弹若干，三八式步枪十三把，三八式卡宾枪七把，刺刀二十多，掷弹筒两门，专用榴弹十多颗。

    喜子看到风尘仆仆的众人上前道：“排长，你们这又去哪里打鬼子去了，不知道还以为是去进货了呢？”

    “别贫嘴了，一班他们回来了没有？”

    “还没有，不过晚饭已经做好了，玉米粥，将就对付一下，看看一班他们能不能带点好东西回来。”

    “喜子哥，你去老乡家里面帮我借三炷香。”

    “咋了排长，今天几号啊，特殊日子吗？”

    张伟没有多解释来到了水井旁边打了点水，边洗手便回复道：“不是，你别问这么多。”

    抽奖前洗个手，条件允许的话张伟还想洗个澡。

    喜子就拿来了三根长香，还是已经引燃了的。

    张伟神色凝重的插在了地上，拜了三拜：“娘的，心诚则灵！心诚则灵。”

    “去去去，看啥看。”

    喜子一看张伟神神叨叨的，自讨没趣，也没了看下去的兴致。

    “抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中吐鲁番哈密瓜800g*1，系统附赠切削服务。”

    “继续！单抽出奇迹！”

    “叮！恭喜宿主获得38式狙击步枪一杆，附带4倍光学瞄准镜。PS：该奖励存放在罗昌县城弹药库中，宿主解放罗昌县城可领取。”

    “我...你就不能给我凭空变出来？”

    “作者实在是不想让我变出来，他觉得这样写侮辱到他智商了。”

    “继续！”

    “叮！恭喜宿主获得人物卡*史大凡。”

    “叮！恭喜宿主抽中技能：死亡之眼（荒野大嫖客2）。

    技能效果：相对减缓时间流逝，加速宿主动作，时间为三秒。

     PS:技能为主动技能，冷却时间为24H

    “叮！恭喜宿主抽中白米1500斤，白面200斤。奖励形式：两天之后，在罗昌县以北20里附近，有一只十多余伪军的运粮队伍，宿主可自行前往缴获。”

    “叮！恭喜宿主抽中野狼群*1，数量：野狼*8，已在地图标记，请自行狩猎。”

    张伟开心的直拍手：“转运了，转运了，卧槽！”

    他娘的，这么多的物资，别说一个排了，他都敢招兵了。

    “叮！恭喜宿主抽中骆马湖咸鸭蛋*30，，PS:双黄的。”

    “叮！恭喜宿主抽中南通酥饼300g。”

    “叮！恭喜宿主抽中四川辣腊肠*200g PS：已经蒸好了。”

    “叮！恭喜宿主抽中训练成效卡*3.”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*赵化龙。”

    “叮！当前已抽奖十次，是否选择卡池奖励。”

    张伟扫了一眼，卡池里面除了被他抽中的，其他的奖励最好的也只有训练特效卡，随后便选择了5张的训练特效卡，足够使用一个月了。

