    那王池源显然对这名黑袍青年极为的信服，赶紧恭敬的点了点头说道：“郑大哥，我明白，回去我就闭门读书。”

    那郑大哥微微点头，他看向白衣女子，微笑说：“词曲雅致，却又高亢，秀美之中，带有战场杀伐之气。”

    “想必，这就是上古词曲，洞庭散！”

    “宇文姑娘，能够将其融入到武技之中，字里行间，每个音节之间都能形成深邃的杀机，刚才若不是对我们没有动杀心，只怕现在，在场众人能够唯一一个站在这里的，也只有我而已。”

    他鼓掌点头说道：“宇文姑娘大才，真是大才！”

    白衣女子看着他，脸上露出一抹惊奇之色，微笑说道：“郑公子明若烛火，一眼就将小女子看透，才是真正的高明。”

    “没错，这一曲就是洞庭散，说起来，洞庭散和你也颇有渊源的，您的名字里面不就带有洞庭二字吗？”

    郑公子一愣，然后哈哈大笑。

    原来，此人正是五大世家中正家嫡长子郑洞庭，同时，他也是号称五大世家年轻一辈第一高手。

    而这个时候，忽然一个清朗的声音在旁边传来：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻！”

    此言一出，众人皆惊。

    郑洞庭先是一愣，然后便是啪啪鼓掌，大声说道：“好，好！好词配好曲，此词绝妙，这般绝佳的词句，才能不辱没了宇文姑娘这一曲洞庭散！”

    “何人有如此大才？”

    他回过头来，看到陈枫，顿时脸上露出惊讶之色，他没想到说出此话的是一名穿着如此普通的青袍少年。

    那宇文姑娘看见陈枫，眼中露出一抹复杂神色，却是微微一笑，说道：“这位，想必就是陈枫陈公子吧！”

    “什么？他就是陈枫？”听到这两个字，众人脸上都是露出诧异之色。

    顿时，所有人的目光齐刷刷的都落到了陈枫的脸上。

    陈枫微笑点头。

    众人看向他的目光极为复杂，有不屑，有鄙夷，有忌惮。

    而那五名五大世家的公子中，除了郑洞庭之外，其他四人看向他的目光中，满满的都是不屑和鄙视。

    王池源一声怪叫，指着陈枫说道：“你这贱民，真是不懂礼数，参加这等宴会，竟然穿这种破衣烂衫，简直就是丢人！”

    旁边那名青年笑道：“王池源，你对这贱民要求未免也太高了，就他这种穷鬼，只怕这已经是他最值钱的一身衣服了吧！”

    “难不成你还想让他跟咱们一样，穿的如此华美贵重？”

    王池源一拍脑袋，装出一副懊恼的样子，笑道：“对，周闯，你提醒的是，哈哈，我自罚三杯，自罚三杯！”

    说着，端起酒杯，连干了三杯。

    此外，两人也都是看着陈枫，满脸戏谑，发出阵阵嘲笑。

    而陈枫，根本看都懒得看他们一眼。

    宇文姑娘皱了皱眉，看了他们一眼，然后看向陈枫，微笑说道：“陈枫公子说的实在是太好了。”

    “此曲只应天上有，人间哪得几回闻，确实是对小女子谬赞了。”

    她快步走上前来，竟是直接将自己脸上的丝巾摘了下来。

    当她摘下面纱的那一刻，在场所有人都是倒吸一口凉气，眼上露出绝大的惊艳之色，看着她，满脸都是痴迷。

    原因无他，这宇文姑娘长相实在是绝美。

    简直是难以形容，只觉得她面纱一摘，容颜一现，甚至连这湖光山色，都是凭空失去了光彩。

    天地间最耀眼的东西，都被他给占去了。

    陈枫摇了摇头，心中一声惊叹，不愧是公认的大秦四大美女之一。

    陈枫见过的美女数量也已经非常多了，韩玉儿，沈雁冰，毁容之前的洛紫兰等人，无一不是人间绝色。

    但是论起容貌来，她们都远远比不上面前的宇文姑娘！

    宇文姑娘走到陈枫面前，然后对陈枫，微笑说道：“我名宇文贞，公子可以叫我贞儿。”

    “小女子四年前曾经立誓，若是无人能用佳句形容出我这洞庭散的微妙，就终生不将此面纱摘下。”

    “现在，陈枫公子你做到了。”

    她含笑看着陈枫，眼中光芒闪耀。

    而听她说出这几句话，只有郑洞庭脸上神色没有变化，其他四人脸上则都是露出勃然大怒之色。

    尤其是王池源，拍着桌子，大声吼道：“宇文贞，你这是什么意思？”

    “陈枫这个贱民，跟咱们身份天差地远，一般贵族他都比不上，更别说咱们这五大世家了。你没有为我们摘下面纱，竟然为他摘下，你简直就是在羞辱我们！”

    宇文贞看着他们，淡淡说道：“王公子，陈枫是我请来的贵客，还请你不要一口一个贱民的这样称呼他。”

    然后，她微微一笑，说道：“陈枫公子，请入席。”

    陈枫微微点头，对她颇有好感，感觉她和宇文家其他人不一样。

    王公子眼睛转了转，忽然嘿嘿一笑，使了个眼色。

    顿时，他手下有五名侍卫心领神会，咔咔咔，直接走到五张坐席后面坐了下来，把所有的空位都占了。

    然后王池源哈哈笑道：“陈枫，很不巧呀，现在似乎没有座位了，不知道你坐在哪儿呢？”

    “要不然这样，你干脆就在旁边站着好了，毕竟在我们这些贵族面前，你这个贱民有个站着的地方，就该感到非常荣幸了！”

    他声音之中对陈枫满满的都是鄙夷和不屑。

    他们坐着，让陈枫站着，摆明了就是羞辱陈枫。△≧△≧，

    陈枫微微一笑看向他，轻声说道：“王公子是吧？非常不巧，我这个人有个毛病。”

    王池源一愣：“什么毛病？”

    陈枫冷冷一笑：“那就是，谁敢抢了我的位置，我就让他用命来换！”

    说着，陈枫冷冷一笑，接连拍出五掌。

    轰轰轰，拍向那五名侍卫，那五名侍卫赶紧抵挡，但他们又岂是陈枫的对手？

    砰砰砰，他们直接被陈枫击中，五个人顿时炸开，血肉无存。

    然后陈枫大袖一拂，一股逆风吹来，直接将这股血雾吹散。

