    廖谷锋的突然驾临，让骆飞有些措手不及，因为廖谷锋来江州之前，事先没有打任何招呼，上午到江州后，直接就去了江州宾馆。

    得到消息后，骆飞立刻赶往江州宾馆，想见廖谷锋，却在廖谷锋房门前被宋良拦住了，说廖谷锋正在听调查组情况汇报，让骆飞在楼下大堂等着。

    骆飞见不到廖谷锋，又猜不透他此次来江州是何用意，心里不由惴惴。

    这一等就是2个小时，也就是说，廖谷锋听取了调查组2个小时的汇报，不知他们都给廖谷锋汇报了些什么，调查的结果又是如何。

    调查组人员从廖谷锋房间出来后，宋良进了廖谷锋房间，他此时正背着手站在窗口，目光沉沉看着窗外。

    “廖书记，江州的骆市长来了，一直在楼下大堂等着。”宋良轻声道。

    廖谷锋没有说话，继续看着窗外。

    “廖书记，要不要请骆市长……”宋良试探道。

    廖谷锋缓缓转过身，重重呼了口气，接着坐到沙发上：“小宋，你下去告诉骆飞，让他今天下午安排两个事，第一，召集江州主要老干部，我要和他们座谈一下；第二，见完老干部，我要给江州市委常委开个会。”

    宋良答应着刚要走，廖谷锋又道：“中午我就在房间里吃，不要任何人来打扰。”

    宋良微微一怔，接着点头出去，下楼到了大堂，骆飞正在大堂里坐立不安，看宋良下来，忙迎上来：“宋处长，廖书记忙完了？”

    宋良点点头，接着通知了骆飞这两个事，骆飞听了心里有些发毛，廖谷锋听完调查组的汇报就要见老干部，还要给市委常委开会，他是怎么想的？调查组到底给他汇报了什么？

    此时来不及多想，骆飞忙点头答应着，又对宋良道：“宋处长，廖书记下午见老干部的时候，我是否参加？”

    宋良跟了廖谷锋这么久，对廖谷锋做事的风格还是有一定了解的，既然廖谷锋见完老干部还要给江州市委常委开会，那似乎他是想单独见那些老干部。

    “骆市长，廖书记没提出要你参加，也没提出要江州任何一位领导参加。”

    “哦，好，好。”骆飞点点头，接着又对宋良道：“宋处长，那廖书记中午吃饭……”

    宋良干脆道：“廖书记说了，他中午在房间里吃饭，不要任何人打扰。”

    骆飞一愣，廖谷锋的表现很异常啊，怎么吃饭都不出房间。

    骆飞微微皱皱眉头，接着用试探的口吻对宋良道，“宋处长，廖书记现在心情如何？”

    “抱歉，骆市长，这个我也不知。”宋良礼貌道。

    骆飞突然发觉自己这话问地有些自讨没趣，讪笑了下。

    宋良接着转身上楼，骆飞在原地发了一会怔，然后离开了江州宾馆。

    下午2点，江州宾馆贵宾楼接待室，廖谷锋坐在中间的沙发上，在他两边和对面，坐着江州十几位主要老干部，景浩然坐在离廖谷锋最近的沙发上。

    此时廖谷锋的神情很平静，看不出是高兴还是生气，近似于没有表情。

    大家都安静地看着廖谷锋，廖谷锋没抽烟，他们也不抽，虽然他们在江州的地位不低，但在廖谷锋面前，还是不敢随意。

    接待室的气氛一时有些沉默。

    一会儿，廖谷锋端起杯子喝了口茶，然后用深沉的目光缓缓扫视了大家一圈，接着不紧不慢道：“有些日子没见到各位了，今天我和大家见个面，聊聊天。”

    虽然廖谷锋说是聊天，但大家似乎都没有那闲情雅致，此时他们的心情或多或少都有些复杂，此次往上反映安哲的情况，他们都是参与者，而领头的则是景浩然。

    大家都没说话，却又都不由自主看了一眼景浩然。

    这让景浩然浑身有些不自在，看廖谷锋此时的神情，他突然感觉不大妙。

    虽然如此感觉，但景浩然还是做出很平静的样子。

    而廖谷锋虽然说和大家聊天，但似乎并没有真想和他们聊的意思，接着道：“最近，我接到了江州老干部的联名来信，反映安哲同志在江州工作期间存在的一些问题，对这个情况，我是很重视的，立刻安排有关部门组成联合调查组进驻江州，对大家反映的情况进行调查核实，为了确保调查组能顺利展开工作，和确保调查的公正性，我特意安排安哲同志暂时离开江州，跟着新民同志去西部考察……”

    大家都看着廖谷锋，听他说。

    廖谷锋继续道：“到今天为止，联合调查组的工作顺利结束，上午，我听取了调查组的全面详细汇报……”

    大家都凝神看着廖谷锋。

    廖谷锋接着道：“首先，我想问各位，大家对调查组在江州期间的工作，有没有异议？”

    大家一起摇头，景浩然道：“调查组是上面派来的，我们自然对调查组是信任的。”

    廖谷锋点点头：“也就是说，各位对调查组的调查结果是没有质疑的了？”

    大家一起点头，谁都明白，不管结果如何，都不能怀疑上面派下来的调查组，不然就等于怀疑上面，就等于缺乏最起码的组织性和纪律性。

    而且，怀疑上面，就等于怀疑廖谷锋，谁也没这个胆子。

    廖谷锋神情严肃起来：“好，既然大家这么说，那我告诉大家调查组给我汇报的结果。根据联合调查组这些日子在江州严谨、细致、深入的调查和核实，信里反映的关于安哲同志在江州拉帮结派、独断专行、任人唯亲、打击异己，以及纵容身边人在外嚣张跋扈、胡作非为等等情况，没有一件经得起事实验证，没有一条能站得住脚……”

    大家听了互相看看。

    廖谷锋继续道：“相反，在调查中，调查组人员发现安哲同志在工作中有很强的原则性，坚持正气，坚持真理，提拔任用干部唯德唯才，对持不同意见的同志，一方面尽力沟通交流，一方面努力说服教育，同时，对于一些不正常的现象和错误思想行为，他毫不退缩做斗争，该批评的批评，该纠正的纠正，该处分的处分……

    而且，在调查中，调查组人员还发现，在我们的老干部当中，有些老同志放松了对自己的要求，丧失了最基本的立场原则，倚老卖老，居功自傲，仗着老资格，对组织提这样那样不合理的要求，对自己犯了错误的老部下想方设法庇护，一旦要求得不到满足，就发牢骚甚至不满……”

    廖谷锋的声音清晰洪亮，在接待室里回荡着，大家各怀心思听着，心里都有些紧张。

