    李文娟一动不动，感受着王林粗重的带着酒味的呼吸。

    王林醉意朦胧，意乱情迷。

    此刻怀里的女人，对他来说，也只是一个女人而已。

    他嘴里喃喃的喊着妻子的名字。

    李文娟心想，他真的很爱我姐，这个时候都在呼唤她的名字！

    她有些心慌, 但又有些许期待。

    然而，王林趴着不动了。

    李文娟推了推他沉重的身躯：“姐夫？姐夫？”

    王林呼呼大睡，鼻息粗重。

    “姐夫！”李文娟用力将王林推开，理了理云鬓，娇俏的脸上满是红晕。

    一股莫名的燥热，让李文娟心绪凌乱，一如她此刻凌乱的秀发。

    她看着沉睡中的王林, 缓缓低下头来, 在他额头上印上一吻, 轻声说道：“你啊，不该睡的时候，偏又睡着了！活该你玩不着！嘻！”

    李文娟起身，拧了块热毛巾，帮王林擦脸和手，又帮他把鞋子袜子脱了下来。

    她调好房间的空调温度，转身看到王林把被子踢开来了，不由得轻轻一笑：“多大的人了，还打被子呢？文文都没有你这么调皮！”

    李文娟走过来，趴在床沿，将薄薄的被子拉过来，盖在王林身上。

    她忙完一切，确定不会有事，这才离开，前往广交会现场。

    广交会有几个副总盯着，出不了大事。

    王林现在有意识的培养属下，要让他们做到有没有老板在场，都能把工作做好。

    李文娟先到走秀现场。

    舞台周边, 每隔两米站了一个维持秩序的男工作人员，他们穿着统一的安保服装，给人一种震慑。

    观众一如既往的多，把舞台周边挤得水泄不通。

    看走秀就是这样，一定要离得近，才能看得清楚。

    白兰正在走秀，她穿着一套很女式衣裤，迈着自信的猫步走出来。

    美女就是吸睛，哪怕只是穿着平常的街服，就这么走上一圈，也是一种美的享受。

    李文娟微微一笑，朝她挥了挥手。

    白兰看到她，也朝她挥挥小手。

    这个方向的观众，都以为她是朝自己挥手，发出一片起哄声。

    李文娟来到后台，等白兰下来。

    白兰下来后，马上就要换衣服继续上台。

    李文娟问道：“今天晚上，你还去我那边睡吗？”

    白兰笑道：“我倒是愿意, 就怕你烦。”

    她拿着下一场要走秀的衣服, 走进更衣室里。

    李文娟跟着进来, 笑道：“那你就来呗！晚上我们一起下班，然后一起去吃饭。”

    “王总呢？他没来呢？”

    “唉，别提了，他喝醉了，在酒店睡呢！也不知道他睡到几点去。”

    白兰咯咯笑道：“王总还能喝醉？我以为他这样的男人，酒量都很大的呢！”

    “他酒量是很大，但架不住几十个人轮流劝酒，一人一口，都能把他灌醉了。今天这个酒局，他又推托不了。其实我姐夫也很累！”

    “怎么可能？他这么有钱！整个公司都是他的。他的钱，多得都花不完了吧？他要什么有什么，还能累？”

    “你不知道，老板也分两种，一种是甩手掌柜，还有一种就是我姐夫这样的，亲历亲为。他不累谁累？”

    白兰飞快的脱下衣服。

    李文娟笑道：“白兰，你的身材真是好。难怪昨天那个疯子要抱冲上台去抱你！我要是个男人，我都忍不住！”

    白兰幽幽的道：“长得好看又有什么用？还不是当模特？”

    “那你想当什么？”

    “我想——我也不知道。”白兰嫣然一笑，“像你多好，这么年轻，就当上经理了。管着秀之林这么大的公司。”

    “我也是因为姐夫提拔我，不然我哪有这么大的本事？我和你一样，只有高中学历，我刚到我姐夫家的时候，我啥也不懂，就爱跟着我姐夫屁股后面跑。”

    “你姐怎么就找了王总这么厉害的男人？”

    “嘻！你不懂了吧？是我姐夫追求我姐的！他可爱我姐了，做梦都会喊她的名字。”

    “是吗？”白兰眼眸里有精光闪闪。

    她换好衣服，整理一下，对李文娟道：“我得上台了。”

    “我进里面去看看，下班后你在外面等我。”

    “好！”

    李文娟进了场馆，来找周伯强和邓大宝等人了解今天的销售情况。

    这场走秀，给爱秀集团带来了巨大的声望和利益！

    今天又开了十几个订单，都是以衣服为主。

    衣服摆在展位上不起眼，穿在模特身上走秀，那就格外的漂亮。

    很多外商都是看了走秀以后，发现这些服装真的美丽大方，而且有一种大牌的感觉，就算放到服装品牌林立的国外，也算得上中上之选。

    做这一行生意的采购商，他们都对整个服装行业有一定的了解。

    国外有哪些大牌？

    今年流行什么款式、颜色、布料？

    让他们没想到的是，在东方大国的这个交易会上，居然也能找到这样时尚靓丽的服装。

    采购商们跟着指示，找到爱秀集团的展位，摸料子，看款式，了解公司的规模和来历，这一了解可不得了！

    原来这家公司这么厉害，是华夏国内最大的一家纺织企业，来自有东方巴黎之称的上海滩！

    而爱秀集团的品牌，在国内早就做得风生水起。

    经过三年的孕育和发展，现在的爱秀集团早就成了国内著名的大品牌。

    爱晴柔的卫生巾，爱秀牌的纸尿裤，秀之林的服装，爱秀牌家纺产品，一个又一个品牌，互相关联，又彼此独立，成为国内纺织行业最具价值的品牌。

    大企业，大品牌，大设计！

    这样的服装，能不畅销吗？

    王林做企业也好，做产品也好，都会紧跟时代潮流，跟国际接轨。

    为达到这一目的，王林托了许多朋友，从国外寄时尚杂志给他。

    东洋和巴黎，向来是走到国际时尚的最前沿，只要把握住这一年的时尚走势，设计出跟大牌差不多的服装，然后再用低廉的价格、优良的品质生产出来，这样的服装，肯定能在广交会上得到外商的青睐。

    在年后开展的爱秀时装周上，王林就用这样的服装，大大的惊艳了参展商。

    他们看到了爱秀集团的研发、设计实力，这才大量下订单的。

    当天下午，李文娟就在广交会上待着，在各个展位间走动，监督和管理销售工作。

    爱秀集团在广交会上已经打开了名气，终于不再像以前那样，连续几天不开张，甚至连续十天不开张。

    李文娟还记得第一次跟王林来参加广交会，连续十天没有开张，那日子过得艰难无比。

    对照今天这样的好成绩，李文娟感慨万千，心里对王林的崇敬之情，也就更深刻了。

    如果不是王林的坚持，爱秀集团哪里能走到今天？

    顺风顺水的坚持并不难，难的是逆境中的奋斗！

    李文娟心想，如果换成自己是老板，连续十天不开张的话，心态早就崩了，企业也做不下去了。

    下班以后，李文娟和白兰一起回到花园酒店。

    她第一件事情，当然是去王林房间查看。

    “姐夫！”李文娟打开房门，笑着喊道，“你醒了吗？”

    然而，房中无人。

    被子铺得整整齐齐。

    王林不见踪影。

    “姐夫！”李文娟大喊一声，“你在哪里？”

    她这不是傻吗？

    房子就这么大，也就是一室一厅的套间而已，就连洗手间都是透明玻璃装的，一眼就能看个清楚明白。

    哪里有人？

    李文娟的心，忽然之间就慌了！

    她伺候好王林睡下以后才离开的！

    一个大活人，怎么就不见了呢？

    白兰走过来问道：“怎么了？王总不见了？”

    “嗯！怎么办？我姐夫不见了！”李文娟这叫一个着急！

    “李总，你别着急，郭秘书呢？她是不是跟王总在一起？还有那个司机忠叔呢？他是不是也和王总在一起？”

    李文娟镇定下来，心想自己真是关心则乱。

    王林那么大一个人，还能丢了不成？

    何况还有忠叔和郭玲玲陪着他呢！

    李文娟抓起电话，打给王林的大哥大。

    电话很快就被接听了。

    “姐夫！”李文娟喊道，“你在哪里？”

    “我在天河区这边视察，看看拿哪一片地。你回酒店了？”

    “是啊，姐夫，你吓到我了！我一回来就不见你的人，还为以你……”

    “你还以为我被鬼抓走了？”

    “嘻！姐夫，我还真这么想过！你不是喝醉了吗？睡得好好的，什么时候又出去了？”

    “我睡了半个小时就起来了。好了，你自己解决晚餐吧！我们晚上还要在这边考察。”

    “晚上还要考察？我去找你吧？”

    “我们考察完就回去，你来做什么？”

    “好吧。”李文娟无奈的答应一声。

    放下电话后，李文娟嘟嘟小嘴，哼了一声，“跑出去玩，也不跟我讲一声！”

    白兰笑道：“李总，王总是你的领导，也是你的姐夫，不管从哪个方面来说，他去哪里，都不需要向你汇报。”

    李文娟捏捏她的脸蛋：“就你聪明！走吧，我们两个人吃饭。你要吃什么？我请你的客！”

    “我随便啦！下面餐厅的菜都好吃。”

    “傻了吧？我们两个人，还到下去餐厅去吃酒店的菜？”

    “那去哪里？”

    “到外面去吃！周边多的是美食店、小吃摊。”

    “外面啊？很乱的！我们两个人，不害怕吗？万上遇上坏人怎么办？”

    “哪有那么多的坏人？”李文娟眼珠子四下一看，看到旁边柜台上放着一把跳刀，便拿了起来，笑道，“我们带把刀子在身上，你放心了吧？谁敢欺负你，我保护你！嘻！你这小脸蛋，好身材，的确是太过惹眼了！你以前在申城，是不是也经常有男人招惹你？”

    白兰红了脸道：“没有啊！以前我一直在学校，学校毕业就进了我们厂。我从来不觉得自己多漂亮。不过有很多男生给我写情书是真的。在工厂的时候，也有男工人给我塞过情书。顶多也就这样子，不会做出太离谱的事情出来。”

    “嗯，说明我们申城男人都是老实人！”李文娟扑哧笑道，“我们走吧！”

    两个人对着镜子照了照，整理一下衣服便出来。

    花园酒店附近有很多美食店。

    岭南人讲究吃是出了名的。

    花城人又是岭南人里面最讲究吃的。

    这边风气开放，商业发达，在八十年代就已经到处是商铺林立，和内地那些城市不可同日而语。

    李文娟找到一家看起来还不错的餐馆，装修得古色古香，应该是家老字号，便拉着白兰走了进去。

    服务员热情的迎接，请她俩到里面入座。

    李文娟把自己的包放在靠窗的椅子上，自己坐在外面椅子上，白兰坐在她对面。

    “李总，”白兰拿起菜谱递给李文娟，笑道，“你点菜吧，我很少到外面吃饭，也不会点菜。”

    李文娟道：“你跟着我，以后肯定有好吃的！我这张嘴，也是被我姐夫养刁了。我以前也不懂什么是美食，有得吃就吃，自从跟了我姐夫后，他带着我天南地北的走，把天底下的美食尝了个遍。”

    白兰笑道：“李总，你三句话不离王总，你和他的关系肯定很好。”

    “他是我姐夫，我和他的关系当然好了！”李文娟道，“我比你还小的时候，就到我姐夫家里住，转眼间都三年多时间了。”李文娟一边看着菜谱，一边回忆着过去，嘴角浮起浅笑，“我姐夫对我最好了，比我爸妈还好。”

    白兰虽然年轻，心却细腻，她微微一笑，低声说道：“李总，我怎么感觉，你对王总的感情，不同一般呢？”

    李文娟问道：“有什么不一般？”

    白兰抿嘴笑道：“我看是不是爱上了他？”

    李文娟怔忡，她缓缓抬起头来，看着白兰那张纯真无邪的脸。

    就连这么年轻不懂事的小姑娘，也看出我爱着王林？

    那我对他的爱，到底有多深？是不是都写在脸上了？

    那个呆瓜，是不是也感觉到了呢？

    李文娟漾起甜蜜幸福的微笑：“我当然爱着他。因为他值得我爱！不过，这种爱，跟男女之间的爱情不同！你啊，你就不要八卦了！”

    白兰笑道：“我只是有这么一种感觉。这里也没有别人，只有我们俩，所以我才跟你说这些。我真的感觉到，你很喜欢王总，是一种发自内心的真诚的爱。”

    李文娟的芳心，忽然之间变得很乱，乱如麻！

    她想到此刻不知道在哪里的王林，一股酸楚的滋味，瞬间将她吞没。

    过了二十岁生日的李文娟，已经不算小姑娘了！

    她也有自己七情六欲，有自己的想法。

    可惜，这一切，她都只能默默的埋葬在心底，无人可以诉说。

    李文娟平生不会相思，才会相思，便害相思。

    这时，旁边传来一声爽朗的喊：“李总！你好！幸会！”

