    app2();

            1756

    虽然叶帆恨不得立马就摘了这朵娇花，但眼下实在有些仓促，要是这样就把第一次拿走，叶帆心里都会觉得愧疚。  松

    开了女人，叶帆看着目光迷醉的水润双眸，深呼吸了口气。  “

    先洗吧，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，我不想让你留下遗憾”，叶帆抚了抚女人的脸蛋说。  念

    茹娇明白了男人的心意后，点了点头，一脸陶醉地问：“夫君，你还会作诗词呢？”

    “呃……”叶帆老实地回答：“这是地表世界，历史上一个文人作的，可不是我想的”。

    念茹娇目露星光，“外面世界竟然有如此优美的词句，妾身真想快点了解这个世界”。  在

    古仙灵界，除了谋生，就是修炼，并没有什么文人墨客的说法。  所

    以，像念茹娇这样原本天赋并不算很高，又是修士，无忧生死的人，就会过得非常乏味。

    当然，习惯了也就觉得很正常了，可跟外面世界比，那种生活，就显得很枯燥了。  这

    时水也放好了，叶帆看着沐浴，尽量控制着自己的火气。

    可念茹娇似乎对自己的魅力并不是很清楚，时不时还会嫣然一笑地看看他。  这

    回眸一笑百媚生，放到此情此景，简直再合适不过。  好

    不容易等女人生疏地用各种沐浴用品，洗完了在新世界的第一个澡后，又到了叶帆“难受”的时候了……

    吹干头倒容易，念茹娇直接用一小法术，就把头变干了，难的是换这个世界的衣服……  “

    夫君……这个布料妾身从未见过呢，为何花纹如此繁杂，却是镂空的呢？”

    “夫君，这个两片圆的，是什么？莫非穿身前的？怎么穿的？”  叶

    帆心痒难耐，快扛不住了，索性一咬牙，打电话给莎莉叶。

    “莎莉叶，进来一下”。

    莎莉叶有些好奇地走进房间，看到眼前的景象，不禁理解地微微笑了笑：“王，念姐姐交给我吧”。

    念茹娇见莎莉叶进来，反倒有些害羞地遮了遮身子，脸蛋红了。

    “夫君……你要去哪？”念茹娇局促不安地看着叶帆，面对比她小了一百多岁的莎莉叶，她反而更像个小妹妹。

    “我让莎莉叶帮你，这女人的东西，还是女人比较懂”，叶帆尴尬笑道：“不用慌，把莎莉叶当自己的妹妹，亲人就好，我就在外面等着”。  念

    茹娇虽然不太明白，为何自己换衣服，爱郎要去外面，反而是妹妹要进来，但估摸着是这个世界的习惯，也就不多想了。

    虽然跟莎莉叶语言不通，但彼此还是友好地笑了笑，手势比划着，也就尽快穿戴了起来。  叶

    帆来到外面走廊，掏出一根烟，点上后，深吸了口，总算平静了一些。

    他拿起手机，给苏轻雪打了一个电话，估摸着这几天不告而别，家里又埋怨他了。  “

    失踪人口又舍得回归了？”苏轻雪冷冷问了句。  叶

    帆嘿嘿笑道：“老婆，你怎么还会开玩笑了？”

    “是不是开玩笑，你听不出来么？”苏轻雪问。  叶

    帆听得头皮麻，要是古仙灵界有手机信号就好了，不过也是自己习惯不好，只好赔不是道：“老婆，这次我不对，下次有条件的情况下，肯定给你报个信。”  “

    不用了，我都已经习惯你不在的日子了，孤女寡母的生活也挺好的。何况这次才几天啊，以前比这长的日子多了去了……”苏轻雪像是无所谓地道。  叶

    帆倒吸一口凉气，不禁苦笑起来……  这

    苏轻雪和念茹娇两个女人的性格，还真是鲜明对比。

    不过，不知道为什么，感受完念茹娇的柔情似水，再感受下苏轻雪的冷言冷语，他还觉得挺有意思的……

    难道这就是“冰火两重天”的美妙之处？  “

    你笑什么啊？”苏轻雪听到男人竟然在“傻笑”，都快气炸了，这家伙竟然还敢笑！？

    叶帆忙收敛了下，正色道：“听到老婆的声音，我就很开心嘛，忍不住笑了笑”。  “

    少来！我看你是在古仙灵界里快活，乐不思归吧！？

    那个古仙灵界的女子怎么回事！？你想瞒着我到什么时候！？”苏轻雪直接问道。  叶

    帆挑眉，“这……消息传得这么快么？”

    “你是觉得鬼谷的情报是摆设，还是觉得小雨那张喜欢叽叽喳喳的小嘴很严密啊？”苏轻雪冷哼道。  叶

    帆心里暗暗嘀咕，这丫头果然不靠谱，这么快就四处说去了……  不

    过念茹娇出来也半日了，传入苏轻雪耳朵里，也很正常。  “

    那个……老婆啊，事情说来话长，我回去跟你好好解释”，叶帆只好说道。  “

    不用解释了！反正你根本不在意我的感受！”  说

    完，“嘟”地一声，电话挂了。  叶

    帆呆呆地看着手机，这全天下敢挂他电话的人，也就他家里的女人了。

    “王，苏姐姐那儿怎么了？”

    这时，莎莉叶走了出来，关心问了下。

    叶帆摇摇头，道：“没事，我回去跟她解释下，慢慢哄她开心呗，你们好了么？”

    莎莉叶倩然一笑，伸手拉了拉里面念茹娇的手，念茹娇才有些犹豫地走了出来。  只

    见念茹娇的一头青丝全都放了下来，末梢用卷棒简单地做了下波浪，将她成熟婉约的气质格外凸显出来。  某

    国际大牌的花纹的镂空长袖上衣，搭配白色的褶裙，露出一双纤纤玉腿。

    整个人看上去，像是一个时尚又典雅的大家闺秀，哪还看得出古仙灵界时的影子？

    很显然，念茹娇对这样的扮相非常不习惯，不安地问叶帆：“夫君，不丑吧？”  叶

    帆笑了笑，“什么叫不丑？明明很好看啊，你长得美，怎么穿都美啊”。

    念茹娇听了顿时松了口气，甜滋滋地抿嘴笑了。  “

    其实，念姐姐在古仙灵界的打扮，也挺美的，或许可以换着穿，我们以后交流一下”，莎莉叶颇感兴趣地道。  叶

    帆耸了耸肩，“这你们以后慢慢聊吧，来，下去吃饭”。  刚

    要下楼去，却见手机又响了。  叶

    帆还以为是苏轻雪脾气打来的，心里一阵激灵，可拿起一看，现是楚云瑶？

