    雪染为了他，为了天下苍生豁出了自己的性命，墨珏绝对不能让雪染失望，他会尽全力守护好这天下的太平。

    几日后，有魔兵匆匆来报，说天界来了一位神君想要求见墨珏。

    墨珏继续忙着手中的事，并未抬眼，只是随口问了句：“谁？”

    那个魔兵恭敬的答道：“小人此前并未见过这位神君，她也不肯自报家门，那位女神君只是说是尊上的老朋友。”

    “女子？”墨珏一怔，缓缓搁下了手中的政务，小声嘀咕了一句。

    他心里不禁暗暗琢磨，难道，是后祈派了来使与他讲和的？

    可墨珏转念一想，又觉得不对，以后祈的性子断然不会主动求和，更不会派个女神君过来。

    那这位神君便是私自跑到魔界来寻他的了？那也难怪她不愿意向别人透露自己的身份了。

    只是，墨珏实在是想不出，天界之中还有谁能称得上是他的老朋友。他更是想不出，如今天界与魔界这样的局面，还有谁会冒着这么大的风险跑来雪霁山见他。

    揣测再多也是无用，见一见她，不就知晓答案了？

    墨珏薄唇轻启，缓缓吐出四个字：“让她进来。”

    墨珏以为，他接任魔尊之后，第一个来魔界作客的人会是阎罗，却没想到，来的人竟是谛缘。

    当谛缘出现在大殿之上的时候，墨珏先是一瞬间的惊讶，转而便淡笑了一声，轻言道：“原来是你。”

    谛缘定定的站在大殿中央，微微勾着嘴角，望着墨珏，道：“怎么，魔尊大人没想到我会来吗？”

    墨珏轻笑了一声，直言道：“的确是没想到。”

    谛缘微微挑眉，似是生气，又似是打趣，道：“所以，在魔尊大人心里，谛缘算不得是一个老朋友了？”

    “你这是在挖苦我！”墨珏站起身，缓缓地走下台阶，不急不缓的说道：“我只是觉得你性子淡薄，从不会做让自己陷入麻烦的事。所以，才没想到你会来。你一口一个魔尊大人，可当真把我当成是老朋友了？”

    话音刚落，墨珏已经走到了谛缘的面前。

    两人见面虽是一番唇枪舌战，却不见半点硝烟，双方嘴上不甘示弱的回击着，眼睛里却满是欣慰与欢喜。

    话到此处，两人相视而笑。

    墨珏缓缓道：“你今日来，可有要事？”

    谛缘渐渐收拢起笑意，正色道：“本是有些话想与你慢慢讲的，可却没想到你早早就入了魔。今后，你我怕是再没有促膝长谈的机会了，所以今日，我便过来看看你。”

    墨珏一怔，反问道：“你早就算出我会入魔？”

    谛缘顿了顿，而后僵硬的点了点头道：“其中出了些变故，所以，你入魔的时间比我看到的要早的多。可能也是因为这样，你现在的样子比我看到的样子要好很多。”

    这一刻，墨珏的脑海中浮现出了过往千万个画面，他感叹良多，最后，却只轻轻地吐出几个字：“一切皆有因果。”

    谛缘的神情似乎放松了很多，她微微摇了摇头道：“亏我还担心你会生了心魔，眼下见你这般通达，看来，是我想多了。”

    墨珏坚定地望着谛缘，回了一句：你放心，我永远不会变成第二个蚩尤。”而后，飞快的转移话题道：“你方才说有话与我讲，不知是何事？”

    谛缘的眸光闪了闪，缓缓向前走去，背身对着墨珏说道：“千言无语无非就是一句话，过去我亏欠于你，眼下却无处偿还，心中委实不安。日后，你我就是异族了，天帝虽是不仁，可我生是天族的人，这一世便是陛下的臣，我永远不会背叛天族。但是你放心，我会尽我所能守护好天界，匡扶大义，兼济天下。只是可惜，我与你做了千年的敌人，方才言和，就又变成敌人了，我欠你的人情怕是难还了。”

    原来，谛缘今日是来告诉墨珏，他既选择入魔，便是与天帝为敌，谛缘便再无可能与他继续作挚友了。

    谛缘性子执拗，她决定了事情几乎难以改变。但是，她言语之间满满的都是对墨珏的亏欠，想必，她在做出这个决定的时候也颇为煎熬。

    既如此，墨珏也不会去强行改变什么，便回了句：“你不欠我的，大可了无挂碍的与我割袍断义。”

    谛缘转过身，定定的望着墨珏，微微蹙眉道：“时局所迫，形势所逼，天意如此，我纵然无奈，我也只能顺应天意，你能明白吧？”

    “你不必为难，我都明白。”墨珏静静地望着谛缘，脸上并无波澜，语气却十分坚定。

    谛缘缓缓地靠近墨珏，胸腔起伏的厉害，微微颤抖道：“墨珏，我听说，你放言自此永不踏入天界，而今日你若是不在魔界，恐怕我这辈子也不会来雪霁山。今日是我第一次来，也是最后一次，日后你我二人怕是再不得相见了。我许你一件事，你尽管开口，权当是我还了你的人情。”

    谛缘的眼中满是真诚，墨珏突然感到稍许欣慰，和一些遗憾。

    他轻声回了句：“我没有什么事需要你帮的，你就当帮过我了吧！”

    “也是，你贵为让六界都闻风丧胆的魔界之主，有什么事是你解决不了的呢？”谛缘暗自叹息着，有些失望的回了一句。

    墨珏无奈道：“我是真的无事求你，和我身上的虚名没有关系。”

    谛缘愁眉紧锁，似乎是生怕自己会在亏欠墨珏的心情中渡过余生一般。

    她上前一步，急声道：“难道你就没有什么想问的吗？只要不泄露天机，我都可以告诉你。”

    谛缘的提醒让墨珏浑身一颤，谛缘有未卜先知的能力，或许，那些墨珏想知道却无法知道的事情，在她那里都能得到答案。

    墨珏微微蹙着眉，眼中翻滚着炙热的情绪。多日来，他心中唯有一个迫切想要知道的问题，眼下已经藏不住了。

    “那你可以告诉我，雪染她到底……”墨珏停顿了，他想问雪染到底有没有死，可是最终他也无法说出那个字，便转言道：“她到底在哪里？我到何处才能寻得她的仙踪？”

    谛缘一愣，她没想到墨珏如此痴情，直至今日，还没有放弃去寻找一个早已在众人口中灰飞烟灭了的人。

    谛缘暗暗推演着天象，叹息了一声道：“世间已再无汐沅仙君，所以，你到哪里也寻不到她的仙踪了。”

    墨珏心头一震，整个身体都是麻木的，不自觉的念叨着：“怎么会……”

    谛缘突然停下手中的动作，哀伤的目光中蓦地泛起一丝讶异与惊喜。

    她不可置信的又动了动手指，而后轻笑了一声，抬头望着墨珏道：“但是，你们二人有三世纠葛，最终一切都将回归原点。”

    “三世纠葛？”墨珏渐渐回过神来，重复着谛缘的话，心中陡然升起了新的希望，疾声问道：“这是何意？”

    谛缘似乎十分为难，她几次张了张口，最终叹息了一声，道：“泄露天机不但会招致天谴，还会坏你命数，故而，我不可多说。其中缘由，还需得你自己去参悟。墨珏，你仔细想想，会明白的。”

    谛缘走后，墨珏双眸失神的椅靠在伏魔殿的石阶上，心中是一团乱麻。

    他静静地思索着谛缘那些话中的含义，却一直不得解。

    他与雪染并非凡人，根本不在轮回之道，又哪里来的三世纠葛？

    莫不是他们在飞升之前有过轮回，有过纠葛？若是如此，那这一世便是他们最后一世的纠葛了，一切都会回到原点说的就是眼下这般吗？

    难道，谛缘如此说是为了让他心存疑问，才不失去活着的希望吗？

    可是，方才谛缘的眼中明明是有喜色的，她并不像是在假装。难道，雪染没有灰飞烟灭，他们还能再续前缘？

    就算雪染曾经为人，可她如今早已修炼成了仙身，又如何轮回呢？

    等等！轮回？

    若是谛缘口中的三世指的不仅仅是轮回，而是重生呢？

    想到此处，墨珏蓦地瞪大了双眼，他的胸口剧烈的起伏着，心脏跳得疯狂。

    神魔之战时，雪染受到红莲业火的重创虚弱的仅剩下一颗元神，后来伏羲使用五色重灵的法术，将毕生的修为传给雪染她才得以重生。

    如此说来，他们二人已经有了两世纠葛，那便是还有一世了！

    墨珏放声的大笑起来，回荡在空旷的大殿上久久不散。

    他笑的流出了眼泪，笑得浑身颤抖，笑的上气不接下气，直到笑的浑身没了力气，他才剧烈的喘息着停下来。

    墨珏的眼中重新燃起了希望的光，在心中默念着：雪染，你我之间是天命注定的，我一定会找到你！

    池渊与妙泫逃出了涂山，便不知晓舟柯与千袅对战的结果如何了。

    他们寻得安全之地等了又等，盼了又盼，却始终没有等到千袅来寻他们。族中之人谁也没有说出来，可是，谁都知道，他们的王姬再也不会回来了。

