    张辰见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    她跑这里捣什么乱啊……

    一个洗浴中心的服务员都能来这里吃饭了？

    最终，张辰也只能转身走了出去。

    没办法。

    没有机会啊。

    只能继续等待了，反正待会儿肯定还有其他东西呢。

    保镖们并没有发现什么异常。

    很快，张辰便再次回到了楼梯口的位置。

    静静等待。

    噔噔噔。

    没过多久，下面便传来了一阵脚步声。

    张辰眉头一挑。

    机会来了？

    定睛看去……

    发现果然有一个服务员端着干果盘走了上来。

    上面是瓜子之类的东西。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    上前一步。

    很快，便将女服务员拦了下来。

    嗯？

    服务员一怔。

    抬头看去……

    这才发现张辰的面孔很是陌生……

    张辰淡淡的说道；“给我吧，你去拿别的东西。”

    脸上也没有任何表情。

    一副高冷的样子。

    额……

    女服务员眼神之中闪过一抹迷茫。

    沉吟片刻……

    这才缓缓将盘子递了过来。

    张辰接在手中，二话不说，转身便再次向着包厢的位置走去。

    服务员默默的看着张辰的背影，疑惑的呢喃道：“新来的经理？”

    可最终，服务员也没想出什么来。

    转身离去。

    很快，张辰便来到了包厢门口的位置。

    这一次……

    两个保镖更是没有了任何的防备。

    张辰畅通无阻。

    刚要开门……

    便听到了里面那兴奋的笑声和倒酒的声音。

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒。

    终于开始了？

    开门的一瞬间，张辰便将那个小玻璃瓶拿在了手中。

    悄悄打开。

    定睛看去……

    这才发现雇主和狼爷果然已经开始推杯换盏了起来。

    张辰放慢脚步。

    现在酒杯还没有放下呢，他得寻找机会。

    很快，一杯啤酒喝了下去。

    张辰眼神之中闪过一抹精光，谄媚的笑道：“先生，我帮你们倒酒。”

    说完，连忙将果盘放到了桌子上。

    拿起啤酒瓶。

    狼爷看都没看一眼。

    雇主倒是饶有兴致的说道；“小伙子，不错，很有眼力劲。”

    张辰再次谄媚一笑！

    直接将小玻璃瓶夹在了两根手指之间，倒酒的空挡……直接将液体滴入了进去。

    一杯酒倒满了。

    液体倒是还剩下不少。

    张辰放下酒杯，准备离去。

    唰！

    忽然，清脆的声音响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现雇主不知道什么时候已经拿出来十来张百元大钞伸到了眼前！

    这是……

    张辰满脸迷茫。

    雇主脸上带着傲然的笑容，呢喃道；“你留下，给我们倒酒吧。”

    “这些……是你的小费。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹迷茫。

    良久，这才激动的接过了钞票，无比感激的说道：“谢谢先生，多谢先生！”

    说完，快速将钞票踹了起来。

    默默站在一旁。

    雇主脸上那傲然的笑容也更加浓郁了起来。

    很是得意一般。

    很快，便再次跟狼爷推杯换盏。

    狼爷没有防备。

    很快，便举起酒杯，一饮而尽，很是潇洒！

    张辰见状嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    成了！

    他也没想到事情竟然会进展的如此顺利！

    不错！

    张辰放松了下来，也就不着急了，静静等待。

    二人再次畅谈！

    直到此时，张辰才想起来一个问题。

    这个药……多久生效？

    怎么忘记问了……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    现在……只能看狼爷的反应了。

    那边的郑雨欣和两个保镖始终没有任何的动静。

    非常安静。

    可郑雨欣的身体却始终都在轻轻颤抖着。

    似乎已经绝望了一般。

    没过多久，二人便已经开始晃晃悠悠的了。

    满脸红润。

    狼爷更是如同打开了话匣子一般，始终都在畅谈！

    张辰听了半天。

    可……

    根本听不清他们说的是什么，乱七八糟。

    可二人却交谈的甚是欢畅！

    聊完之后，二人开始嚎了起来。

    那声音……

    张辰都有点不忍心听了，杀猪都没有这么凄惨……

    时间缓缓流逝。

    可是……

    狼爷那边却始终没有任何的动静，没有表露出什么奇怪的表现。

    张辰心中疑惑了起来。

    都这么久了。

    这药效到底起没起作用啊？

    可他还没有办法试探。

    只能继续等待。

    良久，二人嗓子已经哑了，都失去了唱歌的冲动。

    雇主笑吟吟的说道：“行了狼爷，咱们今天到此为止吧，我就不耽误你接下来的好事儿了。”

    说完，还若有深意的看了郑雨欣的位置一眼。

    狼爷目光迷离，满脸晕眩的说道：“好，你要杀的人，交给我，多谢款待！”

    寒暄几句。

    很快，狼爷便缓缓站起身来。

    外面两个保镖冲了进来，一左一右搀扶，生怕雇主会摔到一般。

    狼爷也晃晃悠悠的站起身来。

    张辰偷偷打量一眼。

    这才发现狼爷虽然已经站不稳了，可是那目光……依旧极为犀利！

    这人……果然不好惹啊……

    张辰无奈的摇了摇头。

    只能继续等待。

    忽然，雇主转身叮嘱道：“对了，你们两个把这个娘们儿给我安安全全的送到狼爷的房间，听到了么？”

    虽然喝多了。

    可……依旧有几分气势。

    两个保镖恭敬的回应道：“是！”

    此话一出，郑雨欣的身体再次狠狠的颤抖了一番。

    泪流不止。

    张辰见状眼神之中则是闪过一抹着急。

    这特么……

    到底是什么药啊？还不上劲？

    雇主再次说道：“小兄弟，这狼爷就交给你了，你给我扶好了，要是让狼爷摔倒了，我可饶不了你！”

    张辰眸中瞬间闪过一抹精光，谄媚的笑道：“没问题，没问题，先生放心！”

    雇主满意的点了点头。

    很快，便在两个保镖的搀扶之下慢慢的走出了包厢。

    两个保镖带着郑雨欣走了出去。

    张辰眉头一挑。

    很快，便再次谄媚的笑道：“狼爷，我扶着你。”

    说完，上前搀扶。

    狼爷的目光始终死死的盯着郑雨欣那性感的娇躯呢。

    倒是无心理会张辰。

    很快，便在张辰的搀扶之下走了出去。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    机会，来了！

