    “元婴傀儡！”

    沐夏傻眼了好长时间，才吐出了这四个字！

    元婴境和金丹最大的不同，便是已能体悟和使用一部分天地法则。他们的一招一式中蕴含着天地至理，只凭借天地威压，就能压的金丹境喘不动气。

    就像沐夏在遗迹第五层，见到的星空巨人。

    就像眼前这一具傀儡。

    “可以了，收起你的气势。”沐夏笑道，脸色微微泛白。

    “是。”

    元婴傀儡没有起伏地说道。

    他收起了气势，沐夏的脸色才恢复了过来，逼出一滴精血，滴入到傀儡的身躯上。

    霎时一股血脉相连的感觉，连接住她和傀儡。

    “主人！”傀儡跪地行礼。

    沐夏点头。

    她刚刚已经从空间戒中了解到这具傀儡的来历。

    这是荧惑星上“傀儡宗”的护宗傀儡，由宗门祖师爷炼制，只此一具，由每一代宗主认主。

    而上一代宗主死后，它便成为了无主之物，沐夏暂时供应了他的能源，他便暂时服从于沐夏。

    此刻，才算是真正建立起关系。

    即便这具傀儡被人所夺，也无法命令和使唤于它。

    “就是对灵石的消耗有些大，刚刚那一枚灵石，只这么一点功夫，便消耗了十分之一。”

    “如果是战斗的话，怕是消耗的更快。”

    沐夏笑眯眯说道，收起了这百具傀儡。

    有了元婴傀儡的存在，其他九十九具金丹境傀儡，已经完全让她淡定了。

    “我们不缺灵石。”秦予夺摸摸他脑瓜。

    沐夏便笑的眼睛更弯了：“嗯！”

    说着上空间戒里看了一眼，的确是不缺，两个矿脉，灵石装满了一整枚戒指呢！

    “咦？”她眨眼。

    “怎么了？”

    “可能是我的错觉吧，总觉得灵石好像少了那么一点点。”不过灵石是随意堆放的，少不少的确是无法确认。

    “算啦，在我的戒指里，怎么也不可能凭空没了的。我们回去看看，小金那边怎么样了。”

    奥匹斯火山底，金色的莲花正闭合着花瓣，不知吞噬了多少的火炎精。

    沐夏喊了它几声。

    “主人，我需要一段时间。”小金的奶娃娃声从神识中传来，兴奋得不得了。

    “要多久？”

    “我也不知道，我要长大啦！”

    这是好事，今天算是好事成双。

    “我等你。”沐夏笑吟吟的，摸了摸白皙的下巴，小金要晋阶了，作为主人的她实力也会有一个提升。

    她便和秦予夺利用这段时间，再一次在荧惑星上走了一遍。

    遇到枯萎但价值连城的灵药，便挖了根须收起来。

    又上各个宗门的藏书阁去看了看。

    但凡有炼器方面的古籍，一并被她收起。

    最后把老道厚元子葬入了玄元宗中。

    “多谢，虽是互帮互助，但这一趟荧惑之行，我收获巨大。”

    “愿阁下转世后，将来有机会再见。”

    沐夏说着一笑，和秦予夺回到了火山下。

    小金仍然没有进阶完毕，她便干脆在一旁取出了炼器书来看。

    沐夏没想到，小金这一晋阶，竟用了整整一个月。

    她也看了整整一个月的炼器书。

    好在沐夏上辈子炼器虽不精通，也稍稍懂得一些皮毛，晦涩的炼器书她看的并不吃力。

    且在许多观点和见识上，和炼器书相互一印证，便立刻能融会贯通。

    一边看，还一边拿出了一些矿石做实验。

    她的炼器技巧在一天天提升着。

    可称进步神速。

    到了一个月后，沐夏将自己和秦予夺的空间戒重新炼制了一遍，在原有的基础上熔进了新得到的几枚空间戒。

    原本的二三十个平方，扩展到足足一百五十多平！

    成果十分喜人！

    虽还比不得仙武星上最顶尖的炼器大师，但在荧惑古星和小灵域那样的地方，她相信自己只凭炼器，就足够横着走了！

    “剩下的，就是天长日久的练习了。”沐夏笑吟吟勾手。

    秦予夺凝望着她笑容，伸出手来。

    她重新为他戴上戒指。

    “唔，连样子都比上次的好看了！”

    “秦婆卖瓜。”他低笑道。

    沐夏愣了愣，才明白什么是“秦婆”，顿时笑倒在他怀里。

    就在这时，一道金色的光芒闪耀开来。

    两人同时扭头。

    只见金莲异火一瓣瓣绽放，竟比从前大了不知多少倍。

    仍旧是流金溢彩的颜色，那花瓣却多了一重又一重，到了花蕊处，隐隐能看见一个小童子的虚影。

    五六岁的年纪，穿着金色的肚兜。

    他在花蕊里东看看西看看。

    看到了沐夏，金色的眼睛亮闪闪的。

    “主人！我长大啦！”小童子伸着藕节一样的肉胳膊。

    沐夏一口口水差点儿喷出来。

    “小……金？”

    “对呀对呀！”他身影消失，金莲异火嗖一下飞回她的丹田。

    这感觉，怎么跟自己生了娃出来一样。

    沐夏摸摸鼻子，赶忙丢掉这种恐怖的错觉，这一定是那个“双修宗”的阴影残留！

    “主人你不开心吗？”小金的声音依旧奶声奶气，灵智明显更高了一点，能感受到她的情绪波动了。

    “开心。”沐夏笑着安抚它：“有什么不同吗？”

    “有有有！我有了一个新技能！”

    “走，一边走一边说。”

    沐夏回头看了眼荧惑星，不再耽搁时间，一步迈入了传送门中。

    出来这么久，不知道小灵域有没有完全开启，她们得赶紧回去看看了。

