    周瑜又接了一个大单子，不过还来不及高兴就赶紧和郭正联系了一下。

    郭正那边听到事情后，就在手机里笑着说道：“小事情而已，周小哥有什么吩咐直接说便是。”

    周瑜高兴极了，“不是吩咐，这家公司挺不错的，而且口碑现在很不错，咱们就是给人家做个宣传，不骗人。”

    郭正等人的想法都是帮周瑜凑够买房钱，所以对这种很容易来钱的工作还是很愿意的。

    “听周小哥你的，我听说你那里去了一个叫米拉的姑娘？”

    周瑜不知道郭正是从谁那里知道的，李蒙和李雷都知道这个事情，两人也经常四处走，看起来应该是在群里说了吧。

    “是啊，确实是这样。”

    郭正询问道：“周小哥感觉怎么样？”

    周瑜四十五度仰头，看着窗外的蓝天，这是魔都的天空。

    “还是老样子。”周公瑾突然文艺了起来。

    “这样啊……”郭正很是尴尬，不再多说什么了。

    尴尬的对话很快就结束了，等卖鞋的人过来后，郭正再过来。

    周瑜在联系了郭正后，就也联系了一下拍片的李靖。

    “李靖，你都搞了好久了，这钱这么难挣吗？”

    周瑜一直赚的都是快钱，流量钱本身就是非常快的那种，可以说是当下赚钱速度最快的那种了。

    而一旦涉及到实体，比如羊肉这种，那赚钱的速度就下降了很多。

    在周瑜看来李靖这次花费的时间太长了。

    李靖很快就说道：“一开始说的挺简单的，但那些人后来意见不统一了，王大胆和游戏公司的人没有商量好具体怎么弄，现在就闲着了。”

    周瑜说道：“之前不是说好拍个游戏宣传片就完了吗？关游戏公司什么事情？”

    他收的是王大胆的钱，又不是游戏公司的钱，管他愿意不愿意呢。

    李靖也很无奈。

    “那个早就拍完了，我们花了两天时间就拍完了，王大胆做特效的时候觉得不满意，我听别人说，王大胆是想要当导演，自己拍个片子参加比赛。”

    “后来游戏公司的人也过来了，和我说要采集一些动作，还请了很多人给我化妆和拍摄。”

    “之后两边吵起来了，我就闲着了，现在也不知道做什么好。”

    李靖也想早点脱身，他不喜欢周围这种被包围的感觉，从过来以后，好多人的热情让他感觉很难受。

    周瑜直接说道：“那你直接回来，反正已经拍完了那个，而且大不了咱们把钱退了就是了，别这么麻烦了，我现在一天就挣了好几十万。”

    好在当初也没签合同，周瑜觉得自己把收到的钱退给王大胆就是了，再说郭靖也帮人帮了一个月了，是对面自己的问题。

    难道拍不完，就一辈子给人打工不成？

    李靖高兴地说道：“好！那我直接走了！”

    周瑜听到李靖那么高兴的语气，就更加不好意思了。

    在挂断电话之后，周瑜就感觉自己需要一个律师了，不然说不定自己就因为各种问题进去了呢。

    仔细的思考这个问题，周瑜努力的把自己的聪明才智都集中了起来。

    很快，智熄的周瑜就找到了一条出路！！

    这条出路把周瑜自己给震惊到了，此时的周瑜一脸的犹豫和震惊！

    葫芦娃总是这样，总能自己把自己吓到。

    正常的办法应该是思考如何找律师之类的路子，或者是找人询问律师事务所的联系方式。

    但是，周瑜本身并没有那种高级人士的社会路子，没有那种强大复杂的人际关系和交涉能力。

    社会的各种潜规则，周瑜向来是退避的，而不是利用。

    所以在周瑜的“正常”思维方式下，很快就走到了自取灭亡的路子上。

    “破产！解散公司！”

    只要破产了，只要把这个周公瑾502的网络科技有限公司解散了，那就不需要律师了，更不需要考虑那么多乱七八糟的事情。

    甚至是这每月好几万的房租和物业费都不用付了！！

    越是认真的思考，周瑜就越倾向于自取灭亡。

    “这个公司唯一的作用就是帮我合法避税，可要是合法避税的话肯定要请会计啊，我哪懂什么税务法啊！”

    “请个会计，再请个律师，而且大公司交的税也不少啊，我自己的个人税还是要交！”

    越想越觉得麻烦，这个公司失去了存在意义。

    就算是开公司躲一点税，但是投入太大了，周瑜的想法就是买套房就躺平，根本就不思考千万级别以上的事情。

    别说千万了，就算是五百万，就已经很满足了。

    UP主的收入波动太大，想要攒够五百万比较难。

    主要是周瑜对自己没信心，不觉得自己能一直都吃上这碗饭。

    他的人气都是依靠别人蹭来的，周瑜这点逼数很强，所以更加没有自信保持热度。

    周瑜仔细的又算了一下自己的存款，现在距离买房还是有很大的差距，尽管他现在也算是有点名气的人物了，甚至是可以算是顶流UP主，但依旧是有些难。

    周瑜对自己的未来很是苦恼，他只想躺平，不想艰苦奋斗。

    就在周瑜苦恼的时候，别人也苦恼了。

    李靖也没有什么行李要收拾，在能走之后，自然就是很快就逃走了。

    这里的人，可没有熟悉到让李靖临走时还和人打招呼的地步。

    在李靖看来，周围这些人都是替别人打工的，但自己若是走的话，这些人必定不会让自己那么顺利的走。

    同是打工人，但李靖就觉得这些人有些坏，总是不断的给他安排这个那个事情。

    这里的人看起来每个都很热情，而李靖在这里感觉不到热情，最多就是店家的那种热情。

    李靖留了张字条就跑了，这可让其余人急坏了。

    很快王大胆就打电话给了周公瑾。

    “周瑜！李靖怎么一声不吭就跑了！”

    周瑜很是烦恼，想要赚钱的话，就要每天应对这种破事吗？

    感觉现在每天都很不开心，就算是去足疗店也不开心，还不如以前那一月一千多的日子呢。

    虽然回忆起来一点值得回忆的事情都没有，但至少不会每天都想着事情。

    “他不想干了。”

    我也不想干了。

