
    “你你你要干什么！”见林海气势汹汹的走了过来，胡为彻底慌了。

    砰！

    林海一脚将胡为踹的飞出去三四米，摔在地上。

    “咳咳咳……”胡为捂着肚子，痛苦的站了起来。

    “哼！竟敢绑架我的馨月，又做出这么多伤天害理的事情，今天我就铲除你这个渣子！”林海说着，再一次扑了上来。

    胡为见林海又扑了上来，吓得浑身发抖。

    “林海，你不要逼我！”忽然，胡为从怀中掏出一颗黑色的丹药，歇斯底里的大叫着。

    “嗯？”林海猛然停住。

    他从这枚丹药中，竟然嗅到了一股危险的邪恶气息。

    不过很快，林海就又动了！

    别说一颗丹药，今天就是天王老子来了，也救不了你！

    胡为见状，眼中露出一股绝望，随后似乎下了很大决心似的，一张口，将丹药吞了下去。

    “嗯？”林海忽然感到，一股庞大的邪恶气息，在胡为的身体内疯狂的滋长着。

    “呵呵呵呵……”胡为忽然发出一股仿佛来自地狱般的恐怖笑声。

    猛的抬起头，望向林海，眼中带着无比的仇恨。

    “很好，真是想不到，你一个乡下来的土鳖，居然将本公子逼到了非要服用疯魔丹的地步，就算一会你死了，也足以为傲了！”

    忽然间，胡为的衣服嘭的炸开，身上肌肉竟以肉眼可见的速度，快速增强着。

    而头上的变化，更加的恐怖！

    本来不足两厘米长的短发，居然快速的生长起来，短短几秒钟，居然垂到了肩膀，颜色也从黑色变成了血红色，无风飘扬，说不出的诡异。

    “姐，他是魔鬼吗？”柳馨晴吓得小脸苍白，死死抓住柳馨月的胳膊，不停的颤抖着。

    “小晴，不要怕，有林海在，我们不会有事的。”柳馨月安慰着柳馨晴，眼睛却移到了林海身上，一脸的担心。

    林海也被眼前的景象惊呆了，饶是他见过了各种怪事，甚至连鬼都见过了，但头一次见到这么诡异的事情，心中还是吓了一跳，有些发虚。

    “桀桀桀……怎么，怕了吗？”胡为的眼神无比阴森可怕，声音好像来自九幽地狱。

    “怕你个大头鬼！”林海心一横，猛的冲了过去，将全身的力量都集中在右拳上，朝着胡为胸前袭来。

    “啪！”胡为忽然伸出手，将林海迅猛如雷的一拳，抓在了手里。

    林海一惊，使出全身力量，想将拳头撤回。

    怎奈，胡为的大手，就像一把铁钳，任由林海怎么使劲，却是纹丝不动。

    “哈哈哈，你也有今天！”胡为仰天长笑，抬起脚将林海直接踹飞，摔出七八米远。

    林海哇的一口鲜血吐出。

    “林海！”柳馨月一声惊叫，脸上满是担心。

    林海一挥手，扶着墙缓缓站了起来。

    “呦，吐血啦？你不是很牛逼吗？不是要铲除本公子吗？哈哈哈，有本事你来啊。”胡为得意的放声大笑。

    “咳咳……”林海又咳了两口血，两眼死死盯着胡为。

    实力相差太大，再冲过去，根本无济于事，必须另想它策。

    见林海不敢过来了，胡为更加的猖狂了。

    “怎么，是不是怕了？要是怕了的话，就像条狗一样，爬到本公子脚下，来给本公子舔脚趾头吧，哈哈哈……”

    “额……”正笑着，胡为脸色猛的一变。

    玛德，这么快，疯魔丹的副作用就要发作了。

    胡为的两只眼睛，忽然变得血红。

    林海见状，暗道一声不好！

    得了铁拐李的药王传承，他对人体各器官的反常变化，都有清晰的掌握。

    眼睛突然变得血红，说明胡为要失去理智。

    果然。

    胡为脸色突然变得狰狞恐怖。

    随后，身体一飘，奔着林海扑来。

    “卧槽！贱人们，给我拦住他！”林海通过意识，向黄建仁们下达了命令。

    两百多个黄建仁一窝蜂扑了过去，哪成想，根本不堪一击，几个呼吸就被消灭的干干净净。

    一根金黄色的猴毛飘落在地上。

    “林海，受死吧！”胡为狞笑着，朝着林海脖子抓来。

    “额……”林海顿时变得呼吸困难，两只眼睛都凸了出来。

    “哈哈哈，你不是很厉害嘛，现在怎么怂了？嗯！是不是很绝望？是不是很后悔，后悔不该跟本公子作对？我告诉你，晚了，全都晚了！”胡为面容扭曲着，朝着林海咆哮道。

    “现在，谁也救不了你了，你今天死定了！本公子现在的实力，天下无敌！在这个世界上，就如同神仙般的存在！神仙，你懂吗？本公子现在就是神仙！哈哈哈哈……”胡为仰天狂笑。

    “砰！”

    “额……”胡为的笑容忽然停止，抓住林海的手也慢慢松开。

    缓缓低下头，难以置信的望向自己的胸口。

    一个拇指粗细的洞口，贯穿自己的前胸后背，黑色的血液正汩汩的往外冒着。

    林海抬脚将胡为踢到在地，吹了吹还在冒烟的枪口。

    “卧槽，还尼玛神仙，神仙怎么了？神仙就他么牛逼啊，没听过神仙难躲一溜烟吗？”

    “你，你，你居然用枪……”胡为抬手指着林海，一脸的怨恨。

    林海上去又给他一脚。

    “他么的，用枪怎么了，谁规定不许用枪？你他么还嗑药了呢！”

    胡为刚要说话，忽然脸色猛的一变。

    “呵呵呵呵……”一股渗人的笑声从胡为口中发出。

    林海立马起了一身鸡皮疙瘩，上去又给了胡为一脚。

    “尼玛，能不能别他么这么笑，跟他么公鸡掐了脖似的，你以为这样笑很酷吗？”

    “桀桀桀，林海，我就算做了鬼，也不会放过你的。”胡为说完，身子猛的一挺，气绝身亡。

    卧槽，说死就死了？

    林海伸出脚踢了两下，见胡为一动不动，看来是真挂了。

    “玛德，死就死了，还拿鬼来威胁哥哥，不知道哥哥最不怕的就是鬼吗？”林海撇了撇嘴。

    扭过头，准备朝着柳馨月走去。

    忽然间，身后一股阴风袭来，林海顿时汗毛全都炸了起来。

    卧槽，什么情况！

    林海赶忙回头，就叫胡为又猛的站了起来。

    纳尼？又尼玛活了？

    林海眼珠子差点瞪出来，尼玛，刚刚明明死透了的好不好？

    “嗯？不对！”林海忽然发现，胡为站起来后，地上还躺着一个胡为。

    “卧槽！是胡为的鬼魂！”林海瞬间就反应过来。

    “桀桀桀……”胡为的鬼魂，咧着嘴阴森的笑了起来。

    “林海，我说过，就算做了鬼，也不会放过你，现在，我已经成了厉鬼，让我带你一起，去十八层地狱吧！”

    说着，胡为所化的厉鬼，张牙舞爪朝着林海扑来，速度比生前还快了十倍不止！

    “卧槽你大爷！”林海想躲，却根本来不及。

    眼看着厉鬼胡为的鬼爪就抓到了脖子，林海胸前嗡的一道白光闪现，将利爪挡在了林海身前。

    “哈哈。”林海一阵高兴，玛德，张天师这老货，真给了自己一件好宝贝啊。

    “噗！”忽然，厉鬼胡为吐出一口污浊之物，洒落在白光之上。

    “卧槽！”林海大惊失色！

    只见白光被污染了，立刻变得弱了几分，眼看就挡不住厉鬼胡为的鬼爪了。

    “桀桀桀……真没想到，你居然还有这么厉害的辟邪之物，只不过，厉鬼的第一口唾液，专门污秽辟邪圣物，你今天，在劫难逃！”

    厉鬼胡为手上忽然加劲，白光瞬间弯曲下去，随后砰的一声，消散在空气当中。

    “桀桀桀……这次看你还有何屏障，给我受死吧！”

    林海心中一寒，不甘的闭上了眼睛。

    心中暗道一声，完了！
