    第107章 下车

    王双的三个三分球把快船翻盘的希望彻底给扑灭了。

    保罗最后还是挣扎着突破篮下，上篮得手。

    可是时间不够了。

    湖人队在最后时刻没有犯错。

    斯科特将罚球不好的球员统统换下。

    换上了罚球阵容。

    球都往路威的手上传。

    路威的罚球那叫一个稳。

    四个罚球全部命中。

    在现场球迷的一片欢呼声中。

    湖人在洛杉矶的客场击败了快船队。

    朝着季后赛又迈进了一步。

    在比赛结束的哨音响起时。

    科比第一个冲上前，过来搂着王双。

    在他的脑袋上拍了两下。

    “干的漂亮，干的漂亮小子！”

    科比看上去很是兴奋。

    他不在，球队能赢球。

    说明球队处在正轨之上。

    对于季后赛的道路，科比变得更加有信心了。

    王双当选了本场比赛的最佳球员。

    他拿到了比赛胜利，拿到最多的抢断。

    完成了支线任务, 又拿到了50个系统币。

    再一看技术统计，对位的韦斯利-约翰逊只拿到7分。

    他不费吹灰之力，完成了【模板任务】的第四阶段。

    【球员模板任务4完成：在一场比赛中让对位球员的得分只有个位数，与模板拉里-伯德巅峰能力值的匹配度提升3%，当前匹配度：40%。】

    好家伙，不知不觉，和模板人物伯德的匹配度已经达到40%了。

    随着匹配度的上升，王双感觉到自身的篮球能量越来越强大。

    同时内心的自信心也是越来越足。

    总有一天，他可以将模板的全部能力发挥出来。

    在赛后的新闻采访结束后。

    王双按照约定来到了地下停车场。

    他和杰西卡-陈说好了，晚上坐她的车回家的。

    不过和过去不同，现在王双离开球馆，有不少记者跟着。

    他已经是妥妥的洛杉矶明星了。

    从更衣室通道出来，王双却被人给拦住了。

    王双一看，竟然是来看他比赛的安佳丽。

    王双吃了一惊，道：“哇，安佳丽，是你？”

    安佳丽背着手，上下打量王双，道：“是我，怎么了, 没想到吗？比赛开始之前，你可是看到我了。”

    王双点头，道：“是的，谢谢你来看我的比赛。”

    安佳丽皱了皱鼻子，道：“谁说是来看你的比赛的？我是来看快船比赛的。”

    王双笑了笑，道：“原来是这样, 那真是抱歉, 今晚我让快船输球了。”

    安佳丽也咧嘴笑道：“但我在心里是支持湖人队的。你今晚的表现真的很厉害……嗯…有没有空，一起出去喝一杯？”

    安佳丽非常的直接。

    她这回到洛杉矶来，就是想和王双约会。

    王双更加直接，道：“对不起，我约了别人了。”

    安佳丽原本雀跃的表情，一瞬间黯淡了不少。

    她单刀直入，问道：“是谁？是你的女朋友吗？”

    王双抓了抓脑袋，回道：“不是，是…我的房东。”

    安佳丽瞪大了眼睛，很是奇怪，道：“房东？你还租房子住？”

    王双点头，道：“是啊，当然租房子了，洛杉矶的房子可不便宜。上次你不是去过我家么。”

    安佳丽道：“我想起来了，原来是你租的房子。那你为什么要和房东约会？是个女人？”

    王双道：“不是约会，我和她约好了，她开车载我回家。”

    安佳丽的脸色一下子好看了很多。

    她道：“原来是一起回家啊。那你到家以后出来，我们去喝一杯？”

    看样子，安佳丽是非常想和王双约一约的。

    不管是喜欢王双也好。

    还是为了给国王招募潜力球星也好。

    自从上次的夜闯后，安佳丽就对王双念念不忘了。

    她嘴上说是为了看快船来的洛杉矶。

    实际上就是为了见王双。

    王双想了想，好像没有什么拒绝的理由。

    他心里对安佳丽没有什么杂念。

    只是单纯觉得这姑娘挺可爱的。

    和她约会喝个酒，未尝不是一件有趣的事。

    明天湖人没有比赛。

    整天训练、比赛、训练。

    生活也是非常枯燥的。

    王双在洛杉矶没有同学、朋友。

    和队友的私下的联络也不多。

    所以有个女孩带着自己玩玩。

    他还是乐意的。

    于是，王双答应安佳丽。

    然后告诉安佳丽说：“我先回趟家，我稍微收拾一下，待会儿你去我家接我？”

    安佳丽爽朗地笑道：“没问题！今晚穿帅一点哦！”

    王双点点头，和安佳丽道别。

    不过两人在球员通道里聊天的场景。

    已经被好事的记者给偷拍了下来。

    不用说，明天NBA的相关八卦上肯定要有王双的一份了。

    到了停车场，王双找到了杰西卡-陈的车。

    上车后，杰西卡-陈看起来容颜妩媚。

    王双看了一眼陈小姐，都不得不承认：

    在美国这样的审美环境中，陈小姐实在是一朵出水芙蓉。

    王双见到来到很多亚裔女性，在妆容上都偏向欧美人。

    以黑为美，化红唇，大眼影，黑眼线，面价的粉底将颧骨突出的很高。

    说实话，王双觉得对面目轮廓立体，高鼻深目的欧美人来说。

    这样的妆容确实大气好看。

    可对面容比较平的亚洲人，真的不好看。

    偏偏这里的亚裔女人都这么化妆。

    就算是从中国来的留学生待了一段时间都会变成这样。

    而杰西卡-陈却不，她保留着白皙的皮肤。

    面容柔美光洁，妆容清新淡雅，有一种出水芙蓉的感觉。

    与此同时，在她的衣服下面，却又有着锻炼出来的美好身材。

    两者的完美结合，实在是让王双有些想入非非。

    看着王双有些呆傻的眼神。

    杰西卡-陈道：“喂，发什么呆呢？”

    王双回过神来，道：“哦，没什么……就…就觉得你很漂亮。”

    王双是个实诚人。

    他这么一说，弄得杰西卡-陈怪不好意思的。

    陈小姐嗔怪了一下，道：“乱说什么……对了，今晚你的表现真不错，最后的三分球真是厉害。”

    王双道：“你能看懂三分球了？”

    陈小姐白了王双一样，道：“除了扣篮，我还是知道三分球的。不过其他我也不太懂，反正你们赢了，不是么。”

    “是啊，赢球了，赢球的感觉真好。”

    “最近整个圈子里都在讨论你的事，你现在可是出名了。”

    “真的吗？不过是赢了几场球而已，没什么了不起的。”

    王双倒是没有自谦，确实这才哪跟哪儿啊？

    赛季还很漫长，任重道远。

    杰西卡-陈很是欣赏王双这种谦虚的态度。

    “喂，今天晚上有空么，陪我喝一杯？”

    杰西卡-陈心血来潮，想着和王双喝一杯。

    没想到王双不好意思地回道：“这个…这个不行，我已经答应别人了，有约了。”

    杰西卡-陈的脸色一沉，问道：“哟，有约了，和谁啊？”

    王双依旧实话实说，道：“是国王老板的女儿，安佳丽。”

    杰西卡-陈重重哼了一声，道：“是么，那你下车，直接约会去吧。”

    “可是…可是我要先回家，我要换身衣服啊，待会儿去家里接我…”

    “下车！”

    杰西卡-陈冲着王双瞪了一眼。

    王双闭上了嘴，乖乖的下了车。

    然后看着杰西卡-陈开着车一溜烟的走了。

    王双重重叹了口气。

    心想：“这叫什么事儿啊？明明说好了一起回家的，没说要喝酒啊。”

    (本章完)

