这里是茅山，如果真动起手来，事情就太严重了。想了一想，一咬牙，转头对那些一直都没有开口说话的宗师们说道：“我们是一起来的，难道就让我一个人出头，让一个后辈这般羞辱？”
　　“过了。”张无生说道。
　　“本来就过了，你们坐视不理吗？”玉玑子见他为自己说话，很是高兴。
　　张无生斜乜了他一眼，表情有点无奈，“我是说你过了。”
　　玉玑子当场怔住。
　　张无生站起来，说道：“我们今天来，是为了整个法术界的前途，不是让你公报私仇……你说人家掌教死了，这难道不是过了？”
　　“这……”玉玑子哑口无言。“我说话是有点难听，不过也是为了大家的计划，诸位，我们今天是做什么来了？”
　　“我看这件事还是不要提了。”一个女子的声音响了起来，众人一起转头看去，找到了说话的人：峨眉山的掌教静慧师太。
　　她一直坐在后排，静静地喝着茶，跟别人一样什么也没说过。
　　看到她突然说话，并且是向着叶少阳，玉玑子愣了一下，说道：“静慧师妹，你这是……不赞同将叶少阳赶出茅山？”
　　静慧师太静静说道：“我从来就没想过。”
　　玉玑子愕然，“那你……为何会与我们一同前来？”
　　“我怕你们真的逼的叶少阳被逐出师门。”
　　这句话一出口，所有人都有点吃惊，转头看着她。
　　静慧师太环顾左右，说道：“我与叶少阳打过交道，他是一个好后生，敢作敢为，虽然有些莽撞，但我相信他是一个心存善念的人，是一个合格的法师，他绝对不会堕入魔道。”
　　慈心师太听她这么说，气的跺脚，恨铁不成钢地说道：“静慧师妹，你不要被假象给骗了，那小子可是狡猾得很！你久不出山门，不晓得人心复杂！”
　　普陀山跟峨眉山都是佛门女子，彼此间的关系自然要比跟别的门派亲近。静慧师太性格恬静，无喜无悲，就算是觉得慈心师太戾气有点重，脾气不好，她也并不介意，照常跟她来往。因此慈心师太也把她当成半个自己人看待。
　　静慧师太没有跟慈心师太辩论，说道：“茅山的事，还是让茅山自己管吧，我们这些外人还是不要参与了。”
　　“那叶少阳……”
　　“我相信，叶少阳一定会回来的。”静慧师太说道，“当初你们大家都视叶少阳为法术界未来的希望，如今却要丢弃他，有关法术界的未来，岂可如此轻率？”
　　玉玑子是没想到，自己人中居然出了叛徒，不过大家都是一派之主，玉玑子不敢得罪静慧师太，只好悻悻地说道：“此一时，彼一时也。而今叶少阳的恋人是转世鬼童，我们必须不能把希望寄托在他身上，否则将来后患无穷……”
　　静慧师太道：“那且不说这个，我只问你，就算放弃了叶少阳，该选谁来做这第一弟子？”
　　玉玑子楞了一下，道：“法术界门派众多，年轻才俊无数，我就不相信还找不出个比叶少阳更合适的……”
　　“没有了。”静慧师太道。
　　“我不信——”
　　“没有了。”静慧师太看着他，脸上还带着一抹微笑，徐徐说道，“其实你心底知道的，法术界二代弟子中，没有比叶少阳更强的了，各方面。”
　　她真诚的表情，让玉玑子想要撒谎都有点不好意思，甩了一下袖子，冷哼一声道：“若我那宇轩徒儿不死，修行到今日，一切有未可知！”
　　没有人搭话，谁都知道，他不过是给自己找个台阶下罢了。凌宇轩被叶少阳踩在脚下的那一幕，在场很多人都看到了，他们知道，就在那一刻，就算凌宇轩不死，也不可能有机会成长到叶少阳的水平了。
　　慈心师太说道：“师妹别把话说满了，天下之大，我就不信没有比叶少阳更强的弟子，就算实力上不如他，至少也有天赋不比他差的吧。”
　　静慧师太道：“叶少阳之强，根本就不是在天赋上。”
　　慈心师太想要反驳，想起了在悬空观的那一战，虽然很不想承认，但是内心深处也是明白，静慧师太说的没错……
　　“叶少阳之强，并不是天下无敌。”
　　一个声音，从正殿门外传来，声音洪亮，让在场的每一个人都听得一清二楚。众人大惊，面面相觑。
　　苏钦章快步走过去，一把推开了门。
　　两个人正在朝殿门方向走来，几个茅山弟子跟在他们身后不远处，却好像被一道无形的墙挡住，无论怎么做，都无法靠近他们身边，一个个吓得不行，本来职责所在，必须追赶这两个不速之客，这会儿看到苏钦章，立刻都求救地朝他看过去。
　　“你们先下去。”苏钦章大手一挥，既然这些普通弟子连对这两个人近身都做不到，那留下来也没什么用了。
　　苏钦章定睛朝这两个不速之客看去，两个都是男人，却留着长发，头发扎在一边，从左侧肩膀上垂下来，身上穿着一袭白衣，上面什么装饰都没有，鞋子也是白的，一尘不染。
　　看这两个人的打扮，跟古代人似的。不过这两人很有气质：一个四十多岁，浓眉大眼，下巴上留着一层胡须，看上去就像是电视剧里那种古代的军师，苏钦章突然想起了梁朝伟在《英雄》中扮演的角色，虽然长的不同，但是形象和气质都挺像。
　　在这个中年男子身后，走着一个二十来岁的小伙子，相比于中年男子沉稳的气质，这个年轻人嘴角上扬，有一种盛气凌人的感觉。
　　两个人跟男模似的，迈着装逼的步子，缓缓走到大殿门外，中年人对着是苏钦章拱了拱手，笑道：“苏掌门，幸会。”
　　“你们是……”
　　“轩辕氏。”没等苏钦章问完，随后走过来的张无生说道。
　　苏钦章心里咯噔了一下，轩辕氏……那就是法术公会！他们怎么会来茅山，而且还是各大门派齐聚茅山的今天。
