    “不用道歉，是我之前没讲清楚。”

    男人那双深邃的墨眸，直直地凝视着温夏，嗓音透着一股低沉，带着缱绻伤感。

    他将抵在她唇瓣的拇指挪开，搭在她的肩头，轻轻拍了拍：“睡吧。”

    温夏移开视线，觉得心里很沉重，之前的睡意已然消散，剩下的只有沉重的心情。

    她听战司宴提过他的母亲，他母亲死得很惨，非常的惨，而且就死在他的面前，给他造成了心理阴影。

    她本以为，战司宴会回避那段回忆，却没想到他会将母亲的祭日，作为他平日使用的密码。

    他在恨，他心里一定是很恨他的父亲。

    同时他也在祭奠，让自己不要忘了自己的母亲。

    温夏感慨地叹了一口气，缓缓回眸，对上男人幽深的眼神，轻声开口：“过去的事情，就让它过去吧，未来还很美好。做一个好父亲，不要让小夜小懿难过。”

    闻言，战司宴怔了怔。

    她安慰人的方式很温和，和平日的她不太一样。

    “夏夏。”他拉住她的手，沉声道：“我会努力做一个完美的好父亲，不仅仅是阿夜阿懿的父亲，也是小爱的父亲。”

    温夏顿时睁大了眼眸，惊讶的同时，更甚是惊喜。

    他把小爱惦记在心上……

    她确实没有选错人。

    小爱在战司宴和两个哥哥的陪伴下，一定会越来越开朗的。

    温夏扬起唇，脸上漫着欣慰的笑容，点了点头道：“我相信你。”

    ……

    翌日清晨。

    刚到办公室，温夏正准备调香，手机响了一声。

    她拿起一看，是收到了微博推送的一条新闻——

    【因母亲丑闻以及和战司宴分手的影响，温曼深夜买醉，回家后割腕自杀，被及时发现后连夜送往医院。】

    配图是温曼在病房的照片，手腕上缠着厚厚的纱布，脸色苍白憔悴，看上去失魂落魄。

    温夏相继再刷了几条爆料，温曼所在的是一家小型私立医院，不太出名，病患并不多。

    也有路人爆出昨晚在Poison门口，偷拍到温曼进去的视频，因为是偷拍，清晰度比较差，但能看出是温曼。

    对于温曼去夜店买醉，温夏是可以理解的，但按照温曼的性子，怎么会去那种小型医院？

    毕竟，温曼要什么都是想要最好的！

    她觉得这件事有些诡异，而且温曼这样的女人，真的会去自杀吗？

    “阿宴，我去一趟医院。”温夏一边朝着男人说着，一边打开包，从包里拿出专用的化妆用品。

    “你怎么了？”男人大步走过来，握住她的双肩，蹙着眉头，满脸紧张地询问：“哪里不舒服？我带你去。”

    “不是不是。”温夏有些尴尬，连忙解释：“是我没说清楚，温曼住院了，我去看看她的情况。”

    “她住院了？”战司宴的眉头蹙得更紧。

    “喏，你看下。”温夏把手机递给他。

    战司宴大概翻了几下，心中有了否认的答案，冷冷道：“她不会自杀。”

    昨晚温曼是如何的求饶，求生欲那么强的女人，是绝对不会自杀的。

    战司宴能够肯定。

    温夏听后，撇了撇嘴，故意调侃：“你这么了解温曼呀？”

    战司宴顿时一愣，意识到自己差点露馅儿，解释道：“不是了解，是能够看出来。”

    温夏轻笑一声，说道：“我逗你的呢。其实我也是看出她不会自杀，所以想去看看她到底在玩什么把戏。”

    “当然，我得先以她的妹妹，温夏的身份去探望。”

    战司宴拉住她的手，神色有些纠结，不放心地说：“我送你去，有什么情况及时给我打电话。”

    温夏笑着摇了摇头，拒绝道：“你把我想得太单纯了，你觉得我会受欺负吗？”

    她眨了一下眼睛，随后拿着化丑妆的化妆品，去了休息室。

    ……

    春华医院。

    这是一家类似于诊所的私人医院，条件一般。

    外面挤着很多记者，医院的保安不让他们进去。

    温夏堂而皇之地走过去，保安依旧拦住她：“谁都不许进！今天我们这里不接待新的病人，更不接待记者！”

    听到保安的话，温夏知道这家医院被温曼承包了，她笑着说：“麻烦通知一下温曼，我是她的妹妹温夏，特意过来探望她的。”

    一听“温夏”这两个字，那些记者就跟炸了锅似的，纷纷将温夏围了起来。

    保安头头听到温夏的名字，也赶紧派了另一个小保安去里头通知。

    温夏被挤得头晕，尤其是一个个摄像机，恨不得怼脸直拍。

    “你就是温夏？温曼小姐所说的是否是实话？柳如芬和李大发的事件，是否是你所为？”

    “温夏小姐，你是否是温曼小姐父亲的私生女？你陷害温夫人和李大发，究竟是有何意图？”

    “你真的是温夏吗？你长得这么丑，和温曼毫无相似之处，不会是收了钱过来假扮的吧？”

    “你身上有证件可以证明身份吗？”

    ……

    记者们叽叽喳喳地质问着温夏，温夏早就做好了准备，从包里拿出了自己的新身份证。

    这是她回国后重新拍摄认证的，属于“丑女温夏”的身份证。

    温夏嘴角微微翘起，举起身份证说道：“大家看清楚了吗？我的名字确确实实叫作温夏，正是温曼同父异母的妹妹。”

    “但有一件事我要表达清楚，我不是温建民的私生女，而是温建民原配夫人夏晚宁的亲女儿，我和温曼谁是私生女，大家一查便知！”

    她这话一说，在场人唏嘘一片。

    紧接着，记者们纷纷开始追问起来：“所以温夏小姐，你要表达的意思是，您才是温家真正的大小姐？”

    “温夏小姐，柳如芬是否是插足你父母婚姻的小三？”

    “柳如芬当时公开结婚的时候，女儿温曼已经有11岁了，我们都认为柳如芬是隐婚隐育，难不成还有做小三这种丑事儿瞒着？”

    “温夏小姐，那么柳如芬和李大发的事件，是否是你故意报复？”

    ……

    又是一连串的拷问，但温夏丝毫没有任何慌乱。

    妆后那苍白难看的唇，却勾起一抹笑意：“如果我说，喷雾是柳如芬为我准备的，李大发是柳如芬给我安排的，大家怎么想？”

