    屋中顿时一片大乱。

    挥舞着各式刀剑的山贼们将一众歌姬侍女们团团围住。

    侍女们想逃逃不掉，想多躲不开，一个个的都是眼泪鼻涕胡乱飞，最终只能抱住头趴伏在地，小声抽噎。

    然而比起侍女们的处境，杨之拓最关心的还是符云朗那一边。

    当然，符云朗的想法，与杨之拓的惊人的相似。

    就在他眼睁睁的看着近在咫尺的酒壶瞬间破碎时，脑子种只剩下了四个字：“我命休矣！”

    酒瓶距离他的眼睛如此之近，他根本不敢想象，锋利的金属碎片会怎样刺进他的眼睛之中。

    更不敢想像刺入他的皮肉时，会给他带来何样的剧烈疼痛。

    他本能的闭上眼，绝望等死。

    可是脸上只是猛地一凉，被酒水泼了满眼，预想中的疼痛却始终没有到来。

    符云朗的眼睛试探性的睁开了一条缝。

    屋中情景再度闯进眼帘。

    他竟然没有瞎，甚至没有受伤。

    他急急朝地面望去，却见银质铜壶的侧面几乎被整个豁开，但是壶身并没有粉碎散开。

    原来之前那一瞬，他看到的银色碎片四散开来，并不是壶身，而是壶中的酒液。

    这时的符云朗才发现自己的胆怯与愚蠢。

    银质酒壶本就不会像瓷器那一般容易碎裂。纯银很软，暗器射过来，一般只会叫它变形，而不会碎成一地残渣。

    惊惧之下的自己，竟然把那些水花当成了碎片，绝望等死。这事要是传出去，他符云朗可就算是真没脸见人了。

    不过他很快就又意识到了一件事。

    这事不用他往外传，外面也已然知道了。因为杨之拓就站在他的对面，他所有的作为，都被杨之拓看到了。

    事实上，符云朗只猜对了一半。

    整个过程的所有画面，的确都被杨之拓一帧不落看在眼里。但他完全没有注意到傻呆呆的符云朗表现究竟如何。

    杨之拓再一次被棋如意深深的震撼住了。

    这个小屁孩，随手一甩，竟然就会有这么大的力道。

    哪一飞刀，几乎是擦着符云朗的眼皮斜斜而过，瞬间豁开了银质酒壶，将其顶飞，壶中的酒甚至都还维持着酒壶的形状。

    哪怕位置再偏上一点点，被豁开的就将是符云朗的眼睛了。

    杨之拓实在难以相信，拥有这般深厚的内力，这般精准的暗器之术的人，只是一个不到十岁的小屁孩。

    即便是再天才，再天生神力的神童，也不该厉害到这般程度。

    杨之拓不由得深深的怀疑，棋如意真的只是一个小孩子吗？

    说他是披着孩童画皮的老妖精，怕是还更真实些。

    然而事情的发展实在快得出乎所有人的预料，也没有给符云朗和杨之拓更多的感慨时间。

    随着一股淋漓的血柱瞬间泼洒而出，另一个端着银酒壶托盘的侍女便被棋如意砍下了头颅。

    看着那个血淋淋的人滚落舞池，杨之拓与符云朗的脸色顿时惨白到了极点。

    他们忽然间意识到了一件非常可怕的事情，今夜的他们，怕是很难活着走出这间屋子了。

    “呵呵，”棋如意单手一扬，挥起手中大刀，用袖子拭去上面鲜红的血迹，歪这头，挑眉撇望着杨之拓，笑容邪恶而残忍，“我就要看所有人一起跳，杨公子，你应不应呐？”

    杨之拓惨白的嘴唇不自觉的哆嗦了一下，才勉强挤出一点笑容来，“应，小英雄的要求，杨某人必须应。”说着他将视线转到傻跪在原地的符云朗身上，“让你跳，你就跳！赶紧站起来，跟别人一起跳！”

    然而舞池种的舞姬乐师还趴在原地，丝毫没有起身的迹象。

    眼看着棋如意拎着大刀，冷笑着朝她们走去，杨之拓瞬时大怒，急急朝着那一众女人厉声核道，“该奏乐的奏乐，该跳舞的赶紧给本公子回去跳舞！若然惹了小英雄不高兴，不用别人动手，本公子就当场活剥了你们！”

    侍女们惊慌起身，即便双腿都哆嗦的不行，也不敢再有半点拖延。

    见到这番情景，棋如意才满意的晃了晃他那可爱的小脑袋，笑眼眯眯，“这才乖嘛，姐姐们快一点，在我走回原位之前，要是还有人没有准备好，我就割下她的脑袋抱在怀里亲亲哦。”

    侍女们只觉得苦胆都要被吓破了，她们知道，这个屋子里，最可怕的人就是这个小魔头。

    棋如意又朝着两旁山贼摆了摆手，“兄弟们，把那些刀啊剑啊的，赶紧收起来，咱们到是来享受的，可不是打仗的。”

