    萧湘淋十分想知道沈翔九霄神剑的秘密，所以才让自己的两个女奴做出如此牺牲，但沈翔居然无动于衷。

    “我知道，得不到的，不管多好，也只算一般？对吧！”萧湘淋觉得自己想明白了，笑道：“我可以让你摸摸她们！”

    沈翔摇了摇头，放下茶杯，说道：“你把她们送给我，我也不要，这种女人我要多少有多少，我轻而易举就能得到，你说这是不是很一般？”

    “你看了我的神剑，我看了她们，所以我们扯平了。”沈翔笑道：“你现在可以把神剑还给我了吧！”

    萧湘淋愣在那里，那两个绝美的女奴也受到了击打的打击。

    “你是在欲擒故纵对吧！我知道，你就是想得到她们。”萧湘淋冷哼一声：“这我可不答应，顶多只能让你摸摸。”

    沈翔笑了：“你错了，赶紧把神兵还给我吧！我真的看不上她们，我还是觉得我的神兵比较好看。”

    “真是无趣的男人！”萧湘淋轻哼一声，把两把神剑抛给沈翔，即便她不给，沈翔也可以隔空取回。

    萧湘淋急忙说道：“湘儿，淋儿，快把衣服穿上，别给他看了，真是浪费！”

    湘儿和淋儿穿好衣服，站在在萧湘淋身后，微微嘟着小嘴，幽怨的看着沈翔。

    “大姐头，他一定是故意这么说的，他想捞到更大的便宜的。”湘儿说道，她是姐姐。

    “就是，装腔作势。”淋儿轻哼道。

    沈翔只是摇头一笑，他的幽瑶山庄里面可有苏媚瑶和白幽幽这两个绝艳的女子，还有龙雪怡这白龙女，这三个都是她的妻子，有她们在身边，其他女人根本诱惑不了他。

    “这倒不是，实不相瞒，主要是我阅女无数，所以你们在我眼中实在普通。”沈翔喝了一口茶：“当然，你们本身是非常优秀的，如果我之前没见过那么多女人，刚才说不定已经被你们迷得神魂颠倒了。”

    “好吧，你们比你们的大姐头个子高，实力也不弱，脸儿也比她好看一些，但是我觉得你们的大姐头比你们更具诱惑力。”

    萧湘淋盯着沈翔，目光如刀一般看着沈翔。

    “这是为什么呢？主要是一种征服欲吧！因为你们本身就是她的女奴，地位略低，但你们大姐头不同，实力强大，地位超群，还有一种与众不同的气质。”沈翔嘿嘿笑道：“当然啦，即便她出马，也诱惑不了我的。”

    沈翔看着脸色阴沉的萧湘淋，笑道：“萧大姐头，你现在是不是不打算引荐我去龙象门了？”

    萧湘淋一拍旁边的桌子，冷声道：“我萧湘淋是什么人？我说到做到，绝不食言，这你大可放心！”

    沈翔看着那两个满脸幽怨的女奴，笑道：“你们现在看起来倒是有点味道了！”

    他觉得何凤媛都要比这两个女奴有味道，毕竟何凤媛曾经是天傲皇后，那种气势绝对不是两个从小为奴的女子能比的。

    六道神镜与九霄神剑融合的事情，可是沈翔最大的秘密，他当然不会说出去，但是萧湘淋却不死心，好奇就像是蚂蚁在她心中一样，令她心中痒痒的，挠又挠不到。

    “要怎么样才肯告诉我？”萧湘淋问道。

    “这个……其实我也知道，因为我得到这把剑的时候，就是这样的了，你爱信不信，这么深奥的东西，你这个神鉴都不知道，我怎么会知道？”沈翔说道。

    “那能不能借我一段时间？”萧湘淋说道。

    “不能，这神兵就是我的第三条命，绝不能借你。”沈翔一脸郑重的说道。

    “那你第二条命呢？”淋儿不由得问出来，这也是湘儿和萧湘淋想知道的，因为这么厉害的神兵，也只是剩下的第三条命而已。

    沈翔呵呵一笑，瞄了瞄自己的裤裆：“我第二条命也不外借的，你们想看也不行！”

    萧湘淋她们三女已经明白了，脸儿一红，心中不由娇骂着沈翔。现在她们更加难以理解了，眼前这家伙怎么看都像是个色胚，但对她们展现出来的诱惑却无动于衷，这种自控力令她们感到佩服。

    湘儿说道：“大黑……就是那个黑衣人，是不是被你这把剑给看下头颅的？”

    沈翔点了点头：“同样，也可以砍下你的头颅。”

    创道圣石炼制的剑都能被劈碎，更何况是人的脖颈！

    “对了，你们时候带我去龙象门吗？”沈翔问道：“是坐那辆很漂亮的大车吗？”

    “现在就可以出发！你惹了一个家伙，我得快点把带回龙象门，这能减少麻烦。”萧湘淋说道：“你应该不知道那个被你毁掉神剑的家伙是谁吧！”

    “不知道，知道我也一样毁掉他的神剑，这种家伙就是欠教训。”沈翔撇嘴道。

    “他苍生门的，爷爷是苍生门的长老。”淋儿说道：“这人一向瑕疵必报，因为有大姐头在，他才没有动手。”

    “看来我得感谢感谢你！”沈翔对萧湘淋拱了拱手，笑道。

    “不必客气，你以后去到龙象门，少惹事就行了。”萧湘淋说道：“当然，若是有嚣张的家伙，就教训教训他们就行了。”

    萧湘淋她们都看得出沈翔一点都不怕那白衣男子的报复，觉得多说这方面的事情也没用，她们还从来没见过这种肆无忌惮的人。

    这也是之前萧湘淋在车内，与沈翔短暂对话之后，没有动手的原因，那时候她就从沈翔的话语中感受到一种奇特的力量，似乎带着一种强烈的威胁，令她忌惮，所以她才决定一走了之的。

    黑夜之中，沈翔坐上了那辆大车，八头龙象拉着大车飞翔在空中，　沈翔十分舒服的躺在软塌上面，萧湘淋就坐在他对面，看着那把血火神剑。

    湘儿和淋儿这两个女奴坐在萧湘淋旁边，非常贴心的服侍着她，而且她们在车内穿得很少，沈翔也不知道她们是不是故意在诱惑他。

    “你看那么久，能看出花来吗？”沈翔询问萧湘淋，萧湘淋似乎也对血火神剑非常着迷。

    当初他原本打算把血火神剑交给他师傅雷弈辰融掉的，但是他师傅却决绝了，似乎也是因为这把血火神剑的炼制原因而舍不得。

    “大姐头在学习炼制手法呢！这可是和骆九阳炼制的手法类似的，而骆九阳的炼器手法要比古童高明，只不过骆九阳亲手炼制的神兵神器很少流传出来。”湘儿说道。