    “哈！”

    瑟提嗤笑一声，虽然表面上他一副不信的模样，但心里却也异常的心动。

    他从生下来就和老妈相依为命，遭受了不少曾经部落里的白眼。

    打小他就发誓，以后一定要出人头地。

    计划和他想象中有点出路，但是...

    更热血，更有意思, 不是吗？

    瑟提扭了扭脖子，双拳相锤发出砰砰的响声：

    “霍伦，我要看到你的诚意。”

    霍伦听到这句满是桀骜的话语，反而是露出了笑容：“明天你就会看到我的诚意，瑟提，未来属于你们！”

    在又交谈了几句后, 瑟提与霍伦拳头对碰，各自离开了。

    看着瑟提远去的背影，霍伦眼神中闪烁着复杂。

    他是瓦斯塔亚人中的激进派, 诺克萨斯的侵略，固然会造成无数死伤，但又何尝不是他的机会。

    管理莱恩港的这几年，教会了他很多人类社会的思考方式。

    与瓦斯塔亚人的直楞和豪爽不同，人类社会无论是艾欧尼亚还是诺克萨斯，所需要思考的东西有太多太多。

    大统领阁下说是要让他们展现实力，但又未尝不是一种试探。

    瓦斯塔亚人，必须是帝国统治下的瓦斯塔亚人。

    这种情况下，瑟提才是他们最好的选择。为此他宁愿利用一些代价去促成这件事。

    “去宣传瑟提的身世，重点在瓦斯塔亚人中宣传，不需要夸张，只用说瑟提和她母亲的遭遇就好。”

    霍伦话音落下的瞬间，一道阴影自他身旁消失不见。

    他轻舒了一口气，望着夜幕下的莱恩港, 喃喃自语：

    “帝国，瓦斯塔亚...”

    同一时间, 他不远的一只六目乌鸦展翅飞起，消失在了夜幕中。

    而行政大厅内，斯维因放下了手中的卷宗，满意之色一闪即逝。

    ......

    比尔吉沃特湾。

    “崔法利金币60余万，珍珠宝石价值过十万，魔法道具5件，各类物品不计其数。这些就是你送船的回礼。”

    格瑞德轻描淡写的汇报完，便将手中的统计报告递给了萨勒芬妮。

    谁让他收了这么个学徒呢，作为老师，总要帮个小忙。

    萨勒芬妮嘻嘻一笑，从自家老师手中接过报告：“这几天麻烦老师了！”

    她这会也有点不好意思，本来收礼这种事情不该麻烦自己老师的，但谁让她手下都是些不靠谱的家伙。

    好在，她还有老师。

    唔...要是老师还能推荐几位管家式的人物，就很完美了。

    老师有奥莉安娜姐姐帮忙，也不知道未来谁能来帮帮她...

    过了这次，她可不觉得还能享受到让老师当副官的待遇。

    “这也算是顾问的职责，不过我只会帮你这一小段时间，后面的班底要靠你自己。”格瑞德声音平淡。

    “这些日子就够了！”萨勒芬妮重重点了点头, 继而感慨道，“我也没想到比尔吉沃特这么大方, 不过是20艘铁舰，就送来了这么多财物。”

    总价值上百万崔法利金币，都快比得上一艘空天战舰的成本了。

    不过这些钱她不打算要，自己老师一直在收购魔法相关的书籍和物品，她觉得自己也该帮上一份忙了。

    这些钱大部分出自莎拉，20艘铁舰也都由对方分配。

    她还以为莎拉会有点难缠，没想到会是一个如此简单直接。

    “她是个聪明人。”格瑞德说道。

    萨勒芬妮微微点头，赞同说道：“她想借助帝国来壮大自己，毕竟这些铁舰足够让她确立地位和收买人心了。”

    至于背地里这些铁舰要到了多少好处，萨勒芬妮并不关心，帝国吃肉总得给人喝口汤。

    “你似乎一点不担心？”格瑞德似笑非笑问道。

    他可不觉得自己这位学徒，仅仅只是想要完成自己下达的表面任务。

    阻止佛耶戈，异常的困难，但却不至于让萨勒芬妮如此大方。

    要知道过程中的任何变化，可都会影响萨勒芬妮这次试炼的评价。

    目前来说，一切都在朝好的方向发展。但谁又能确定，之后还会是一帆风顺呢...

    “老师，时代变了！”

    萨勒芬妮的小脸上带着自信：

    “过去的帝国以武服人，您和大统领多是以势压人。但我会证明，以情也能动人。”

    “噢？我会拭目以待。”

    格瑞德并不介意自家学徒有不同的想法，理念方面没有对错之分，能让帝国强盛，就是好想法。

    反正无论是好的坏的变化，都会在结果上得到呈现。

    现在的他，有充足的耐心去见证。

    “老师，走吧！一切都准备就绪，我们也该出发去见见那位痴情的国王了！”

    萨勒芬妮深吸了一口气，昂首挺胸，踩着舞台朝外飞去。

    窝在比尔吉沃特，只会坐视黑雾逐渐壮大。

    她从来没有考虑过以逸待劳这种愚蠢的策略，至少她得先去看看，那位佛耶戈究竟有多强。

    “不错的气势。”

    格瑞德微微一笑，在后面跟了上来。

    不一会功夫，二人便来到了港口，见到了意气风发的莎拉。

    “莎拉女士，对这些船可还满意？”萨勒芬妮微笑着率先出声。

    此刻的港口，正停靠着20艘近百米的海克斯舰船，体长均略小于飞升号，但上面该有的火力一应俱全，并不比飞升号差。

    这些舰船是去年祖安制造的老船，为了证明实力超越皮尔特沃夫，可是造了不少。现在的祖安有了维克托之后，简直富裕到令人发指。

    今年祖安舰队换新，本打算把这些舰船卖给德玛西亚，但最后被萨勒芬妮截胡，运送到了这里。

    符文之地的海洋范围很广，早在瑞恩离开祖安前，就已经定下了祖安工业发展的基调。

    以造船和军工业为主体的发展模式。

    而帝国的沿海区域，也建设了不少造船厂，在诺克萨斯动员下，船只下海的速度极快，帝国军队早已完成了换装，全都是比飞升号强的多的舰船。

    有如此速度，也和诺克萨斯人的体质有关。1个诺克萨斯人抵得上3個祖安人，抵得上10个皮尔特沃夫人。

    再加上奥莉安娜和维托克设计的工业生产线，最后在配以数百上千法师的努力，这才有了这种不可思议的速度。

    20艘普通铁舰而已，对帝国而言不过是小玩具，哪怕全军覆没在黑雾中，萨勒芬妮也顶多只是心疼一下。

    但莎拉可没萨勒芬妮这么有底气，当20艘铁舰到手时，她高兴的昨晚都没睡。

    这可是20艘铁舰啊，虽然看起来就不如空天战舰，但实力可不是之前的破帆船可比。

    在得到铁舰后的火力测试时，她可是阔气的拿自己以前的船当靶船。

    一炮之下，木帆船被炸的粉碎。

    这种火力，跟以前简直是天壤之别。

    无论是火炮还是船舰的防御力，完全都不能同日而语。

    “太满意了！大人，有了这些舰船，在海上我们绝对能无敌。”

    莎拉话音落下，感受到萨勒芬妮略带笑意的目光，有些尴尬的改口道：

    “当然，除了帝国以外！”

    谷澙

    这20艘船的到来，算是彻底让她的位置站稳，也让诺克萨斯不可惹的名气在提升了一个级别。

    真正体验过别人玩的高科技，他们才知道自己用的都是些什么垃圾。

    现在给比尔吉沃特这些海盗一个胆，也不至于去招惹诺克萨斯人。

    昨天铁舰到的时候，他们可是测试过了。

    10公里的靶船，一炮就被精准轰碎，那什么机械辅助布里茨，简直如神灵一般，20公里外就能发现目标。

    而且以铁舰的速度，其余普通船只根本跑不掉。

    莎拉倒也清楚，那什么布里茨和魔法方块肯定是帝国控制他们的手段。

    但无论是她还是被分配到铁舰的海盗，最多是在心里想想怎么更自由，要拒绝那是根本不可能的事情。

    宁愿跟着诺克萨斯当狗，也好过那种担惊受怕的日子。

    谁知道其他海盗会不会投靠诺克萨斯，大家可都不是什么好人，为了避免别人示好得到铁舰，先上去当诺克萨斯的忠实小弟才是王道。

    莎拉心里自然是清楚这些，她没有选择的余地，只能抱希望于萨勒芬妮会信守承诺，解决了暗影岛的黑雾就会离开。

    “莎拉女士，船只已经分配妥当了吗？按照计划，我们也该出发了。”萨勒芬妮微笑说道。

    摇了摇头，莎拉回过神，声音带着恭敬：

    “没有问题，大人，随时可以出发。”

    萨勒芬妮点了点头，果断下令道：“现在准备出发，你们可以留5艘铁舰，其余和我一同出征。”

    “明白。”莎拉认真道，“托斯比会带着手下守护比尔吉沃特湾，我亲自带队和您出发。”

    既然无法抵抗，那不如干脆一些。

    托斯比一直是诺克萨斯人，也确实很有能力，但可惜跟她不是一路人。

    这种时候，让托斯比守在这里，相信对她还是对萨勒芬妮，都是一件令人安心的事情。

    “不错的主意，我们该出发了！”萨勒芬妮点了点头，便同格瑞德朝空天战舰走去。

    给比尔吉沃特的铁舰不同于现在帝国装配的全自动海克斯舰船，布里茨只能起到辅助作用，还得要比尔吉沃特这边帮忙。

    萨勒芬妮倒是想要那种全自动式海克斯舰船，但可惜调动需要崔法利议会出面，她可没那么大的权限。

    而且万一那种船还是敌不过佛耶戈，那可就不是小打小闹了，损失一艘都比现在20艘全军覆没要大。

    空天战舰是老师的座驾，她自信关键时刻两位老师会出手。

    但其余舰船...嗯，不好说。

    一阵汽笛声和枪鸣过后，比尔吉沃特最大的一次出征开始了。

    空天战舰一马当先，15艘铁舰在其后排成几列，在莎拉所在铁舰的带领下，缓缓驶出了港口。

    也就是在这时，远处也有一艘钢铁巨舰正朝这边驶来。

    “头儿，我们要不要开炮？”

    西洛满脸乐呵，一脸兴奋的朝希维尔问道。

    比尔吉沃特湾就在眼前，他已经能想象到自己等人征服这里的场面了。

    就这里那些小木船，在他们的飞升号面前还不都是渣渣！

    “砰！”

    这时，他们头顶的瞭望台发出一声枪鸣。

    赛娜扛着手里的巨枪，刚刚的枪声正是从那柄枪中传来。

    听到这声枪响，所有人立马严肃了起来。

    哨声意味着他们能应对的危险，而枪声，就意味能覆灭他们的危险了。

    除了那些普通人有些慌乱，实力强的如卢锡安和希维尔，已经能借助强大的视野，看到所谓的危险了。

    “头儿？您能看到吗？”

    西洛见希维尔和卢锡安表情严肃，小心翼翼问出了声。

    卢锡安回答了他的问题：

    “是船，能覆灭我们的舰队！”

    “能覆灭我们的船？开玩笑吧...”

    西洛瞪大了眼，但看着两位团长一脸正经，笑的有些尴尬。

    这小小的比尔吉沃特，真有这么强？

    飞升号慢慢停了下来，但另一边的船队可不会就此停下。

    不过几分钟的功夫，西洛也能看到远处的船队了。

    “艹！狗娘养的，船能这么大？”

    西洛第一眼便看到了空天战舰，惊得下巴都快要掉了。

    他也不是第一天在海上了，虽然现在还隔得老远，但对面那艘主舰，一看就是远超飞升号几倍的巨无霸。

    这种玩意，真的存在？

    “帝国的旗帜！”希维尔凝声道。

    卢锡安苦笑道：“能有这么大的船，也只能是帝国了。”

    “呼...原来是帝国啊。”西洛听到这，心放下了一大半。

    嘛嘛，帝国的船有这么大，正常正常。

    他们的船都是帝国那边的科技，帝国军队的船肯定更大。

    “但是...”

    随着船只靠近，卢锡安凝重道：

    “除了那艘主舰，后面的船都不是帝国旗帜。”

    “那还有谁？”西洛心中一紧。

    “悬赏榜前10来了5个，10-20也有3个。”希维尔冷哼一声。

    悬赏榜上的海盗旗帜，没有人比她更熟悉。

    她做梦都想把他们杀了换钱，但今天的事情，让他感觉有些棘手了。

    “是他们！”西洛惊呼。

    他们遇到过最凶的也就排名悬赏榜前200，毕竟大海这么大，他们又没有探测系统，发现其他船只的概率并不大。

    能精确找到猎鲨，还是因为有帝国情报的协助，但就这样，他们还费了很多天的功夫。

    现在悬赏前20一下出现了8个，怎么能让他不吃惊。

    最为关键的是...他们的计划泡汤了啊...

    西洛哭丧着脸看着那群巨舰扬长而去，也不敢说什么阻拦的话语。

    别说他们跟帝国有关系，就没关系他们也打不过啊。

    那几艘船中，有一个鲜艳旗帜的船占了5艘，好像就是悬赏排名第一的人物。

    这肯定不是人家的全部实力，估计就是给帝国做任务撑个场子。

    这样的实力，他们要敢开炮，估计不出一分钟就得人间蒸发。

    西洛硬挤出笑容，尴尬着说道：

    “头儿，你说我们要不要低调一些？”

    “低调？”希维尔嘴角上扬，“比尔吉沃特湾应该有帝国的探险者协会，我已经对那些移动的赏金迫不及待了。”

    只要有更多的钱，她就能造更多的船。

    哪怕飞升号被毁了，只要本金赚回来，那就是一笔之前的买卖。

    更何况，他们可是海盗！谁说不能抢别人的船呢？

    西洛虽然心里有些毛毛的，但看着自己两位团长一副掉到钱眼里的表情，还是应了声，大步流星朝船室跑去。

    玛德，天塌了有团长顶着，怕个球！

