    怪兽都市。

    回到整备空间，巴尔坦看了眼身后乌泱泱一片的新手联盟，看了眼手环里的信息，摸了摸下巴。

    “副市长找我？这个鹰派找我是要拉拢我吗？这好啊，市长不管事，那主管的副市长就是我的目标了！”大门大月一捶手，“背刺的目标就决定是你了！”

    而此时, 正在办公室坐着的副市长，一对棱角乳白色的眼睛，幽幽注视着本次上传的记录。

    “这个新人，很有潜力啊，嗯，10000%的价值, 值得拉拢，计划也准备好了，必须尽快把这个小家伙培养起来！”

    ——————————————————

    与大古等人告别后，肖龙回到了光之国。

    “肖龙阁下，你回来了？”最先来到的是科学技术局，希卡利看见桌子上小小的肖龙，颇为欣喜。

    “啊，留了个分身在都市，暂时不需要我的跟进了，最艰难打入敌方的部分，已经安排好了。”肖龙抓抓头笑道。

    随后肖龙看向屏幕：“啊，是这个啊，试图量产化的能量手镯。”

    “是的，为了保证年轻的战士们，在特殊情况下战斗，保证及时续航。”希卡利微微点头。

    “了不起了不起，光之国如果少了你的话，可就是少了一大助力啊！”肖龙感叹道。

    希卡利微微摆手：“毕竟我只是个科学家，没有佐菲他们那样的力量，只能在这里做一下后勤了。”

    “好了, 希卡利你先忙吧, 我还有事情需要去奥特道场找一下赛罗。”肖龙摆了摆帽子笑道。

    “赛罗啊，他的话……”希卡利语气忽然有些怪异了起来，而已经变过光之巨人的肖龙，现在也会了专门的读脸术。

    希卡利的表情很复杂。

    “你现在的话，去奥特道场是找不到他的。”希卡利细声说道。

    “诶？宇宙里是出问题了吗？”肖龙立刻精神一震，赛罗回到光之国后，可是很少出动了，作为一颗闪耀的救援之星，等待危急的求援信号。

    希卡利停下动作，有些苦恼地道：“是这样，赛罗X前俩天忽然来到了我们宇宙，然后还和赛罗进行了对练，结果……”

    “结果？”肖龙试探地问道。

    “不知道怎么回事，在对波的时候，产生了极其强大能量粒子，同时还有未曾发现过的粒子波动，摧毁了奥特道场防御圈的同时。”

    “还造成了不可思议的事情！”

    说着，希卡利迅速将面前的光屏划走，打开了另一个光屏。

    “看这个视频。”希卡利指着屏幕说道。

    为了方便观看，肖龙索性就着人类身体直接进行了巨大化——是的, 这样的事情也能做到，因为他的体内宝库使用已经到了十分高深的境界。

    『“好样的，X ！尝尝我这招吧！！”赛罗原地跳动，左右手臂跟着上下摆动，随后化作难以觉察的幻影冲到了赛罗X面前。』

    『体型硕大的赛罗X，并没有如同第一印象一般的沉重，身体滑步跳跃闪躲间都带着一种轻巧的感觉。』

    『拳掌交接，风格相同细节迥异的两套宇宙拳法，让两人对于对方的下一步，了若指掌，但关键时候的不同，又让他们内心欣喜。』

    谷敤

    『“多余的战斗就到这里！”赛罗X说着，取下头上的冰斧贴在计时器两边，瞬间本就巨大的冰斧再次变大。』

    『“嘿嘿，我……不，是我们！要掀起黑洞风暴了！无关人员立即闪开！！”赛罗嘿嘿一笑，做出了与赛罗X同样的举动，而围观的战士们也确实如同赛罗所言散开来。』

    『轰！一声轰鸣，双方的计时器射线爆发，冲突在一块，能量粒子不断磨灭又被补上，双方都在嘶吼着。』

    『瞬息之间，异变产生！』

    『光线冲突的地方忽然扭曲在了一块，形成一个漩涡，而赛罗和赛罗X慌乱的声音也同时响起：“怎么回事，身体！”』

    画面中的两人，不断被光线中心的漩涡吸引，朝着对方靠去！

    关键时刻，一直留在光之国的赛文X 和赛文，同时间落在地上，想要拉开二人，但是却直接被无形的力量弹开。

    最后在靠近漩涡后，二人大叫声中，光芒遮蔽一切，当视线的白光消失，场中只剩下了一个赛罗。

    “哎？！怎么回事？！我们，合体了！！！”这个赛罗看着双手，发出了两道重叠的声音。

    视频结束。

    “大约就是这种情况，有点像是泰罗他们的合体，又没办法解除，我们也不清楚是什么情况，维持到现在也没结束。”希卡利无奈地说道。

    “现在他在银十字，你回来了，就去那里找他吧，也许你会有办法，对于不同宇宙的同位体之间相遇产生冲突的关节，我们还是不了解。”

    肖龙看着屏幕中定格的合体赛罗，心脏久违的加速了起来，郑重道：“我尽力而为！”

    转身离去，肖龙内心也久久没有能平静下来，因为地狱里那个肖龙说的最后信号，如约而至。

    ——————————————————

    “月，我有个任务要交给你。”坐在办公桌后面背对着大门大月的副市长说道。

    “本来这个任务要交给另一个人的，但是你最近几次杰出的任务让我决定要交给你。”

    大门大月疑惑地问道：“请问是什么任务？”

    “一个实验。”副市长说道。

    “在无尽的宇宙里，诞生了一个特殊的种族，名为影法师，它们是由人类内心的邪意与恶所孕育的，存在很奇特，以前因为一些原因，我们并没有过多关注……”

    大门大月不解地问道：“那现在我是要？”

    “辅佐它，看看它是不是真的有借助人心，彻底消灭奥体战士存在的能力——呵，用奥体战士的所爱，去毁灭他们自身，真有趣不是吗？”副市长轻轻一笑道。

    大门大月有些疑惑，他想了想，决定直接问出来，他现在也已经经过不少次任务了，也算很有地位，深得副市长喜爱。

    “副市长大人，为什么我们一定要只针对奥特战士？”

    副市长有些错愕：“你是喜欢上那群家伙了吗？”

    “不是，只是有些疑惑，毕竟就我所知，组成奥特宇宙的概念，似乎还有别的存在，为什么只针对奥特曼？”

    副市长敲了敲扶手，片刻后感叹道：“因为爱，人们对奥特战士的喜爱，而奥特战士本身的行为也是原因，无私奉献，致力于和平等等，这才是促成了奥特宇宙的原因，我们骑士分部那边也是一样，所有宇宙都是一样——我们的目的就是要毁灭这种爱，脱离这个概念。”

    “好了，下去准备吧，过段时间我就送你过去。”

