    第两千两百二十八章 收获

    前进片刻后，林飞兜了一个圈，原路返回。

    很快，林飞就发现了六个大领主的踪迹。

    接着，林飞悄悄尾随着六个大领主。

    六个大领主，一直向前追去，哪里想得到，林飞竟然转了回来，反而吊在后方。

    不过，林飞追踪了大半天之后。

    六个大领主一直呆在一起，集体行动，没有分散。

    林飞知道，凭自己这边的实力，对付一个大领主，没有问题。

    可是，要同时对付六个大领主，没有任何的胜算。

    这种情况，根本就没法下手。

    六个大领主早就商量好，要一起行动，不分散。

    因为，之前有四个大领主陨落，让他们产生了强烈的戒心。

    “看样子，他们是不会分散行动的了。”

    林飞望着前方的六个大领主背影，皱眉说道。

    “既然这样，就不必和他们耗下去了。”

    林飞自语道。

    于是，林飞施展空间力量，穿越回到了现实空间之中。

    然后，林飞取出战舰，直接离去。

    一个多时辰之后。

    六个大领主也穿越回到了现实空间之中。

    他们六个，在混乱虚空之中，瞎逛了一个多时辰，连林飞的影也没发现。

    垂头丧气之下，六个大领主只好打道回府，返回第三层魔界中去。

    毕竟，他们可不敢离开第三层魔界太久。

    离深渊域极遥远的星空中，一艘战舰浮光掠影般，极速前进。

    战舰中，林飞，八石圣，十几个虫类老祖都在。

    小荒兽站在林飞的右肩上，天乙神蚕则是在林飞左肩上，吊着几根头发，荡来荡去，自娱自乐。

    大厅中，堆满了空间戒指。

    一堆堆的空间戒指，小山似的，连绵起伏，几乎将辽阔的大厅，占去了三分之二的空间。

    这些空间戒指，正是早几天，斩杀那些邪魔的收获。

    其实在动手之前，林飞就下达了命令。

    要将所斩杀的每一个邪魔，身上所有值钱的东西，特别是空间戒指，全部收集起来。

    而且，林飞还专门指定了十几万个虫类人马，负责打扫收集战场上的财物。

    要知道，深渊域，在这片星空之中，是一个十分强大的界面。

    深渊域中的每一层魔界，都是比较富足。

    界面中的那些邪魔，甚至一些普通邪魔，所拥有的财富，都是不少。

    “呵呵，林飞兄弟，这一次，我们不但消灭了四个大领主，几十万邪魔，还发了一笔大财啊。”

    大圣望着一堆堆的空间戒指，大笑道。

    “是啊，发了一笔大财。”

    林飞也是笑道。

    这一次的收获，确实不少。

    而且，林飞的身上，还有四个大领主的空间戒指呢。

    四个大领主的空间戒指中，所收藏的宝贝，简直数不胜数，价值惊人。

    接下来，众人一起动手，清理大厅中的数十万枚空间戒指。

    这大厅之中，一个个都是顶尖高手，神识力强大之极。

    清理起这些空间戒指，速度自然是十分快。

    一堆堆的晶石，丹药，天材地宝，法宝，还有种种稀奇古怪的宝贝，被取出来，分门别类。

    半个时辰之后。

    “呼，妈的，终于弄好了。

    有时候，钱大多，也不一定是好事啊！”

    六圣长长舒了一口气，感叹道。

    他的性格脾气，十分急躁，最烦的就是这些琐碎事情。

    “收获真大啊！”

    清理完之后，林飞有一种狂喜的心情。

    因为，收获实在太大了。

    这笔财富之巨大，就算以林飞的身家，也是感到十分震憾。

    林飞想了想，将所有的财富，分成几十份。

    “各位，一人一份。”

    林飞说道。

    “哈哈……

    林飞兄弟，和我们就不必客气什么了。

    我们在禁忌古地之中，要这么多的财物，一时之间，也用不着。

    这样吧，你先收起来。

    反正，以后我们八个，有什么需要的话，自然会麻烦你去给我们弄来的。”

    大圣笑道。

    “不错。

    林飞兄弟，你们仙陵界，实力还是十分落后。

    这些财富，你就拿回去，作为增强仙陵界实力的资金吧。”

    四石圣也是说道。

    “林飞小友，我们都遵神蚕大人的命令，我们的一切东西，都是神蚕大人的。

    你就当是帮神蚕大人保管吧。”

    那十几个虫类老祖见状，自然也不好意思收下，何况天乙神蚕还在一旁看着呢，于是纷纷开声推辞。

    “林飞兄弟，我有一个建议。

    可以在短时间内，利用这笔钱财，增强仙陵界的实力。”

    二圣忽然开声说道。

    “哦？什么建议呢。”

    林飞微愣，望向二圣。

    “你这艘战舰，威力十分强大。

    如果你利用这笔钱，再去泰王界采购一批这样的战舰。

    应该能让你们仙陵界的实力增强许多。”

    二圣说道。

    “对啊！”

    林飞听了，也是大喜。

    上一次，林飞在泰王界得到了三艘战舰，只不过是因为，事先和唐千帆有约定，作为赠送仙药内丹的报酬。

    唐家的战舰，价值极高，不知有多少大界面，大家族携带重金，争相前去求购。

    唐家能送三艘给林飞，已经算是很给面子了。

    可是，如果自己拿钱去买，那就不同了。

    只要自己付得起钱，唐天圣估计不会拒绝自己吧。

    “好！

    去泰王界，再采购一批战舰！”

    林飞作出了决定。

    “林飞兄弟，我估计，第三层魔界，在外面肯定有很多的据点。

    我们可以一路横推过去，将第三层魔界所有的据点灭掉，就可以收集到更加多的财物了。”

    二圣说道。

    他一向心思灵敏，智计过人。

    “对！

    第三层魔界的实力不弱，在这片宇宙星空之中，十分活跃。

    肯定在许多大界面，都建立有据点的。”

    林飞大喜说道。

    “主人，你说得不错。

    第三层魔界在大部分的大界面，都建立有据点。

    而且，第三层魔界，一直以来，到处征战，入侵征服了许多弱小的界面。

    在这片宇宙星空之中，最少有十几个弱小的界面，是属于第三层魔界的附属界面。”

    索罗在旁边，马上对林飞说道。

    “嗯，原来这样。

    看来，被第三层魔界欺负的，不单单是我们仙陵界啊……”

    林飞点头。

    “好，出发！”

    林飞作出了决定，催动战舰，加速前进。

