    宫变半年后,寿福宫偏殿内，朱文祯独自坐在榻上，面前矮桌上摆着本小可的小说,他一手握笔,一手按着本青黑的册子,在改曲谱。

    章翎扶着太后一路有说有笑走进来。

    “皇祖母！”

    朱文祯眉眼笑弯成月牙，从榻上跳下来，跑到太后身边,在另一侧扶着老人家往榻上行去。

    太后笑着轻拍朱文祯手背,“你今日来得倒是早，小可那孩子呢？”

    “去了御书房见我父皇。”

    太后了然点头，“噢,又吵架去了？”

    “嗯。”

    .

    砰——！

    御书房内,一声闷响，皇帝将茶盅摔向唐轲。

    几个月来,但凡唐轲来御书房,那必定是来和皇帝吵架的，朱厚学若是不摔东西,太阳便打西边出来了。

    久而久之,洪容有了经验，领着一众小太监把御书房上上下下拿软垫包住了，茶盅茶壶、果盘托盘、笔墨笔架尽数换成结实经摔的,茶水一律只泡到温热程度，尽量用些不那么容易留茶渍的清茶,烛台砚台镇纸一类容易伤人的物件都摆至高处，力求做到为陛下营造出一间适合吵架的怡人场所。

    唐轲将那茶盅熟练地接下来，顺势放在自己身后案桌上,还不忘抽空把盖子盖好了。

    “汀使殿下今日早朝的表现有多出众，有目共睹，陛下不为汀使小殿下高兴就算了，冲着我发什么脾气呢？”

    皇帝脸阴沉得厉害，冷哼一声，“朕数月前刚醒过来时，脑子不甚清明，糊里糊涂上了你小子的当，才与你约下这狗屁赌局。”

    那时他与唐轲约定，若是汀使可以在半年内将太子原先在朝中的诸多事务接下来，便不再提重立湘君做储君的事。

    “诶，愿赌服输啊，陛下您别是输不起吧？”

    朱厚学看着唐轲靠在案桌上那吊儿郎当的样子，又想朝他摔东西了。

    朱厚学深吸口气，将那冲动压下去，又将那口气长长舒出来，“汀儿年幼，难以肩负储君之责。”

    唐轲摇头，“汀使殿下如今才刚满十四已经有如此能力，日后必成大器。只要陛下肯放下成见，不要在意小殿下的出身，陛下您扪心自问，汀使是不是如今储君之位最合适的人选？”

    朱厚学深深望着唐轲，许久后摇头，“湘儿——”

    “——诶，”唐轲慌忙抬手打断皇帝，“湘儿就是个小笨蛋，您敢把江山给他，不出三年，他就能把您的江山给霍霍没了。”

    “混账！”朱厚学啪一下将手边茶壶丢向唐轲，“有你这样说自己男人的？那是朕的长子，他是否愚笨轮不到你来评判！”

    唐轲抬手将茶壶稳稳接住，规规矩矩摆在案桌上茶盅旁边，“是我男人我才清楚他绝做不了储君。知子莫若父，陛下您何必自欺欺人？您执意要将储君之位给湘儿，那就是为了一己私念，对锦朝百姓的不负责任了。”

    唐轲话音未落，朱厚学直接将盛点心的瓷盘朝他丢过来。

    “大胆！你信不信，朕现在就砍了你的脑袋！”

    唐轲慌张上前一步将那瓷盘接住，可里头的点心还是散落了大半到地上，洪容领了两个小太监上前将散落的点心捡了又退下去。

    唐轲将半盘点心放在茶壶边上，转头朝皇帝咧嘴笑，“您要砍我脑袋的话都说了一万次了，我信您才奇怪了。”

    朱厚学又看了唐轲一阵，试图做最后的挣扎，“湘儿确是浪荡贪玩了些，心思也太单纯，可他不是有你？朕会在遗诏里立你为男后，辅佐湘儿共图锦朝盛世。”

    “啊？！”

    唐轲不确定自己是不是听到了个笑话，一时有些懵。

    朱厚学耐着性子沉声解释，“与立你做男后的遗诏一道，朕会再给你道监国密诏，保你在朝堂享有仅次于帝王的至高无上权力。”

    “别别别，您别跟我开玩笑了。”唐轲慌慌张张摆着双手，“您要敢这么拟遗诏，我就敢让这锦朝不再姓朱、改姓唐。”

    啪一声响。

    这次朱厚学直接将整个矮桌搬起来砸向唐轲，“混账东西！如此大逆不道的话，你怎敢讲出口？！”

    唐轲将那矮桌接下来，“立我个小刺客做男后，还给我监国密诏这种既不负责任又荒唐的安排您都讲出来了，还怕我说大逆不道的话？”

    朱厚学被气得捂住胸口咳起来，唐轲慌忙上前去帮他顺背，被他抬手推开了，“朕既如此信任你，予你这样的承诺，你怎能这般不知好歹？”

    唐轲恭敬立在朱厚学身侧，赧然笑笑，“陛下，小的没有那个能力入朝堂，而且小的也不愿意后半辈子拘在您这宫殿里，小的就只想领湘儿去南边过我们两个人逍遥快活的寻常百姓的生活。”

    朱厚学抬手，指着唐轲，不住摇头，“你小子，这是想拐了朕的儿子就跑？”

    唐轲朝朱厚学恭恭敬敬行礼，“诶，正是！”

    朱厚学抽出自己的坐垫，砰一声打在唐轲肩头，“朕从未见过如你这般厚颜无耻之人！”

    唐轲将那坐垫接下来，转身去案桌后头将坐垫放在椅子上，拿手轻拍了拍，然后起身重新看向朱厚学，“那您少见多怪了。”

    朱厚学对上唐轲这样的市井无赖，顿觉十分无力，朝四周看了看，发现自己能丢的都丢完了，没东西再朝唐轲砸了，愈发气愤起来。

    唐轲及时上前去扶朱厚学，“陛下，您换去御案后头坐吧，小的给您把东西都重新摆好了，您在那边继续砸就是了。”

    朱厚学从鼻子里哼一声，一巴掌将唐轲伸过来的手拍开，自己起身去案桌后头坐下了。

    待到在御案后坐定，看着被唐轲整整齐齐摆放着的那些物件，朱厚学却没了继续砸人的兴致。

    他倏忽觉得力不从心，叹息摇头，许久沉默不语，怔怔望着案桌上摆着的几本朱文祯改的曲谱。

    那是前几次吵架的时候，唐轲带过来御书房给皇帝看的。

    唐轲告诉朱厚学，朱文祯有他这个做父亲的从不知道的另一面，那一面才是朱文祯从小最想活成的样子。

    “陛下，湘儿最想要什么，朝堂最需要谁来做这个储君，怎样的安排对锦朝最有利，您其实比谁都清楚，是吗？”

    “如今唯一放不下的，只有您自己。”

    御书房再次陷入沉寂。

    唐轲静静立在皇帝身侧，等他开口。

    至待到太阳落山，周遭暗下来，皇帝方抬手，缓缓翻开那曲谱，声音沙哑而平缓，“逢年过节，便领湘儿回来看看罢。”

    唐轲朝皇帝跪下来，冲他磕了个响头，“谢陛下隆恩！”

    .

    天色晚了，朱文祯陪着太后歇下，又与章翎一道朝外头书房去。

    朱文祯想要把最后半册曲谱赶完，章翎就在他对面坐下来，问他：“湘君，你这谱子，以后便给我章家茶楼吧，莫要再给伍家了，他伍家印刷局都包揽了小可的文赚的盆满钵满了，总不好让他一家独大。”

    朱文祯抬头，朝章翎笑笑，说声“好”。

    “湘儿——”

    唐轲冲进来，抱住朱文祯的腰将他高举过头顶转了几圈。

    朱文祯慌张圈住唐轲脖颈，红着脸看着唐轲笑弯眉眼，“何事？”

    唐轲将朱文祯放下来，与他深吻许久，然后额头抵住他额头，咧嘴笑说：“我们明日出发，去云泽！”

