    燕京，燕南街。

    一栋古典楼阁，门上悬挂的牌匾，龙飞凤舞写着四个大字“闲云医馆”。

    此时，两道身影出现在医馆大门外。

    “婉姐，就是这里，隔壁那家商场的负责人跟我说，这家医馆的中医。”孙萌看着医馆的牌匾说道。

    “进去吧！”

    唐婉的脸色有些苍白，额头上隐隐还有汗迹。

    她半个小时前在商场参加活动，结果身体不舒服，喝了杯热茶，休息了一会才好一些，所以就来到了这里。

    两人进入医馆，淡淡的药材香味飘荡在里面每个角落。

    最里侧的角落，摆放着一张诊桌，而在诊桌里面，则坐着一位看上去四十多岁模样，但两鬓发白的女人，因为没有病人前来问诊，所以她正捧着一本古典医籍，津津有味地看着。

    “医生您好。”唐婉在诊桌外的椅子上坐下。

    “嗯！”

    冯阿妹把医书放下，打量了眼唐婉，淡淡问道：“哪里不舒服？”

    “最近这几天，总是犯恶心，而且感觉身体很虚，半个小时前，我在工作的时候还有些头晕，现在才稍微缓和一些。”唐婉说道。

    “把手伸出来。”冯阿妹说道。

    “好！”

    冯阿妹的手指搭在唐婉的脉搏上，仅仅二三十秒钟，她便把手收回去，淡淡说道：“你怀孕了，而且已经快两个月了。”

    “什么？”

    唐婉呆住了。

    自己，又怀孕了？

    “你们现在的年轻人，真是越来越不在乎自己的身体了，以你古武者的身份，如果休息好，活动量没那么大，是不会出现头晕的现象。”冯阿妹冷冷看了眼唐婉，哼道：“我给你开个保胎的方子，你抓点药回去煎熬着服用吧！就算年轻，以后也少折腾，听到没？”

    “嗯！”唐婉懵懵点头。

    “太好了，姐夫要是知道婉姐你怀孕了，一定会非常高兴的。”孙萌喜气洋洋的站在一旁，对唐婉说完后，又看向冯阿妹说道：“医生，你不用帮着开保胎的方子了，我姐夫就是很厉害的中医，我们回去后，姐夫一定会好好的照顾婉姐的。”

    “有病啊？既然她老公就是中医，跑到我这里来做什么？浪费我的时间。”冯阿妹拿着钢笔的手为之一顿，没好气地说道。

    “喂喂喂，你怎么说话呢？我姐夫在金陵城呢，婉姐她现在不舒服，难道我们还要飞回到金陵城找他啊？”孙萌恼怒说道。

    “萌萌，闭嘴。”唐婉已经回过神，对着孙萌训斥一声。

    “哼……”

    孙萌依旧有些不满，随着她的目光移动，看到了墙上挂着的营业执照，也看到了冯阿妹的名。

    这名字，真土气。

    “对不起，我的助理没礼貌，我向您道歉，不过，您怎么知道我是古武者？”唐婉好奇说道。

    “我都给你把脉了，能不知道？”冯阿妹哼道。

    “那么您也是古武者了？”唐婉好奇问道。

    “去去去，不需要我开药方就走人，别浪费我时间。”冯阿妹摆了摆手，然后就准备重新拿起医书。

    “需要。”唐婉想了想说道。

    冯阿妹皱了皱眉头，但还是把钢笔拿起来，问道：“叫什么名字？”

    “唐婉！”

    “年龄多大……等等，你叫唐婉？”冯阿妹抬头问道。

    “是的。”

    “把口罩摘下来。”冯阿妹说道。

    唐婉犹豫了一下，抬头朝着医馆里扫视了几眼，发现斜对面的屋顶角落有一个摄像头，正对着她所在的位置。

    因此，她直接站起身，摇头说道：“抱歉，药方不用开了，我们先走了。”

    冯阿妹看着唐婉的背影，忽然问道：“你老公姓周？”

    唐婉的脚步骤然停住，她转身重新看向冯阿妹，疑惑问道：“你怎么知道？”

    “他叫周毅？”

    “你……”

    “看来我猜得没错。”冯阿妹忽然露出几分笑容，她抬起右手，对着唐婉招了招手，继续说道：“如果我没记错的话，你们女儿已经快五岁了吧？她叫唐苗苗？”

    “你是谁？你怎么知道的？”唐婉警惕问道。

    “行啦，别一副防贼的表情，过来坐。”冯阿妹说道。

    唐婉犹豫了一下，最终还是回到诊桌前坐下。

    冯阿妹掏出手机，拨通了周毅的号码，在对方接听后，不满的说道：“你在哪呢？我不管你现在有什么事，赶紧给我滚到燕京来，我在医馆等你。”

    “师姑，我今天刚到燕京，您把医馆的地址告诉我，我现在就赶过去。”周毅的声音传来。

    “你在燕京？那更好，回头让你老婆把我这里的地址告诉你。”说完，她直接挂断电话。

    然后！

    冯阿妹看向唐婉，语气和蔼很多的说道：“你把这里的地址，发给周毅吧！让他给我赶紧滚过来。”

    “你……”

    唐婉重新站起身，打量着眼前的冯阿妹，她犹豫了一下，然后掏出手机拨通周毅的电话，问道：“老公，刚刚有人跟你打电话？”

    “小婉，你怎么在师姑那里？她刚刚给我打了电话，说让你把她那里的地址告诉我，是什么情况？”周毅问道。

    师姑？

    唐婉呆了呆，随即说道：“你，你先过来吧！等咱们见面后我再告诉你。”

    “好！”

    唐婉挂断电话，把地址发给周毅后，才重新坐回到椅子上，老老实实摘掉口罩，叫道：“师姑您好，我之前不知道，您别见怪！”

    “没事，不知者不怪。”冯阿妹笑眯眯的看着唐婉，眼神变得和之前完全不同，“不错不错，小毅娶了个好老婆，能生孩子是好事，咱们药门就需要你们这样的媳妇。”

    “啊？”

    唐婉猛然醒悟，既然眼前这位是周毅的师姑，那可不就是药门中人。

    但随即，她俏脸一红，唯唯诺诺有些不知道该说什么了。

    怀孕了，还是被周毅的长辈给检查出来了，这让她有些害羞。

    忽然，她想起了大姑姑周红叶。

    如果大姑姑知道自己又怀孕了，一定非常非常高兴吧？

    她正期盼着，自己能多给周家开枝散叶呢！

    孙萌此时的表情，变得格外精彩。

    她刚刚还跟冯阿妹吵架呢，结果一转眼的功夫，这冯阿妹就成了婉姐和姐夫的师姑，这关系……

    “咳咳！”

    孙萌干咳两声，尴尬的把脸转向一旁，心里嘀咕着：冯阿妹这名字，好像也没那么土气了。

