    清澈的淡水湖，是这片大草原几乎所有动物的饮水来源。

    几乎每一头野兽，口渴的时候都会去湖边喝水。

    陈立三人准备回家的时候，大约100米外，正有几只野鹿低头舔水。

    这时，一片阴影从水下悄无声息的靠近。

    紧接着！

    哗啦~

    一声破水的巨响！

    陈立三人清清楚楚的看见，一头巨大无比，宛若小轿车般的灰褐色巨兽从水中蹿了出来！

    那巨兽头部扁圆而又丑陋，嘴特别宽，嘴边有着几根长长的胡须，皮层有种光滑且带有黏糊糊的质感，在阳光照射下反射着水光。

    只见它大嘴一张，宛若深渊之口，“咔唔”一声，就将岸边一头饮水的野鹿吸进了口中！

    一口！

    生吞！

    而后尾巴一甩，庞大的身躯在岸上一弹，便又回到了湖里，消失在清澈且幽深的湖泊之中。

    整个动作一气呵成，毫不拖泥带水，只用了不到2秒的时间！

    “咚隆隆~”

    饮水的兽群纷纷惊逃四散，蹄声纷乱。

    其中一只角马甚至吓得摔倒在了草地上，连滚带爬的跑开。

    而陈立三人，则是被这突兀发生的一幕，给震惊得说不出话来。

    三个人统一了表情，都是张大了嘴，瞪大了眼睛，难以置信的看着前方。

    过了好久，阿棍才咽了咽口水，牙齿打着颤的道：“老……老大，你看见了吗？”

    “废话，我又不瞎……”陈立也咽了咽口水，回答道。

    “好……好大啊，这也太大了吧……”

    寻猎者拍了拍胸口，吓得不轻。

    “谁说不是呢。真没想到，黑石说的水中怪兽居然真的存在，擦，吓死老子了……”

    陈立抖了抖脑袋，缩了缩肩膀。

    然后直接坐在了草地上，揉了揉自己健壮的左边胸肌，把被那2秒钟画面引起的心惊胆战感压下去。

    在自然界的巨兽面前，他感觉自己这个“人类最强者”简直就是一只小虾米，随时都可能被一口闷……

    阿棍有点腿软，也跟着坐了下来，“老大，身上带水了吗？给我喝一口。”

    “嗯，带了。还好带了。”

    陈立从仓库里取出一只装着饮用水的木桶，放在草地上。

    三个被吓得口干舌燥的人，纷纷大喝了一口淡水。

    过了一会儿，等到心悸的感觉缓和许多之后，寻猎者才道：“大王，你见多识广，知不知道那头大鱼是什么东西？”

    陈立点了点头，然后马上又摇头。

    “那大鱼的形状我见过，是一种叫鲇鱼的淡水鱼，身上没有鳞片，体表有许多粘液，肉质很差，一般没人会吃。”

    “不过……这么大的鲇鱼，我别说见了，连听都没听过！”

    “离谱啊简直！那么大的嘴，我整个人钻进去都绰绰有余了！”

    刚才惊鸿一瞥，虽然看得不是特别清楚，但水怪的外形还是可以分辨得出来的。

    那头超大号鲇鱼，光是头部的宽度就超过了1米，身躯长度应该是5-7米，嘴边的胡须割下来，都比角马的四条腿还大。

    这玩意，还叫鱼？

    阿棍道：“怪不得黑石会说这片淡水湖被大鱼霸占了，这怪兽，就算是剑齿虎也不敢惹啊，霸占这么小的一片湖，简直没有难度。”

    陈立点点头。

    想起之前黑石提起“大鱼”时自己心中的吐槽，不禁说道：“这怪物虽然比不上鲸鱼，但是跟鲨鱼比起来真是一点都不逊色。”

    比起之前他和熊大联手干掉的大青鲨，这湖里的大鲇鱼估计战斗力还要高出一截。

    看见大青鲨的时候，他怕归怕，但最少还有勇气上去刚一波。

    可是这大鲇鱼，别说是打了，光是看着它的大嘴，和黏糊糊的身体，陈立就已经有点腿软。

    大鲇鱼的属性，绝对高得离谱！不会比湾鳄低！

    有点可惜的是，信息探查术只能对3米之内的目标使用，他距离湖边足有100米，看不见大鲇鱼的属性。

    “外面真是太危险了，还是赶紧回家吧！”

    陈立打了个哆嗦，直接起身收好木桶，准备回家。

    这一趟出来，让他深刻意识到了自己的弱小。

    湾鳄，铁角黑牛，大鲇鱼……

    一个比一个猛，一个比一个吓人！

    而且除了它们之外，山林之中还有剑齿虎、熊族，同样是他无法力敌的存在。

    10点力量，在人类之中或许已是无敌。

    可放在整个自然界，实在是微不足道。

    回去之后，要开始想办法提高自己的实力了。

    否则要是哪天碰上了和大型野兽1V1的局面，他可不敢保证系统会不会再给他一次“极限逃生状态”的机会！

    另外，金属武器的开发也必须重视起来！

    人类战胜自然的最强武器是大脑。

    他是新手部落的大脑，自然应该肩负起壮大部落武力值的责任！

    “老大老大，等等我们~”

    阿棍和寻猎者见他走了，也都赶紧爬起来，快步跟上。

    仿佛身后有一条大鲇鱼在追杀似的。

    三个人离开了草原，从草原南部钻进树林里，远远绕开了东边的铁角黑牛群，直线返回部落。

    走在路上，陈立还在想，如果给自己一个和铁角黑牛1V1的机会，自己能不能战胜？

    在湾鳄、大鲇鱼、铁角黑牛三者当中，后者的个体战斗力应该是最低的。

    陈立估摸着，铁角黑牛的力量应该是15左右，体能不低于20，敏捷1-2之间，不可能超过2。

    这样的三围属性，如果他手持开山斧，凭借5点敏捷的优势游走作战的话，应该有一定的可能性会取胜。

    但难度无疑非常高！

    比起近身作战，阿棍的投掷能力要方便得多。

    只要找到机会，全力一掷，木枪的贯穿之力，就能带给大型猛兽近乎致命的伤害。

    可惜的是，这样的能力陈立完全学不会，再怎么练，投掷也是1级，准头感人。

    “还是想想怎么提高三围属性吧。”陈立心里叹息道。

    眼下他有3个任务是可以获得属性点的。

    一是【巨人】任务第三环，奖励为100点，要求是独自杀死一个巨人。

    二是【巫师】任务第二环，奖励为10点，只要找到大巫，并将其杀死就行。

    三是【扩张】任务，也就是主线，奖励同样是10个属性点。

    杀巨人？杀大巫？扩充势力？

    哪个比较简单？

    从眼下的条件和时间来看，无疑是第二个！

    

