    第19章 冲破最后一道封锁   

    白景衣带领着四千五百士兵十分悠闲的走在路上，根本没有慌张的意思，在路上远远的看到两队突厥士兵，也根本没有发现任何异样，都以为他们是在正常休息……   

    毕竟，谁先找到唐军功劳就是谁的，这些突厥士兵巴不得别的部落都直接原地休息。

    所以根本不会注意这些人和平时有什么不同……   

    这下有了足够的时间休息，直接在马背上吃饱喝足，而且还来到河边让战马也吃饱喝足！   

    同时，白景衣将意识沉浸在系统当中查看着新手任务二的奖励。

    

    “叮！恭喜宿主完美的完成新手任务二！”

    

    “任务奖励：一万战神点，一万无属性士兵召唤卡，五千把加强版诸葛连弩！”

    

    看到这的时候，白景衣心里顿时一喜，就好像从很久以前的旧衣服里找到五千块钱一般高兴！   

    原来不是一千把诸葛连弩，而是五千把诸葛连弩！   

    白景衣的嘴角忍不住露出了笑容，五千把加强版诸葛连弩，每一把都附带五十支精钢箭矢……这可就是二十五万支精钢箭矢，不仅威力巨大，而且都快赶上一个国家的弓箭产量了！   

    最重要的是虎豹骑士兵可是相当于后世的特种兵，弓箭对于他们而言简直就是得心应手，加强版诸葛连弩稳定性和精准性更高，这简直就是如虎添翼……   

    如果是在突厥大草原上，白景衣完全有信心直接风筝死这些突厥士兵……   

    如今有了这五千把加强版诸葛连弩，就算是被突厥大军围攻也怡然不惧，若是得天时地利人和，完全可以利用连弩直接当场击杀这些突厥士兵……   

    经过结算之后，战神点就有三万六千点，两万六千张无属性士兵召唤卡……如果将战神点和召唤卡都用来召唤虎豹骑的话。

    

    足有六万多虎豹骑士兵，根本都不用去调动幽州的十万大军，就能直接打到突厥王庭……   

    当然，这只不过是理论，虽然虎豹骑士兵乃是精锐中的精锐而且是战无不胜的百战之师，但是战场之上千变万化，更不可能让这些士兵以血肉之躯去攻城！   

    更何况这战神点留着还有大用处，完全可以兑换跨时代的东西，毕竟现在而言，有战乱将军才有价值，如果没有战事的时候，任何一个手握重军的人都难免不被帝王猜忌……   

    若是被李二发现了这些精锐士兵的存在，那么自己也只能是自己登基称帝了，不然的话，根本难以在大唐存活……   

    但是，不到万不得已又怎么可能去起兵造反呢？

    毕竟烽火四起，苦的是百姓，就算是自己要造反，也必定是靠智谋，兵不血刃拿下皇位……当然，这些都是后话了：   

    如今走在这路上已经可以看到远处那巍峨的长城，再走一段路就可以到达朔州城……   

    这时，突然有斥候回来禀报说道：“启禀主公！前方路上发现一支突厥士兵！观其规模起码有一万人左右！”

    

    典韦则是坐在马背上对着白景衣拱手说道：“主公！典韦请战！”

    

    白景衣无语的说道：“现在不适宜作战！一旦被这些人拖住，必定会以最快的速度来支援！”

    

    那个斥候继续说道：“启禀主公！前方只有一条路可走！我们避无可避了！”

    

    而此时白景衣看到身后的这些士兵身上战意浓烈，都在等待白景衣下命令！   

    既然如此，也只能杀出一条血路，随即白景衣对着典韦点了点头！   

    典韦高举手中弯月双戟，沙哑的嗓音喊道：“身体里沉睡的野兽，觉醒吧！”

    

    白景衣同样是取出了自己的暗金流云枪，一马当先走在最前方，以最快的速度向着前方的突厥士兵靠近……   

    而此时这支突厥士兵队伍正在休息，毕竟他们属于是跑的最远的一支军队，从追击开始就从未停歇过。

    

    此时他们觉得唐军根本不可能突破大军封锁，每个人都懒散的吃着军粮，地上随处可见的都是盔甲和马刀……   

    “轰隆~轰隆~”   

    阵阵马蹄声传来，这些突厥士兵立马警惕的翻身上马，盯着马蹄声传来的方向。

    

    而此时白景衣则是一挥手示意身后的士兵减速，因为他们身上还穿着突厥士兵的衣服！   

    对面突厥士兵见到来人是自己人，立马放松警惕的翻身下马，将扔在地上的军粮捡起来继续吃……   

    这支队伍的首领同样翻身下马扯着嗓子大喊道：“你们发现唐军的踪影了吗？”

    

    这个首领说话的时候脸上充满了骄傲，毕竟他可是万人部落的首领，而刚来的这支队伍，不过是几千人的小部落，应该是迷路了才会来到这里……   

    然而白景衣并没有回答他的话，反而是一夹马腹怒喝道：“众军听令！提枪！冲锋！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    四千五百士兵异口同声的爆喝喊杀，声音直震九霄，仿佛吓得这些突厥士兵丢了魂一般，愣愣的站在原地不知所措……   

    而他们的战马则是受到惊吓之后四散而逃！   

    眼看着白景衣带领骑兵踏着滚滚烟尘而来，那个突厥首领连着跳跃了几次都没有跳到马背上……   

    “噗呲~”   

    白景衣直接一刀就结束了这个突厥首领的性命……而那些突厥士兵纷纷开始四散而逃，有的人企图趴在地上躲过一劫，结果直接被战马的铁蹄踩的重伤，不少士兵更是被当场踩死……   

    至于那些企图转身逃跑的突厥士兵死的更惨，他们对于虎豹骑士兵或是西凉铁骑而言和平时训练的稻草人差不多……   

    直接快准狠，收割着突厥士兵的性命！   

    一波冲锋下来，一万多突厥士兵死伤过半，剩余那些突厥士兵则是快速骑上战马逃跑，就连武器都顾不上拿……   

    如今首领已经死了，没人发布命令，他们唯有骑马逃走才有一线生机，若是将消息传递出去，活捉了这些唐军救出可汗以后，说不定还会获得天大的赏赐……   

    所以，不管是为了活命也好，为了赏赐也罢，都必须要快速逃走……   

    然而这些突厥士兵们却没有发现，白景衣带领士兵们冲破封锁之后并没有迂回绞杀，反而是快速的撤退……   

    白景衣一边纵马狂奔一边喊道：“众军听令！将身上的突厥皮甲都脱下去！”

    

    

