    巴塞罗那继续紧追马德里竞技。

    主场拿下毕尔巴鄂竞技！

    联赛剩下9轮，差距7分。

    也许巴塞罗那会将希望寄托在两轮之后的马德里德比中。

    期望皇家马德里能够要点儿脸在伯纳乌击败马德里竞技。

    3月FIFA比赛日到来。

    中国队在里皮率领下紧锣密鼓地进行世界杯前的热身赛。

    叶一锋并未归国参战。

    自球队挺进世界杯之后，中国队在最近几场热身赛中的表现非常不错。

    也许场面不见得特别精彩，该有的失误和让人无语的业余操作还是屡见不鲜，但最起码赛场态度令球迷点赞。

    里皮还未公布世界杯23人大名单，因此除了少数球员之外，其他人都拼了命想要抓住这个光宗耀祖改写族谱的机会。

    唐沫用直播的方式让球迷们“监督”叶一锋休息日期间的训练。

    叶一锋自己如果不是习惯了每日枯燥的训练，恐怕他要是观众肯定不会去每天观看球员训练的内容。

    但他的粉丝却看得津津有味。

    看着叶一锋一项一项训练每天打卡，认真地完成训练之后大汗淋淋的模样。

    让球迷们也纷纷赞赏他的职业态度。

    “就凭叶王这份毅力，活该他成功！”

    “不知道国足其他球员有没有这样的付出。”

    “有人肯定也付出了，不过看不到回报的时候很容易放弃和懈怠，说白了就是意志力不行。”

    “我觉得没必要用欧洲足坛战力天花板的叶王来对比国足，完虐没什么可探讨的。”

    “照我说C罗估摸着应该比叶王还要拼，梅西可能稍微差点儿。”

    ......

    其实有人“监督”让叶一锋自身也提高了觉悟。

    他会比平时更加认真。

    说白了不想丢脸。

    人争一口气。

    职业球员从小到大多数时候就是要争这口气。

    周末叶一锋休息。

    下午待在家中闲来无事便玩玩游戏。

    唐沫却还在直播，而且直播间观众数量爆炸，全网第一。

    唐沫平日里会宣传叶一锋个人品牌新款，而吸引人气的办法也很简单，指不定就送出一件签名球衣。

    当有的观众进到直播间后误以为走错片场了。

    “明明是职业球员，怎么变成了电竞选手？”

    “憋说话，叶王正在被虐，脸色已经有点儿难看了。”

    “对，别刺激他，说不定马上关直播！”

    叶一锋心中纳闷。

    不对劲啊。

    自己玩FIFA也是有年头的老玩家了。

    氪金是肯定会氪金的，光是队内三叉戟叶一锋，C罗纳尔多，梅西这三尊大神都强化又强化到快爆炸了。

    其他位置也挑选了自以为最强的选手，就看名字就看着很舒服。

    三叉戟身后有德布劳内，坎特，卡塞米罗。

    防线上有戈丁，拉莫斯坐镇，门将奥布拉克。

    姆巴佩，莫德里奇等一票球星坐在替补席上。

    他自我感觉技术不错，而且也凭借自身实力上了天梯世界级。

    虽然只是刚刚入了门槛，可按道理来说碰到谁都应该有一战之力。

    结果跟水友打友谊赛，被虐的体无完肤。

    人家在游戏中把球员操作的花式动作玩的比叶一锋，内马尔，梅西等球员在现实中还要溜！

    叶一锋用游戏中价值顶尖的阵容被吊打！

    看直播的观众见他被虐毫无同情心，甚至有人扮演了家长角色。

    “为了不让叶王沉迷游戏，水友们加油啊！”

    “叫你不训练，玩什么游戏！”

    “两位数！打叶王两位数！”

    第三把游戏叶一锋看到对面用全套皇家马德里阵容，球员基本没强化过。

    这在游戏中也就是个小平民。

    心想着怎么地人民币玩家应该能找回颜面吧。

    结果人家起手就是骚操作，用C罗纳尔多各种花式过人盘带，秀的飞起！

    当对方进了第一个球之后，叶一锋面色僵硬，忽然从沙发上起身丢掉了手柄。

    他抬起头来指着墙上的钟表，神情不满地对唐沫说道：“你看看都几点了！四点半了！我说过我今天还要加强任意球训练，是不是说过？你怎么不提醒我？

    说好4点15开始训练，这都超了15分钟！

    唉，你看看你一天天有没有把我的事情放在心上！

    哼！

    我训练去了！”

    唐沫眨眨眼，瞬间心领神会。

    “哎呀，我给忘了！你确实说过今天要训练任意球的，快去快去，别把正事耽误了！”

    叶一锋溜了。

    唐沫一本正经地对直播间的观众们说叶一锋要训练任意球。

    谁他么信啊！

    “卧槽，叶王这波操作我服！”

    “叶王手残党，叶嫂背锅党！”

    “终究还是被打劝退了！”

    “耻辱下播？！”

    “叶王的电竞梦在这一刻正式宣告破灭！”

    “说你跨行干不了游戏主播你还不信？这下只能老老实实地去当苦逼的球员了吧？”

    “转场转场，看叶王任意球打横梁！”

    叶一锋确实郁闷了。

    本以为自己的技术入了门槛，再加上豪华阵容也算个人物，最后发现还是个菜比。

    有好一段时间他都没有再上线FIFA游戏。

    ......

    FIFA比赛日结束。

    踏入四月。

    马德里竞技率先在联赛中主场迎战保级军团拉科鲁尼亚。

    西蒙尼进行了一定规模的轮换。

    不希望被FIFA病毒影响。

    同时因为周中球队要在主场迎战拜仁慕尼黑。

    然后便是与皇家马德里的马德里德比！

    加梅罗，比托洛，托雷斯三人联袂登场。

    再加上叶一锋。

    四前锋阵型强攻！

    赛前西蒙尼给叶一锋千叮咛万嘱咐。

    让三个替补前锋多表现，你收着点儿，干干组织的活儿，有机会就抢点，没机会就远射。

    到了赛季冲刺阶段，球员自我保护也要加强。

    万一这个时候受伤或消耗过大，马德里竞技还没冲刺就先元气大伤。

    叶一锋纳善如流。

    他也想留着精力干拜仁慕尼黑和皇家马德里。

    万达大都会球场。

    四前锋阵型的马德里竞技基本上把叶一锋当做了诱饵。

    待在前场左路牵制防守的叶一锋确实战术作用明显。

    一般对子都是一换一。

    叶一锋却起到了一换三的作用。

    由于不是在中路，更容易令对手在其他区域暴露出破绽。

    马德里竞技看起来像是以多打少，半场围攻拉科鲁尼亚。

    叶一锋比赛参与度低，但也时不时会突然杀入镜头输送妙传或起脚远射。

    比托洛表现活跃，发挥还算正常。

    托雷斯和加梅罗则经过过去三个月没什么机会的冷却之后......彻底凉了！

    给人感觉像是已经不会踢球的样子。

    跑动很积极，心态却急躁。

    处理球看不出思路，随机应变却宛若一团乱麻。

    比赛的僵局持续到了比赛第68分钟，当叶一锋从禁区外边路跑位斜插禁区内接应到科克的传中球后，他头球摆渡向中路地带。

    比托洛门前包抄起跳中被防守球员撞倒在地。

    主裁判判罚了点球！

    叶一锋当仁不让地站在了禁区点球点前。

    比托洛欲言又止，最终没有勇气去跟叶一锋要点球。

    格里兹曼要点球是找状态，也算不上刷数据。

    比托洛一个替补要找什么状态？

    他状态再好，周中欧冠，下周马德里德比，他也是替补。

    叶一锋操刀一蹴而就。

    马德里竞技1:0拉科鲁尼亚。

    叶一锋打进了个人本赛季第40个联赛进球！

    从沃尔夫斯堡到马德里竞技。

    叶一锋连续三个赛季联赛进球40+！

    在他点射破门之后，西蒙尼用科雷亚将他换下。

    叶一锋还没来得及刷奖池。

    但大战在即，他也顾不得匪帅没能信守承诺。

    团队利益大于一切！

    马德里竞技还是维持着狂攻势头，可正如之前的表现那样。

    叶一锋下场后球队进攻威胁降档。

    最终在主场1:0拿下了拉科鲁尼亚。

    巴塞罗那本轮可能受到FIFA病毒影响，做客皮兹胡安球场与塞维利亚打成了2：2平局。

    蒙特拉已经引咎辞职，B队教练暂时接管球队，塞维利亚有重返正轨的苗头，但落后前四的差距却令他们争四只能寄希望于奇迹发生。

    联赛还剩下8轮。

    马德里竞技领先巴塞罗那的优势变成了9分！

    他们来不及庆祝联赛内的领先优势，强敌拜仁慕尼黑做客来袭。

    赛前接受采访时，西蒙尼表示拜仁慕尼黑将会给马德里竞技带来巨大考验，他们必须把两回合淘汰赛当成决赛来打才行！

    曾几何时欧洲足坛超级三强“皇萨仁”，拜仁慕尼黑这两年在欧洲赛场表现却在稳步下滑。

    原因也一目了然。

    与其去探讨技战术的因素，倒不如说里贝里与罗本老了。

    罗贝里组合加起来69岁，罗本比里贝里年轻一岁。

    速度，爆发力，双重下滑带来的影响无法忽视。

    拜仁慕尼黑又没能找到合适的替代者，在欧战中力不从心也情有可原。

    赛前球员通道中，叶一锋与诺伊尔握手寒暄时，哈梅斯-罗德里格斯从旁路过时拍拍他的肩膀，叶一锋扭头一看，哈梅斯-罗德里格斯给他打了个手势然后径直走出了球员通道。

    他今天是替补。

    叶一锋望着他的背影心中感慨。

    这家伙，离了婚，离开了马德里。

    本以为去到拜仁慕尼黑会重新开档再次起飞。

    没想到力主引进他的安切洛蒂却赛季中途下课。

    已经退休的海因克斯被迫出山救驾。

    还真是在联赛中力挽狂澜又重燃卫冕希望，欧冠也顺利晋级到八强。

    海帅上演王者归来，哈梅斯-罗德里格斯却在拜仁慕尼黑前途未卜。

    叶一锋想不通天胡开局的哈梅斯-罗德里格斯怎么牌越打越烂！

    他分神想着心事。

    却没发现拜仁慕尼黑一票球员盯着他的眼神复杂至极！

    叶一锋属于他们最不想碰到的老对手！

