    思祖台上，百里云目送着百里隐族的几个长老和百里普离去。

    虽然他最终和百里隐族和解，但是他却没有一丝的喜悦。

    因为他知道隐族中大部分人还是心怀怨恨，之所以愿意和解，只是为势所迫，并非真心诚服。

    要想实现百里家明五族和暗五族的真正融合，看起来还有很长的路要走。

    只是对方会给他们时间吗？

    大战已是迫在眉睫，虽然隐族也曾提议愿意参战，但是百里云却并没有答应他们的要求。

    因为他担心隐族临战变节，这样他反而更加被动，所以他与隐族约定，只需他们守住思祖台。

    百里让对此明显不满，最后却也同意了，这样隐族的事情也算是暂时了结了。

    “呼！”

    看到百里隐族进入密道深处后，百里云如释重负，长长吐出一口气。

    “云儿，这几天你太辛苦了，不过大局将定，这两天你好好休息一下，其他的事情就由我来处理好了！”

    一旁的百里彰见百里云满脸憔悴，有些心疼地说道。

    “彰叔，事情没有你想的那么简单，现在才开始而已。”

    “呃，你还是叫我南宫姑娘好了！”

    百里云说着，突然变成南宫瑕的声音。

    “南宫......姑娘？”

    百里彰听到南宫瑕的声音，看着百里云的面容慢慢变成南宫瑕，一脸诧异地看着她。

    “云儿到哪里去了？难道他已经去邯郸城了？”

    百里彰愣了一会，才回过神来又急忙追问道：“那刚才的闻道空间是怎么回事，还有南宫姑娘你怎么知道隐族的隐秘之事？”

    “彰叔，这些事情都是我告诉南宫姑娘的，而隐族的事情是曾祖他老人家告诉我的。他老人家宅心仁厚，一再叮嘱我不到万不得已，不得将此事说出，以免伤了隐族的面子。”

    “不过你也看到了，隐族主战一派竟然想联合平原君来对付明五族，完全不顾百里家的死活，要是曾祖看到恐怕也会很失望吧!”

    百里云伤感的声音突然在思祖台上响起。

    百里彰闻言望去，只见一个模糊的身影缓缓地显现出来，正是百里云的模样。

    原来百里云为了能够兼顾百里家和邯郸城，便想到了神识两分之法。

    他在神识分离之后，先让他的肉身带着一半的神识离开百里家，却留下一半的神识在百里家。

    同时为了配合百里云的邯郸之行，又让南宫瑕变成他的模样，偷袭了景家和秦国百里家的人，吸引了百里卓等人的注意力。

    刚才也是他用心有灵犀的方式告诉南宫瑕，让她说出真相，以免百里彰日后知道了生出嫌隙。

    “云儿，你这是神魂状态？”

    百里彰看着百里云的状态，突然想到之前百里扬神魂离体之时的情况，顿时明白了过来。

    “你这样神魂离体，对神魂损伤应该很大，不会有事吧？”

    百里彰又关心地问道。

    “不要紧的，曾祖以神魂状态存在三十余年，对神识分离之法有独特的功法，我也曾跟着修炼过，所以短期内不会有事！”

    百里云见百里彰一脸担心，急忙解释道。

    同时他心中也涌起一股暖流，觉得为了守护这些关心、爱护他的人，所有的辛苦都是值得的。

    “你邯郸那边的事情都办好了吗？”

    南宫瑕突然看着他问道。

    “嗯，我利用我们之间的那个密道悄悄进入邯郸后，便让暗桩联系了李爷爷，同时也持令符调动了赵氏王宫的高手，让他们半路伏击奔赴百里家之人，相信不久就会有消息传来。”

    “另外我在之前的荒宅遇到了鬼将之主和龙族的人......”

    百里云缓缓地将邯郸中的事情简单地说了出来。

    “后来我们神识中断，具体情况可能要等战斗结束后，神识连通才能够清楚！”

    百里云又补充说道。

    “那你不会有危险吧？”

    南宫瑕关心地问道。

    百里云笑了笑道：“我已经召唤出儒家正气，应该没有大问题。而且要是肉身出现问题，我这边也会有感觉，到目前为止我并未异常，所以你不用太担心。”

    南宫瑕盯着百里云看了一会，确认他没有异状之后，才点了点头道：“你说的对，不过回头你神识连通的时候，最好还是让他们处理好百里家的事情后便返回，我总感觉邯郸的事情太过复杂，最不要再参与其中。”

    “太过复杂？”

    百里云听出南宫瑕话里有话，他略一沉思，便已明白过来。

    看着她问道：“你是说那龙魂背后还隐藏了其他势力？”

    “嗯，我虽不知龙族为何会说你幻化的青龙含有龙魂之力，不过这数百年来龙族极为霸道，根本就没有任何人敢杀龙取魂。”

    “只有传说中的一条暴龙曾被取魂封印。要是我猜得不错，龙族所说的龙魂就是这条暴龙的龙魂，而这条暴龙涉及的人都极为恐怖，不是你们百里家能够应付的。”

    南宫瑕神色凝重地说道。

    “恐怕你的担心是真的，因为青龙在云层中战斗时，我也隐隐感觉到云层中藏有其他人，怕就是他们在暗中窥视！”

    百里云听到南宫瑕的话，回想起之前神识连通时的情况，眉头紧锁地说道。

    这时一旁的百里彰也担心地问道：“南宫姑娘，你说的暴龙龙魂到底是怎么回事？”

    南宫瑕本来正担心地看着百里云，听到百里彰的话，便缓缓地将传闻讲了出来。

    传说自武王伐商，姜子牙封神之后，妖邪藏形，天下太平。

    不过物极必反，阳极必阴，在周公，召公先后离世之后，周朝便有了衰落之势。

    后来虽有中兴，却也只是昙花一现，并不长久。不过好在周朝根基深厚，虽偶有昏君，却也并未覆灭。

    直到周幽王宠溺褒姒，为搏美人一笑而烽火戏诸侯，后又废除申后和太子宜臼，最后导致犬戎入侵，镐京覆灭。

    后周平王为避犬戎，迁都洛阳，自此周朝衰落，无力约束诸侯，开始了诸侯混战，妖邪也开始抬头。

    等到五霸争雄，战争规模日益扩大，战乱年年，民不聊生，妖邪已是肆意横行。

    这时有一群法力高深之人，不忍民众受苦，以无上法力推算世事。

    知乱世无法速定后，便又利用众人法力逆天改命，加快历史进展，想快速结束这混战的时代。

    但是他们在推演的过程中发生了分歧，而且彼此都无法说服对方，最后闹得不欢而散。

    不过虽然他们分开，却并没有放弃理想，于是他们各自按照自己的推演结果，安排了结束战乱的方法，并安排后人按照计划执行。

    传说他们安排的第一个一统时代，便是秦孝公的商鞅变法时期。

    原本他们寄望商鞅变化后，秦国能够东出一统天下。

    但是由于秦孝公早死，而继任者秦惠王又与商鞅不睦，最后变法未能全部完成，也导致秦国不能一统六国。

    他们的第二个设置是赵国的赵武灵王。通过辅佐赵武灵王改制，推行胡服骑射，使得赵国一跃而成为天下强国，希望赵国能够一统天下，结束战乱。

    可惜赵武灵王后期性情突变，在胡人神迹之后，导致众叛亲离，而他也在叛乱中惨死。而后继者赵惠王才不堪大任，依然未能完成统一。

    他们的第三个方法就是利用封印在泰山之巅的暴龙之魂。之所以说是暴龙，据说此龙性情残暴，在大禹治水时屡屡阻扰，残害生灵。大禹一怒之下斩其龙身，将其龙魂封印于泰山之巅。

    他们利用这泰山之巅的龙魂作为阵眼，设置了古往今来，独一无二大阵。

    希望借此大阵镇压天地间的戾气，尽量减少杀戮。只要杀戮减少，天地间的正气必然会增加，这样就会诞生圣人，从而达到一统天下的目的。

    可惜时至今日，仍未诞生圣人，所以战乱仍未结束。

    百里云听完南宫瑕的讲述，有些疑惑地道：“既然有大阵守护，那怎么会被人窃走龙魂，难道是年代久远的缘故？”

    南宫瑕点了点头道：“我曾听师父提及此事，说是这个大阵年久失修，威力已是大不如前。所以才会有长平之战的惨况，白起一下坑杀四十万赵人。也正是这股怨气，导致天地间正气被阻，妖邪横行。”

    “不过今日听你提及龙魂之事，恐怕是因有人窃取龙魂，致使大阵失效，这才引起长平之殇，哀鸿遍野。”

    “你说有人窃取了龙魂，那之前是不是也有人暗中阻挠？要真是这样，那阻挠之人的法力岂不是也十分高深？”

    百里云听到南宫瑕的话，想起之前两次也是在关键时期失败，很明显也是有人故意为之，便又好奇地问道。

    南宫瑕点了点头道：“这也是我为什么不让你参与的原因，因为传说阻挠之人的法力十分强大，也十分神秘。有人传说是妖族，也有人传说是魔族。不过不管是哪族，都不是你们能够对付的。”

    “妖族、魔族？”

    百里云有些诧异地念叨着，他没想到一个龙魂之力，竟然牵扯到传说中的妖、魔之族。

    南宫瑕神色凝重地道：“这也只是传说，但是极有可能是真的。”

    “不过由于太远的历史没人能够说得清，只是传说与之前的正义之士同一时代，还有一群人，他们专门以吸收天地间的阴邪之气来修炼功法。”

    “传说烽火戏诸侯的褒姒，就是他们中的杰出人物。褒姒通过周幽王灭亡了西周王朝，导致天下混战，而他们则趁机吸取天地间的污邪之气强大己身。”

    “虽然他们行事隐秘，却也被一些正义之士察觉，奈何他们行踪飘忽，很难找到他们的巢穴。所以正义之士的几次围剿，都是收效甚微。”

    “但是每当正义之士想要结束战乱的时候，他们就会出现。或引诱正义之士中意志薄弱之人，实行分裂之事，或是暗中扶植代理人，破坏统一大计。”

    “而针对之前正义之士的三个计划，他们也相应地设置了破坏之法。所以这几个计划每到关键时刻，总会功败垂成，导致至今仍战乱不断。”

    百里云听完南宫瑕的话，心里感觉沉甸甸的，竟是连呼吸也有些困难。

    他原本以为百里家的事情，只是涉及平原君、秦国百里家、楚国景家等人，若是邯郸城中的龙魂之力真如南宫瑕所说，恐怕百里家的一切也都在对方的算计之中。

    特别是妖、魔两族，虽然世间并未见过，但是古籍中却有记载，每当他们现世之时，都是闹得天翻地覆。

    “云郎，你怎么了？”

    “云儿，你怎么了？”

    正当百里云在沉思之际，突然听到南宫瑕和百里彰的惊呼声。

    他回过神来，发现自己的神魂躯体正在逐渐虚化。

    而且他感觉到有一股强大的引力拉着他，似乎要将他带离此地。

