    龙皇现在双手按在剑柄之上。

    嘴角上挂着一抹微笑。

    “你的剑气屏障已经没了，你居然还笑的出来？”

    魔龙至尊冷笑，面色冰冷至极。

    他来到林天佑的侧身，高高举起龙角刀，看准了林天佑的脖子，准备一刀斩下。

    无论林天佑多强，无论林天佑有多么底牌没有施展出来。

    这些都不重要了。

    这一刀斩下，神仙也救不了林天佑！

    魔龙至尊瞬间出手，带着猛烈的杀心，最开始想折磨龙皇的念头，早已经被打消了。

    这个男人不是他可以随意折磨的。

    能杀掉，已经很赚了！

    刀锋落下，距离林天佑的脖子只差零点几毫米！

    “什么人？敢拿把破刀在本女皇面前放肆？

    不知道本女皇是剑中至尊吗？

    找死！”

    一道充满了霸气的女子声音响起。

    魔龙至尊顿时目光一凝。

    就看到一只修长而又白皙如玉的手，握着一柄宝剑，从旁边探来。

    正好挡下了他的龙角刀。

    铿锵！！

    金铁交鸣的巨响回荡四周空间。

    他的龙角刀无法继续斩下去。

    反而感觉到了一股强绝无比的剑意，直冲而来。

    他有种握不住刀的感觉。

    连忙收刀后退。

    化开那一剑的力量。

    他这飞身一退，便是数十米远。

    待其踩稳地面，才发现自己的龙角刀被那剑挡住的地方。

    竟是出现了一个深达两厘米的缺口！

    这可是他的神兵，却被一剑斩出了缺口。

    这怎么可能？

    回过神来，他脸上充满了惊骇，忍不住看向了林天佑的身前。

    一个无法用语言形容的美丽女子，正跟他平静的对视。

    其双眼里带着淡漠和不屑。

    “女人，你是什么人，为什么要与我为敌？

    你可知道，我魔龙至尊是十重完美鬼神境的强者？

    为我为敌，可考虑过下场是什么吗？”

    魔龙至尊刚才的那一刀，可是加持了八成魂力。

    却被那个女人轻松格开。

    这说明这个女人绝非一般人。

    但那个绝世美人却没有理会魔龙至尊。

    她不敢置信的看着眼前的男子。

    那俊朗无双的脸，还是跟以前一样，那么的帅，那么的迷人！

    “龙皇，是你把我救出来的吗？

    我就知道，还是你对我最好，无论我如何任性，如何发脾气，你都舍不得我！”

    绝世美人带着轻柔无比的声音说道。

    而后，她好似一阵风，直接扑向了那个刚刚站起来的龙皇至尊身上。

    扑的力量太大，两人直接向后倾倒。

    “龙皇，我想通了，以后再也不跟你任性，再也不跟你发脾气。

    你要娶天女妭，我也不再反对了，只要你让我能一直陪在你的身边，我就心满意足！”

    绝世美人的眼里，全是喜悦与自责。

    多少年了，她被尘封了多少年？

    每次梦境当中，她梦到的都是这个男人。

    现在再次重逢，她再也不要跟他分开了！

    “啊！”

    林天佑被撞到了伤口，忍不住叫了一声。

    “绝天儿，别抱这么紧，碰到我的伤口了，很疼！”

    林天佑以前都管龙皇绝天剑灵叫绝天儿。

    这是只有他才有资格叫的名字。

    虽然重逢很让人高兴，但现在林天佑全身是伤。

    绝天儿又抱的这么紧，刚刚合上的伤口，又开始溢血了。

    “啊？”

    听到林天佑的话后，绝天儿这才反应过来。

    她的主人，竟全身都是血！

    “谁伤的你？

    告诉我！

    谁伤的你！”

    绝世美人生气了。

    她的面容变的冰冷至极。

    连她剑灵至尊的主人，也敢伤，这绝对不可饶恕！

    林天佑被龙皇绝天剑灵身上释放出来的怒火威压惊到了。

    他记得龙皇绝天剑灵的力量，并没有现在这么强大才对。

    可为什么现在的力量，让林天佑都有一种难以对抗的感觉？

    他的龙皇绝天剑灵身上，到底发生了什么？

    “姐姐，你就是龙皇绝天剑灵吧？

    主人是被那个混蛋伤的！

    姐姐，你一定要杀了他，为主人报仇！”

    林天佑还在那里失神。

    一旁的黑炎火灵便已经开口了。

    “你、你是龙皇绝天剑灵？”

    绝世美人的出现，让魔龙至尊感觉到震惊莫名。

    连已经返回高台附近的万妖至尊，都是面带讶色。

    目光定格在了龙皇绝天剑灵的身上。

    “这就是龙皇绝天剑灵吗？

    太强了！”

    万妖至尊喃喃的自语道。

    他光从表面上看，感觉龙皇绝天剑灵跟魔龙至尊的实力没有多少差距。

    看来，他命从带犼过来，真是带对了！

    “死！”

    魔龙至尊的话说完，突然就看到了一片剑光朝他的要害袭来。

    他心头一震，没想到这个剑灵说攻击就攻击。

    面对攻击的速度快如闪电。

    他刚刚反应过来，举刀抵挡。

    锵！

    噗嗤！

    一剑一刀对轰，火光四溅。

    魔龙至尊的龙角刀本来就已经被斩出了缺口。

    此刻对轰时，再度被对方的剑硬斩。

    直接裂成了两截。

    剑气顺着他的断刃落下，在其胸膛侧边划出了一道剑痕。

    丝丝鲜血泌出，这一剑，成功将魔龙至尊斩伤！

    嘀嗒！

    血液顺着的衣服滴落到地面。

    这颇为熟悉的一幕，令无数强者心中惊惧。

    魔龙至尊竟被那名美人正面斩伤，这也太骇人听闻了！

    “这一剑，是你伤我主人的利息！

    等一会，我再取你狗命！”

    龙皇绝天剑灵收起宝剑，重新回到了林天佑的身边。

    她心疼的为林天佑查看伤口。

    “都怪我！

    要是我能早一点醒来，你也不至于被那个混蛋伤成这样！

    我好心疼！”

    龙皇绝天剑灵充满了自责。

    林天佑依然还是失神的状态。

    直到现在，他才稍微缓和了一些。

    “绝天儿，你、你的力量怎么感觉变强了不少？”

    林天佑终于问出了自己最想问的事情。

    “哼！”

    听到这个问题，龙皇绝天剑灵娇哼一声。

    “龙皇，你要帮我报仇。

    我上次跟你发脾气离开之后，被天道主宰抓住。

    他竟让我为他镇压一名混沌凶兽。

    我不答应，他就强行把我困住。

    还说我的力量不足以镇压那凶兽，便为我将体力的剑灵之力激发到了最大。

    我的力量能有这么强，都是天道主宰做的‘好事’！”

