    听到陆压所言之后，鸿钧面上浮现出一抹无奈之色，而后抬手冲着身前轻轻一点，开口说道：“道友不请贫道进去坐上一坐吗？”

    话音刚落，便见眼前护山大阵打开，红云缓步从中走出，看着身前的鸿钧，眼中闪过一抹诧异之色。

    而后伸手一引道：“还请圣人随我前来，我家老爷就在此间等候！”

    鸿钧点了点头，而后便跟在红云身后，一同踏入昆仑山中。

    进入昆仑山之内，来到大殿之中。

    只见陆压抬手轻点，下方大殿一侧瞬间多出一方晶莹如玉的凳子，而后笑着开口道：“道友请坐！”

    鸿钧闻言，便坐在这非金非玉的凳子之上。

    下一刻，人参娃娃从外面走入大殿之中，手中捧着一个托盘，托盘之上呈现数枚灵果与一壶仙酿。

    而后轻轻摆放在鸿钧身前的案桌之上，笑着开口道：“这些都是娃娃自己种的仙果，酒水也是娃娃亲手酿的，还请圣人品尝。”

    说起来，昆仑山一脉之人都前往紫霄宫中听过道，与这鸿钧都有半师之谊，所以此刻都要恭敬许多。

    鸿钧见状，微微点了点头，而后看向上方的陆压，缓缓开口说道：“想来道友已经知道贫道此番前来所谓何事？”

    陆压笑道：“道友，何必如此焦急，如今巫妖量劫尚未开启，还有回旋余地。”

    鸿钧苦笑道：“那十个小家伙如今已经在洪荒之中兴风作浪，不知死伤多少无辜生灵，这等因果，他们承接不了。”

    陆压看着鸿钧如此作态，却是笑着开口道：“道友如今前来，莫非是要贫道前去承接着因果不成？”

    鸿钧深以为然的点了点头道：“如果真是如此的话，倒也可以。”

    陆压面上浮现出一抹无奈之色，这鸿钧还真不拿自己当做外人，巫妖量劫的因果，他也难以承受。

    虽说如今的他已经脱离了天道管辖，但其座下弟子仍在此界天道之下。

    所以陆压不可能因为这点与他无关的小事而逆天而行。

    看到陆压的面色之后，鸿钧心中知晓此事不可为，当即退一步，开口道：“不知道有可否将其性命保下！”

    陆压笑眯眯的道：“道友说的是那十个小家伙，还是帝俊等人？”

    鸿钧皱眉道：“若我都想要呢？”

    陆压摇了摇头：“只能选择其一，不然这天道震怒，贫道也有些麻烦，如今答应帮你，只不过是为了了却我弟子与你之间的因果。”

    鸿钧深深地叹了口气，心中思量片刻，而后道：“既然如此，那到时便请道友出手，保下我那几个不肖弟子……”

    陆压点了点头道：“好，巫妖量劫之中，我可出手保下这几人的一丝真灵，随后我也会安排其踏上另外的路。”

    鸿钧愣了一下，他原本以为陆压出手，会将自己那几个弟子如数保下，没有想到仅仅只是保下这几人的一丝真灵。

    他刚要再度开口，便将陆压摆手道：“这其中因果牵扯，想必道友知道难度，便无需多言。”

    鸿钧闻言，知道事不可为，便不再开口，而后冲着陆压供了供手道：“既然如此，那就麻烦道友了。”

    说着，便欲要转身离去。

    可他还没离开大殿，便听陆压再度开口道：“这买卖做的可不公平，道友觉得如何？”

    鸿钧闻言一愣，站在原地思索片刻，而后抬手间几件灵宝浮现身前，开口说道：“先前道友弟子突破，这些就算是贫道给晚辈的一些礼物，还请道友代为收纳！”

    话音落下，留下几件灵宝之后，便直接头也不回的离开了昆仑山。

    等到鸿钧离去之后，陆压才招了招手将那几件灵宝收下。

    人参娃娃在一旁笑着开口道：“鸿钧圣人此举看起来颇为心疼……”

    陆压抬手直接扣在人参娃娃的脑门上，发出一道清脆响声，笑骂道：“你这吃里扒外的家伙，你老爷我这次可是麻烦大了！”

    人参娃娃吐了吐舌头，然后抱着原本属于鸿钧的那些仙果和仙酿一溜烟儿的跑出了大殿。

    只留下陆压一人待在大殿之中。

    许久之后，陆压看向远处，而后无奈的摇了摇头。

    他既然答应保下帝俊等人的一丝真灵，那么总要安置下来，可是如何安置，倒也算个麻烦。

    忽然，陆压眼前一亮，心中浮现出一个大胆的念头，而后面上多出一抹笑意，看向远处不周山的方向。

    ……

    此刻，洪荒大陆之中。

    十大金乌在云层之中不断穿行，这段时日他们灭了不知多少巫族部落，如今被诸多大巫追赶缉拿。

    可惜没人可以在这洪荒之中追得上他们。

    谈笑间，众人又来到了一处巫族部落之上，年纪最小的幼玟看向下方巫族部落，张口便吐出一团太阳真火，想要将下方的巫族部落焚烧殆尽。

    可这太阳真火还未落在下方巫族部落之上，便被一柄木杖直接打散。

    随后一道体型庞大的身影忽然出现在众人身下，直接抬脚朝着十大金乌所在之处跳了起来。

    瞬间便出现在十大金乌身旁，抬手便是一木杖直接打在了幼玟一只翅膀之上。

    幼玟痛呼一声，差点直接掉落下去，幸亏身旁几位哥哥出手将其稳在了半空之中。

    其中一人看着已经落下去的那名大巫，眼中顿时升起一抹怒意，然后纷纷出手想要如同往常一般将这名大巫焚烧殆尽。

    可数团太阳真火落下，还未接触到那大巫身侧，便被其直接用木杖打散。

    甚至连一丝火星都未落下，其身下的巫族部落更是保护的完好无损。

    伯瑝面色一变，他知晓巫族之中有天资卓绝者，进入大巫境界之后，便有半步大罗金仙修为。

    这种存在，他们根本无法将其打伤，甚至只能逃走。

    就在其心中犹豫之时，边听下方那名大巫开口喝道：“就是你等这些扁毛畜生，近日在屠杀我巫族部落？”

    其中脾气较为暴躁的一名金乌当即怒喝道：“区区蛮人，也敢辱我等？”

    话音落下，便再度出手攻伐而去！

    ……

