    魂天帝收下了帝品稚丹，看着大殿之中巨大的陀舍古帝石像。

    魂天帝明白。

    自己突破斗帝的上策就是眼前的石像。

    古元并不知道这一切！

    在古元看来，陀舍古帝洞府之中最大的宝物就是已经被魂天帝收起的帝品稚丹。

    古元拍了拍魂天帝的肩膀道：“魂天帝，想什么呢？发什么呆，帝品稚丹到手，撤了吧！突破斗帝要紧！”

    帝品稚丹已经到手。

    那么接下来，魂天帝首当要做的就是借助帝品稚丹冲击斗帝。

    发呆？

    现在可不是发呆的时候。

    等突破斗帝，成为斗气大陆的万年以来第一个斗帝，想怎么发呆都不迟！

    ...

    魂天帝依旧看着巨大的陀舍古帝石像道：“撤？陀舍古帝洞府之中最大的宝藏就在眼前，你让我走？”

    “嗯？”

    古元闻言。

    顿感疑惑。

    “陀舍古帝洞府之中最大的宝藏不应该是帝品稚丹吗？”

    烛坤站了出来道：“帝品稚丹的确是陀舍古帝洞府之中最大的宝藏，就是...眼前的陀舍古帝石像，它不是帝品稚丹能够比的。”

    “嗯？”

    古元看向了烛坤。

    合着半天。

    魂天帝和烛坤什么都知道，就他什么都不知道？

    烛坤继续开口的道：“眼前的陀舍古帝石像，并不是普通的石像。”

    “有什么不一样？”古元询问。

    烛坤：“眼前的陀舍古帝石像之中有着陀舍古帝留下的传承。”

    “只要获得陀舍古帝的传承，就能够成为斗帝。”

    “什么？”

    古元闻言，大惊。

    没想到眼前的陀舍古帝石像还有这般的秘密，怪不得魂天帝在得到帝品稚丹不愿意离开。

    他要是知道了，他也不愿意离开。

    古元站了出来道：“天帝呀，你已经有帝品稚丹了，这陀舍古帝的传承就让给我吧！”

    “嗯？”

    “你想要？”

    魂天帝偏头看向了古元。

    古元白了魂天帝一眼，道：“废话，这可是陀舍古帝的传承，成帝机缘，我会不想要？”

    “哦！”

    魂天帝退后半步的看向了古元和烛坤道：“你们请把，要是陀舍古帝选择了你们！”

    “我退出！”

    “就等你这句话了。”

    古元在听见魂天帝这话，已经是迫不及待的上前，对着陀舍古帝石像摸索！

    成帝的资源就在眼前，他可不想错过呀！

    烛坤倒是不慌不忙的走向前，把手放在了陀舍古帝石像，斗气在掌心汇聚。

    旋即爆炸。

    轰隆！

    整个大殿都是在剧烈的颤抖着，但...陀舍古帝石像却是没有一点点的事情！

    “这...好硬的石头！”

    烛坤感慨！

    在他看来。

    陀舍古帝的机缘在石像之中，想要得到机缘的话？没有什么比破开石像来得更快了。

    可...

    巨大的力量落在了石像之上，石像却是毫发无损，这让得烛坤惊讶。

    “这...”

    古元也是呢喃：“未免太硬了一点吧？”

    古元看向烛坤。

    旋即。

    两人似乎是达成了某种共识般，纷纷退后，退到了同一条线上。

    两人这是准备联手了。

    轰隆！

    两人联手，共同轰击一处，巨大的震动让的整个大殿都差一点坍塌了。

    但...

    将恐怖的余波散去时，这才发现...陀舍古帝石像依旧什么时候事情都没有。

    这石像。

    简直就是硬到了极致。

    ...

    古元感叹：“这未免太硬了吧！”

    魂天帝这个时候走向前道：“看来，你们都和陀舍古帝的传承无缘咯。”

    古元不服气的道：“你不要装比，我们的确是破不开陀舍古帝的石像。”

    “相信我，哪怕你来也破不开石像！”

    魂天帝：“想要得到陀舍古帝留下的传承，并非一定要破开石像。”

    “只要符合一点就可以了！”

    “嗯？”

    “你好像知道什么？”烛坤这个时候接话询问。

    魂天帝：“知道一点！”

    “那想要得到陀舍古帝的传承，需要什么条件？”古元询问。

    古元道：“很简单的事情，只要有缘就行了！”

    古元：“？？？”

    烛坤：“？？？”

    魂天帝这话，好像什么都说了，又好像什么都没有说。

    ...

    古元：“魂天帝，你该不会是想要说，我们都不是有缘人，而你魂天帝就是有缘人吧？”

    “嗯！”

    魂天帝没有丝毫客气，装道：“我想，我是！”

    “你？想？”

    古元闻言，根本就不在乎魂天帝心中怎么想的，直接给魂天帝来上一盆冷水。

    “你想有屁用呀！你想就能是有缘人吗？”

    说真的。

    古元就看不管魂天帝这一副装比的样子，他就想要狠狠的泼醒他。

    生怕魂天帝一会真的装到，秀到他。

    ...

    魂天帝没有理会古元。

    想要打古元的脸？

    没有比什么实际行动来得快了。

    魂天帝缓缓走向陀舍古帝石像。

    一边走。

    一边身体之上升腾起异火，从最弱的玄黄炎开始...一道道的异火升腾而起...

    “卧槽...”

    烛坤看见魂天帝身上升腾起的一道道异火，整个人都傻了眼，忍不住的爆了一句粗口了。

    直至净莲妖火和虚无吞炎都出现的时候，烛坤脸上的震惊更甚。

    二十二朵异火。

    魂天帝炼化了二十二朵异火。

    这特么...

    自陀舍古帝之后，又有一个人炼化了二十二种异火，他就说...魂天帝怎么变强了。

    同为九星斗圣巅峰，凭什么魂天帝就深不可测了。

    当...

    看见魂天帝身体之上升腾而起的二十二种异火，烛坤悟了。

    二十二种异火加身！

    魂天帝能不深不可测吗？

    原本还对于魂天帝能不能获得陀舍古帝传承的烛坤，在看见了魂天帝身体之上升腾而起的异火。

    他明白...

    斗气大陆之上。

    没有人比魂天帝更能够得到陀舍古帝的传承了，要是魂天帝都得不到陀舍古帝的传承？

    那么...

    整个斗气大陆之上就没有人能够得到陀舍古帝的传承了。

    魂天帝以异火开道。

    每走一步。

    魂天帝脚下就升腾起一道异火，魂天帝踩着异火缓缓的朝着陀舍古帝石像的心脏处而去！

    哗！

    当魂天帝快要走到心脏处时，奇异的事情出现了，心脏处散发五颜六色的光芒。

    一股恐怖的威压从石像之中散发，超过了斗圣，凌驾于天地之上。

    哐当！

    这股恐怖的威压直接压得古元和烛坤跪了下来。

