    年后的返工潮上了新闻，沈子璐关掉电脑屏幕上的推送，拿着结算单找陶锡儒签字，敲了敲门，里面的人淡声的应了句，“进来。”

    自打关正行拒绝他亲属来公司上班后，陶锡儒对他们的态度明显冷淡了许多，平时相处起来也带着一股别扭劲儿。其实，在两人返回北.京的当天，沈子璐就给陶锡儒打去电话，邀请陶锡儒来家里做饭，这么做意图明显，陶锡儒也知道沈子璐是想缓和两人的关系，但他还是以有应酬为由拒绝了。

    沈子璐吁口气开门走进去，陶锡儒正在电脑上写一份三通一平的方案，看到走进来的是她又面无表情的收回眼。都说伸手不打笑脸人，她就不信陶锡儒还冷冷淡淡的。

    她笑着问：“忙着呢。”

    陶锡儒点头，“嗯，有事？”

    沈子璐拿出结算单放在桌上说：“签字，我下午要去银行打款。”

    陶锡儒提笔快速签下名字，沈子璐接过来，说：“今晚去家里吃顿饭吧，我买了菜，咱们仨也好久没聚了。”

    “我晚上没时间，你看，”陶锡儒点下日历表上的行程，“东哥，供应我们的建材老板，前几天就约好今晚吃饭了。”

    沈子璐莞尔，“你哪天有时间，我们再订。”

    “行，以后再说。”

    他说的这个以后，恐怕是没戏了。

    沈子璐带着结算单去找关正行，门阖上，他头都没抬的说：“中午我不吃了，这个图纸着急要。”

    “不可以，”沈子璐将结算单放他手边，关正行边签字边说：“不差这一顿，下午两点前甲方着急要。”

    沈子璐说：“我买回来给你吃，多少你吃一口，最近三餐都不规律，迟早又把胃饿出病来。”

    关正行问：“他怎么说的？”

    早上上班前，沈子璐说今天再跟陶锡儒说一声，请他来家里吃饭。

    射你资料支支吾吾的，“哦……他忙，建材城的东哥前几天就约好他今晚吃饭，说以后再定日子。”

    “呵……”关正行轻笑下，沈子璐看他眼，“他真的忙，日程表我都看了。”又看眼关正行的脸色，俩人还别扭着呢，再这么下去她都要憋疯了，“害，过年就是应酬多，大家都想趁着年后的空闲多聚聚，再说这关系户我们是得照应下。对了，老陶还说我们仨的关系，不用太在意这些小事。一顿饭而已，来日方长嘛。”

    要说这些话是陶锡儒说的，他可不信，但沈子璐的心思关正行自然懂，无非是希望两人别再冷战了。

    关正行放下笔，握住她的手将人拉到身侧，沈子璐不好意思的哎了两声，“别闹，一会儿进来同事怎么办？”

    他笑着问：“你怕了？”

    沈子璐当然不能认怂，“我怕什么，这是男朋友的公司，我男朋友的办公室，”晃了晃他的手，“这是我男朋友，冲哪点我也没什么怕的，你在背后罩着我呢。”

    将人按在腿上，关正行双手一圈搂着沈子璐的腰，“你怂刚怂刚的时候，特别可爱。”

    “刚就刚呗，怎么怂着刚。叫你说的，我好像特怂似得。”

    “没有吗？”

    他歪着头问，手握住她腰微微收了点力道，捏得沈子璐不老实的直躲，“别闹了，要是让同事看到了真不好。”

    唇被他亲口，沈子璐盯着关正行的眼睛，“过年的时候，我跟叔叔阿姨表了态，说想结婚。”

    “他们怎么说的？”沈子璐眼睛都亮了。

    关正行顿了顿，才说：“叔叔阿姨……”

    他这一停顿可把沈子璐吊得够呛，真怕突然来句狗血小说才有的剧情，什么准岳父岳母天价卖女的梗。

    “他们说让我早点把你娶走，家里要养不起你了，太能吃，还不干活。每次回家都把房间造得跟猪圈一样。”

    “呃……”沈子璐捂着胸口，“鉴定完毕，果然是亲爸妈。”

    关正行笑，沈子璐说：“我就不要面子吗？”

    他握了握她的手，“叔叔阿姨都同意，我也没什么顾虑了，礼节上的事该走的过场我们也都按照步骤来，有时间你再看看婚房，”不等他说完，沈子璐说：“我们不是有房子嘛。”

    关正行说：“现在住的房子太小，等以后有小孩，父母再过来住，肯定住不下。”

    “换房子又要不少钱，等以后有余钱了再说吧。”

    “钱的事你不用操心，只管看好位置就行。”

    沈子璐说：“怎么不操心，公司现在正准备橡树湾的资金，真要是投标成功了，以后用钱的地方多了去了。现在北京的房价一天比一天高，跟做个火箭似得往上窜，”

    “你看，连你都知道北.京房价涨的快，再不买又要多花几十万了。”

    沈子璐坚持，“我觉得现在住的房子真的够用了。”

    关正行握住她肩膀，“买婚房的事儿听我的，你只要看好就行。”

    “换个房子又要花销不少，我也是心疼你，不想你太辛苦。”

    “你要是心疼我，就早点看好房子，装修也要一段时间，总不能婚都要结了，咱们连个像样的房子都没有。”

    拗不过他的坚持，沈子璐只好答应的点点头。

    结婚的事纳入计划后，没几天橡树湾也传来好消息。至此，全公司又进入紧急加班状态，建筑方案的研讨会几乎天天开，每次都是天亮进去，深夜才能出来，沈子璐除了要忙公司的财务还要到处看房子。至于陶锡儒，他在橡树湾项目上表现出的积极性，也加快了进展速度，两人似乎也在详细相对的工作中重新找回了大学时的感觉。

    但，往往有些裂痕，是浮于水面下的，他并没有消失，而是在量变的累积后突然爆发。

    这晚，沈子璐刚洗完澡出来便听到开门声，看着走进来的人，问道：“晚饭吃了吗？”

    “还没。”关正行放下图纸筒，疲惫的脱下外套挂在衣架上，沈子璐说：“冰箱里还有馄饨，我去给你煮。”

    关正行把人拉过来搂在怀里，人懒洋洋的靠着她，头枕着纤瘦的肩膀闭上眼，沈子璐抱住他背轻声说：“累坏了吧？”

    他从鼻腔里嗯了声。

    “去沙发上坐着歇会儿，我去煮馄饨，这都要十一点了，你还没吃晚饭，胃饿出病怎么办。”

    关正行放开人，看着她走进厨房，等沈子璐煮好馄饨出来，“馄饨好了。”

    “……”

    客厅里没人，再往书房看，灯亮着，隐约传来键盘的敲击声。她将碗放在餐桌上，走进书房说：“回家了你还加班。”

    关正行说：“还有一段就写完了。”

    沈子璐站在他背后，帮他按摩肩膀，“知道你工作忙，但也别太拼了，身体是自己的，真要是累垮了，谁能替你病？我也从没要求过你给我多富足的生活，你也别给自己增加压力，钱够花就好，我们俩在一起生活得开心才是最重要的，又不是跟钱跟房子跟车过，你说呢？”

    他只是回：“知道了。”

    “医生的话你也不听，不让你熬夜，让你三餐规律，久坐后运动下，你说你哪点照做了。”

    关正行笑着回：“除了我女朋友的话，我谁也不听。”

    “你……”气得轻拍他肩膀下，沈子璐嗔怪道：“还敢开玩笑，再不好好保养身体，人真要透支病倒了。”

    话落，抽走他手里的鼠标保存好文档后，硬拉着人去餐厅，“先把饭吃了，吃完洗澡睡觉。”

    关正行说：“文件还有最后一段就写完了。”

    “不行。”沈子璐坚持，“今晚你听我的。”

    看她佯怒的绷着脸，关正行只好作罢，听话的拿起勺子舀起一个馄饨吃。

    沈子璐就坐在他对面，“馅儿是我做的，好吃吗？”

    他咀嚼着回：“嗯，手艺精进了不少，什么馅儿的？”

    沈子璐嘴角一弯，“香菇牛肉。”

    “……”咀嚼的动作一顿。

    她要不说是香菇馅儿的，关正行还真没吃出来，现在一说，他有点咽不下去了。他不吃香菇，包括一切菌类都不吃。

    沈子璐命令的口气说：“咽下去。”

    关正行一脸难为的吞下，沈子璐说：“我特地问的小姨，香菇这么做，吃不出来味道。”

    难得两人有空坐下来聊会儿，关正行问：“房子看的怎么样？”

    沈子璐说：“我在公司周边找的，看了两套房，一套98平的，两室一厅，赠送阁楼，还有一套130平的，三室两厅两卫，有个小花园。”

    “没有再大的？”

    “还要多大，这可是北.京啊，买那么大的房子物业费一年都要交多少钱？”

    就知道她会这么说，关正行叹口气，拉开抽屉拿出一摞宣传单，翻了几张后抽出一张放在桌上，“这套怎么样？”

    关正行选的是一套花园洋房，沈子璐看眼格局，客厅宽敞，还有一面巨大的落地窗，这样的设计采光很好，卧室设置了独立卫生间，紧挨着主卧还有个区域可以做衣帽间，目光回到售价上。

    “……太贵了。”

    只要喜欢的时候，才会考虑价钱。

    关正行说：“那就这套了。”

    “哎，我也没说喜欢啊。”

    关正行：“我喜欢，行了吗？”

