    王赞和二小?以闲逛的名义?，在岛上踩着点。

    ?工欲善其事，必先利其器！

    总的来说，王赞的骚操作?就是在常家海岛上?搞事情?，在?常昆和女方?拜堂行大礼?进洞房之前?，搞一波?不吉利的节奏?，然后将他们的婚礼给带片偏了。

    这样一来的话?，婚肯定就结不下去了?，而要搞事情?的话?，知己知彼?是必须的，那?首先一点?就是要熟悉地地形，因为后面的事可能需要点风水技术。

    这个岛看起来挺大?，不过?用两条腿走起来?，范围也就那么一点儿?，从这头绕一圈?到另外一头?，基本上两个小时左右就能全都走遍了?。?

    岛上的地形也比较?单一?，首先是四面环海?中间有两座?高度也就大概百米左右的小山?，山上郁郁葱葱的都是树林?，然后岛上的居民?都是围绕着?山脚下的?一些地方?建的房子?，再者?四周?就是岸边了?，其中有两面是沙滩?其中有一处为礁石?，最后一面?是悬崖峭壁?。

    ?基本上这就是大部分海岛的?状况，?王赞和二小?再绕了一圈儿?之后?就来到了其中一座小山上?，这两座山是?并排耸立着的，高度和面积?几乎都差不了多少?，不过山上面?却有不少的?坟头?估计可能是常氏家族的祖坟?。

    其实这种坟地的风水?，比较中规中矩?，四面开阔?中间地势偏高?，算是?天然形成的?一个格局?，基本不用做什么改动也坏不到那儿去?，当然?也谈不上极佳的阴宅之处?。

    不过这种坟地的格局有一个说法，就是比较散阴，意思是坟地里面的阴气没有被屏障所挡住，长时间下来就会抑制不住的往外泄，如果四周要还是山的话，那风水可就不太好了，因为阴气被挡住了就会淤积到下方，这么一来的话长年累月下，山脚下的村民就会被阴气所侵扰，是很容易得病的，大病可能没有，但小毛病一直都不会断，不过在这里却不会出现这种状况。

    因为海岛的四周是开阔的海面，有海风吹来就会把阴气给带走了。

    来到山头上站在?这座岛上的最高点吧王赞眯着眼睛环视了一圈儿?，二小在他旁边?轻声问道?：“有眉目了吗?？?”

    这次搞事情?，是以王赞下手为主?小二?为辅?的，常昆?所要做的?就是保持自己的镇定?，不能让家人有所怀疑?就行了?。?

    “大概有一点眉目，不过呢还有一些细节?得完善，你将这座岛上的地形都记下来了吗?？咱俩回去?再研究一下，基本也差不多了?”王赞背着手语气很平静，这一路走来的话，他大概心里已经有数了。

    二小点头说道?：“没事儿?，你放心就是了?，要说一草一木我都记着那有点夸张，但八成?以上的地形我?肯定都在脑子里了?”

    ?二小这个人就两个优点?，一是记性好使?，再一个就是手也很快?，以前?他们?这一行的高人?在?几个火车的车厢里来回的走一圈儿?，哪个旅客什么装扮?，带着什么包?，长什么样?等等这些细节基本上过一遍?，就能记得清清楚楚了?，然后踩完一遍点就在脑袋里面形成了一副线路图，研究研究就能超人下手了，基本都不会跑空的?。

    术业有专攻，真正偷儿里面的高手，那就是这一行的王者啊。

    二小在?岛上之前和常昆第一次过来时转了一圈，今天跟王赞?又走了一趟?，他差不多是?全都给严丝合缝的?记下来了?。

    晚间?，回到了常昆住的那个小院儿?，二小管他要了纸和笔?，自己在旁边开始描绘着脑袋里的地形，王赞瞥了一眼，这家伙画的觉得有模有样的，你就是拿手机调出地图比对，估计误差都不会超过两成，这就相当足够了。

    王赞翘着腿儿跟常昆?说着话?：“你?家里人那边儿对?你的现在的?想法还有没有什么?怀疑呀?？”

    常昆叹了口气?，非常肯定的说道?：“我以大义为出发点?，以发展家族为根本?，向我们家老爷子?许下了?郑重的承诺?，我说个人幸福事小?，我们常氏家族的未来才是长远的?，牺牲我一个幸福全家人?，你说我这个口号喊得响亮不响亮?？”

    王赞校?拍着他的肩膀说道?：‘真是你们常家的乖宝宝?，这话说的都能给老人家?乐的露出后槽牙了吧?？“

    常昆?低着脑袋?，声音有点干涩的说道?。：“从整个家族的出发点来讲，我爷爷?无疑是非常能够受到尊重的?，他是一言九鼎的当家族长?，领着整个村子?的?人?从小康到富足，他就是这里的守护神，但从我们这些做晚辈的人?来看?，他并不是一个合格的?老爷子?，因为我们牺牲的太多了?，至少谁都不知道幸福两个字怎么写，你知道吗?？以前我爸和我喝酒的时候?，有此喝多了曾经说过一番话?，我爸说?，儿子你知道我和你妈为什么从结婚到生下你再到现在?，从来都没有吵过一回架吗?？当时我还不太明白?，就问他说是你和我妈的感情太好了？我爸摇头?，当时的语气非常的心酸，他说的是?我们没有感情?只是亲情?，三十年左右?的?婚姻?没有任何激情澎湃?，全是平淡如水，就这种婚姻生活你觉得我们还有什么要吵的?？”

    “我唯一能够指望的，心里惦记的，也就是你了，没有你我的人生是会一片灰暗的……”

    王赞和二小顿时默然，这真是风光的背后，又有谁能知道的辛酸呢？

    二小将画完的地形推到了王赞的面前，他接过来低头看了一眼，随即说道：“你爹的路，在你这里肯定不会再走一遍了，还有三天，这两天先把东风吹去来吧。”

