    梁音出了手术室之后才知道原来辛微和周沐沐早在一周前就已经回国，但因为没有得到周慕寒的首可，并没有来医院，一直到梁音匆匆忙忙生产这天，两人实在担心，这才直接赶到了医院。

    梁音睡了一天一夜，等醒来时麻药劲已经过了，身上也没什么太疼的感觉，只是看不见自己原本的肚子一时间有些恍惚，仿佛觉得是做了一场梦一样。

    她睁开眼正要朝四周看着，便见病床边趴着一个人，她伸手刚刚摸过去，周慕寒便瞬间清醒，蓦然起身攥住她的手，满眼疲惫中尽是担忧：“宝宝你醒了？有没有哪里不舒服，要不要叫医生？”

    梁音看着周慕寒下巴上冒出来青色的胡茬，不由得有些心疼，轻轻摇了摇头：“我没事，你别担心。”

    周沐沐这时正好从外面进来，刚晋升了小姑姑的她还处于无比激动的情绪中，见梁音已经醒过来立马热情开口：“嫂子你醒了啊，你刚刚生了一对超级漂亮的龙凤胎，太可爱了，简直是我见过的所有孩子里面最可爱的，比姑姑家的双胞胎还可爱！”

    周慕寒皱眉回头：“你嫂子还要休息，别在这里吵。”

    周沐沐闻言伸了伸舌头，丝毫没有半点被骂之后的气馁，反而愈发热情：“好好好我不吵，这个是刚刚医护人员让我送来的，说嫂子如果觉得饿的话可以少吃一点。”

    梁音扫了一眼，才发现是以小碗白粥。

    她勉强笑了笑：“我知道了，谢谢沐沐。”

    周沐沐听到这句谢谢十分意外，回头看了梁音好几遍，仿佛在确定自己是不是认错人了一般，一步三回头的走了出去。

    周慕寒一直盯着梁音，等着周沐沐走了出去才慢慢靠近梁音，帮她整理头发：“老婆，谢谢你。”

    他说这话时的语气十分感慨，以至于梁音听着便觉得心里暖暖的，半晌才开口：“谢我什么？”

    “谢谢你让我的人生这么圆满。”

    周慕寒的语气十分诚恳，眼神动情，倾身上前在梁音额头上亲了一口，久久没再开口。

    **

    双胞胎一周岁的时候周家举办了生日宴，热闹的几乎整个安城都恨不得来凑个热闹。

    梁音本来不想闹这么大，毕竟两个什么都不懂的小屁孩，至于摆这么大排场么。

    但辛微在这件事上却无比坚持，她这一年多来几乎都在国外，偶尔回来一趟也是为了看双胞胎，几乎对梁音和周慕寒没有任何要求和意见，只有生日宴这件事十分执着，梁音也如此也就不好再说什么。

    但就在生日宴前一周，双胞胎哥哥周子瑾竟然学会了走路，这让辛微无比激动，说二楼一大堆关于这是周家继承人知道自己的责任，在生日宴上就懂得要做个顶天立地的男人之类的巴拉巴拉，梁音听的无语，但面对辛微终究不敢说太多，于是便暗暗给周慕寒使眼神。

    此刻周慕寒正抱着自己的小公主周子瑜给娃娃穿衣服，直接屏蔽了梁音这边发来的信号，于是梁音没办法，只能接受了辛微关于生日宴的提议。

    到了生日宴这天，哥哥穿着一身全手工的迷你版的礼服，妹妹则是一身粉红色的小公主群，两人一左一右的站在辛微的两侧，而周慕寒和梁音则站在一旁，周沐沐也是难得乖巧的从国外回来，一身白色拖地裙站在一旁，一家人给足了辛微面子，也赚足了整个安城杂志的版面。

    应酬了一整晚，等到人都离开的时候梁音已经累得不行，只觉得高跟鞋踩的她腿都是酸的。

    于是刚送走的人便直接将人塞给了家里的佣人和月嫂，自己则直接回房间洗了个澡，也不管是几点，直接便躺在床上睡着了。

    不知过了多久，被子轻轻的被掀开，身上带着几分凉意和酒气的周慕寒凑了过来，大手直接揽在梁音的腰肢上，低声开口：“老婆~”

    梁音已经困的不行，听到周慕寒的声音不禁皱起眉头：“干嘛？”

    “有件事要告诉你。”

    周慕寒低头在她肩膀上一下一下的亲着，声音带着说不出的宠溺。

    梁音知道今天也睡不着了，于是翻了个身睁眼看他：“什么事？”

    “妈刚才把她名下所有的资产都转到哥哥名下了。”

    家里称呼双胞胎一向都是哥哥妹妹的叫，起初周慕寒还觉得很奇怪，但现在已经无比顺口，直接就这么说道。

    梁音皱眉：“全都转给哥哥？”

    “对！”

    “那妹妹呢？”

    “妹妹也有一些，但重要的应该都在哥哥名下。”

    周慕寒对于周母的做法并不意外，她一向最看重的就是周家的继承和集团的兴衰，就算她心里对哥哥和妹妹的疼爱是一样的，或者说更疼爱妹妹一点，但在这些股份和基金上，却还是会毫不犹豫的转给哥哥。

    梁音逐渐精神了起来，低声道：“我觉得这样不太好吧，我小时候我爸爸可从来没有表现出任何关于我性别的情绪，所以我才一直活的那么肆意潇洒，我希望女儿也能像我一样，而不是最后成为所谓豪门家族中的牺牲品。”

    周慕寒闻言眸色深了深：“你放心，我绝对不会让那样的事情发生的。”

    他的女儿，必须是这世界上最幸福的小公主。

    “那现在呢，这件事你想怎么解决？”

    梁音翻了个身，趴在周慕寒的肩头，低声问道。

    周慕寒抬手揉着她的头，低声道：“我已经准备好了女儿的那一份，等到她懂事以后我就会转到她的名下，绝对不让她有任何输给哥哥的地方。”

    “那就好！”

    梁音听到这话心里便满意了几分，侧身重新躺下，嘴角勾起笑意。

    倒是周慕寒忽然翻身撑住自己的身体，看着被子下自己的娇妻，哑声道：“既然这件事你这么满意，那有没有什么奖励给我啊？”

    “奖励？”

    “对。”

    梁音瞬间明白什么意思，但还是故意问道：“你想要什么奖励啊？”

    周慕寒定定的看着她，十秒钟之后倾身亲了上去，满室疲惫却抵不住月光下的缠绵，还有未来无限的幸福生活……

    （大结局）

