    天魔麾下六天将已撂翻！

    这绝对是空前的，六位天将战斗力不弱，能够斩杀至境武神，一旦出世，在这二重星图，还真没有几个能够匹敌的，可遗憾的是，他们太注重那一神物了，而忽略了身旁的凶险。

    当五位天将被拘禁起来的时候，人们不禁松了一口气，没想到事情会这么简单，不曾血战，便将六大天将锤翻，并且还得到了不可想象的大造化。

    从六位天将的言词中，他们意识到，这一神物是准备献给天魔的，似乎天魔正在冲关，要迈步一个非凡的境界，很可能会超脱武神境，处于武神与真神之间。

    不明觉厉！

    而此刻，他们摧毁了六位天将，也等同于将天魔的武道给毁掉了，至少目前天魔还不能迈入那一境界。

    “天魔是个不可小觑的人物，大魔王你可要谨慎了。”

    秦弑天咧嘴直笑，六位天将全部落在大魔王手中，这要是让天魔知道，怕是会气疯，特别是神物落在他们手中，影响太大了。

    “事关重大，不可泄露！”

    凌风示意众神谨慎一点，那神物太超凡，要是魔族知道在他们手中，怕是能够闹出天大的动静，届时他们就没有现在这么轻松了。

    “恩！”众神额首。

    “不过，我觉得天魔没有想象中那么厉害，裂神天天骄在此，我就不上了。”凌风笑眯眯地望着秦弑天。

    “滚！”

    秦弑天直接开口，在同境界的情况，他倒是不介意与天魔战斗，可现在六位天将都令他棘手，不可争锋，要是碰上天魔，怕是立刻会被毙掉。

    因而。

    他也渴望能够立刻晋级，尽快赶超天魔、龙神等。

    “那只凶鸟有没有兴趣？”凌风又望向了傲娇鸟，而这只天神雀正表情认真的数着利爪，根本就不搭理大魔王，这种玩命的事情，它自然不会涉足。

    不过，对于下黑锅这种事情，它就非常在意了。

    此刻，它正在盘算着，要是大魔王与天魔争锋的时候，能不能躲在暗中先锤翻天魔，再撂倒大魔王，这可是它一直以来都想干的事情。

    “天魔，你可千万不要让我失望啊。”傲娇鸟心中兴奋的想道。

    它已磨锅霍霍！

    ……

    不多时，凌风抹掉了四周的痕迹，将那位天将的尸骨毁掉，在焚道闪电中，化为飞灰，有荒天的空间亟爆，即便是真神来了，也休想洞悉。

    但是。

    他们没有立刻离开，而是遥望着远方，眼神肃穆，得到了造化，掳走五位天将，这已经达到了他们的目的，可望着正在雷劫中竭尽生死挥拳的神秘星兽，他们又禁不住止步。

    傲娇鸟、凌风这两个家伙正双目发亮，等待着机会。

    “雷劫太可怕了，星兽怕是熬不过去。”秦弑天轻轻的说道，方圆百里内的闪电一同落下，就是真神都要湮灭，尽管星兽非同凡响，但也坚持不了多久。

    事实上，也正是如此。

    在坚持了整整一个时辰后，星兽重创了，身上的血肉被一块块地削掉，露出了星辉一样的骨头，更可怕的是，它的境界也一同被削掉了。

    由先前的真神境，落到了武神境。

    这时，闪电也不及之前那么狂暴，但也能够镇压住星兽，将其拘禁到天空中，那位闪电神溃散了，但雷劫并没有散掉，而是以更恐怖的势头用来。

    “嗡！”

    突兀地，星兽惨嚎，一盏神灯飞出，里面激射出一道道利刃，劈落在它身上，令其浑身直哆嗦，血肉焦黑，体内的神能进一步暗淡，连星辉都在飞散。

    形势更恶劣。

    本来，它身躯庞大，纵横百里，形同一头巨兽，但在无尽雷劫下，它体魄逐渐减小，现在也不过是千丈而已，但也相当壮观了。

    “是一头蛟龙么？”傲娇鸟瞠目结舌。

    “并非！”

    凌风摇头，那星兽沐浴着闪电与星辰，有六只眼睛，头顶生龙角，的确有了真龙的模样，但身躯不同，像是鲸鱼，但腹部又生出了三足。

    格外的另类，完全不是真龙，更不是他们听闻过的任何一种凶兽。

    “它是由星湖中诞生的奇兽，想来非凡！”叶魔女平静的说道。

    人们时而议论，时而又平静的望着，直到雷劫越来越暗淡，因星兽的境界被进一步的削落，已经到了六级武神的地步了，身躯也减小了许多，不到一丈。

    而且。

    它也意识到巨大的身躯，不利于抵御雷劫，因而主动变小，只有不到三尺大小，但神能更惊世，的确有遏制住雷劫的势头。

    但。

    那盏神灯太霸道，火焰完全演化成利刃，直劈下来，杀的星兽伤势严重，吐血连连，但并非是真正的神血，而是形同星火。

    “走！”

    凌风兴奋了，立刻飞向星湖，落在了闪电下，这时的闪电没有那么刺目了，而且他体内有截天蝶、荒天这种霸道的东西，闪电自然也不会打落下来，就连神灯都本能的避开。

    人们也迅速飞来，疑惑地望着大魔王，觉得这个家伙有点疯。

    “下来吧，我们谈谈！”

    凌风朝着天空大喊，很是平静的说道：“你已受到重创，坚持下去，也会被雷劫毙掉。”

    “……”

    先不说星兽了，就连人们也是瞠目结舌地望着大魔王，这个家伙是什么意思？

    “我知道你能够听懂，雷劫的确很可怕，但我可相助你横推闪电。”凌风继续说道。

    “……”

    这一刻，人们双目乍亮，终于知道这个家伙要干什么了，他竟想掳走星兽，将其降服，而且是利用这个机会。

    “吼！”

    果然，在挣扎了片刻，星兽还是徐徐地飞落下来，六只眼睛穿透闪电，望向了大魔王，幽幽的开口道：“你能助我？”

    “当然！”

    凌风抱着双手，笑道：“我说过闪电没有想象中，那么厉害，至少我可横推。”

    “……”

    星兽怔了怔，立刻吼道：“那你还不立刻动手？”

    “你想得美！”

    凌风义正言辞的说道：“我们素不相识，为何要这么冒险？”

    “那你想要什么？”

    星兽大口喷血，星火一重重的沸腾，身躯进一步裂开，快被那盏神灯摧毁了，它能够活这么多年，自然没有想象中那么小白。

    “我们来谈一笔交易。”

    凌风蛊惑的说道：“我来帮你抵御闪电，让你活下来，成为史上第一个渡劫而生的星兽。”

    “第一个？”

    星兽闷闷的说道：“我并非是第一个，曾经已有星兽做到过。”

    “是么？”

    凌风愣了一下，才开口道：“这很重要？亦或者你不相信我说的话？”

    “……”

    “我说你是第一有问题？”

    “……”

    星兽气的不轻，险些被神灯打中，而一道道闪电落在它身上，令其体魄更暗淡，似乎随时都会溃散开，它的生命已走到尽头，快要熬不住了。

    “说说你的目的。”星兽道。

    “我需要一头坐骑！”凌风直言不讳的说道。

    “休想！”

    星兽气爆了，感情这货是在打自己的主意，比先前那些魔更甚，它可是活了万年的星兽啊，比那个人类的长辈更长辈，这要是甘于坐骑，简直会疯掉。

    “那你继续！”

    凌风作壁上观，还让傲娇鸟将神豹血肉拿出来，当着星兽的面烧烤，“喀擦”这时一道闪电落下，正好打中神豹血肉，瞬间肉香阵阵，都省的烧烤了。

    然而。

    正当人们在大快朵颐的时候，星兽从空中俯冲而下，要将闪电引到人们当中，让眼前这个人类被动相助它。

    “呦呵，还挺聪明的？”

    傲娇鸟乐了，瞬间挥出了大黑锅，还冒着青烟，“咣当”一下子，将星兽又打飞了回去，目前星兽已被削弱到四级神兽的地步，而且处于重创状态，完全不是傲娇鸟的对手。

    “吼！”

    凶兽吃痛，那一黑锅打在它的脑门上，令其骨头都裂开了，而闪电则是迅猛地打落下来，粉碎它的神魂，令它进一步重创。

    “呦呵？还不服？”傲娇鸟拎着大黑锅，藐视地望着星兽。

    “……”

    凶兽好一阵气结，心中满是悲愤，不过是一天时间，它有真神兽落到了这步田地，竟然还遭到了一只神雀的羞辱，简直是落魄的星兽不如鸟啊。

    但是。

    它还真不敢冲下来，这些武神的确很厉害，至少目前它不是对手。

    “你继续，我们看着就行。”

    凌风眯眼笑道：“对了，你要是被闪电烤熟了，能吃吗？”

    “吼吼……”

    星兽气的要疯掉，这些混蛋太过分了，不止等着它陨落，还要吃掉它，没有比这更猥琐可耻的了，而愤怒是要付出代价的。

    “咣当！”

    傲娇鸟直冲天际，一口黑锅横扫星兽，将其打得非常惨烈，脑袋上又愣生生的挨了几下，不过傲娇鸟也挨劈了，浑身焦黑。

    “我们谈一谈交易！”

    星兽真的坚持不住了，主动哀求，相比死亡，它宁可成为坐骑。

    “吃饱喝足，有点疲倦，我现在不想谈。”凌风将秦弑天的衣服扯过来，擦了擦手掌，气的秦弑天想和他翻脸，太没节操了。

    第二更，继续！

