    

    她怎么不知道颜汐居然有这种喜欢说大话的习惯？

    陈香香眼底飞快地闪过一抹讽刺，转瞬即逝。

    傅予淮也猛地抬头仅仅盯着颜汐，狐狸眼不再含笑；只有席言傻乎乎地高兴，“颜颜这是打算跟我一个班吗？”

    席言现在就读于高三国际班，国际班的学生基本上非富即贵，也不会以高考为唯一目的，要是高考翻车，那就操作一番，也能去国外名校就读，所以有些人就会变得很散漫。

    颜汐看了傻乎乎的席言一眼，点头：“嗯。”

    傅予淮的表情冷静了下来。

    他笑盈盈地说：“那太好了，我们就是同一年级了，到时候可以互相关照了。”

    傅予淮不仅是校草，还是高三火箭班的学神，年级前三的大佬，他说互相关照只不过是一句客气话。

    颜汐没把他的话放在心上，反而是低头回复了一条短信信息。

    师兄：【你确定不去火箭班吗？我觉得火箭班的教学进度才勉强能适应你。】

    颜汐：【不去了，我得去国际班看着我哥。】

    那头惋惜不已，唉声叹气，用各种表情包表达自己的不舍遗憾之情。

    与此同时，圣阳高中校长办公室，看见校长唉声叹气的样子，秘书陈锋忍不住问，“出什么事了吗？哦对了我听说席家那位生病的大小姐要来我们学校读书，颜家那边还特地打过招呼，她身体不好，我们是不是要跟老师们打个招呼给她特殊关照啊？”

    陈锋一听小姑娘住院抗癌三年，就忍不住有些同情。

    无论如何，得了癌症的小姑娘都是小可怜，能关照就多关照吧。

    校长摇了摇头：“不用了。”

    什么小可怜，那分明是个大魔王好吧。

    ——

    “颜汐这个学生的情况比较特殊，她的情况都在这里，刘老师，就麻烦你这边先带着，有情况我们再沟通。”

    刘玉笙今天一上班就被叫到校长办公室，被嘱咐了这么一句话，等出来时，手上就多了一份学生资料。

    圣阳高中是一所收费很贵的私立贵族高中，这个时候能转学过来的，不用看也知道家世不俗。

    果然，他一拆开资料就看见了对方的家世背景。

    姓颜，是北桥市席家的大小姐，可同样也是外祖家颜家的大小姐。

    手握两大家族的继承权，集万千宠爱于一身，可不就是厉害么，难怪能劳烦校长亲自找她谈话。

    刘玉笙心里有谱，反正也不期待对方成绩有多好，不拖他们班后腿就行。

    他漫不经心地转着笔，继续把资料看了下去，这一看，就忍不住啪地一声摔下笔，有些头疼地揉了揉太阳穴。

    离谱，实在是太离谱了！初三就开始休学的人，结果现在跑过来读高三，这不是疯了吗？！

    不行，这个学生他不能收！

    到时候打不得骂不得的，留着可不就是个祸害！

    “颜汐同学，这位是你的班主任刘玉笙老师。”德育主任带着颜汐进门，笑容热情周到。

    “那刘老师，我就把颜汐同学交给您了，你可要把人好好带好了啊！”

    刘玉笙抬头打量着面前的学生，果然不愧是大小姐作风，上个学都穿得像是要去T台走秀，张扬又肆意。

    而且，对方的高度让他心里极其地不适，这是穿高跟鞋了？

    一看就知道心思不在学习上。

    刘玉笙的目光落在颜汐的脸上，不满地皱眉，“你怎么还戴着口罩？快摘下来吧。”

    颜汐温声拒绝：“抱歉，我吃药过敏了，口罩不能摘。”

    行吧，还不服管教。

    刘玉笙转头就冲还没走的德育主任道，“这个学生的入学考成绩单呢？”

    德育主任愣了愣，有些懵，他下意识地解释：“颜汐同学是被学校破格录取的，她的学习成绩非常优异，完全不需要入学测试……”

    “那抱歉，没有入学考试成绩单，我不能接收这个学生。”刘玉笙的表情微冷，“这不符合学校的规定。”

    再有钱人家的孩子，进圣阳高中都是需要参加入学考的，如果成绩太差的那种，再有钱学校都不会收。

    刘玉笙没料到，学校居然为颜汐大开方便之门到了这种程度。

    德育主任有些尴尬，刘玉笙的出发点是好的，他较真也不能说不对，可颜汐真的是特殊情况特殊对待，他想解释：“那个，刘老师，你看完了颜汐同学的资料了吗？她……”

    “规定就是规定，如果规则随便都可以打破，那对在校的数千学生公平何在？”刘玉笙寸步不让。

    颜汐忽然开口：“那现在能补考吗？我可以参加补考的。”

    刘玉笙审视的目光扫了颜汐几眼，老实说，这女孩胆子还挺大的，他是以为这样一说，自己就不会计较了吗？那恐怕她打错算盘了。

    “那你就在这个办公室里补考吧。”刘玉笙拨了通电话，很快就有助教抱着一叠试卷过来，刘玉笙示意，“你把这些试卷都做完，到时候我们再根据成绩评估你是否能进来吧。”

    德育主任看着这么多试卷有些晕，这还真当正式入学考来操作啊？

    “不是，能不能就挑选一份试卷考，这么多得考到什么时候去，太费时间了。”

    颜汐看了那几份试卷一眼，倒是觉得没什么：“都考也行，那现在就开始吧。”

    她想速战速决，免得在这里耽误太多时间。

    颜汐都说行了，德育主任还能说什么，只能坐在旁边陪考加监考。

    刘玉笙却看了看时间，忽然拿起资料起身，“快上课了，我得去班上了，这里就交给主任您了，小肖，你也帮忙监考吧。”

    他说完，就径直出了办公室。

    德育主任：“……”

    他刚刚还想着让颜汐随便做一张试卷让刘玉笙看看，到时候好开口提议免去其他科目的考试。

    结果，刘玉笙人都直接跑了！

    ——

    “刘老师。”陈香香站在教务大楼门口，一看见刘玉笙出来，便转身迎了过来。

    “你来找我？”刘玉笙一看就知道她有事。

    说起来，他带高三年级，陈香香就读高二年级，两人应该完全没有交集才是。

    ——题外话——

    颜汐：我从不说大话，我只会说实话

    别人眼里的颜汐：病弱的小可怜

    实际上的颜汐：屠新手村的大魔王

