    根据华夏的传说中记载，以前的人们是有月亮的。

    是一湾皎洁的明月，悬挂在夜空中，美不胜收。

    华夏人抬头望向夜空，在那银河系的星海背景下，看到的只是一条小行星带。传说不禁让人遐想，古代夜空那曾经有过的一个完整的月亮，月海上刻印玉兔的模样，该会是什么模样。

    那是现在的华夏人想象不到的浪漫，也是现在华夏人渴求不来的陪伴。

    曾经，月亮环绕地球公转，已经存在了上几十亿年，它看过岩石蛮荒，看过地心火海，看过原始海洋，静静陪着地球生命成长。

    地球生命进化的历史进程中，它是无言的观察者和守望者。

    从太古纪二三十亿年前第一只蓝藻、第一只草履虫的出现，历经奥陶纪、志留纪、泥盆纪、石炭纪、三叠纪、侏罗纪、白垩纪，称霸统治陆地天空及海洋的巨大恐龙出现，再到新生代的人类纪元，生命爆发潜力，展现那史诗般的灿烂辉煌！

    在荒凉的太空琼宇，生命是地球孕育的奇迹！

    无数次的毁灭与重生，四十亿年历史浩瀚如烟，生命在地球上演化繁衍，在黑暗灭绝，又会在黎明中新生，而夜空中唯一不变的，是那注目守望的月亮。

    如果月亮也会有心，它挂在夜空，是感到会落寞，还是会感到欣慰呢？

    我寄愁心，游子望月，白汀雁过空留处，江上轻舟是月来。

    对月亮而言，人间只是一个又一个的百年孤寂。

    从人类第一次踏上太空，飞出太阳系，至今已经历经七万年。

    时针拨动，在至今四千余年前的末日之战中，因入侵的异星族引力武器拖拽，卫星碎裂撞击地球地表，银河人类灭绝。

    伴随了近四十亿年的月亮消失了，落下了天地火雨，像是落下了滚烫的热泪。

    月亮残留在太空中的部分，继续构成了一个新的月亮，这个新月，比原来的月球小了一大圈。它破败不堪，像是块布满碎片和灰尘的铅球，拖行尾迹围着地球旋转。

    而靠近地球的部分，则组成了月环。

    月环，是月球的碎片，受地球重力影响形成，在距地面十七万公里的高空静静环绕。

    它也成了锁在华夏人心头的环，入侵者，从那的天空中肆意妄为，侵犯践踏华夏大地。

    云岫山川间，那逃不开的牢。

    但是，屈辱的历史，至今日，翻开了新篇章。

    在华夏先驱舰队开辟航线后，首批主力舰队由天魁级三号舰天机星号、四号舰天闲星号、五号舰天勇星号以及七号舰天猛星号四艘巨舰编队组成，外加十二艘护卫舰及四十艘反拒驱逐舰，战斗机群环绕防卫，以及不计数的补给舰运输船等辅助舰只，井然奔向了战场，并即将越过月环。

    从太空监视系统遥望，舰队推进器的光环点亮夜空，千帆百舸成河流，竟争乘胜，长征驱驰遥！

    浩浩荡荡，那是钢铁的洪流汇聚，舰队即将接触小行星带，就像是一枚质地银色绣花针，正欲穿过如轻罗绮裳般柔软的宽广玉带。

    这次的远征任务，除了开辟地月平衡点间的防线，在地月系统中寻求敌人主力决战，还有一项特别的任务，找寻飘荡至地月平衡点的岁星号战舰主体残骸。

    对于华夏战略高层来说，敌人的主力行踪一直是个谜，或者说，对于敌人的了解，隔着无法逾越的代沟。

    其实战争打了一百多年，华夏人对于异星族人的情报依然知之甚少，因为种族的不同，华夏人无法同异星族人交流，无法破译其语言其文化，对其载具和舰只资源库的情报破译也仅仅停留在初级的数据信息。

    这些在战争中被强制关押的外星人，和人类一样都是碳基生物，黑紫的皮肤，关于它们，华夏军方有过很多研究。

    他们作战服厚厚的护甲下是独眼的六足生物，比人类高大灵活，四只坚韧的反关节足部，两只肩部腕肢漫长，分化演变抓握的三指，长时间同它们的独眼对视会使人产生晕眩感。

    它们没有发声器官，有十分平等开放的社会结构，卵生繁育，种群数量很多，智力很发达，能很快理解明白人类所表达的语言含义。因生长环境不同孕育的生命不同，它们内脏构造同地球生物也不同，体内含有巨量的硅与钙元素，长有逆巢覆鳞和岩石一样坚硬的外脊。

    华夏生物科学家们猜测高压的环境重力造就了他们强大的四足身躯，具有基因复杂多样性。检测的神经脑波被证实是他们交流的手段，但波形呈现混乱系统，故华夏军方无法同他们交流，只能收监关押，研究还在继续进行。

    关于入侵者，情报知晓的途径，就是从古银河人类的遗物遗迹中解析来的片段信息。

    华夏科学家们得知在古代星际战争中，古代银河人类曾与外星势力都有过密切接触。

    银河人类的情报中，透露出的一些关键信息表明，他们是三方入侵太阳系的联合先遣队，毁灭地球后，被“长城”计划隔断了退路，而后数千年间，现在这三方的势力，分布于新月和火星及土星外围的星域。

    目前华夏人所接触第一类外星生命，并在百年来长期与之作战的，是异星族中三方的一方，在古银河人类所遗留的档案中，是称之为霆星人，或者霆人。

    其他的两方，身份未知，一方称之为星人，另一方称作若星人。

    不过，华夏人至今未曾见过第二方和第三方的外星势力，只见过霆星人，所以不区分，都称之为异星族。

    虽然现在，还没有证据表明，霆星人是如何洞悉了解人类的文明和文化，了解人类的战术和思想，但是毋庸置疑的是，这些外星人，确确实实很擅长开展针对华夏人的战术，既致命高效又冷血无情。

    其诡计多端，手段残忍，让华夏人深恶痛绝。

    面对敌人的主力行动，先驱舰队的侦查结果，现在还是一无所知。

    现在，在联合舰队旗舰天猛星号上，舰桥的作战情报室中，正在进行战事的商讨，应对可能出现的战场情况。

    九歌公主茬临，和天猛星舰长，同时也是本次联合主力舰队总指挥官东方龙玉，与一众指挥官进行战术分析。

    根据现有信息，作战情报室长时间讨论，做出了十几种可能发生的事态选项。

    目前，经过二十日的航行，由四艘护卫舰组成的先驱舰队，穿过了月环，现在位置距离地球十九万公里，正以近每小时四百公里的航向速度，飞向未知的星域探索。

    而华夏主力舰队，经历减速，目前正要进入小行星带，距离地球十五万公里。

    敌人主力方位未知，规模未知，策略未知。

    不过好在，情报战现在双方是对等的，对于华夏主力舰队的情报，异星族也不知晓。

    全息投影的形象是来自天闲星号的舰长荣岚，她正在汇总分析派出的侦查机传回来的情报，主显示上的星图随着她的操控而放大，宇宙中的一些空间区域被标记上了绿色印记。

    “目前，根据我天闲星号侦察机和先驱舰队的时事战场态势感知情报对比，现在可以得知，新月的四十七个力场奇点反应强烈，都探明到了全可见光波段的屏蔽干扰源，敌人的主力舰队就在其中的太空星域游曳。”

    荣岚话锋一转，搓着胸口的暖玉继续说道：“但是我们能够派侦察机前往的太空星域，只有五个。”

    此言一出，所有的指挥官都露出一丝难言的萎靡。

    “这就大海捞针啊，我们只能靠情报的直觉了。”

    东方龙玉看着星图说道。

    在星图上，这四十七的星域，其相互间隔分布的距离之大，所构成的空间体积之广，搜索需要耗费大量资源，找寻敌方舰队的身影，难如登天，讽刺的是，有一天竟然运气也会是一部分成功因素。

    可分配的资源中，联合舰队全数的侦察机出动，仅仅也只能完全探明五个星域，而且还是比较勉强的情况而言。

    在不攻击的情况下，双方都在隐藏自己的踪迹，直至靠得很近。在这发现即摧毁、发现即占优的特殊太空战场，决定双方胜败的关键就是情报差。

    银河系的星海背景，如同黑暗的森林，迷雾重重，两个带枪的猎人，不露出破绽，正在悄无声息屏息前行。

    “荣指挥官，敌人舰队的侦察机动向，是否有探明？会不会有疏漏的迹象？”

    说话的，是天机星号舰长，南清泉。

    “没有，至少在我这边的侦察机飞行员的报告中，没有发现敌巡洋舰和敌侦察机的踪迹，敌人也没有出现在月环的迹象。”

    荣岚微笑摇摇头，显然她的小伙子们已经尽力了。

    “那东方指挥官，我们的量子通讯网络和情报分析系统是否有被监听和破译的危险？敌人可否是知晓我舰队方位，已经绕行我们侧翼？”天勇星号舰长，靳宿，沉思抱着手臂也说话了。

    “因为发生过天魁星号的悲剧，正是被破译了行踪，我们需谨慎避免。”

    提起天魁星号的历史，九歌公主，略显尴尬地挠挠脸，她身旁的东方龙玉则点点头回应：

    “这个工部的术士们已经讨论过了，通过新的算法加密，敌人破译的可能性不大，敌人如果知道我们的方位，我们前方的先遣舰队早应该就遭受攻击了。”

    话也说回来，先驱舰队，作为开路先锋，承担的任务是十分危险的，因为一旦撞见敌人的主力，顷刻间就会被围攻。

    望着全息星图上的四个缓缓移动的小点，东方龙玉面色凝重。

    “东方指挥官，我们现在应该作何部署？”

    九歌公主，看向了东方指挥官。

    “就先这样开着吧，过了小行星带，我们先跟着先驱舰队，目前...”

    东方龙玉托着下巴，陷入沉思后说：“目前就在以月球为空间原点的零四、一三、一五、二二、三七这五个星域派遣侦察机吧，这五个空域，离我们舰队预计空间坐标上方，很容易同我们擦肩而过，各指挥官意下如何。”

    “没有异议。”荣岚回复。

    “暂时没有异议。”南清泉回复，随后靳宿点了点头认同。

    “很好，我们还有十五天的航程，请各指挥官执行战时的舰队条例，例行清点所有战备物资和燃料储备情况，做好日常舰队的维护工作，保持密切的战场监视，散会。”

    东方龙玉点头，随即各指挥官陆续切断了通讯，正当靳宿也要切断时，有四级警报从天勇星号的货仓发出。

    看起来是通风管道内卡进了什么东西，扫描看上是一团毛茸茸的东西。

    “靳指挥官，天勇星号的货仓中是不是出现了什么异物？例行检查的时候，去核查一下吧。”

    “东方指挥官，我这就去看看，也许是什么残留物，这情况有时候也会出现的。”

    “嗯，谨慎为好。”

    东方龙玉点头，抬手把警报划开，随即切断了通讯，继续在舰桥上担任值班指挥。

    随后，九歌公主离开了舰桥。

    不过，这团卡在天勇星号货仓通风管道的毛茸茸东西，在隐蔽处却开始悄悄地移动了。

