    <!--go-->

    指定是误会了什么。

    李文冲两位精灵小姐摆摆手，“你们可以随便逛会，好了我叫你们回来。”

    他知道两位精灵小姐肯定对盖亚大陆好奇之至，毕竟这是她们活了这么多年第一次踏足异世界的土地。

    只是此刻自己没有空带她们闲逛，给那几个玩家约定的发布任务地点就在自己家门口，而且限时一小时之内的第一个，自己可不好乱跑。

    所以让她们自己随便在城里逛逛就行，这是晚上，两人又穿着斗篷，想来应该不太会引人注意。

    两位精灵却并没有听从李文的建议，只是待在原地一动不动。

    不用别的风光，仅仅只是天上那轮乳白色中泛着些红光的月亮，以及笼罩一切的黑夜，就让她们感到无尽的惊奇。

    似乎是这种全新世界的巨大冲击，反倒让两位充满活力与探知欲的精灵小姐不太敢自主踏入其中。

    因此就只是站在李文的家门口，用两双明亮的双眼，打量着这个相对她们而言的异世界。

    李文也没勉强她们，只是来到了雷纳德身边。

    离开盖亚大陆快十天的时间，李文也很好奇盖亚大陆发生了些什么，刚巧有个熟人能打听打听消息。

    “好久不见。”

    “好久不见，你这些天都去了哪里？那位城主大人前两天还来找过你，可惜你人不在。”

    说着话，雷纳德的眼睛不自觉地往李文身后的两个身影那瞟。

    “所以几天不见，你不会就是一直和这两位精灵……厮混在一起吧？啧！身体顶得住么？”

    “低俗！少看点《粉红手册》。”

    李文毫不留情地斥责他的龌龊心思，转而问起自己关心的事情，“现在城里情况怎么样了？那个血……”

    想起来自己走之前有关于狂乱之月和血之狂乱的消息还没散开，李文也不敢擅自传播，于是又换了个说法。

    “有没有大规模出现那些脑子不正常的家伙？”

    “脑子不正常的家伙？”

    雷纳德嗤笑一声，“中心广场都快被塞满了，天知道怎么这么多人一起犯病。不过好在有那些天选之子帮着维持秩序，不然仅靠着城市里的卫兵人手还真不一定够。”

    李文盯着雷纳德。

    “你还没事？”

    雷纳德冷笑一声。

    “我怎么可能有事。”

    “有没有什么有关于此事的确切消息？”

    “你问我，我还想问你呢……”

    雷纳德翻了个白眼，“我知道你现在能和城主说得上话了，本来还想着从你嘴里打听些消息，却没想到……”

    说着话，雷纳德又瞥眼两个精灵小姐，并且从喉咙深处发出一个鄙夷冷哼，“哼！”

    “满脑子不健康思想。”

    看来从雷纳德口中是难以得知什么有用消息了，李文摆了摆手，“没事就去忙你的吧。”

    “嘁！见色忘义。”

    不轻不重的一个摔门，雷纳德大叔表示出了自己的不满。

    李文再次回到了两个精灵小姐的身边，“怎么不出去逛逛，我们城里很安全，不用担心有危险的。”

    阿莱塔隐在兜帽下的脸上罕见地出现了些许犹豫的神色，“能远远的看一眼，就很好了。”

    是因为面对一个全新的陌生世界，所以下意识地感到害怕么？

    李文笑了笑，也不勉强，反正以后总有大把时间。

    “那就等等吧，我找的人待会就来。”

    “嗯。”

    第一个幸运儿是……阿芷。

    李文要玩家帮忙做的事情很简单，不需要那么多人，自然也就不愿意花时间等待。

    等了大概不过十分钟左右的时间，阿芷就兴冲冲的直奔到了李文的面前。

    这些天城里的乱象每个玩家都看在眼里，但不是所有玩家都有兴趣做NPC的保姆。

    即便任务有些奖励，但是这种任务的奖励不算高，在做了那么一两次之后，也就腻了。

    坚持下来的人，也就是阿芷这种性格比较平和的玩家。

    所以在李文发出任务消息变更的第一时间，离李文家不远的阿芷尽快结束了手上的一个跑腿任务，快马加鞭赶了过来。

    “大人，好久不见。”

    少女的语气一如既往地欢快。

    而且嘴里虽然喊的是大人，语气却是某种平等的作态，称呼对她来说只是称呼。

    李文点点头，“找你来是有个重要的任务要交给你。”

    【？？？准备委托你完成任务——探索真相（点击查看任务详情说明）！是否接受？接受请做出正面回应。】

    阿芷甚至没看任务介绍，一口应了下来。

    少女的游戏观很简单，大家已经是朋友了，只要你敢发任务她就敢接。

    【任务——探索真相：有关于血之狂乱的真相已经呼之欲出，只需要最后再加一把劲，就能够彻底了解真相。任务奖励：大量委托者好感度、有关于“狂乱之月事件”的部分真相。】

    接受了任务后，看清任务描述的阿芷这才瞪大了眼睛。

    狂乱之月事件的真相？

    这这这……

    波比大人的这个任务看起来品级不高，但是似乎可以提供给玩家有关于完成另一个金色悬赏任务的情报，四舍五入，这其实也是个金色傳说来着？

    龟龟~

    “好了，走吧。”

    李文打開門，让阿芷进来。

    进入家里的阿芷目光灵动地在李文的家里四下打量，对于她来说，这也是第一次进入李文的家里来。

    目光游走间，自然而然地和两位精灵的目光交错。

    “好漂亮的精灵姐姐……”

    有那么一瞬间，阿芷觉得桃花開了，自己沦陷了。

    我吹过你吹过的晚风，这算不算相拥？

    直至李文的动作引起了安娜斯崔娜的注意。

    “你在那干嘛呢？”

    “反锁。”

    经过开服这么多天的严谨验证，李文已经知道了玩家并非是完全不能不经允许就不能进入原住民的家里，而是不经允许就不能进入到那些门锁了起来的原住民家里。

    上次走得匆忙没太在意，这次可不能忘，他可不想自己回来以后家没了。

    天知道在狂乱之月的空间里，李文多少次回想起盖亚大陆的时候都在思考自己走的时候究竟有没有锁好门……

    快成执念了。

    安娜斯崔娜撇了撇嘴，“一点去做大事的氛围都没了。”

    确认锁好了以后的李文浑然不在意，呵呵地笑着，“做完大事不还得继续生活么……”

    伸手招出熟悉的传送门，李文带头进去，“出发！”

    一脚踏足这片有些熟悉的土地，阿芷渐渐回忆起之前那段时间的短暂奋斗。

    腐败之月！

    好哇，果然连这个门也是波比给开的。

    之前他还推个老婆婆到前面欺骗所有玩家！可恶！

    心中想着这些，就听到李文对着空气喊道。

    “克罗克珊，麻烦开下门。”

    “好勒~”

    灰雾字迹勾勒的同时，通往狂乱之月的传送门被缓缓建立了起来。

    阿芷晕乎乎地只是跟在李文的身后跑。

    近在咫尺却不依靠水就稳稳当当地凭空立在空中充满银白色科技感的大船，以及脚踩的红褐色坚硬大地外加远处那颗漂浮于太空之中的“球”，让这位本身脑子就不太灵光的战士小姐陷入了宕机。

    她玩的是一款魔幻类游戏没错的吧？

    李文的声音勾回了她的魂。

    “来！砍它！”

    李文指着脚下的红褐色地面，对着阿芷说道。

    <!--over-->

