    李韬负手而立，遍观群臣。

    群臣迅速低下了头。

    唯独一人都快把脖子伸成鹅颈了。

    在察觉到李韬的目光后，他把头一缩。

    李韬盯着他道：“程咬金，你当自己会隐身呢？你以为这样朕就看不见你了？朕找的就是你！”

    五官端正，却透着痞气的程咬金干咳数声，讪笑道：“许文辙的手指……”

    “太长了！”

    李韬唯恐他看破还说破，立即打断道：“你的脖子伸得也太长了，是不是想陪你的老伙计一起打铁？”

    程咬金连忙道：“末将就是一粗鄙之人，怎能住得了武德殿？”

    李韬道：“那朕给你一个不去的机会。你不是擅使三板斧吗？说说看，朕这三板斧如何？”

    他这三板斧指的应该是先造百官的反，再杀许文辙，然后再贬李孝常……

    实话实说，真的既猝不及防，也让人难以招架。

    相信这满朝文武都开始瑟瑟发抖了。

    但是这个时候肯定不能称赞啊！

    不然他程咬金不是与秦王，与满朝文武为敌吗？

    所以程咬金苦笑了两声道：“末将还是去打铁吧。”

    “这可是你自己往火炉边靠的。”

    李韬一语双关道：“秦王要是问起，你不会倒打一耙吧？”

    程咬金哭笑不得：“末将自愿。”

    “累死也是活该？”

    “活……该！”

    “很好，退朝后自有人带你前去。”

    李韬逮了一个后，还不满意，又看向李道宗和李孝恭：“任城王、赵郡王，宫中已有房玄龄和杜如晦陪朕玩，但还远远不够。”

    “你们既然闲得逼宫，那就入宫陪朕，朕会让你们玩得发疯，以示惩戒！”

    “这……”

    两人大惊之余，正要说话，李韬指向其它郡王：“至于你们，身为皇室宗亲，仰仗皇恩官居高位，不思如何尽忠却要逼宫，实属罪大恶极。”

    “传旨，除任城王和赵郡王外，其它出现在朝堂上的宗亲爵位一律降四级，郡王直接降为县侯，爵位低者降为庶民也是咎由自取！参与的一应大小官员，统统官降三级！”

    此话一出，整个朝堂都炸了。

    疯子！

    这个疯子！

    他是真的要跟皇室宗亲和文武百官为敌啊！

    他们本来还以为他们那么多人，李韬就是再肆无忌惮，撑死也就是杀鸡儆猴，不会对所有人都下手。

    事实证明，他们错了，而且还错得很离谱。

    此人眼里根本就没有朝野大局，也没有江山社稷。

    有的只是那股子玩劲。

    这样的人怎么当皇帝？

    也罢。

    哪怕再气愤，如果他们被集体削爵降职能够让太上皇醒悟，让诸王尽快取而代之的话，也算值了。

    “这是王降四级，官降三级？”

    李渊再次不淡定了：“我的小祖宗啊，这样玩，真的要天下大乱了！朕必须要阻止他了！”

    裴寂也是吓得够呛：“朝野怕是要乱套了……”

    两人刚走几步，只听一太监高声道：“陛下，赵王求见。”

    李渊狐疑道：“元霸怎么来了？”

    裴寂道：“如今朝局瞬息万变，您不妨再等等看。”

    李渊咬了咬牙道：“天还塌不了，那就再等等！”

    “他怎么来了？”

    李韬也感觉很突然。

    这个天生神力的皇叔因为和李世民亲近，他在秦王府经常见到。

    说起来，皇叔因为童心未泯，喜欢和他一起玩。

    从个人情感上来说，他跟这位皇叔还是颇为亲近的。

    想到这，他大声道：“宣！”

    很快，面如病鬼，骨瘦如柴的李元霸走到了殿外。

    几个守卫毕恭毕敬道：“还请王爷把兵器交由我们暂时保管。”

    李元霸低头看了眼共重八百斤的一对擂鼓瓮金锤，又望向李韬，突然道：“竖子，你胆敢抢夺二哥皇位，拿命来！”

    “王爷！”

    “呃啊……”

    几个守卫想要阻拦，直接被一锤抡飞。

    李元霸跟失控的老虎一般冲进大殿，杀向李韬。

    惊魂未定的百官再次被吓到，连滚带爬地往两边跑。

    现在谁不知道赵王爷的铁锤举世无双，碰到必死？

    若是他能够把这新君给一锤子结果了，大唐岂不是又拨开云雾见月明了？

    萌生了这样的想法后，他们哪怕担心被殃及，也是死死地盯着看。

    “这么残暴的吗？”

    眼瞅着两个大铁锤向自己砸来，李韬轻笑一声，接连闪躲。

    李元霸一口气砸了十几锤，都没有砸到后，更加暴躁了。

    趁着李韬刚闪躲完，脚下尚未立稳之际，猛然向他丢了一锤子。

    看起来他已是躲无可躲。

    不少官员已经在心中庆贺了。

    短短一息后，让他们不敢相信的事情发生了。

    李韬不仅躲了过去，还一把抓住那四百斤重的锤子，斜着一抡，反过来把李元霸手中的另一个锤子给抡飞了！

    “死！”

    李元霸气急败坏，张牙舞爪地扑向李韬。

    李韬扔了铁锤，看准时机，一掌拍在他的肩头。

    只见天生神力的李元霸硬抗了一会儿，两腿逐渐弯曲，随后竟“噗通”一声跪了下去。

    文武百官见状，无不为之颤栗。

    他可是天生神力！

    可以说打遍天下无敌手！

    结果……

    此子硬生生地把他给按跪下了。

    这力气得有多大？

    别说他们，李渊也是看得呼吸一滞：“这这这……韬儿莫非也是天生神力？”

    裴寂颤不成声：“应……应该无误。”

    李渊喜极而泣：“这是天要兴我大唐啊！不过韬儿藏得也太深了，朕和世民竟全然不知！”

    “你这眼睛不太对，应该是有人对你动了什么手脚。”

    李韬近距离观察到李元霸的双眼有些发红，气息也特别紊乱后，一个手刀将他打晕，然后道：“传御医，给赵王医治并查明原因。”

    等到李元霸被抬走，李韬拎着擂鼓瓮金锤走到台阶前坐下道：“皇帝果然是高危职业，这一天到晚的，总有刁民变着法子想害朕。”

    “可朕哪里是那么好害的？你们是不是很气？”

    众臣面面相觑，无言以对。

    李韬继续道：“不过气也没用，而且更气的还在后头。你们既然逼得朕造你们的反，朕又没有把你们统统杀了，你们应该能猜到这意味着什么。”

    “好了，都回去琢磨琢磨该如何面对朕这么一个离经叛道的大昏君，做好充足的心理准备，你们的苦日子还在后头。”

    说到这，他又看向一人道：“对了，魏征，你不是敢说吗？朕就升你为谏议大夫，让你说个够！”

    “谏议大夫？”

    魏征顿时跟丈二的和尚差不多。

    同样是敢言，许文辙被杀了，他却升官了。

    这是什么套路？

    怎么一点儿都看不懂！

    而且满朝皆降级，唯独他升官。

    这不是让他出尽风头，与百官为敌吗？

    他也没有犹豫，声如洪钟道：“微臣……”

    “嘭！”

    他刚开口，一个铁锤落在了他面前。

    李韬扭了扭手腕道：“朕也是要面子的，你要是敢拒绝，朕就杀了这满朝文武！从今天开始，他们的命由你魏征来守护，你可要好好地活着！”

    想刷败国任务，朝中必须要有人带节奏。

    他魏征可是带节奏的一把好手。

    要是不趁机赶鸭子上架。

    那岂不是浪费前世积累的败家经验了？

    这重担让魏征变成了哑巴。

    迎着百官异样的眼神，他万般无奈地摇了摇头，然后闭上了眼。

    “这不就对了，朕还收拾不了你？”

    李韬刚准备走人，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，离经叛道，激化君臣矛盾，让朝野动荡，特奖励炼钢术！”

    “这奖励终于来了，不枉朕找好了人，也准备好场地了！”

    刚穿越到这个时空，李韬就留意到这个时空的生产力，大概只相当于历史上汉朝的水平。

    想要在帝国争霸中独领风騒，肯定要想方设法提高生产力。

    得到系统后，他就料到系统会有这方面的奖励。

    现在看来，他的判断很准确。

    程咬金和尉迟恭可以开干了。

    不过，他这次玩得很大。

    估计李渊会受不了。

    还是先向他透露一下这盘以十国为棋局，以大唐的王侯将相为棋子的生死棋吧。

    不然李渊要是一气之下让他退位，会很麻烦……

