 这么重的伤势，完全超出了陈飞的预料。他跑了好几趟医院和药店，弄来了设备和药物，给胡宇和赵振飞二人治疗了起来。这

    一忙就是一天的时间，直到当天深夜十点，陈飞这才结束胡宇和赵振飞的治疗，让二人的伤势稳定了下来。

    伤势稳定之后，接下来自然是开始询问这到底是怎么回事了。其

    实，大致的经过，黄茜之前在电话中已经向陈飞说明了。接下来就询问了些细节问题。

    前几日，因为赵振飞对陈飞怀疑，陈飞愤怒离开之后。剩下的四人在阪城中又调查了一番，但却没什么线索。正

    当他们准备调整调查方向的时候，却从情报人员那收到了大田龟友离开阪城，前往岛京的信息。

    于是，四人就一路跟了上去。大田龟友虽然实力不错，也做了严密的防备措施，但对拥有天级高手的调查小队来说，倒不是什么大问题。就

    这样，她们追踪着大田龟友来到了岛京。看到他进入了一栋豪华的庄园，准备潜入探查。结果却没想到，还在庄园外的时候，就被人发现，遭遇了猛烈的阻击，双方大战了一场。这

    次大战，比之前在阪城茶园中的那次还要猛烈。对手之中，甚至有天级境界的武者出手。而且，这次少了陈飞这名天级高手的牵制，四人的战斗力就更是削弱了不小。最

    后，一番血战，几人带伤逃离了庄园，找了这处旅馆安顿下来。随后向情报人员说明了消息，这才得知大田龟友去的地方是八岐会赤尾家族的大本营。

    陈飞听完具体的经过之后，不由得皱起了眉头，心中生出一丝疑惑来。之

    前茶园那次，再加上这次赤尾家族庄园。两次的过程，都是他们收到消息，前往秘密调查，结果却反而被对方伏击，损失惨重。

    难道，赤尾家族真的那么神通广大，早就知道陈飞他们会过去，所以安排好了伏击？想

    了想，没什么头绪。又看了看受伤的几人，陈飞现在只能将这些丢到脑后，对几人开口道：“赤尾家族在岛京势大，再加上闹出了这么大的动静，我担心岛国警察和情报人员也会参与进来。你们待在这并不安全。”说

    到这，黄茜不由得叹息一声，“我们也知道不安全。但我们在岛京的情报力量很薄弱，找不到合适的地方。再加上我们现在都带伤，所以就更难安排了。”

    陈飞能理解他们的难处，出声道：“我有个地方，能保证你们的安全，你知道你们愿不愿意过去？”“

    是八岐会的现任会长丽莎吗？”陈飞刚一开口，黄茜就猜到了陈飞要说的内容。陈

    飞也不否认，点了点头，道：“就是丽莎。我现在也住在她那边，她是赤尾家族最大的对头，而且实力足够，她的地方，能保证我们的安全。”

    “而且，另一方面，大田龟友投靠了赤尾健人。我们若是要调查宋院士的下落，也必定会和赤尾家族产生冲突。从某种程度上来说，我们有着共同的敌人。”

    “这，我觉得不错。”黄茜听完，不由得出声道。只是话语说完，她察觉到什么，马上看向了胡宇和赵振飞。此

    刻二人脸色一阵变幻，相互交换了眼神。数十秒后，二人相互点了点头，胡宇道：“陈先生，我们同意你的建议。麻烦你了。”陈

    飞点点头，随即拿出手机，准备联系丽莎。

    赵振飞还摆着一张臭脸，一副不悦的语气嘟囔道：“别以为你这样就能洗刷自己的嫌疑，若不是迫不得已，我们是不会住到你这嫌疑人安排的地方的。”

    陈飞闻言，目光一冷，寒声道：“赵队长若是不想住的话，可以一个人待在这，我不勉强。”

    “你——”赵振飞闻言，气得眼睛鼓了起来。

    眼看二人就要吵起来了，胡宇连忙劝说道：“赵队长，少说两句吧。我们现在情况不好，陈先生办了我们这么大的忙。”赵

    振飞哼哼一声，没继续说话了。随

    即，陈飞打通了丽莎的电话，向她说明了情况。

    丽莎没有任何犹豫，马上安排好了住处，然后派人过来接他们。两

    个小时后，一行人被接到了丽莎安排的住处。这里虽然也属于八岐会总部的势力范围，但却并不是在总部的庄园之中。而是在附近几公里外的一处别墅之中。

    毕竟赵振飞他们身份特殊，有着华夏官方的身份，直接住进八岐会总部，影响不好。在

    别墅中安顿好一些之后，陈飞准备告辞离开了。他还是住在八岐会总部的庄园之中的。

    几人都有伤，就由伤势最轻的黄茜来送陈飞了。

    “陈先生，这次真的是多谢你了。要不是我，你们都不知道该怎么办才好！”黄茜出声道，“其实，我一直是相信陈先生你的。我觉得，你不可能是奸细。赵队长和胡老大他们，也是谨慎行事，所以才——”“

    我明白！”陈飞点点头道，随即站定在原位，沉默了数秒钟，似乎在思索着什么。这

    突然的沉默，倒是让黄茜感觉有些奇怪，“陈先生，怎么了？”陈

    飞抬起头来，看向黄茜，道：“黄茜，我有件事要和你说。”“

    什么事啊？”黄茜有些好奇。

    陈飞对黄茜招了招手，面色严肃，然后压低了声音，开口道：“事情有些特殊，我和你说了，你不要声张。”

    这副严肃的表情，让黄茜也不由得紧张了起来，小步走到陈飞身边，低声道：“陈先生，是什么秘密情报吗？”陈

    飞摇了摇头，出声道：“是关于你们身体状况的消息。”“

    啊，关于我们的消息。到底是什么事啊？”黄茜越发的好奇了。陈

    飞压低声音道：“刚才，我给你们治伤的过程中，发现除了我和你们说明的伤势之外，你们还中毒了。”

    “什么，中毒了！怎么会？我——”黄茜闻言，惊讶无比。 