    到现在，他之所以这样的态度，就是因为对方好像根本不重视，表面这些装模作样，他能看不出来？

    “那好，我就给陈总介绍一下。”

    说着，林总裁给陈浩添满了茶水，“我们公司的市场范围主要是做国外贸易，尤其是东边和东南区域，这些地方都是高端化妆品消费追要市场，而贵公司的产品，正好可以借此打入市场，你觉得如何？”

    “可以，条件呢？”

    “我们负责所有销售方面的工作，而贵公司只需要提供产品。”

    闻言，陈浩不由得笑了，“林总还真是好打算，那环西集团算什么，供应商？你们拿了大部分利润，我们为什么不自己去做？”

    “陈总，这两个市场科不是那么好做的，我们也是用了十几年去拓展才有今天。”林总裁当然知道自己的条件过分，但生意嘛，都是谈出来的！

    “既然这样，那你们不如直接找我们公司供货，何必来谈合作？”

    说着，陈浩放下了茶杯，“我看你们也没什么诚意，这贸易公司很多也不缺你们一家，以后再说吧。”

    “唉，陈总别急，我们还有第二套方案。”

    听到这话，陈浩倒是有点兴趣，“说说看？”

    “我们合作成立公司，并且在国外当地建立代工厂，我们负责总览占股百分之五十一，贵公司提供相关技术支持占比百分之四十九，如何？”

    “不可能！”陈浩想都不想直接拒绝，“我明说了吧，这种合作你们最多占比百分三十五，环西集团不是没能力开拓市场，只是现在并没有重视国外市场，对我来说这个项目可有可无。”

    说完话，陈浩转身就要离开。

    “陈总，我。啊！咳咳咳。疼！”

    突然，这位林总话都没说完直接捂着心口大呼疼痛。

    “药，药。”

    看到这情况，陈浩立刻就断定对方是心脏病发了，赶紧叫来了秘书。

    看样子这不是第一次了，秘书很快就找到了药物给林总裁服下，只是效果甚微，林总裁依旧很疼的样子。

    “送医院吧。”

    “陈总，求您了帮帮我，一起送林总去医院？”秘书一脸担忧。

    陈浩无奈，只好帮着送到最近的一家医院，市二医院。

    “你们这林总，经常出现这样的情况吗？”

    秘书摇了摇头，“并不是，只是有时候发怒、或者特别着急的情况下，容易发病，而这次不知道怎么了，药物都抑制不住！”

    陈浩已经查出了对方的情况，心脏病已经是晚期了，而且有一个小瘤子正在滋生，如果不及时治疗，往后那就是癌症！

    但是，他并没有多说什么，不是故意，而是去了医院也会查出来，毕竟现在的医疗检查手段可是很先进的，就算他现在说出来，别人也不可能信啊。

    在看看那秘书一脸幽怨的样子，显然是在责怪陈浩和林总裁谈话，可能是产生了矛盾引起了林总裁发病。

    来到医院，很快就办理好了手续，医生开始急救措施，随后转入了高级病房检查身体。

    果不其然！

    肿瘤初期被检查出来了，医生直接建议就是进行心脏手术切除。

    不过，这需要林总裁本人同意或者家属同意，但是他的家属还在往过赶来，需要一点时间。

    “那麻烦你在这照顾林总裁，我还有点事先走了。”

    “好的。”

    陈浩说完，转身出了病房正巧手机收到了短信，拿出来一看是个警方发来的。

    说是让他注意安全，根据他们调查，车上那男子用的面容是假的，而且进行骨形基础比对，与一名在逃罪犯相似！

    “你。你怎么在这？”

    突然，一道惊讶的声音传了过来。

    陈浩收起手机转头看了过去，居然是那个被他救了的女孩。

    到现在为止，他都不知道对方全名，就知道姓严。

    “严小姐，你这是？”

    “哎，我父亲他。唔唔。”说着，女孩就掩面哽咽起来。

    “到底发生了什么事，你别哭啊，先说说情况？”陈浩最见不得女人哭泣，一个脑袋三个大，先说清楚事情好不好？

    “我和我爸回去之后，他突然说心口疼晕倒，就来了医院。”

    陈浩眉头微皱，这也太巧了吧？

    自己刚送人来医院，而那女孩父亲却又病倒？

    在一个，这种事难免不让人想到是不是有人刻意加害严家？

    “谁是严崇家属？”

    就在这时，护士冲着走廊喊了一声。

    “我，我是！”女孩赶紧跑了过去。

    陈浩也没多想，跟着走了过去，看到病床上面色煞白的严崇，顿时打消了自己的疑虑。

    对方压根就不是什么被人加害，而是自身积郁的病情爆发了！

    “根据检查结果显示，您的父亲是因为新血管堵塞引起的疼痛和昏厥，需要及时进行心血管支架手术治疗，请您签个字。”

    主治医师对女孩说道，顺手拿了一份协议递过去。

    女孩想都没想拿起笔就要签字。

    “你。干什么？”

    没想到，陈浩突然走上前一把抓住了女孩的手腕，“这样的病不需要心脏搭桥手术。”

    “这位先生，您是医生？”

    边上的主治医师遭到质疑，立刻就有些不爽，在一个为了病人着想也不能由别人在这瞎扯。

    其实，他说的是对的，这样的治疗手段很有效，但却无法一次性解决问题。

    而且，根据陈浩检查，严崇的心血管堵塞极其严重，普通支架手术做完在配合药物化瘀，很有可能造成极大的副作用！

    “我不是医生，但是这样的病情我有办法治疗。”

    “先生既然没有行医执照，那就不要在这捣乱，这里是医院，对于病人不能有丝毫的失误！”主治医师一脸严肃。

    而陈浩却依旧摇头，“我能保证绝对治好，并且只需要十分钟！”

    “您是不是喝醉了？”听到这话，医师已经确定了眼前这年轻人就是个疯子。

    “没有。”

    陈浩没有在搭理那医师，而是转头看向了严小曼，“你相信我吗？”

    “我。”严小曼满脸纠结。

