    随后，方浩做了两台手术，出来的时候，他本来是非常开心的，因为两台手术，挽救了两条人命。

    这还是有成就感的！但是，秘书报告的事，让他心头沉重下去。

    因为，赵春秋送来了省人医，是省里下的行政命令，要求省人医全体医护人员尽心尽力，尽量延缓赵春秋的性命。

    此外，秦金玉也在送来的路上，这个倒不是省里下的行政命令，而是长生天那边通过联系张卉映，直接送来。

    操，这是非要死在我手上啊！方浩穿着手术服，也就那样直接过去特护病房，见到张卉映林知雪等人都在里面，还有赵晋佑等赵家的家属。

    “方院长，麻烦你了！”

    林知雪态度是极好的，娥眉生色。

    她无法治疗赵春秋，留在手上就得面对赵家人的诘难，此刻能推给方浩，就是丢了一个烫手山芋。

    方浩微微颔首，然后过去，检查赵春秋。

    赵春秋眼神无彩，深度昏迷，自主呼吸停止，脑干反射消失，还有另外的一些指标，也表示着赵春秋脑死亡。

    探脉来看，脉搏也是非常微弱，随时都会死亡。

    从心电监护仪上的数据来看，也是非常凶险的。

    老不死的心跳，随时都会消失！方浩脸色清冷，看向赵家的家属，道：“谁是家属话事人？”

    “我。”

    一个中老年男人站出来，他叫赵万里，现在赵家的家主。

    方浩和对方借一步说话，道：“我就实话实说，老爷子很难了。

    我想知道，你们家属还将他送来我这里，到底想要什么样的结果？”

    “方院长，请明示。”

    赵万里眉头紧锁，没想到一个地方省份的医院院长，竟然用这样的语气跟他说话。

    方浩道：“按照常规医学知识的推断，老爷子过不了明天，他的心脏就会停止跳动。”

    “方院长，你一定要延长老爷子的时间，不管用什么办法，你想要我们家属怎么配合都行，只要能延长，那就一切都好说。”

    “实情我已经跟你说了，你怎么不明白呢，老爷子很难了。

    哎，五天。

    我的能力极限是延长到第五天。

    到时候，我就无力回天了。

    在这五天内，你们尽快找到更好的医生。”

    方浩伸出手指，说了一个保守的数字。

    “好，五天就五天，有劳方院长了。”

    “不客气。”

    方浩支走林知雪等无关的人，给赵春秋用针，当着赵万里的面，将赵春秋的数据提升了不少。

    他回到办公室，不一会，秘书就将林知雪领过来。

    他直接抱怨道：“林院长，你这样很不地道啊。

    你怎么把死了大半截的人送来，你要坑我啊。”

    林知雪眼神明亮，道：“别人不知道方院长的能力，我却是知道的。

    因为，我深信方院长。”

    “别废话，你欠我一个人情，你得还我。”

    方浩直接道：“我不喜欢被人拖欠我人情，你现在就得给我做一件事。”

    “只要不违规，只要在我能力范围内，你让我做什么都可以。”

    林知雪被方浩咄咄逼人的气势镇住了，也就答应下来。

    “我跟你交换一个人，我这边的解院长，交换你妇幼的李晓曦。

    如果你没异议的话，你可以让李晓曦下个星期过来上班，我这边等解院长回来，就让他直接去你那边上班。”

    林知雪惊讶，没想到方浩会提这样的要求，她不由得问道：“为何是李院长？

    你看中她哪一点？”

    “她也算我的领导啊，她还是很关照我的。

    你直接空降，阻挠了她上升转正的路，自然的，你也要打压她，所以，我让她回到老单位上班。”

    方浩心忖，李晓曦医术一般般，但她听话啊。

    这年头，手下没几个听话的人，那还怎么玩啊。

    “原来这样，我同意交换。”

    林知雪也不喜欢李晓曦，就直接同意了。

    她换个话题，直接道：“你什么时候公布第三阶段的科研成果？”

    “下个星期或者下个月吧。”

    方浩让秘书来送客，再让秘书将张卉映带进来。

    他直接问：“张院长，你没经过我的同意，就直接做决定，你很有领导魄力啊。

    我看，这个院长位置，不如让你来坐。”

    张卉映眉头皱紧，道：“方院长，秦金玉这事，是秦家和王家联系了张景，一同运作过来的。

    现在江东市，不就是张家说了算吗？

    你不能怪我啊！”

    方浩直接给张景打电话，从那边细微的声音来判断，似乎是人在梦思床上翻动的声音，可以推断张景是在床上，考虑到这个时间点，让方浩怀疑，老泰迪又在忙活播种大计了。

    他直接问：“伯父，你让秦金玉过来省人医，是什么意思？”

    “沪海那边没有办法能够治愈秦金玉，在你这里试试野路子，你尽力医治她吧。

    你把她救活了，我们会给你一个大报酬的。

    年初，你的副处级就会下来了。”

    “治愈？

    你难道不知道秦金玉是什么情况吗？

    沪海那边的医生都没办法，你就觉得我能做到？

    你这么高看我？”

    “不要抱怨！你有这个时间，你还是好好地研究一下怎么治病救人吧。”

    “喂……”方浩发现张景直接挂断电话了，他看向面前的张卉映，道：“你们真有意思啊。”

    张卉映耸耸肩，道：“你看到了，这不是我的主导的，我和你一样，都是得听别人的。”

    “不，我和你不一样。

    你对秦金玉家人比较熟，等他们到来的时候，就让他们签病危通知还有我们省人医的免责书。

    等会儿我给秦金玉做检查，完了，你要是搞不掂这个签字，你就打辞职报告吧。”

    “方浩，你……你怎么胁迫我？”

    “别装无辜！你是什么人，张景是什么人，我一清二楚。

    当然，我也可以给你选择，我让吕院长去要签字，你去做主治秦金玉的医生。”

    “我哪里能治秦金玉……好吧，我找他们签字。

    方院长，没有别的事，我可以离开了吧？”

    张卉映脸色难看，站起来，见方浩挥手了，她就离开。

    不多会，吕静过来，她道：“方浩，张卉映在我这里诉苦，说你的不是，这到底什么回事？”

    方浩没有隐瞒，将张景等人的做法告诉吕静。

    吕静叹息一声，道：“方浩，没想到是张家这边给你添麻烦，我先跟你说声对不起。”

    “这与你无关。”

    

