夜老在心里做出了考量，他必须迅速做决定，厉嫣然割腕自杀的事情绝对不能沾到夜家的身上，要不然以后就洗不干净了。

夜老浑浊的双眼当即落在了夜滢的身上，然后他走上前，抬手就狠狠的给了夜滢一耳光。

啪，一声，夜滢毫无防备，直接被打摔在了地上，夜老很用力，她半边脸都红肿了起来。

夜滢捂着自己的脸，震惊的看着夜老，她不明白在这个时候她的父亲不护着她，为什么还无缘无故的打她？

夜滢真的被打懵了，“爸，你为什么打我？”

夜老义愤填膺，指着夜滢就骂道，“你这个不孝女，一定是你撺掇嫣然割腕自杀的，嫣然多好的一个孩子，全被你给养废了！”

夜滢觉得一个耳光后，夜老又给了她当头一棒，她不明白自己的父亲在说些什么，什么叫她撺掇嫣然割腕自杀，这个主意可是夜无忧想的。

“爸…”

“够了，你不要叫我爸了，我没有你这样的女儿，你现在简直是丧心病狂了，你就是一个杀人狂魔，我已经不认识你了！”夜老冷冷的拂袖，背过了身去，不愿意再看夜滢多一眼了。

夜滢明白了，她这才明白，她被抛弃了，她被自己的父亲给抛弃了！

现在所有的责任都推到了她的身上，为了保全厉嫣然的清白，她已经被牺牲掉了。

夜滢抬头看向厉嫣然，“嫣然…”

厉嫣然再傻也听懂了夜老的意思，现在夜滢狼狈的跌坐在地上，双眼通红的看着她，厉嫣然本能性的往后退了一步，她不敢再往前了，她想离夜滢远远的。

夜滢见自己的亲生女儿也这样对待自己，她的心痛的直接蜷缩了起来，她真的没有想到自己怀胎十月，投入了所有去爱的亲生女儿竟然也抛弃了自己。

她被全世界给抛弃了。

活了这么多年，努力了这么多年，所有的一切都是镜花水月，她什么都没有得到。

夜滢心如死灰，她知道自己完了，她已经从高高在上的云端摔了下来，她不再是厉夫人，不再是夜家的大小姐，以后她的下半辈子都会在监狱里度过了。

虽然厉嫣然抛弃了她，但是她不能拖累这个女儿，她把所有罪名都认下了。

夜滢满目怨毒的看向夏夕绾，“夏夕绾，都是我做的，是我撺掇嫣然割腕自杀诬陷你的，是我给老夫人下毒，这下你满意了吧？”

夏夕绾看着地上的夜滢，她上前两步，来到了夜滢的身边，“夜滢，你一定没有想到在自己危难的时刻，我是离你最近的那一个吧，自己恨之入骨的仇人尚且能坦然大方的站在你的身边，而你的父亲，你的女儿，你的侄女，都对你避之不及，你有没有觉得自己的人生十分的讽刺？”

夜老，厉嫣然和夜明珠都一僵。

“夜滢，你不该招惹上我的，我这个人从来不是善茬，你害我差点溺亡，我是睚眦必报的，不过，我很同情你，因为你是整个夜家里唯一心里还有爱的人，母爱，是你最后的良知。”