    大厅之中，菲利普已经紧急招来了医疗人员。

    刚才他曾经劝说穆勒先去医院治疗，但是被穆勒拒绝。

    可受伤太重，一张脸都血肉模糊，只能先找人来进行了紧急处理。

    “哥哥，这个陆天龙实在太可恶，这次绝对不能就这么轻易的放过他。”

    “敢在我们柴尔罗斯家族捣乱，真是胆大包天，今天就让他能够进的来却出不去。”

    “竟然还说什么你找人想去杀死她，别说没有，就算是有又怎么样，我们柴尔罗斯家族……”

    “还有你们，最好别跟陆天龙混在一起。”

    “我们柴尔罗斯家族不会放过他的，你们最好尽快跟他脱离关系，要不然连你们也不会放过。”

    大厅之中，道奇站在穆勒的身边咬牙切齿的说着。

    这家伙是一脸愤怒，眼睛里面都似乎要喷出火来。

    一边说，还一边不断扭头朝着旁边晴儿和李玲珑等人的方向看去。

    他觉得自己说的这些话，肯定能给这些女孩儿们心里造成特别大的阴影，让她们觉得自己特凶残，所以说起来格外卖力。

    穆勒一阵头晕脑胀，本来脸上就疼，道奇还在旁边唧唧歪歪，心里烦躁的要死。

    偏偏他觉得弟弟是在给自己撑腰，现在又不能打断。

    旁边晴儿等人则完全像是没听到道奇的话，完全不屑一顾。

    “看，陆天龙下来了！”

    劳拉突然瞪大眼睛，朝着门口看向。

    所有人顿时扭头。

    “大家好，我已经把二楼给砸了，还见到了个美女，顺便就给带下来了。”

    陆天龙一脸笑容，身后还牵着劳伦斯，很臭屁的跟下面众人挥挥手。

    “劳伦斯？赶紧放开她！”

    穆勒和道奇的眼睛几乎顿时瞪的滚圆，穆勒嘴里发出呜呜声音，道奇则直接怒吼出声。

    “放开她？不行不行，这可是我的战利品，我是要准备带回去的。”

    “我就是爱江山更爱美人，有了她，你们之前找人想要杀我的事儿，咱们就一笔勾销啦。”

    陆天龙裂开嘴，一边笑着说，一边牵着劳伦斯就往外走。

    “……”

    战利品？

    陆天龙这是打算把劳伦斯带走？

    “混蛋，不行，你要带走劳伦斯，我就跟你拼命！”

    反应过来的道奇和穆勒两个人都疯了。

    穆勒站在那里双眼喷火瞪着陆天龙，道奇则双眼喷火，不管不顾的就扑了上来。

    “卧槽！”

    陆天龙被道奇这模样吓了一跳。

    刚才揍他哥的时候，这家伙反应也没这么激烈啊，现在只不过说要带走道奇，怎么就跟打了鸡血似得？

    “放开她……”

    道奇冲上来，不由分说直接伸手朝着劳伦斯抓去。

    “给我滚一边去。”

    陆天龙毫不客气一抬脚，直接踹在了这家伙的小肚子上。

    道奇一声惨叫，整个人倒着飞了出去，直接摔了个四仰八叉。

    “不行，绝对不行，你要是想带走劳伦斯，我就跟你拼命。”

    道奇就像是发疯一般，竟然再次咬着牙从地上爬起来，忍着疼，再次超陆天龙的方向冲来。

    与此同时，旁边的穆勒也反应过来，跟着道奇一起冲上。

    “……”

    “这俩家伙，看来都是把劳伦斯看的比他们自己的命更重啊。”

    若有所思的看着两个人。

    看他们一起发疯的模样吧，不用说，肯定是全都喜欢这劳伦斯。

    刚才被揍了都还能忍住不说话，现在见到自己要带走劳伦斯就全都疯了。

    有点儿意思。

    “啪，啪！”

    陆天龙也好不手下留情，直接又是两脚踹出，穆勒和道奇俩人又飞了出去，啪嗒一声仰躺在了无米开外。

    “我警告你们。”

    “我的忍耐是有限度的，若是再敢上来，别怪我下手不再留情。”

    陆天龙眼神变冷一眼，冷漠看着面前又忍着疼从地上爬起来，还想从过来的穆勒和道奇。

    他今天来这里的目的，就是想要带走劳伦斯。

    所以如果没有必要的话，还真不想出重手伤人。

    但是如果穆勒和道奇一直这样胡搅蛮缠，那可就别怪他心狠手辣了。

    “不行，就算是死，我也不能让你带走劳伦斯。”

    “我可以什么都不要，可以不要柴尔罗斯家族，可以不要自己的命，但是必须要劳伦斯……”

    道奇摔的全身生疼，却仍然竭嘶底里的怒喊着。

    “我……也是！”

    旁边的穆勒更凄惨，脸上都还血肉模糊了，好容易从嘴里吐出仨字，然后跟道奇一起又上来了。

    “好。”

    “那我就成全了你们。”

    陆天龙微微扬眉。

    一只手牵着劳伦斯，一只手突然挥舞，体内隐龙传承之力爆发，直接朝着穆勒和道奇两人席卷而去。

    此下如果命中，这俩家伙必定重伤！

    “放肆！”

    就在这千钧一发之际，突生变故。

    门口传来一声怒喝，随后便是一道诡异的能量席卷而来。

    同时进来的还有一个人影，速度极快，竟然一下就到了陆天龙的面前。

    “砰！”

    这人影和陆天龙对撞，就听一声巨响，荡漾出去的能量波动，让周围不少东西遭殃。

    蹬蹬蹬。

    陆天龙连退三步，然后扬眉看向刚才冲进来的那个家伙。

    他已经趁着刚才和陆天龙对撞的余力后退，顺便还将穆勒和道奇两人抓在手里一起退了下去。

    “蛮夷邪帝？”

    等看清这家伙的容貌，陆天龙猛然扬眉，一股杀意顿时从双眼之中爆射而出。

    没错，刚才突然出现将穆勒和道奇救回去的，正是之前跟陆天龙曾经有过接触的蛮夷邪帝！

    “穆勒，道奇！”

    门口突然再次传来一声沉稳男音。

    众人扭头去看，就见一个五六十岁的老者站在门口，仪表堂堂，器宇轩昂，很有几分气势。

    “罗斯先生！”

    见到这老者，刚才一直处在震惊之中的菲利普赶紧快步走上，低头恭恭敬敬道。

    罗斯？

    柴尔罗斯家族的现任族长？

    陆天龙暗暗点头，目光在这罗斯族长和蛮夷邪帝的身上扫视一圈。

    看来传言没错，这柴尔罗斯家族的背后，果然有蛮夷部落的关系。

    “爸爸，你可要为我们做主。”

    “你看看我哥哥被打成什么样了，就算是我妈妈来了估计都认不出他了。”

    “还有，这个混蛋竟然还想带走劳伦斯，今天一定要宰了他……”

    一时间，整个大厅里面就只有道奇愤怒的控诉声，以及旁边穆勒含糊不清的附和声。

    “都给我闭嘴！”

    “一群没用的东西。”

    罗斯突然一声怒喝，一下镇住了道奇和穆勒。

    他目光在大厅之中游走一圈，双眼之中也是显露出无比的阴狠和怒意。

    这里可是柴尔罗斯家族的庄园，竟然被人如此折腾，简直不可饶恕！

    这事儿要是传出去，会让柴尔罗斯家族成为别人的笑柄。

    “陆天龙……”

    罗斯最后目光盯在陆天龙身上，冷冷开口。

    “闭嘴吧，我也不想再跟你废话，地方是我砸的，人是我打的，现在我还要带走劳伦斯，事情就是这么简单。”

    陆天龙毫不客气直接打断了罗斯的话。

    现在也没再跟他说什么刚才穆勒派人暗杀之类的话，事情闹到这个程度，说那些已经没什么意思。

    “混蛋！”

    被人如此粗暴对待，罗斯暴躁无比，他是柴尔罗斯家族的族长，谁见了不是恭恭敬敬？

    “劳伦斯，你呢？难道你也要违反约定，离开我们柴尔罗斯家族？”

    罗斯狠狠瞪了一眼陆天龙，突然扭头看向他身后的劳伦斯。

    所有人的目光又放在了劳伦斯的身上。

    只见她嘴角勾起一抹淡淡笑意，刹那间倾国倾城。

    “罗斯先生，按照约定，我不能主动离开你们柴尔罗斯家族。”

    “但是现在是他要强行带我离开，如果你们阻止不了，那也不算是我违反约定。”

    话说的很简单，是陆天龙非要带自己走，要是你们拦不住，那就是你们的错！

    “你……”

    罗斯目光阴狠，劳伦斯这说法也的确能够说的过去。

    反正现在不管说，都是要先干掉这个陆天龙，否则一切都是白费。

    “很好。”

    “我柴尔罗斯家族貌似已经很长时间没有传出血腥味了。”

    “所以不少人都觉得我们可能好欺负了。”

    “今天，我便用你们的鲜血，让外面那些对我柴尔罗斯心怀不敬的家伙们看看……”

    罗斯脸上闪过一丝狰狞，咬着牙冷冷开口道。

    他来之前已经调查了陆天龙的身份，的确不一般，而且似乎和华夏官方还有千丝万缕的联系。

    要是直接干掉陆天龙，可能会有些麻烦，但是罗斯坚信，柴尔罗斯家族一定能够处理。

    等到时候，甚至还可以再次提高家族的声望。

    “蛮夷邪帝，出手吧，要简单粗暴一些，将面前的这些家伙，全都给我抹杀！”

    罗斯自信满满开口，蛮夷邪帝出手，必定能够将陆天龙这些人一个不留全部干掉。

    “恩？蛮夷邪帝？”

    可等了半天，身边却没有动静，罗斯微微皱眉扭头，却见蛮夷邪帝还站在原地没动。

    “蛮夷邪帝，动手呀，你还愣着干什么？”

    罗斯心里闪过一个不好的念头，催促道。

    PS：下午或者晚上还有更新。

