    做了一夜的梦，黎夏脸色不是太好，十分萎靡，刷牙洗脸的时候，也有些失神，对旁边林境的打量，只当做没看见。

    “你一晚没睡？”林境昨天很晚才睡，但精神也比黎夏好，黎夏脸上的眼袋都快掉到下巴上了。

    黎夏点头，回厨房拿上菜篮子，随口回答“做了一晚上的梦。”

    走到门口，发现林境还跟着她，“我要出去买菜，你也要跟着我？”

    “睡不着，又不能运动，我跟你出去转转。”林境是担心黎夏。

    棚户区这里很繁华，但确是属于城市边缘，再过去就是城郊，他昨天会出现在这里，就是因为犯罪分子，潜逃进了棚户区。

    这当口风声紧，他们不敢犯事，但万一呢？

    黎夏没再拒绝，由着林境跟着，正好她也有些事，想跟林境确认一下，“昨天你们队长走后，你脸色很不好，工作不顺利吗？”

    明明昨天那位李队长和林境他们，正在着手一件大案要案，但民间却一点风声都没有，大家歌舞升平，完全不知道背后这些人为大人付出了什么。

    “你这小丫头，挺能联想的啊，看脸色就能算命了？”林境嘻嘻哈哈，压根就不回答黎夏的问题。

    黎夏抿了抿唇，知道从他这里问不出什么来，“我拜托你的事，进展得怎么样了，有线索吗？”

    她问的是找胡奶奶儿子遗体的事。

    这事林境记着呢，但没时间去办，只联系了线路上的属辖单位，多注意这方向的情况。

    “暂时还没有的，你这趟回去，顺利吗？张浩然那个小子有没有好好照顾你？”林境转而问起了黎夏。

    黎夏微微笑，“浩然哥看着我在湖省下了车，还提前给我安排了住的地方。”

    看到黎夏这样笑，林境就觉得牙疼，假得很。

    听到张浩然看着黎夏在湖省下的车，林境表情松了松，但心底却没有松，如果不是临时有任务，他肯定得跟着黎夏去湖省。

    只是看到黎夏在湖省下车，并不能说明问题。

    两人各自有秘密，好在没走没长时间，就是菜市场，也顾不得再瞎聊了。

    林境的刀伤很严重，吃的方面需要注意，要补充高蛋白，忌令辛辣和发物，黎夏买菜全是照着林境能吃的去的。

    买完菜回家，黎南和黎漾已经起了，都已经洗漱好，正坐在门口背书，看到黎夏回来，兄妹俩放下书本，到厨房给黎夏帮忙。

    林境本来想帮忙的，结果发现根本没有他下手的地方，干脆拿了大扫把去扫院子。

    ……

    “黎夏，你怎么总在走神？”早自习是英语早读，英语老师抽完单词默写后，就让英语课代表管纪律，自己回办公室改默写去了。

    桂圆明显地感觉得黎夏有些不对劲，平时黎夏早读也不会像别人那样大声诵读，但她肯定是要背课文的，今天黎夏看着书本，明显不在状态。

    黎夏在努力回忆上辈子的事情，但那毕竟只是当时看过的一则新闻，她记得大概事件，但真的不记得具体的细节。

    以她上辈子这个时间段的状态，她能记得这件事，还是因为这个新闻举国震惊，大街小巷都是谈论这事，学校还专门给学生们进行了禁毒教育。

    如果不是见到李队长，她甚至完全不会记起这一件事。

    歹徒到底是什么时候开始报复的，跟林境他们现在进行的案子到底有没有关联，黎夏一丝头绪也没有。

    她要怎么提醒林境呢？

    必须得想起一些细节来，才能找别的谎话去覆盖它，圆上他，一点线索都没有，她要怎么提醒？

    难道空口白牙地去跟林境说，一个月内，你队长一家会惨加报复，一家三口殒命于歹徒手下？

    这根本不可能。

    就算说了，林境也不会相信，只会当她是神经病。

    到时候等到事情真的发生，还会让自己陷入到危险的境地中去。

    不能冒险！

    “可能昨天受了凉，有点不舒服，没事。”黎夏冲桂圆笑笑，打起精神来背书。

    中午回家，林境居然在家把做饭要准备好的东西都准备好了，看着案板上被切成土豆棍的土豆，黎夏默默地拿起了菜刀。

    他这个的公子哥以前在家的时候怎么可能拿过刀，到了单位估计也是一直吃食堂。

    “我是不是让你费事了？”林境有些不好意思，看到黎夏艰难地改刀，有些心虚地问。

    黎夏微微笑，“有这个心挺好的。”

    又是那种假到不行的微笑，林境讪讪地站到一边，指着菜篮子，“我蔬菜洗得很干净。”

    黎南听黎夏的安排，切了条苦瓜正在抠苦瓜籽，闻言看了眼“洗得很干净”的蔬菜，看到那快被搓烂的菜叶子，默默地移开了眼。

    确实洗得很干净，再多洗两遍，菜叶都快要洗成化了。

    午饭后，黎夏吃完就不管，直接去了学校，林境看着在那里洗碗的黎南，“你姐怎么这么早去学校？”

    “我姐前几天请了假，落了些课，得补起来。”黎南乖巧地答。

    林境点了点头，“对了，你们以前是哪里人？”

    “湖省乐坪县人。”黎南看了他一眼，好像在奇怪他为什么突然问起这个。

    说完，黎南又问，“小林叔，你自己做饭吗，我姐带了些土特产回来，你伤好后，可以拿一点回去尝尝。”

    林境微微叹气，是湖省乐坪县没错了，他问得突然，黎南也没有多思考，对答得十分流畅。

    难道真的是他多想了？

    “不用了，就我那手艺，别糟蹋好东西。”林境忙摆手，说完，他起身回了房间，准备睡一会再去医院。

    他一走，黎南才微不可见地松了一口气。

    但因为林境在这院子里，就是松一口气，黎南也是绷着神经，只是做了个深长的呼吸，并没有露出完全放松了神态。

    平时都是他和黎漾一起洗碗的，但今天他可不敢让黎漾在这跟着呆着，把人支使去隔壁找同学玩去了。

    他一直提着心，神经紧绷，就是怕林境突然问起相关问题，他也真的问了。

    林境不知道，就刚刚，黎南后背出了一身汗，把衣服都汗透了。