    “哎，十男九虚，这是通病。”

    王稳建露出一脸感同身受的表情，“其实我也虚的，有时候也会腰酸背痛，嘘嘘分叉。这没什么，只要多补补，总会调理好的。”

    刚才纪默和老板娘闹出的动静确实不小。

    轩阳和王稳建都听见了，且又听到那些老色胚暗中议论，说纪默中看不中用，丢男人的脸。

    故而，这两个好学生心疼自己的老师，才想着法子给纪默补肾。

    纪默的嘴角抽搐着，终于忍不住怒吼：“滚！”

    “先生莫要生气，气大伤肾。我这就滚！”

    王稳建将手中的大力丸放下，离开前还不忘提醒，“一定要记得吃哦。”

    纪默气得想打人。

    简直是莫名其妙，一个送来枸杞茶，一个送来祖传大力丸，这两个兔崽子怎么就认为自己的腰子不行了？

    “好像有魔族的气息！”

    林梦萌的房间内，睚眦趴在枕头上，吸了吸鼻子，隐隐约约闻到一缕淡淡的魔族气息。

    但这缕气息很快就消散，没了踪影。

    旁边，多宝蛇则扭动着修长的小身躯，有些儿兴奋，她则感应到了强大宝物的波动。

    林梦萌翻来覆去睡不着觉，心口很闷，觉得自己可能要多个便宜师娘了。

    她就想不明白，纪默以前对女人从不动心，表现得很冷淡，为何偏偏看上了老板娘。

    莫非，纪先生好寡妇？

    宋薇茜则在房间内黯然惆怅，怎么也想不通自己与老板娘相比差在那。

    唯一安慰的是，纪默显然不是弯的，对女人感兴趣，只是肾似乎不太好。

    纪默怎么也想不到，自己莫名其妙就被贴/上“虚男”的标签。

    秉持着不铺张浪费的原则，他慢慢喝着枸杞茶，右手把玩着那颗大力丸，却是怎么也下不了口。

    吱。

    房间门再次被人推开。

    老板娘再次进来，很顺手就关上门。

    听到动静的宋薇茜一张脸都绿了，果然是如狼似虎，才过去多久，这臭不要脸的又主动上门找纪默了，有这么空虚的吗？

    “纪公子，要不我们继续吧。”

    老板娘俏丽的脸庞布满红霞，说这种话莫名就觉得不正经，有些儿羞耻。

    “继续？”

    纪默茫然，旋即隐隐有些小激动。

    老板娘则看到他手中茶杯里密密麻麻的枸杞、鹿茸、首乌，脸色更红了。

    大半夜的喝这些东西，睡得着么？

    她发现纪默手中还有一颗鸡蛋大的药丸子，忍不住问：“这是什么丹药？”

    “好像是大力丸。”

    纪默回答，然后觉得不妥，连忙将药丸子扔掉，解释道：“别误会，我就是闲着无聊研究一下，不是要吃，其实我身子一点都不虚的。”

    这不解释还好，一解释就有此地无银三百两的感觉。

    老板娘的脸一下子红到耳朵根，娇艳欲滴，咬着樱红的嘴唇说道：“你大半夜的补肾想干嘛？我就是想要刮下痧，你不许有不健康的想法。”

    她原本以为纪默是个正人君子，没想到原来是装的，一点儿都不正经。

    竟然半夜偷偷喝枸杞茶，吃大力丸子，实在是坏透了。

    本来老板娘对纪默的印象还不错的，这下子高大的形象一下子崩塌了。

    “我真没有什么想法啊。”

    纪默觉得好冤，跳进黄河也洗不清了。

    老板娘终究是无法摆脱突破到凡仙境的诱/惑，还是下定决心，说道：“那劳烦纪公子再给我刮下痧，事成之后，定有厚报。”

    说完，扭捏着走向床边，开始解衣襟上的盘扣。

    纪默的瞳孔止不住放大，心跳有些加速，已经看到了一抹白皙。

    然而老板娘的脸色一下子又变了，面若寒霜。

    她重新扣上盘扣，满脸怒火，再次甩门而去。

    因为，又有不长眼的来破坏她好事，又有高手潜入福来客栈了。

    而且这次来的还是两个人，帝境巅峰实力，不太好对付。

    “玩我呐？”

    纪默直接锁紧房门，盖头睡觉。

    今晚谁特么来敲门也不开了，一个个的都拿他来消遣，好过分。

    听到动静的住客，对纪默更加鄙夷起来，从老板娘进屋到出来，这才多久？

    动作慢的话估计扣子都还没解开呢。

    这么快就完事了？

    哎，这年轻人怕是没得救了，肾废了。

    唐家来的那两位长老，在福来客栈探查了一番，十分疑惑。

    这里并没有发现唐吉的蛛丝马迹，也没有任何打斗留下的痕迹。

    唐吉仿佛是凭空消失了一般，一点痕迹都没有遗留下来。

    “好邪门啊，唐吉死不见尸，究竟死在那里了？”

    其中一个唐家长老叹息，百思不得其解。

    “罢了，掳走林梦萌，杀光琅琊书院几人。其他人谁敢阻挠，也一并解决掉。”

    两位唐家长老并没有过于纠结。

    因为唐亨已经气急败坏了，来之前就已经让他俩尽快把事情办好，别拖拖拉拉。

    “你们想要杀谁？”

    一团黑雾飘来，老板娘充满怒火的声音冷幽幽响起。

    有完没完了，真当她的福来客栈是什么人都能随便撒野的吗。

    刚弄死一个，又来了俩，这两人也没必要留了。

    感觉到黑雾中弥漫的恐怖气息，两位长老的脸色顿时布满凝重之色，他们怎么也想不到这小小的福来客栈藏龙卧虎，竟然潜伏着一位半步凡仙境强者。

    “我们乃是唐家之人，来找琅琊书院麻烦的，阁下还是不要多管闲事，以免惹祸上/身。”

    唐家这两位长老威胁道。

    赤璋城可是唐家的地盘，是龙也得盘着，对方虽然实力强大，但若是敢得罪唐家，也难逃一死。

    “哦，原来你们是唐家之人啊。”

    老板娘故意发出惊叹声，却悄无声息地利用黑雾掩饰，慢慢逼近两人，冷哼：“我这个人没别的兴趣，就喜欢玩火。”

    说话间，骤然动手。

    乌芒大盛，符文喷薄，一簇簇冰冷刺骨的焰火瞬间笼罩两人。

    “幽冥魔焰！”

    两位唐家长老满脸惊恐，吓得魂飞魄散。

    他们根本就来不及反应，身体就被点燃，几乎连反抗的余地都没有，全身上下就燃烧起来。

    老板娘张开结界，防止两人的惨叫声泄露。

    转眼间，两位巅峰灵帝就化为飞灰，飘散在天地间。

