    如果徐碧莲不挑拨离间，马强不会多想，这事也就算了，可听了这番话后，马强心里就种下了怀疑的种子，越想越觉得徐碧莲说的对，要不是有了新相好, 怎么会赶他走？

    特么的，臭不要脸的烂货！

    徐碧莲暗暗冷笑，煽风点火道：“那女人能开得起店，你可有不少功劳，现在她天天吃香喝辣，你却连香烟都抽不起了，你不憋屈？”

    “别说了！”

    马强喝了声, 阴阴地看了眼徐碧莲，大步走了。

    徐碧莲冷笑了声，一步三扭地跟了上去，身上一分钱都没了，晚上去接笔生意吧，挣几块是几块。

    楚翘到了市场，找到徐大发，和他说了张淑容的意思。

    徐大发期待的表情一下子黯然，失望道：“她瞧不上我？”

    “不是，她是真不想结婚，不管是谁她都不会答应，不是看不上你。”楚翘解释。

    徐大发脸色好了些，还没死心，锲而不舍问道：“她为啥不想结婚？她闺女那病不是问题，我存了不少钱，医药费出得起的。”

    楚翘有些无奈, 没想到徐大发还挺痴情，只得应付道：“具体原因我不清楚，反正她说不想结婚。”

    徐大发还想再打听，楚翘连海鲜都不买了, 匆匆离开，这媒她吃不消做了。

    让徐大发自个去问张淑容吧，她不管了。

    晚上，楚翘和顾野说了路上看到徐碧莲的事，顾野冷笑，“别管她，连何家都不管她了。”

    其实徐碧莲做了很多不光彩的事，大院都传开了，何老爷子气了个半死，在大院宣布和徐碧莲断绝关系，以后不让她踏进大院半步。

    顾野也很意外徐碧莲会堕落至此，明明可以过正常的生活，这女人却自己作死成了荡妇，现在和一帮无赖厮混，大院说得很难听，说徐碧莲就和以前的长三堂子姑娘一样，不过这话也没说错, 徐碧莲现在比长三堂子的姑娘还下贱些。

    以前的长三堂子姑娘，至少客户还要挑拣下, 徐碧莲现在是来者不拒, 只要给钱就行，要不然她没工作，又没了何继红的支援，她哪来的钱吃饭？

    全是靠这种营生挣钱。

    楚翘没再提这女人了，徐碧莲现在混成这样，绝对不会有好下场，她只需等着看结果了。

    不过她没想到，结果这么快就出来了，两天后，她接到了张淑容电话，说了阿美的事。

    “阿美差点被马强那王八蛋弄死了，幸好被人救了，这王八蛋真不是东西，阿美给他还了那么多赌债，他也下得了手！”

    张淑容恨得真咬牙，晚上她接到公安局电话，吓了个半死，匆匆赶过去，好在阿美只是受了点伤，没大碍，可受惊不小，一晚上都趴在她怀里，看着怪造孽的。

    “阿美没事吧？”楚翘也吓了一跳。

    马强居然真敢下手，这男人已经疯了。

    “伤倒不重，就是脖子掐得不轻，差点断气，她也是运气好，正巧有人路过，救了她，还把马强制伏了，要不然阿美怕是小命不保。”

    张淑容现在还心有余悸，那个弄堂白天都没几个人过去，昨晚偏偏有人过去了，还是個大男人，也是阿美的运气。

    她又恨声道：“都是马强那个姘头出的主意，那女人太坏了，本来马强没这想法的，那臭表子拱火，马强就去找阿美要钱，阿美不肯，那姘头就又拱了几句火，马强就下了死手。”

    谷岊

    楚翘心跳了跳，想到了徐碧莲，这贱人极有可能干出这种恶毒事来。

    “你们现在在哪？”

    “还在公安局，阿美吓得不轻，可怜巴巴的，我陪着她。”

    “我现在过来。”

    楚翘挂了电话，拿了车钥匙就下楼，她想看看是不是徐碧莲。

    路上买了些水果和吃食，楚翘挺着肚子慢悠悠地走，进了大厅就看到了张淑容他们，阿美靠着她，脸色煞白，平时的神采飞扬都没了。

    脖子上一圈深紫色，看得人触目惊心，可见当时马强是真起了杀心啊。

    没看到马强和徐碧莲，但却看到了另一个熟人。

    楚翘很意外，这熟人就是宣红霞的远房表哥，那个饭店老板，当初给张淑容做介绍的那个男人，怎么会出现在这儿？

    “朱师傅你怎么在这？”

    楚翘走过去和饭店老板打招呼，看到她饭店老板也很意外，忠厚地笑了笑，说道：“昨晚出了点事，公安同志带过来问话的。”

    张淑容和阿美齐声问道：“你们认识？”

    楚翘立刻想到了，饭店老板应该就是昨晚救了阿美的恩人，真是奇缘哪。

    “认识的，是朱师傅救了你？”

    阿美点头，感激道：“多亏了朱师傅，要不然我……就没命了。”

    说到这里，阿美表情害怕，朝张淑容怀里缩了缩，别看她平时风风火火的，其实胆子并不大，昨晚她是真吓坏了。

    尤其是马强掐她时那狰狞的表情，阿美一闭上眼睛就出现了，她都不敢合眼。

    “没事就好，马强他们呢？”楚翘问。

    “狗男女被关起来了。”阿美恨道。

    她现在特别后悔，没早点和这畜生分手，还给这畜生还了那么多赌债，这些钱还不如打水漂呢，至少能听个响，这畜生却恩将仇报，还想要她的命。

    楚翘去看了被关押的马强和姘头，果然不出她所料，那姘头就是徐碧莲。

    看到她，徐碧莲愣了下，随即破口大骂：“你来看我笑话的？楚翘你个不要脸的臭表子，都是你害我有了今天，我饶不了你！”

    徐碧莲声嘶力竭地叫着，她最落魄的样子被楚翘看到了。

    “伱是咎由自取，自作自受，徐碧莲你叫这么大声有什么用？你能拿我怎么样？你现在是阶下之囚，还会被判刑，你连出都出不来，还想饶不了我？呵……你在白日做梦？”

    楚翘冷声嘲讽，这贱人前世没少挖苦她，她说的还是文明的。

    “放我出去，我没犯罪，是马强干的，我什么都没干，放我出去……”

    徐碧莲跟疯了一样，使劲撞铁门，像不知道疼一样，一下又一下撞得咣咣响，旁边关着的马强，一声不吭，眼神却越来越阴戾。

