    “蕾姐，那帮是什么人？”

    梁初音站在夏蕾的身边，看着视线中那支突然出现的队伍问。

    夏蕾摇摇头，她也不解，之前也没有接到任何关于有人会来帮助云顶的消息。

    她知道依然有些人在为了云顶奔走，最后一次消息传来的时候至少铜壶那边还在努力着，但夏蕾没有抱太大希望。

    为了防御云顶，增加守城力量，核心成员全部撤了回来，铜壶一个人势单力孤，注定了人轻言微，不会有人愿意来这里送死的。

    既然这样，这帮人是谁请来的？从昨天的行为来看，这些人是站在云顶一方的，虽然他们连派个人进来联络一下都没有。

    “派出去的人走多久了？什么时候能回来？”

    “刚走了四个小时，因为正面出不去，只能从后面悬崖的位置绳降下去绕路到那边，估计不到晚上回不来。”

    夏蕾和站在另一边的卢义说了几句，然后皱着眉头看着有些突然热闹起来的反云顶联盟营地，那边……好像出多了些人。

    “大黄这几天怎么样？”

    一直在忙于防务，夏蕾这些天基本上没什么空，地黄丸那边也顾不上了，都是小虎这个伤号在照顾，这两天朴秀英给小虎治疗了很多次，今天才算恢复得差不多了。

    “好了一些，但基本上还是之前的样子，按照这个速度，没有两三个月是不会好的。”小虎揉着身侧，那里就是之前被小九哥箭塔攻击贯穿的地方，对于那天没有动手就被直接重伤，小虎心中憋着一股气，看着下面的反云顶联盟，眼中都是带着火的。

    夏蕾沉吟了一下，“告诉秀英，暂停对大黄的治疗，她现在需要节省精神力，否则不用等到敌人来攻击，我们最强力的依仗就没了。下一次，她要一起参战了。”

    大家沉默，知道现在也只能这么做了，如果任由朴秀英继续给地黄丸每天使用数次治疗技能，那么她的精神力几乎得不到恢复，在落日圣光冷却的时间内，她需要亲临战场给参战的人施加空菱盾、甘露术和温和之链，如果不能保证足够的精神力，她恐怕坚持不了多久。

    这个时候刘正红突然上了城墙，在这里开临时会议的核心成员都望了过去，不明白为什么一直呆在实验室里的这位大姐会来这里。

    “刚才廖刚和廖东突然都有些暴躁，如果不是我及时给他们注射了镇静剂，可能就进入战斗状态了。”

    夏蕾等人脸色齐齐一变，廖氏兄弟是谁，或者说……是什么，整个云顶只有他们核心成员知道，那是云顶的一张大底牌，是要在关键时刻寄希望起到朴秀英在夜袭时起到的作用的。但由于兄弟俩的特殊性，注定了他们不可能如同进化者那样稳定和正常，那毕竟是刘正红实验室出产的试验品，一旦失去了控制，那就不是底牌，而是阿喀琉斯之踵了。

    刘正红知道大家正在等着她解释，她目光落在外面，不太确定的说：“廖氏兄弟是如何诞生的你们也清楚，他们身上的基因序列和特异部分，都来源于变异生命，并且能力还是……那种。”

    “能够让他们从沉睡中醒来，并且突然暴躁起来的原因虽然很多，但是就目前来讲，最有可能的一种就是，外面，来了和他们类似的存在。”

    吸了一口气，刘正红道：“记得钟鸣没离开前和我们说的那只怪兽吗？就是被一架飞机从天空投下来后来被大黄干掉的那个。”

    大家一呆，墨夜皱眉道：“正红姐，你不会是说，外面也有人和你一样，初步掌握了这种技术吧？”

    刘正红摇头，“一模一样肯定是不会的，其实估计连相似都没有，但，由于……太专业的你们也不懂，简单说来就是，基因可能会相同，都是变异生命身上提取的，而怪兽也是野兽的范畴内，只是更加强大和莫测，但是某些野兽的本能还是存在的，比如，领地意识。”

    “在我们这面没有任何刺激的时候，廖氏兄弟差点进入战斗状态，在我想来，也只有他们感觉到了某些同类侵犯了他们的领地这一种可能，所以才会如此暴躁。”

    刘正红说着，指了指云顶前面这片地方道：“别忘了，当初为了让廖氏兄弟两个在关键时刻发威，我们可是让他们把这里都视为领地的。”

    众人恍然，的确，当初在这些反云顶联盟的人没来之前，得到了消息的云顶众人是让廖刚和廖东出来，把整个云顶的范围都设定成了他们的领地的。

    “如我的猜测是对的，那么当初那个叫什么神堂的组织，应该是来了，所以，做好准备吧。”

    刘正红拍拍手：“我马上会把兄弟俩运到这边，我也会在这里待命，以防万一。”

    事实证明，刘正红的猜想和做法，都是正确的，刚刚过了正午，反云顶联盟那边就有了动作，他们分兵两路，其中一路一千人左右推着三个巨型金属笼到了那支神秘队伍前面，挡在了他们和云顶之间，而另外一路直奔云顶，开路的不再是重卡，而是六个那种盖着黑布的大笼子。

    当距离云顶城墙还有两百[第八区 www.dibaquxsw.top]米的时候，有一些穿着白色试验服的人从队伍中出来，依次掀开了这些笼子上的黑布。

    整个战场在这个时候空气凝滞了瞬间，无论是云顶山庄的人还是反云顶联盟的人，目光都集中在了这些笼子里的身影上，呼吸都停止了似的。

    怪兽！各种各样趴伏在那里的怪兽，它们或者缓慢或者急促的呼吸着，正在沉睡，但是浑身上下发出的那种气势，却极其的惊人。

    这里的人全部都是进化者，这个距离足够他们看清楚很多东西，反云顶联盟的人看到的时候，发出了一阵阵欢呼，而是城墙上的云顶成员看见之后，则脸色苍白。

    城墙下和神秘队伍前，九个巨型牢笼里，正在沉睡的九头怪兽，额头上的魔晶全部都是……蓝色。

    夜袭之后的第三天，反云顶联盟亮出了他们的第一张底牌。

    出自神堂的九头五级怪兽。(未完待续。)

