    挥手打发走了蒋瓛，朱元璋又皱起了已经有些发酸的眉头。

    他发觉最近自己的眉头总是不由得的就皱起来，尤其是听到东宫的消息，尤其是关于那个孙儿的。

    朱元璋问道：“庆童，你说三皇孙这是在干什么，明明和咱吵着要杀詹徽是他，现在又对他的家眷这么仁慈……”

    庆童连忙说道：“这都是殿下的事，奴婢实在不知啊……”

    朱元璋又继续说道：“你说他这是心慈手软妇人之仁，还是真正的仁慈？”

    论到一位王爷的事情，庆童更不敢答话，于是说道：“殿下们都是龙子龙孙，奴婢一介卑微之人，不敢揣摩……”

    朱元璋笑骂道：“你这个老货，朕又不是问你政事，就是家常聊聊天，解解闷子，瞧把你谨慎的。”

    又叹了一口气说道：“这个皇孙朕是真看不透，以前嫌他懦弱，怕他被人欺负，后来他杀伐果断了，朕又怕他受人挑唆，怕他被仇怨冲昏头脑，

    现在又怕他回到从前，唯唯诺诺，性格无刚，到时候就藩，连王宫里的官员他都压不住，那还不是任人欺负了，怎么做咱的皇孙！”

    庆童宽慰的说道：“皇爷您也不用太过担忧，三皇孙这才多大，就藩还早着呢，您就把他当成正常皇孙对待就行了……”

    朱元璋眉头微皱，不由得问道：“当成正常皇孙？”

    庆童一愣，还以为自己说错话了，连忙解释说道：“奴婢的意思是……三殿下不是和别的王爷一样吗，都是您的后代，皇爷您正常对待他就行，不必太过劳心……”

    “正常对待……”朱元璋在心里琢磨这句话。

    是啊，自己让锦衣卫关注东宫的状况，总觉得朱允熥有些让人琢磨不透。

    可是如果按照正常人来看待的话，一切就解释的通了。

    按照他所说的，之前为了怕父亲勾起伤心事，怕惹父亲生气，所以凡事谨小慎微唯唯诺诺，所以才看起来不起眼。

    后来因为要替父亲报仇，所以才会杀伐果断，用尽心机谋划。

    这确实是一个正常的表现啊。

    毕竟谁还没有愤怒的时候。

    “可他庇护詹徽的家眷这是怎么回事？”朱元璋不由得说道。

    此时的庆童骑虎难下，只好勉为其难的说道：“允熥郡王殿下是个至孝的，也有太子爷的仁慈，兴许是他心里骄傲，不愿拿弱妇孺撒气吧……”

    “骄傲？他有什么可骄傲的！”朱元璋不由得嗤笑道。

    庆童只好试着说道：“兴许……兴许殿下有傲骨，是能报到正主头上，不屑于报复孤儿寡妇，奴婢……奴婢实在不知道，请皇上恕罪。”

    “啪！”朱元璋一拍大腿说道，“就是傲骨！当年陈友谅差点一炮把咱给轰死！可咱是怎么对待他的家眷的？

    咱俘虏了他的长子，很多人都吵吵着咱杀了他儿子泄愤，可是咱呢，就觉得杀人家儿子算什么本事，要杀就得杀陈友谅的本人！所以他儿子这才能留得一命。”

    说道以前的争战旧事，朱元璋明显有些兴奋：“后来陈友谅死了，他和咱可是生死大仇啊，多少次都差点把咱给弄死，咱能不恨他？

    可咱又是怎么对待他家眷的？咱给他的兄弟封伯，给他的父亲封侯，咱还给他的儿子封侯，有人说咱是沽名钓誉，哼哼……

    实际上咱是不怕他们反，不怕他们报仇！陈友谅咱都能把他给弄死，何况他的家眷，欺负孤儿寡母算什么本事！”

    庆童在一旁恭维说道：“皇爷的胸襟自然无人可此！”

    朱元璋这才心情舒畅一些，含笑说道：“这个皇孙年纪不大，倒也是有点傲气，像咱的孙子！”

    显然，对朱允熥有这样的胸襟和度量，朱元璋也感到很欣喜。

    看了一眼正在给自己松筋骨的庆童，问道：“你呢，家里还有什么人？”

    庆童回答说道：“回皇爷的话，奴婢家里父亲母亲还健在，不过年龄大了，身体不好，还有个哥哥照料他们，托皇上的洪福，倒是不缺什么。”

    朱元璋恻隐之心发动，说道：“朕记得你很长时间都没有回家探望了吧？找个时间回去一趟吧，在家里多住几天尽尽孝，半个月够吗？朕这里也离不开你。”

    庆童眼睛一红，忍住哽咽说道：“谢皇爷隆恩，奴婢……家里有哥哥照料，奴婢不必回去那么长时间，一两天也就够了。”

    朱元璋见他这般，显然不像是做伪讨自己欢心，可一两天，再加上路程消耗的时间，怎么会够呢。

    便不解问道：“怎么回事？给朕说说。”

    庆童忍住泪水含笑说道：“那奴婢就给皇爷啰嗦啰嗦，皇爷别嫌弃……奴婢当年家里贫寒，家乡又遭了灾，养活不了一家人，奴婢为了省下口粮给家里，也是为了活命就进了宫……”

    “奴婢的父亲知道后，就觉得给祖宗丢人，给先人蒙羞受辱，一气之下就病倒了，再也不许奴婢进家门……”

    庆童被压抑的久了，好不容易有人能听听自己的事情，所以也就忘了谨慎。

    擦擦眼泪继续说道：“奴婢每次回家探望，奴婢的父亲都会生气病重一次，后来奴婢也就不敢进家门了，害怕他们气出一个好歹来……”

    “所以奴婢每次回家，都让兄长把他们带出来，奴婢就藏起来……远远的看看他们，不敢上前去……见他们没病没灾，奴婢也放心了……”

    朱元璋叹了一口气说道：“不能在他们面前尽孝，也苦了你呀……”

    庆童哭着说道：“兄长能够侍奉父母，能在跟前尽孝，奴婢的孝心只能偷偷藏着，只能留到下辈子了。”

    朱元璋宽慰的说道：“你也不用太伤心了，你兄长有他尽孝的方式，你也有你尽孝的方式，只不过不显露罢了……”

    说到这里突然明白过来，看这庆童笑骂道，“你这个奸滑蠢货！变着法儿的来哄朕啊。”

    庆童擦了眼泪，故作一脸迷茫说道：“皇爷您说什么？奴婢愚昧，不太明白。”

    朱元璋长出来一口气，说道：“朕也是当局者迷呀……允炆知礼懂理，得太子的喜爱，他能在床前尽孝、能侍奉左右，

    允熥不得太子欢心，就只好把孝心藏在心里，为了不惹太子难过，就甘心情愿……让人误会他胆怯懦弱……，唉，太子这是做得什么孽，把一个孩子逼的委屈求全。”

    又感慨的说道：“都是好孩子啊，受委屈了……”

