    “当时你带兵前往汜水关，离开不久之后，我在殷地便得到消息，说周国那边‘凤鸣岐山，天命垂象’，我和龟灵一商量，这应该就是封神之事开启的征兆，最后便决定我去打探，她留守都城……”

    无当开始为胡雷讲述她这些日子的经历。

    从她离开都城开始，事无巨细一一道出。

    “等我抵达的时候，你已经击溃沣城，带领大军撤走，我就借机混进城里，因为当时的留守官员全都被你俘虏，所以城内混乱不堪，也没人注意，我就留了下来，隐居在沣城之中。”

    就算不乱也没人注意你吧？

    胡雷怀疑无当圣母就算光明正大的过去，也无人理会她。

    除非有阐教大能在那边，不然以无当那时的状态，就算走到面前，普通人都会无视吧？

    不过，这段时间到底发生了什么？

    为何无当圣母不似之前？

    不仅存在感提升了不少，还从惜字如金，到现在的滔滔不绝！

    “之后的日子里，因为都城被你攻破，留守官员又都被俘虏，姬昌在汜水关那边也投降朝廷，整个周国都陷入了停转，周国陷入了嫉妒混乱之中，烧杀抢掠无处不在。”

    好家伙！

    把姬昌吹的那么厉害，胡雷还以为周国应该“夜不闭户，路不拾遗”呢！

    搞了半天，周国还有零元购的活动！

    当然，这件事从根源上来说，他才是罪魁祸首。

    不过他不仅毫无负罪感，反而有些可惜。

    当时要是再努努力，周国是不是就更难缓过来？

    城破之后，胡雷只让抢掠，却没有烧杀。

    虽然带走了不少精壮奴隶，但终究是心慈手软。

    好在，他走之后周人自己的混乱，就够姬昌喝一壶了！

    “混乱持续了月余，才有大族出面勉强维持了运转，不过这些大族也借机巧取豪夺，吞并其他家的财产，若非姬昌回来的快，恐怕姬家都要遭受哄抢了。”

    这就是大族的天性。

    胡雷造成的损失，他们自然要想办法找补。

    既然不能通过战争获得，那就只能从内部寻找补充。

    想必这一次下来，周国的小地主应该所剩无几。

    “姬家父子在周国的声望很强，他们一回国就很快稳定了内部，不过重要岗位的大臣缺失了很多，都由姬家子暂代。”

    好家伙！

    虽然周国臣子少，但姬昌儿子多!

    “其中伯邑考继续当他的王储，姬发、姬旦则分别为文武之首，好在他们父子齐心，勉强整个周国带回了正轨。”

    姬昌不怕推恩令的潜在威胁？

    就算是要迅速稳固，也该先从大族中抽调人手。

    他怎么就放心大胆的，将儿子们放在各个岗位之上？

    难道他不怕第二天醒来，周国就被瓜分一空？

    这让胡雷有些迷惑，不明白姬昌为何会出这样的昏招。

    直到无当接下来的话，才让他明白……

    “这时阐教的人，开始陆续到周国帮忙，第一个去的，是一个修为不高，名为姜子牙的门人。”

    啊这！

    玩赖是吧？

    人都凉透了，还能复活？

    胡雷有些傻眼，第一次打断无当的话，道：“无当圣母，你确定那人是姜子牙？”

    无当圣母不明其意，反问道：“你认识他？”

    “他曾经就死在我的面前，如何能不认识？”

    胡雷苦笑，随后又道：“这事具体一会儿再说，不过他的死千真万确，当时我就在现场，他心口被扎了个窟窿，就算大罗金仙也救不了他！”

    无当圣母和金灵圣母全都皱眉，似乎有些怀疑。

    顿了顿，胡雷才又补充道：“不过他的尸体被灵宝大法师带走了。”

    金灵圣母插言道：“我听闻玄都大老爷那里有种金丹，虽不至于肉白骨，却也可以活死人，也就是让人的魂魄重新回归肉身。”

    她的手不自觉的扶了扶额头，道：“但应该只能救凡夫俗子，还无法复活仙人，因为仙人的魂魄太强，若是死去，恐怕只能转修鬼神。”

    “那就说得通了！”

    无当圣母露出恍然之色，道：“那姜子牙并未成仙，修为也十分有限，只是才智尚算上等，已经在周国拜相。”

    “啧！”

    虽然明白了大概，可胡雷还是有些牙疼。

    阐教死了还能复活，实在是太赖了！

    这就好比你和人打街机，你就一个币子，可对方还有一筐。

    你打败一次，他再投一个，打败一次，再投一个……

    直到他把你打败为止，可你一旦失败，却再也续不上了。

    想到这里，胡雷面露期许的看着金灵圣母，问道：“咱们教中有复活的手段吗？”

    “自是没有。”

    金灵圣母摇了摇头，道：“杀人谁都会，可复活这等扰乱轮回的法子，金仙是做不到的。”

    “再说，金仙非大劫不会身死，而且，这等回天之术，恐怕也只有圣人可能施展，这却也不是老师擅长的领域。”

    在胡雷的记忆中，好像只有哪吒是莲花化身复活的。

    可现在一听金灵的话，他才明白。

    哪吒那根本不算什么！

    阐教复活根源，是太上老君！

    这还怎么玩？

    只要这位圣人出手，自己这边弄死一个，对方复活一个。

    那累死也赢不了啊！

    “这丹药限制颇多，只能复活凡人，你为何却愁成这样？”

    见胡雷愁眉不展，金灵圣母有些诧异，随即补充道：“就算是阐教的那位大老爷，想要炼制这种丹药，应该也没那么容易！”

    “哦？”

    胡雷闻言眉头舒展了一些，道：“他们能有多少？”

    金灵想了想，道：“我虽不知具体，但想来这种丹药，最多也就一两炉罢了。”

    “吁~~！”

    胡雷这才长舒了一口。

    只要不是无穷无尽，有所限制就好。

    对！

    以后再杀周国的人，自己还要记得戳骨扬灰！

    只有这样，才能最大限度的限制对方复活。

    这是无当圣母也附和道：“这姜子牙虽然修为不高，但应该对阐教很重要。”

    胡雷恢复正常，连忙开始捧哏：“此言怎讲？”

    “为了让他加入周国，阐教还废了不少心思呢！”

    见胡雷再次倾听，无当圣母也继续道：“他们先是为姬昌安排了一出飞熊入梦的把戏，又控制了姬昌的卜算，让他的卦象所获非龙非彪，非虎非罴，为王辅之象。”

    还是阐教仙人会整活啊！

    胡雷闻言就盘算着，如何能这般不着痕迹的把事办了。

    看来自己下次出手，也要提高一些逼格，让他们见识一下，什么叫做调性！

    金灵补充了一句，道：“她猜测出手之人，应该是南极仙翁。”

    “不错，这虽是我的猜测，但应该相差不远。”

    无当圣母点点头，解释道：“当时我就在沣城，阐教能瞒过我的，也就那么几个，若是玉虚门下，应该就是南极仙翁出手，否则不会毫无痕迹。”

    “南极仙翁……”

    胡雷脑海中浮现出一个，额头硕大，像是寿星，又像是丹顶鹤成精的老者。

    三教会签封神榜的时候，胡雷仅仅匆匆一瞥。

    他只知道对面都是三教精英，能认出来的不多，但就有这个极具特色的长相。

    “屏蔽天机，扰乱卜算，还能毫无痕迹，能做到的屈指可数。”

    无当圣母笑了笑，道：“当然，我也只是猜测，也许是昊天上帝的安排，也说不定。”

    是谁安排的不重要，重要是是有高人出手。

    而且，这高手连无当圣母都无迹可寻，起码也是个大罗金仙！

    “不过，当时姬昌不知为何，似乎有些不信自己的占卜，他又找了三子姬旦，将此事说了，那姬旦在周国有善于解梦之名，便为他解道，飞熊入梦，是有贵人将出。”

    无当自然不知，上次姬昌可被“天意”搞得焦头烂额！

    草草出兵，差点覆国！

    若非回来的时候仙人赠药，暂时解决了推恩令的事。

    他别说相信天意，可能都有弃天地祭祀的心了！

    “两相印证之下，姬昌才勉强顺从‘天意’，但也并未太过大张旗鼓，只是派人在沣城打探了一下，恰巧遇到一个樵夫，将他派去的人引到了磻溪，那里自然是等候多时的姜子牙。”

    这就是直钩钓鱼的典故？

    不是说愿者上钩吗？

    怎么全程都充满了“刻意”？

    胡雷感觉有些好笑，怪不得姬昌都快不信了！

    这样连环巧合之下，别说是姬昌这样的聪明人，就算傻子也该回过味来了！

    当然，就算明白其中有猫腻，姬昌也无力反抗。

    而且周国此时正缺臣子，他派人寻访贤明，倒也正常。

    “有趣的是，他在那里直钩钓鱼，引起别人的注意，还曾说自己号“飞熊”，可即使如此，也足足在那摆了一个月的姿态，才被周国派去的人找到。”

    “咯咯咯！”

    金灵圣母闻言都笑出声来，道：“这帮家伙可真是好面子，直接摆明身份，难道周国敢不礼遇？”

    “是呀！”

    无当圣母也是一边摇头叹息，一边道：“他们搞这么多无用的事，平白都耽搁我的时间。”

    知道飞熊入梦这事，她本以为很快就会有结果。

    没想到直等了一个月，就等到姜子牙这个阐教的小鱼。

    这事搞得无当圣母十分失望！

    她本以为搞这么大阵仗，起码要出动个大罗金仙呢！

    “姜子牙当时还不肯走，说让姬昌来接，不过姬昌推脱年迈，只让姬发去把他迎了回去。”

    说到这里，她顿了顿，才道：“不过，姬发可能都后悔去这一趟。”

    “这是为何？”胡雷有些好奇。

    姬发和姜子牙，那是一对千古流传的君臣！

    为何会后悔接他回来？

    无当圣母再也忍不住笑意，道：“那姜子牙一见姬昌，当即就亮明了身份，说是奉命来辅佐周国夺取天下，姬昌似乎也早有预料，当场宣布让姬发为次，做了亚相，拜姜子牙为首相。”

    好家伙！

    接回来个贤人，却是顶替自己的！

    正常来说，这姬发估计恨透了姜子牙吧？

    而且……

    胡雷面露恍然。

    姬发这时可不是武王，与姜子牙哪来的君臣？

    伯邑考没死，他就是个接不到班的接班人，和姜子牙一样是臣！

    现在好，不仅有伯邑考这个竞争对手，姜子牙也是他的竞争对手。

    这姬发可真够衰的啊！

    不过，这好像是自己造成的？

    胡雷想到这一切的根源，正是他自己！

    若没有他，姬昌可能要被关在羑里，用不了几年，伯邑考为了救父，来朝歌之后就要身死，被姬昌吃下。

    那姬发就从第二继承人，晋级为第一顺位继承人了！

    现在姬昌被提前释放，伯邑考也不用死了。

    若是伯邑考比姬昌活得久，那姬发是再无出头之日了。

    几人笑了一阵，胡雷才问道：“那姜子牙都有什么举措，周国破败如此，他想再攻打大商，难道要请天兵天将不成？”

    “那姜子牙上任之后，倒是很能折腾。”

    无当圣母这时也恢复正色，解释道：“沣城被破之后，又遭多次掳掠，已经破败不堪，而且大多地方都被周国的大家族趁机占据。”

    胡雷掠夺的是财富，或者说浮财。

    而当地的大家族，则趁机夺取了他带不走的土地、屋宅等不动产。

    这样的事，就算是姬昌也没法阻止。

    因为很多土地、屋宅的主人，已经没了。

    胡雷好奇姜子牙如何解决这样的问题，难道是大杀四方？

    可周国现在缺的就是人，他如何还能再杀？

    “他的解决办法，就是和姬昌商议，模仿大商迁都朝歌之事，在沣水东岸又立一都，为镐城，与沣城并称沣镐二京。”

    嘶！

    有点东西啊！

    胡雷被姜子牙的操作给惊了一下。

    居然想到迁都，这和帝乙当时的手段相同。

    可见姜子牙的手腕不差，怪不得能流传千古！

    果真，不可小觑啊！

    “之后，姜子牙又从姬旦手上拿到了军权，开始秣兵历马，整训军队，我回来之前，他已经开始对周边的小诸侯动手，准备吞并之后补充人口。”

    姜子牙要统合西方，而非之前那样联盟的形式。

    不然，根本无法和大商相比。

    这一步，倒是中规中矩。

    胡雷点点头，暗自想着自己若是身处姜子牙的境地，都能做什么？

    “另外，他派出大量细作前往东、南、北各处小诸侯，具体不得而知，名单目的就是搅动天下，制造各种混乱。”

    差不多也是这样！

    胡雷对姜子牙生出几分惺惺之情。

    看来这就是他未来的对手了！

    “我探查到的手段，差不多就这些。”

    无当圣母将周国的情况与胡雷都说了一遍，最后又补充道：

    “另外还有就是，阐教的几个小辈已经下山，现在都在姜子牙账下听令。”

