    当油光肥美的熏鸡腿出锅，不仅是祁钟毓跟祁钟灵两个小家伙的眼睛亮了，附近其他小朋友的眼睛也亮了。

    “妈妈好厉害！”相较于别扭的祁钟毓，祁钟灵已经率先感叹出声了。

    洛玉笙被祁钟灵吹捧得有些飘飘然，那张精致的小脸满是得意，“妈妈还有更厉害的，来，宝宝先尝尝看味道怎么样。”

    看着面前的鸡腿，祁钟灵小嘴微张，然后咬了一口。

    可爱的大眼睛蓦地睁圆，祁钟灵一边吃，一边点着头，“妈妈，鸡腿好好吃。”

    “好吃吧？那妈妈再喂我们宝宝吃。”洛玉笙看着小钟灵小嘴一张一张地，觉得可爱地不行，当下也忘了别的，先顾着喂饱自家乖女儿了。

    一旁被晾在一边的祁钟毓只能将目光落到祁钰清的身上，“爸爸，我也要吃鸡腿。”

    因为鸡腿烫的缘故，祁钟毓想吃自然不能自己上手了，当即只能求助祁钰清。

    闻言，祁钰清也拿了筷子夹着鸡腿，学着洛玉笙的样子一口一口喂着小钟毓。

    但是父子两个也不知道怎么回事，时不时地视线都落到洛玉笙跟小钟灵的身上，仿佛洛玉笙手上的鸡腿比较好吃，小钟灵吃得比较香一般。

    一只鸡腿的量不少，怕小家伙们吃不下饭，洛玉笙只让小钟灵吃了一半，剩下的自己吃了。

    因为熏鸡腿要趁热吃比较好吃的关系，洛玉笙看着锅里剩余的两只鸡腿，想了想拿出来后切成几块的鸡腿肉，然后放到了盘子里。

    等做完这些，再将那盘子鸡腿肉交给两个小家伙，“这些鸡腿肉，宝宝跟哥哥一起送给你们的小伙伴吃好不好？”

    “好。”小钟灵软软地说着，一旁的祁钟毓哼了一声。

    接下来的时间里，小钟灵跟小钟毓被小朋友们都围上了，跟小伙伴们分享美食的两个小家伙也笑得十分开心。

    等到分享完美食不久，洛玉笙叫回两个孩子，四个人一起吃了饭。因为菜准备得不少的缘故，中途还让一些厨艺不太好的家长们一起加入用餐，一顿饭下来，洛玉笙倒是在家长中间混了个脸熟。

    也有不少人纷纷感叹，洛玉笙看着就是养尊处优的样子，没想到居然会下厨，而且厨艺居然还那么好。

    当洛玉笙说到自己出身农村时，家长们也纷纷意外了下，毕竟洛玉笙身上的气质，就不像是出身农村的那种。

    面前的洛玉笙面对家长们侃侃而谈，丝毫不避讳自己的出身，一旁的祁钰清倒是想起曾经，因为有人说到洛玉笙出身农村的事情，洛玉笙还跟那人吵起来了。

    这一摔，倒是让她变化很大。

    野炊结束，洛玉笙两人又带了孩子去爬山，这一天虽然忙碌，却是充实得很。

    不过当她一个人回到公寓，洛玉笙又觉得寂寞了，舔了舔唇，如果祁钰清肯把孩子给她就好了。

    接下来的几天里，洛玉笙除了没事干刷刷剧，就是尽量锻炼了下自己的体力，事实证明，弱不禁风才是最适合她的，金刚芭比不是她的风格。

    每天晚上，洛玉笙都会悄悄跟小钟灵打电话，倒也不是她不想给小钟毓打电话，而是对方不爱搭理她。

    祁钰清倒也不是没发现女儿跟洛玉笙打电话的事情，不过也不知道怎么回事，他居然放任了这件事。

    虽然洛玉笙希望把时间都用来跟两个孩子培养感情，但显然对她而言，赚钱也是重中之重。

    《野生》是一档主张生存类的综艺，在那里没有明星光环，有的除了同伴就是自力更生。不过相较于第一季，这一季有老玩家带领，显然不会像第一季刚开始那样，让嘉宾们手足无措。

    一季十二期，又以四期为一批嘉宾，同一期的嘉宾总共是七个人，分别是五男二女，已经成了标准配置。

    眼下新的一季还没开始，前四期的嘉宾就已经被吵翻天，粉丝们寄希望于自己的爱豆能参加，又担心他们受不了这个苦。

    不过不管他们怎么想的，开机发布会这天还是到来了。

    其实嘉宾方面，节目组已经放出了一些消息，有当红偶像小生，有一剧爆红的知名男星，有爱唱摇滚的少年歌手，还有体坛冠军。

    而这四个嘉宾基本也被猜出来是谁，剩下的三个，节目组的嘴巴倒是闭得很紧。

    穿上节目组安排的礼服，洛玉笙走出更衣室时引起了阵阵骚动。

    海蓝色的礼服配上慵懒的卷发，精致的眉眼间似笑非笑，那一刻，仿佛让人看到了深海中惑人的海妖，正在诱惑着人类走向死亡。

    这是带着侵略性的美，让人感觉到极致的危险，锐利得让人无法转开视线，却又深怕被迷住无法脱身。

    直到她微微皱眉，因着身上礼服带来的些许不适，工作人员们才纷纷舒了口气。

    就连恰好到了门口的左浩也不由看呆了下，还是一旁的经纪人推了他一把才反应过来。

    不过反应过来的他，倒是更兴奋了起来，“她也是这期的嘉宾吗？我怎么没见过她，是新人吗？”

    经纪人白了他一眼，虽然不想承认这个傻子是他的艺人，但也不想他惹事。

    将人拉到一旁，经纪人凑在他耳边说道：“别脑子犯抽，她是洛玉笙，洛玉笙，洛玉笙！”

    在这圈里，你不认识洛玉笙这个人，那没人会觉得你孤陋寡闻。但如果你不知道这个名字代表的是什么，那就真的是孤陋寡闻了。

    至少左浩一下子就冷静了下来，有些惋惜地看向那已经关上的更衣室门，“她居然是洛玉笙啊……”

    可惜了那张脸，居然是洛玉笙那个花瓶，妒妇之名如雷贯耳啊。

    回想起曾经洛玉笙打压圈内女星的那些事，就算刚刚还被那张脸诱惑，眼下左浩也没兴趣了，这种奇葩只有祁总能忍住放在家里吧。

