    藤川健一死亡之际，秦文玉几人似乎心有所感，莫名往那个方向看了一眼。

    他还在前往山顶的路上，已经快到了，最多还有十分钟，就到达山顶了。

    此时，玉木一和高桥卯月也已经下了山体，回到了雪地上。

    高桥卯月走在前面，玉木一依旧在垫后。

    她时不时回头看他一眼，终于还是耐不住心底的疑问：“玉木一，我们为什么要下山？躲避那只正在上山的鬼吗？”

    玉木一注视着她，沉默片刻。

    他这一头梳得一丝不苟的头发被山风吹得略显凌乱，但看上去却并不狼狈。

    “因为我已经知道鬼杀人的规则了。”

    玉木一沉默之后，说出了惊人的话。

    高桥卯月双目大睁，难以置信地看着他：“你……说真的吗？”

    玉木一闭上眼摇了摇头：“卯月小姐，我不是一个会开玩笑的人。”

    高桥卯月哑然，的确，玉木一在祭宴之中相当出名，虽然他不是内圈的四人之一，但他已经拥有了进入内圈的资格。

    祭宴最内圈的九个位置，进入的条件之一是获得六枚或六枚以上的九眼勾玉。

    玉木一的勾玉，已经攒够了六枚。

    但他很奇怪，他花了一枚九眼勾玉向灵媒兑换了祭宴的过往之礼，那是一枚卷轴，上面记载着祭宴曾经发生的故事。

    只是一份过往之礼卷轴的话也就算了，令人费解的是，紧接着他又花了一枚九眼勾玉兑换了一颗预知戒指？

    那颗戒指并不能预知未来，它唯一的作用，只是能提前知道下一次祭宴参加的人选而已。

    就是这两件东西，花费了他两枚九眼勾玉，让他掉出了最内圈的九席。

    不过，同样也因为这两件东西的存在，玉木一变成了最受欢迎的同伴之一。

    在祭宴中，他不是九眼勾玉获得数量最多的人，但却是用得最奢侈的人。

    灵媒那里的道具并不能让他们拥有与厉鬼对抗的超能力，更不能强化自身的某种感官，最多能获得一些被隐藏起来的，无关紧要的场外信息罢了，所以，除了玉木一之外，没有人知道他为什么要兑换这些东西，来浪费珍贵的九眼勾玉。

    不过，虽然他很奇怪，但却并不是一个难相处的人。

    而且，他的才智早已得到了大家的认可。

    高桥卯月虽然惊诧于玉木一说出的话，但并没有对这句话本身有过任何怀疑。

    因为玉木一和他自己说的一样，他是一个不开玩笑的人。

    “因为什么规则？”高桥卯月没有注意到自己此刻的问题已经有些越界了。

    但玉木一似乎并不打算瞒着她，或者说他主动说出了这件事本来就是要把这个信息告诉高桥卯月。

    “之前我们在营地时，看到了小川博的尸体，你还记得他的尸体旁有什么吗？”

    玉木一问道。

    高桥卯月回想了一下：“钱包，钥匙，还有……护身符！”

    对，就是这三样东西。

    当时大家还因为这三样东西展开过讨论。

    “我记得你说，那个护身符是真正的护身符，小川博会被鬼杀害可能就是因为他在脱衣服的时候摘下了护身符。”

    高桥卯月非常清晰地说出了当时的情形。

    “嗯，不过，当时我忘了一件事。”

    玉木一看向就在不远前方的营地，说道：“如果取下护身符是鬼杀人的规则，那根本就没有护身符的我们算什么？”

    “我们？”

    高桥卯月眼睛一亮，对……

    我们！

    祭宴来的五人从一开始就没有什么护身符，如果这个附身符是扳机，根本就不符合常理，鬼岂不是根本就不能对他们动手？

    想到这里，高桥卯月面色一变：“这么说的话，现在爬山上去，准备把护身符还给铃木真纪的他们，不是非常危险吗？”

    “是。”

    玉木一目光平静地看着她。

    他的眼神，让高桥卯月竟有些躲闪，就像……她的父亲一样，没有任何感情，只有利益的眼神。

    “那你刚才为什么还要跟着他们一起爬山？”

    高桥卯月越来越不明白这个人心底到底在想什么。

    玉木一毫无隐瞒的意思，继续说道：“刚才你看到了吧，那只身材高大的鬼。”

    “如果大家不全都上山，它还会在山下徘徊。”

    高桥卯月双唇微张：“你……在利用大家把鬼引上山？”

    “你会害死他们的！”高桥卯月死死地盯着他，愤怒地说道。

    玉木一面色不改，只是平静地看着她：“他们的死活，与我有什么干系？”

    高桥卯月被他这冷血的说辞弄得心神不宁。

    她刚想说些什么，却又听见他说：

    “只要你能活着。”

    高桥卯月一怔，玉木一不知何时已经走到了她的前面去。

    他刚才说话了吗？

    “只要你能活着……”

    这句话是他说的吗？

    风雪越来越大了，凌冽的山风灌进耳中，让高桥卯月有些怀疑自己听到的声音的真实性。

    见玉木一头也不回地往前在走，高桥卯月选择了压下心中的疑惑。

    应该是听错了……

    高桥卯月赶紧跟上了玉木一，玉木一虽然没有回头，但似乎一直在关注着她，听到她的脚步声跟上来后，继续说道：

    “鬼杀人的真正扳机，是钥匙。”

    钥匙？

    高桥卯月眉头微皱，然后缓缓睁大了眼睛。

    那个故事……那七个人去年在山顶遇到的那些事，他们意外发现了传教士的宝藏，然后在东峰峰顶发现了七把钥匙。

    难道说……小川博被杀的真正原因，是他丢下了那把钥匙？！

    “之前发生的事，藤川健一看到了尸体，差点掉下悬崖，高井祥太的手机莫名偏离了足迹，被删除了十分钟视频片段，这些都是鬼做的手脚，但不是完整的杀局。”

    “它要引诱其他人扔掉钥匙，钥匙离开身体的人，会立刻触发真正的死局，我想，那个首先失踪的高田幸，以及一开始说自己体力不好，但现在却爬到了山顶上去的宫崎小百合，早就已经被鬼杀害并且掉包了。”玉木一看向了身后那座雪峰的高处。

    “宫崎小百合是鬼的化身之一，和她独处的人，会非常危险。”

    听完玉木一的推测后，高桥卯月忽然问道：“那我们呢？如果触发死局的扳机是钥匙，对于我们而言，不是和护身符一样吗？我们从一开始就没有钥匙啊？”

    玉木一看向她，脸上终于露出了一些笑意，这个笑容与他平时的笑不太一样，显得有些生硬，但却更加真实：“所以，这就是生路所在。”

    “在他们讲述的故事里，冰桥断裂前还在开启宝藏的人有两个，一个是浅野千夏，一个是铃木真纪，她们的钥匙留在了东峰，而剩下的钥匙，刚好是五把。”玉木一停下脚步，两人已经到达了营地，他蹲下身子，缓缓拉开了放着小川博尸体的帐篷，眯着眼说道：“这才是我们的护身符，带着这五把钥匙，渡过三天。”

    高桥卯月终于理清了前因后果，也就是说，没有钥匙的人，都会成为鬼的清除对象？

    她的目光落在了玉木一的脸上，这个男人此刻的样子，似乎是他最舒服的状态。

    然而，她发现玉木一脸上的笑意竟然在慢慢消失！

    他眯着的眼睛也缓缓睁开了。

    高桥卯月赶紧朝小川博尸体的位置看去。

    没有了？

    小川博的遗物之前不是全都完好地放在这里吗？

    不……钱包还在，护身符也还在，唯独那串钥匙消失了！

    有另一个人也猜到了！

    高桥卯月难以置信地看向玉木一，除了玉木一之外，还有谁也猜到了？

    “我还是低估你了……”

    玉木一站起身来，转身看向山顶的位置，不知在对谁说话。

    ————

    还有三十米左右，就到峰顶了。

    秦文玉捏了捏口袋，忽然转身往山下营地的方向看了一眼。

    不会有人去白跑了一趟吧？

    那就真的……抱歉了。

