    巴克利瞅着继续跟湖人队紧咬比分的魔术队，也是一愣，他虽然赛前说自己看好魔术队，可他自己也知道，这都是在瞎扯淡呢！

    就第一场比赛魔术队这状态和湖人队那表现，根本就不是一个级别的。

    如果要比较的话，魔术队在那场比赛给到湖人队的阻碍还没有第一轮爵士队给的多。

    可结果，第一节比赛结束的时候，魔术队居然是以2分的优势领跑湖人队。

    他在赛前所说的还真说对了？

    肯尼史密斯在这个时候分析道：“德怀特在这场比赛接球接得很舒服，虽然在场上站着的是尼尔森，但一号位的打法更像是阿尔斯通在场上，这是魔术队更习惯的进攻节奏，这也是魔术队能够领先结束第一节的原因，这只球队毕竟是踩着联盟总战绩第一的骑士队进入总决赛的，只要节奏对了，他们不可能像第一场那么的不堪一击！”

    “此外，魔术队在三分线外的投篮命中率高达百分之五十，10投5中，他们的射手今晚的状态是真的好！”

    魔术队能够领先进入第二节，在肯尼史密斯看来，主要是做好了两个方面，一个是尼尔森打法的改变，他开始尝试着跟霍华德联系，这是阿尔斯通常干的活，并且在东部决赛的时候效果不错，霍华德弱侧低位的打法让整个骑士队的内线防守叫苦不迭。

    这场比赛虽然效果没有东部决赛那么好，可好歹是比上一场要好上不少。

    上一场比赛霍华德在进攻端完全没有存在感。

    此外另一方面是外线射手群的发挥，上一场比赛魔术队第一节打完外线三分球是6投2中，命中率只有33.3%，比这场比赛低了足足17%左右。

    不仅命中率高了，进球数也同样是上一场比赛的2倍还多。

    说来，做到了这两个方面的魔术队才算是他们正常的水准，他们就是靠着这两个方面的优势，在常规赛赢下了一场又一场的胜利，在季后赛干掉了一个又一个的对手！

    “别让德怀特在那么舒服的位置接球，安德鲁，你是没吃饭吗？我希望看到你在防守端的侵略性，我不想再看到德怀特能那么舒服的接球！”

    “还有科比、孙、特雷沃，你们到底在干什么，对面在三分线外拿到了50%的命中率，你们还想拿总冠军吗？这真的太糟糕了！”

    “别以为赢了一场比赛就真的稳了，伙计们，你们还差得远呢！接下来，我希望可以看到你们认真起来！”

    菲尔杰克逊在节间休息时大发雷霆，将整个湖人队刚刚上场的球员挨个骂了一顿，然后又朝着奥多姆还有孙大圣继续道：“上一场你们玩的很开心，但在顺风局打出那样的表现并不算什么，现在，重任交给你们两个，我希望当主力球员回到场上的时候，我们重新回到了领先状态！”

    ……

    菲尔杰克逊将压力给了湖人队的替补阵容。

    原因也很简单，目前湖人队的替补轮换阵容是要强于魔术队的，也不是说魔术队的替补席没啥实力球员，今年的新人考特尼李还有白人射手jj雷迪克都是具备一定能力的家伙，但这两个家伙比起孙大圣跟奥多姆，差距还是有点大的！

    毕竟考特尼李和雷迪克两个人的场均得分加起来才勉强跟孙大圣一样。

    此外，还有一个对于魔术队替补阵容不利的情况在于，孙大圣和奥多姆都能持球，而雷迪克跟考特尼李都没有持球的能力。

    倒是有个阿尔斯通。

    只是阿尔斯通从火箭队交易到魔术队之后，尼尔森就已经受伤了，他便一直打首发，跟替补阵容在一起训练的时间很少。

    缺少发动机也使得魔术队替补轮换阵容在场上一直处于被动局面。

    第二节3分13秒，湖人队轻松将分差反超5分。

    孙大圣拿到了3分1助攻，还拿到了一次抢断，只可惜那次抢断没能转化成得分。

    相比于他，考特尼李的发挥就没有那么的好了，他还是更适合跟主力球员一起上场，才能让他防守还有突施“冷箭”的能力发挥出来，可一旦遭遇到针对，他的表现也就只能用勉强合格来形容了。

    整个第二节的替补轮换期间，他只拿到了1个篮板，没有其他任何的数据。

    说来在总决赛之前，还有不少媒体将考特尼李还有孙大圣放在一起比较过，甚至还对他们两个人在场上的表现进行过预测。

    没办法，都是一年级新人，在职业生涯的第一年就进入总决赛，多多少少会引起一些比较的目光。

    但从现在这情况看来，孙大圣的表现要比考特尼李好很多。

    或者说，根本没有可比性！

    孙大圣在战术地位上已经完完全全超过了考特尼李，他已经是球队的核心球员。

    而考特尼李在魔术队撑死了就是个角色球员。可以把他当成魔术队的“阿里扎”，只是战术地位还要低很多。

    从这几分钟的替补轮换时间也可以看出来，两个人之间的差距有多大。

    肯尼史密斯瞧着两个新人，忽地颇有感触道：“孙在刚打出表现的时候，也被认为是非常不错的冠军球队拼图，跟现在的考特尼李颇为相似，但随着孙持续进步，没有人会再认为他只能是一个角色球员，很多的球迷都开始认为孙会在未来成为一只球队的核心，考特尼李或许在未来也会很骄傲地说，曾经，我跟孙放在一起比较过，虽然那个时间很短暂！”

    他在赛前也看过那些将孙大圣跟考特尼李放在一起比较的新闻，不过他相信这场比赛结束后，没有人会再把这两个人放在一起比较。

    ……

    孙大圣跟奥多姆顺利完成了菲尔杰克逊交代的任务，在替补轮换时间结束时将分差反超，之后两边陆续拿上了主力球员。

    魔术队的外线射手群今晚的状态确实是好，在第二节接下去的时间又联手投进了4个三分。

    只是在这样的火力下，湖人队还是以59比56的比分领先进入到了下半场。

    科比第二节回来后，单节砍下12分，以一人之力挡住了魔术队第二节的这场“三分雨”。

    