    索菲？

    苏凌月一下瞪大了眼睛。

    有些难以置信的看着王莹。

    她对索菲是再熟悉不过，不管是第一次她来苏氏集团洽谈合作，还是后来苏凌月等人去她家族的金融公司考察，这个丫头都给她留下了很深刻的印象。

    这可是世界最顶尖金融财阀巨头家族的千金，背景绝对强悍。

    可是现在，她竟然作为陪同人员，跟着开米罗公司的人一起过来？

    这个开米罗到底是什么背景，竟然强悍到了这种地步，超越了世界最顶尖的金融财阀了？

    无数年头从苏凌月的脑海之中闪过，心中无比震惊。

    “看来我们低估了这个开米罗公司，竟然能够让索菲都陪同着过来……”

    “凌月，我们见不见？”

    王莹的表情看上去也是特别的惊讶，犹豫之后询问道。

    “见！”

    苏凌月表情恢复了冷漠。

    “不管怎么说，现在非洲那边的情况，现在还没有证据证明就是开米罗公司做的。”

    “而且我也想看看，他们这次过来，究竟所为何事！”

    她冷声道，非洲那边有人捣乱，是在拒绝开米罗公司合作开发金矿的第二天，所以刚才的资料之中分析，这件事百分之九十是开米罗公司所做。

    但是，在没有特别的证据之前，还不能下定论。

    加之与索菲之间的关系，自然也不好直接拒绝对方的求见。

    “好，那我马上去安排，先让他们去会议室。”

    王莹点点头，然后快步离开了办公室。

    房间里只剩下了苏凌月，她低头，试图把王莹来之前的一些文件批阅完毕。

    翻看两页，却莫名的烦躁，最后狠狠将手中的签字笔扔在了桌子上，深吸几口气靠在了后面的椅子上。

    这些天她努力让自己忙碌起来，几乎把所有的精力全都放在了工作上，就是不想让自己闲下来。

    因为一旦闲下来，脑海中总会不由自主想起那个身影。

    陆天龙！

    “这个混蛋，走了这么多天，竟然都不知道回个消息！”

    “等你回来，我肯定要你这个混蛋好看！”

    她气鼓鼓的嘟囔着，幻想陆天龙就在面前，咬着小牙狠狠对着前面挥舞了几下小拳头。

    若是让别人看到她现在的娇俏模样，肯定会忍俊不禁。

    “索菲和陆天龙的关系是不错的，现在她竟然陪同开米罗的人过来，这有些不正常。”

    “难道，开米罗公司的人，就是看现在陆天龙不在，所以在故意如此的嘛？”

    想了一会儿，苏凌月脑海之中突然冒出这个念头，随后这种感觉毫无根据越发的强烈起来。

    “哼，无论如何，不管他们是为了针对陆天龙，还是针对苏氏集团，我都不会让你们得逞的！”

    苏凌月深吸一口气，努力让自己的心情平复下来，随后缓缓起身，转身朝着办公室门口方向而去。

    苏氏集团二楼一间会客室之中。

    “罗纳德，你到底什么意思？为什么实现没有告诉我，这次是要来苏氏集团？”

    会客室之中，索菲站在中央位置，精致的脸蛋儿上满满都是愤怒，恶狠狠的盯着对面的沙发。

    沙发上坐着一个金发碧眼的欧洲男人，年纪大概在三十岁左右，外表看上去温文儒雅，给人一种很绅士的感觉。

    但是如果仔细观察，却能看到他眼中偶尔会闪过一丝丝的精光，让人冷不丁看上去有些心悸的感觉。

    “索菲，忘记你的身份了吗？不要对我这么没有礼貌的说话。”

    叫罗纳德的中年男人笑呵呵的开口，慢条斯理从旁边端起咖啡喝了一口，表情悠哉悠哉。

    “你……”

    索菲几乎控制不住就要发飙。

    之前罗纳德找到他，说要来一趟华夏，找公司谈一笔生意。

    因为陆天龙的缘故，索菲对华夏的印象极好，所以当时毫不犹豫点头答应下来。

    但是当知道目的地是海阳的时候，她心里就有些犯嘀咕，三番五次询问要跟哪家公司谈生意。

    罗纳德只是轻描淡写的说是一家小公司。

    可没曾想，他的目标竟然真的就是苏氏集团！

    “没错，你是正义尊者，我是正义使者，你比我的级别高，但是这也不是你欺骗我的理由！”

    索菲咬着牙道。

    她在征服者之中的地位，是正义使者，而面前这个罗纳德，则是正义尊者。

    正义尊者就是要比正义使者的级别高一级。

    “欺骗你？我怎么欺骗你了？”

    罗纳德淡淡一笑，目光放在了索菲身上。

    “索菲，你应该很清楚，征服者即将全面出世，现在需要大量的资金，现在正在世界各地寻找合作伙伴。”

    “我听说这个苏氏集团最近发展挺不错，所以就想过来看看。”

    “我之前也听说过，你跟这个苏氏集团的关系挺不错，貌似你的家族还跟他们达成了合作伙伴关系。”

    “难道你不觉得，他们如果再能跟咱们征服者合作，对他们来说也有天大的好处吗？”

    罗纳德不紧不慢的开口道。

    意思很明确，苏氏集团能够跟征服者合作，简直就是苏氏集团的造化。

    只是话没说的这么直接而已。

    “罗纳德，你是在为陆天龙拒绝我们征服者的耿耿于怀吧？”

    索菲咬着牙，一句话点明了其中的原因。

    “哈哈，既然你都把话说在这里，那我也就跟你明说吧！”

    罗纳德的眼神之中闪过一丝凶恶。

    “之前征服者邀请陆天龙加入，是给他多大的面子，可是这个家伙竟然不知道珍惜！”

    “现在他已经被修罗殿盯上，凭他现在的能量，怎么可能会是修罗殿的高手？”

    “一旦他被修罗殿所杀，这苏氏集团最后肯定也会落到修罗殿的手里。”

    “既然如此，我们不妨提前动手，先将这苏氏集团拿下……”

    罗纳德目标闪烁，显然是为自己现在这个决定感到骄傲。

    “你怎么做，难道就不怕被组织知道吗？你这个趁人之危的家伙！”

    提到陆天龙，索菲的眼中闪过一丝控制不住的痛苦。

    就在十几天前，在米国的一处港口上，陆天龙遇上了马里昂。

    当时陆天龙等人全部身负重伤，索菲本来想要央求赶到的征服者高手救他。

    结果陆天龙拒绝加入征服者，索菲也被组织内部的高手强行带离，就把重伤的陆天龙扔在了马里昂的面前。

    每每想到这个场面，索菲心里就跟针扎似得疼痛。

    离开之后，她千方百计打听陆天龙的情况，却只知道重伤的陆天龙被人救走。

    至于受伤是否严重，现在身在何处，一概不知。

    这次知道罗纳德是要来苏氏集团，也强忍着没有马上离开，也是因为这原因。

    想看看能不能得到一些陆天龙的消息。

    “索菲，不要把我对你的容忍，当成是你以下犯上的理由！”

    罗纳德的声音陡然尖锐了一些，脸上也是闪过一丝怒火。

    “现在开米罗公司由我管理，出来开米罗，征服者还成立了其他十几个公司！”

    “我们的目标就是为了寻找资金！”

    “所以我现在的做法，就是为了征服者，就算是我不来，其他那些人也不会放过苏氏集团的。”

    “你说我趁人之危？哼哼，我看是你因为和那个陆天龙之间的个人感情，将征服者的大事儿抛在了脑后！”

    “你……”

    “你先等我把话说完！”

    见索菲气呼呼的想要开口，罗纳德冷笑着挥手打断了她的话。

    “你是不是特别关心那个陆天龙？哼，不妨实话告诉你，根据我得到的情报，十几天前陆天龙在米国遇到马里昂。”

    “虽然被人救走，但是已经被马里昂击成重伤，当时就已经快要不行了。”

    “所以，现在他恐怕早就已经下了地狱吧！”

    罗纳德一脸阴森盯着索菲，冷笑道。

    索菲身子一晃，一双眼睛瞬间瞪的滚圆！

    “你说什么？你说陆天龙已经死了？不可能，不可能，绝对不可能！”

    “不可能？哈哈，如果我不是得到了确切消息，你以为我敢直接来来搞他的苏氏集团？”

    “虽然那小子实力不堪一击，我根本不在乎，但是毕竟组织里面那些老东西似乎对他挺看重。”

    “可是现在，一个即将死掉或者已经死掉的陆天龙，可就没人在乎喽！”

    罗纳德张狂大笑道。

    索菲身子一软，无力的退后两步，一屁股坐在了后面的沙发上。

    对呀，罗纳德知道征服者里面一些人对陆天龙极为看重，如果不是得到确切的信息，肯定也不敢如果明目张胆的交恶苏氏集团。

    现在既然这么做，那就肯定是……

    就在此时，会客室房门被打开。

    表情平静的苏凌月迈步走入，王莹落后一步跟着。

    “呵呵，这位应该就是苏氏集团的苏总了吧？”

    见到苏凌月出现，沙发上的罗纳德微微一笑，却并未起身，只是随意的挥挥手算是打招呼。

    态度绝对狂妄。

    “是我，你便是开米罗公司的罗纳德？”

    苏凌月表情平静，并没有因为对方的无礼而有任何的羞恼。

    对她来说，跟在陆天龙身边这么久，越发的明白一个道理。

    越是能装叉的人，越是会被狠狠的打脸。

    这个罗纳德肯定也不会例外。

    “苏凌月，你告诉我，你知不知道陆天龙现在在哪里？”

    旁边的索菲突然从沙发上跳起来，直接冲过去抓住了苏凌月的两条肩膀，神情完全失控。

