    因为已经找到这么一块能源石，后面夏尔就没怎么上心了，随缘寻找，即便这样，也让他又找到两块大拇指大小的能源石，这让夏尔喜出望外。

    觉得这次幸亏跟着时姜排了这边的队伍，不然，可能在那边的新矿洞里，也不一定能找到这么多的能源石。

    “姜，你找到能源石了没有？”

    听到夏尔的这句话，时姜刚把她这边的最后一块黑兰矿给收进百纳袋中。

    走过来的夏尔，有些迷惑的皱了皱眉头，不解的问道：“姜，你这边没有黑兰矿吗？我怎么记得这黑兰矿遍地都是的啊！”

    疑惑的挠了挠脑门，一路仔细瞧去，却见路上真的干干净净的，根本看不到黑兰矿的踪迹。

    “咳咳，行了，你找到能源石了？”

    时姜清了清嗓子，转移话题。

    “哈，我告诉你，姜，今天我的运气简直爆棚了。你看，这么大一块，你一块都没有找到的话，等回去了，拿到的营养液，我分你一半。”

    果然，一提起这个，夏尔简直是眉飞色舞，只可惜，大半的脸被胡子给遮住了，看不到他精彩的脸部表情。

    时姜也知道，一口气吃不成胖子，自己把今天的这个方向里的黑兰矿基本收了个干净。

    等到了明天过来，再换个方向，继续收。

    估计要不了几天，这里是黑兰矿就能被她收干净了。

    这些黑兰矿里蕴含的灵气，足够她冲击金丹了。

    等金丹成的时候，她就能更容易察觉到灵气的所在。

    时姜相信，这处矿洞里有黑兰矿，其他的矿洞里，想必也会有的。

    只要多收集黑兰矿，拥有足够的灵气，到达大乘期也不过是时间长短的问题。

    下矿的时间到了，大家伙又重新排队上去。

    然后把自己捡到的能源石上交，换成信用点。

    轮到时姜时，检测的机器从头到尾的给她检测了一遍，别说巴掌大的能源石了，连比指甲盖小的能源石都没有一块。

    没有捡到能源石，可下矿所需的工具却还是需要扣除信用点的。

    所以，时姜的智脑上，原本仅存的两千点信用点，被扣除了三百掉，现在只剩下一千七百点信用点。

    而这边最低廉的营养液，也需要五百信用点。

    也就是说，她现在的账户上，连买四支最低廉的营养液的钱都没有。

    夏尔却在扣除工具的使用费后，还得到了三万六千的信用点。

    中级的营养液要五千一瓶，一瓶下去，就能一天不会觉得饥饿，味道也比最低廉的那种营养液，要好上许多。

    “姜，等下回去，我借一万信用点给你吧！就算不喝中级的营养液，可那最低廉的营养液，你也别舍不得喝。要不然，身体会吃不消的。”

    营养液保证了他们现在在这颗垃圾星里所需要的最基本的营养，若是不喝的话，身体就会慢慢地变虚弱下去，到时，迟早是个死字。

    对于夏尔的大方，时姜没有马上拒绝，而是在坐上飞行器后，抓了抓下巴，有些不解的问道。

    “一定要喝营养液吗？其他的食物不能代替么？”

    听到时姜这个话，夏尔差点一口口水把自己呛死。

    用着看怪物的眼神看着时姜，然后说道：“其他食物当然能代替，可这是垃圾星，垃圾星里，哪来的其他食物？更别提，就算是帝国或者联邦的主星，恐怕也只有九星级的饭店，才会拥有真正食物的存在。好多五星级以下的饭店，里面所标注的食物，基本都是合成的。不过，就算是那种合成的食物，也不是咱们能吃得起的。”

    不知道想到什么，夏尔砸吧了一下嘴，有些怀念的说道。

    听到夏尔这么说，时姜若有所思。

    重新回到自己狭小的房间时，时姜拿起原主放在房间里的半支劣质营养液，还没拿近了，就闻到了一股破抹布的味道，顿时干呕了一下。

    不行，她无法接受这种味道。

    把门关紧了，利索的从百纳袋里拿出锅炉铲子来，然后又翻找了一些玉米排骨，青菜香菇，炖炒起来。

    再加上一碗米下锅，等饭好了，玉米排骨也差不多炖好了。

    调味料一放，然后舀上一口汤喝下，哦豁，感觉好吃的似神仙。

    时姜刚盛好一碗白米饭，准备干饭，就听到“笃笃笃”一阵敲门声响了起来。

    “姜，快开门。”

    夏尔的声音有些压着，毕竟这里是垃圾星，身上智脑里有太多的信用点，很容易就被人打劫。

    若是在其他星，或者在主星，这样打劫的下场，那就是被抓住流放犯罪星里服役。

    可这里是垃圾星，就算被人抢了，最多也就是几百几千的信用点，星网管理者根本不会来管这种狗屁倒灶的小事。

    所以，回来的时候，夏尔没有直接把信用点转给时姜。

    自己是个男人，他得了信用点，那些有歪心思的人，也得掂量掂量，打不打的过他。

    可时姜不一样，她从到达这边垃圾星，所有人都看在眼里，时姜就是个废柴，就连普通人，也能随随便便的把她打翻在地。

    若是知道时姜有许多信用点的话，那不是在帮她，是在害她。

    时姜看着锅里的玉米排骨和碗里的青菜香菇还有白米饭，犹豫了两秒钟，想着今天夏尔帮着她的态度，长吐了口气，又从百纳袋里掏出一双碗筷来，放在对面，这才起身去开门。

    “你咋这么晚开门啊？快，让我进去。”

    夏尔动作顺溜的挤进时姜的房间，正要掏出智脑，给时姜转信用点。

    此时的他却猛吸了口气，然后眨巴眨巴了一下眼睛。

    “姜，我怎么闻到了一股非常香的味道，好香啊！”

    夏尔闭着眼，顺着那香味一路的闻，等睁开眼时，顿时瞳孔都放大了，里面产生了剧烈的地震。

    “这……这是啥？这是菜？还有饭？偶买噶……姜，你是不是隐藏的亿万富豪，估计跑到这垃圾星来体验生活的呀？”

    夏尔有些语无伦次的看着时姜，面露认真的说道。

