    第324章坦白

    萧司玄听到苏卿云的问话，眼眸中立刻闪过一抹意外之色，他深深的看了苏卿云一眼，表情从意外到震惊再到思索，最后化为无奈的一笑，索性直接坦白。

    “这么说，苏姑娘已经知道我的身份了。”

    “是，其实之前四皇子告诉我名字的时候，我心里面已经隐隐有所怀疑。”苏卿云点了点头，没有隐瞒她之前的猜测。

    “毕竟萧本就是皇家姓氏，我见萧公子的气度和府邸皆不同寻常，身份自然与众不同。没想到，你果真是当今四皇子。”

    苏卿云说到这里，看着眼前的萧司玄，心里面除了感叹之外，反而有种尘埃落定的感觉。如今当面确认了他的身份，自己也不用再猜来猜去，更不用在他面前装作什么都不知道。

    “叫我阿玄。”萧司玄突然打断她，说出来的话让苏卿云十分意外。

    苏卿云无奈的开口：“四皇子——”

    “阿玄。”

    “或者苏姑娘如果不愿意的话，继续叫我萧公子也可以。”萧司玄这么说着，一脸认真的看着苏卿云，眼眸中带上了几抹委屈之色。

    他开口：“苏姑娘不会因为知道了我的身份，所以连朋友都不愿意跟我做了吧？”

    萧司玄这么说着，脸上的委屈之色更浓，一副可怜巴巴仿佛被人抛弃的模样。

    苏卿云被他盯的无奈，只得点了点头：“那好，萧公子。”

    萧司玄伸手摸了摸鼻子，假装不经意的碰了一下苏卿云头上蝴蝶翅膀，见那精致的翅膀轻颤起来，一副展翅高飞的活泼样子，脸上重新带上了笑容。

    “其实苏姑娘若是不嫌弃，还是叫我阿玄最好。”萧司玄不死心的说道。

    “萧公子，你不要闹了。”

    苏卿云听着他胡搅蛮缠的话，忍不住提高了音量，朝他一瞪眼睛，俏脸上含了一层薄怒。

    萧司玄立马乖乖的闭上嘴巴，被苏卿云这么一呵斥，重新露出刚才那副委屈的表情。

    苏卿云冷着脸说道：“萧公子，我刚才在外面看到了被杖毙的婢女。听抬走尸体的小厮说，是萧公子下的命令？”

    苏卿云原本还不知道该怎么问，被萧司玄这么一插科打诨，反而从心下松了松，直接问出了心中的问题。

    萧司玄听苏卿云问起，朝她点了点头：“是。”

    “为什么？”苏卿云看着他追问道。

    萧司玄眼眸深深的盯着苏卿云，毫不犹豫的回答：“因为她要对苏姑娘不利，既然如此，不如让我提前替苏姑娘了结这桩麻烦。”

    苏卿云惊讶的看着萧司玄，从他口中听到这个答案，虽然自己先前已经猜到了，但是却仍然觉得心里充满了震惊。

    萧司玄杖毙那名婢女，竟然真是为了她。

    苏卿云纠结的看向萧司玄：“可是为什么？依照萧公子的身份，这件事情若是传扬出去，外面还不知道怎么传萧公子的坏话。”

    “哦，怎么传我？”萧司玄挑了挑眉。

    苏卿云一咬嘴唇：“比如说，外面会说萧公子你心思阴沉，手段狠辣歹毒。”

    (本章完)

