
    ，！

    在一群人离开没有多久，青玄的身影出现在总统套房当中：“公子，这次你让门中派了那么多人过来，上面不会有什么反应吧？”

    武夷山这种江湖门派对于国家来说就是一根刺，强大武者很难管教，而且出过几次事情，要不是上面有人压着，恐怕早就被清洗干净了。

    司徒天坐在沙发上眯着眼睛：“不会，上面有我爷爷盯着，就算是有什么行动也要通过我爷爷那边。”

    青玄没有继续这个话题，而是说道：“公子，紫玄那边到时候怎么办？”

    司徒天没有说过了，过了好一会儿才说道：“你随便派两个人过去装装样子，把对方的注意力吸引到那边就行了。”青玄笑道：“这一招调虎离山，到时候有他们忙的了。”心里却是很冷，紫玄对于司徒天的感情，司徒天肯定不会不知掉，但是对于自己左膀右臂随意就可以抛弃，不得不让他心里面悲凉，要是他也遇到了

    这种事情，肯定也会被司徒天抛弃的。

    司徒天看着他说道：“怎么了，你觉得我冷血？”

    青玄低下头，鼻尖冒汗：“没有。”

    “哼！滚吧。”

    司徒天冷哼了一声。

    青玄急忙告退离开。

    ……

    天广大酒店隔着一条马路的对面，有着一栋大厦，此时在大厦的九楼上，一个窗口处野狐拿着望远镜看着对面的情况，然后给叶秋打了个电话。

    没多久电话接通。

    “我是叶秋。”

    “老大，今天来了一批人，估计是司徒天找的帮手，从他们的动作来看很可能是内家武者。”

    “我知道了。”野狐放下电话，然后拿着望远镜看了看，楼下有一辆白色的商务车，每隔一个小时就会开出去一趟，然后没多久的时间又会有另一辆车过来停到那个位置，他知道这是警局派过来监视司徒天的，看了几眼

    就重新拿着望远镜观察对面，很快嘴巴里面发出啧啧的声音。

    “尼玛，正点！”

    “我靠，居然这么大，这也太jīqíng了。”

    “靠，真他妈有钱人的恶趣味，露天花园都玩这种。”

    野狐看的口水流下来都没有发现，真不知道派他来监视司徒天是不是正确的选择。

    ……

    一直两天，司徒天都在天广大酒店里面没有出来，而他从武夷山叫过来的那批人也好像是失踪了一样，一直都没有出现。

    底下的那些警察都怀疑人是不是已经离开了。

    野狐倒是很耐心地看着，就在这时候他突然看到一辆货车停到了天广大酒店的门前，几个搬家工作从上面跳了下来，然后搬着沙发、电视柜一些大型家具进入到酒店当中。

    本来野狐也不太在意，不过当他发现出来的工人人数不太对的时候，嘴角一翘给叶秋打了个电话：“老大，他们开始行动了。”

    对面没有说话直接挂断了电话。

    野狐抓着望远镜看了看，突然发现一个搬家工人似乎若有若无的朝着这边看了看。

    “这家伙有点意思。”

    野狐收好了手机，然后拿着望远镜离开，在电梯门口遇到了一个男人，把望远镜塞给他，猥琐笑道：“兄弟，对面酒店里面有好东西看。”那个男人一脸的莫名其妙，等到他回过神来的时候野狐已经不见了，然后犹豫了一下，看到周围没什么人，就鬼鬼祟祟地跑过去盯着看，一下子就张大了嘴巴开始流口水，从来都不知道原来对面的风光居

    然那么美妙。

    他一直看了有几分钟，刚想把望远镜收起来的时候，突然感觉到自己的肩膀一沉，回过头一看发现两个男人正抓着自己的肩膀，吓得魂飞魄散：“啊，我不是故意的！”

    “砰！”

    这两个人直接把男人打晕了，然后拖到了旁边的卫生间里面，把门反锁起来，等到他们确定这家伙真的是个普通人后，给乔元打了个电话：“头，这家伙就是个tōukuī狂。”

    “行，我知道了。”

    乔元皱了皱眉头，总觉得事情没有那么简单，可是现在人都抓到了，摇了摇头就不再想了，或许真的是tōukuī狂罢了。

    ……

    叶秋这两天也一直在歌舞厅没有离开，这地方很早就倒闭了，什么设备都坏掉了，不过他也不无聊，时不时的就调戏下紫玄就很开心。

    就比如这地方没有厕所，他就拿了紫玄的那把油纸伞，撑开了放在那边当作尿壶，解开了裤腰带就开始放水，边放水还开心的哼歌。

    紫玄看的抓狂，愤怒到：“你这个混蛋，我一定要杀了你啊，居然敢拿我的千机伞当……当！”

    叶秋被说的不耐烦了，回头瞪着她威胁道：“你这两天都说了几遍了，我耳朵都快磨出茧来了，你再说我就尿你身上！”

    “你混蛋，你这样子还算登峰造极的宗师吗？”

    紫玄气得发抖，脸色都变得通红了起来。

    叶秋嘿嘿一笑：“我什么时候说过自己是登峰造极了？”

    紫玄骂道：“卑鄙，无耻！”

    叶秋神色一冷：“卑鄙无耻，你用暗器偷袭华元宗可比我无耻多了，长得倒是不错，可没想到是个蛇蝎女人。”

    紫玄不屑道：“那是他技不如人。”

    叶秋也不想跟这个女人多说什么，正好接到了野狐的电话，挂断之后就说道：“杨伟，开始行动了。”

    杨伟应了一声，然后从旁边拖过来一个大包背在身上。

    叶秋朝着紫玄走过去，捏住了她的脸：“长得倒是挺漂亮的。”

    紫玄眼神惊恐：“你想干什么？”

    叶秋手臂一抖，一把bǐshǒu滑落到他的手心之中，然后对着紫玄一划。

    紫玄吓得闭上了眼睛，不过刚刚闭上眼睛就发现自己的双手一松，然后身体从钢管上面滑了下来，砰的一声掉在了地上，她张开眼睛眼神复杂地看着叶秋：“你要放了我？”

    叶秋把bǐshǒu收好，脸上突然露出一丝邪笑：“你zìyóu了。”紫玄摇摇晃晃地从地上站起来，死死地盯着叶秋：“你以为放了我，我就会在这里乖乖听话等着吗？”
