 叶天龙感觉雷刁兵这个名字有些熟悉，但一时没有想起来也就不钻牛角尖。他

    让残手继续从王曼婷嘴里深挖情报，同时让百里花查探神子雷刁兵的来历。而

    他把注意力落在屠人妖身上。叶

    天龙进入天龙教的书房，让红箭把富员外、黑刀尖和赵文广连起来视频，告知自己抵达了黑三角。

    而且此次所行就是解决屠氏兄弟，让黑三角一统成为国中之国。

    富员外、黑刀尖和赵文广他们毫不犹豫响应叶天龙要求，答应明天就整合三方部队聚集十万大军。

    他们等待这一天也等了许久。

    敲定拿下屠氏方向后，叶天龙就没有参与三人的调兵遣将，相比三个实打实的土著，他不掺和好点。

    随后，叶天龙又联系了陆丰收和陆尤米，敲定十万大军的粮草供应问题。在

    富员外他们厉兵秣马之际，叶天龙还不忘记招揽一批亡命之徒。

    他给这些悍匪足够金钱和地位诱惑，让他们潜入屠氏防区，然后对屠氏要地以及后勤进行骚扰。那

    些悍匪本就血口上讨生活，所以面对叶天龙的巨额赏金，一个个自告奋勇领取任务。一

    时之间，屠氏防区鸡飞狗跳，疲于应付这些散兵游勇。

    屠人妖对此很是愤怒，一度派出杀手摸入天龙教，只是还没来得及袭击，就被米叔他们抓住烧死。

    十三个杀手，全被绑在柱子上焚烧，吓得其余杀手连夜撤离。

    而试图袭击富员外的那些枪手，也尽数被雪狼一个接一个爆头。叶

    天龙抵达黑三角的第八天，宣告一统黑三角的时机到来。富

    员外、赵文广和黑刀尖同时挥师北上，三道兵锋直指屠氏战区。屠

    氏兄妹亲自率军抵达一线，迎战十万联军，一场不是你死，就是我活的大战，因此而拉开序幕。

    “轰——”在

    数千发炮弹轰出的时候，黑三角也下了大雨。

    “呼——”夜

    风呼啸，雨水倾盆，一到晚上，黑三角丛林就伸手不见五指，偶尔的几盏路灯也如幽冥的注视。 炮

    轰的第一个晚上，三百荷枪实弹的联军在黑暗中快速行进，身子极快，脚下却没怎么发出声音。

    唯有偶尔划过天际的闪电，能把他们的身影照耀出来，一个个神态狞厉，充满着萧杀之意。 

    “快！快！快跟上，一定要在天亮前抵达鸡脖岭。”一

    身雨衣的赵文广声音低沉又有力：“不把鸡脖岭掌控在手里，我们就无法卡住敌人的喉咙。”鸡

    脖岭位于屠氏战区境内，是屠氏一处位置显赫的战略要地，占领了它，可以把屠氏身首割裂开来。

    如此一来，屠氏增援前线就会困难很多，前线部队的退路也会被切断。

    叶天龙知道屠氏兄妹御驾亲征，亲自杀到前线指挥屠氏将士作战，他就想要对前线指挥部进行歼灭。

    鸡脖岭在屠氏境内，屠氏平时不会对它感觉到重要，但一旦被联军掐住，屠氏势必会疯狂反扑。

    所以这一次突袭，既要有雷霆一般的狂猛，又要有收割般的速度，同时，还要像铁壁一样硬抗反扑。

    这个任务基本是九死一生，叶天龙一度寻思谁来执行，结果赵文广主动请缨。这

    样艰难任务，也唯有赵文广能胜任，所以叶天龙考虑再三，就让他率领死士前来。尽

    管知道潜入进来很是危险，但赵文广依然义无反顾，带着三百荷枪实弹的兄弟趁雨潜入。

    这一战胜了，黑三角再无敌手，这一战败了，屠人妖又能喘息三五年。赵

    文广不希望后一种情况出现，所以憋足了力气全力赶路。因

    为有天龙教徒的暗中照应，赵文广他们进出边境毫无压力，几个小时后，他们就逼近了鸡脖岭了。

    “嗖——”

    率先转过一处山角，赵文广的肌肉忽然下意识的绷紧，浑身泛冷，眼睛不受控制眯起。周

    围的空气似乎，也在这瞬间，变得沉重而凝滞。

    完全是出与本能，赵文广的手，按在了腰间的军刺上。这

    是一种丛林战士历经生死磨炼，对危险既将来临时，特有的第六感知。但

    ，危险在那里？赵

    文广示意众人避免开枪，随后瞪着眼睛四处搜索，双眸迸射出刀锋般寒茫。三

    百人拔刀戒备。那

    种危险的感觉越来越强烈了，赵文广不仅眼皮跳动了起来，还不受控制吞咽了几下口水。几

    乎同一个时刻，前方转角处响起了脚步声，原本漆黑的夜里，多了一抹亮光。接

    着，是更多的黑影升起，就如快速起伏的波浪，滚滚而来。黑

    暗中，闪烁着无数双狼一般的嗜血凶睛。

    同样的身材魁梧，同样的动作迅速，同样披着黑色雨衣，只是相比赵文广他们的隐秘，脚步张狂。他

    们踩踏雨水的声音，在寂静的夜色里，是如此的刺耳惊心。不

    需多问，也知道这是敌人，显然也看到鸡脖岭的重要。

    “啪！”

    双方几乎是在同时，都发现了对方的存在，随着一声刺耳的声响，各自抽出了自己的兵器。

    一方担心枪响引起注意，一方担心枪械走火误伤友军，所以第一时间抬起的都是军刺和匕首。“

    口令！” 一

    个豹眼男子传来了一声厉叱：“床前明月光……”

    赵文广回吼一声：“你娘脱光光！”

    狂野吼叫之后，赵文广直接弹射过去，军刺一挺。寒

    光一闪，军刺直接洞穿豹眼男子的心脏。

    一股鲜血飙射出来，豹眼男子身躯摇晃，满脸震惊，似乎没想到赵文广这样杀了自己。

    “杀！”赵

    文广一脚把对手踹入敌群，接着紧跟其后冲了过去，鲜血飞溅，惨嗥顿起。“

    轰！”

    随即，两队人马相互冲锋，就如两道迎面相撞的滚滚洪流，全力拍击到了一起。“

    杀啊！” 狭

    路相逢，勇者胜，无论是联军还是屠氏，都挥舞兵器死磕起来。

    谁都知道，现在不是敌死就是己亡。要

    想保住性命，只能依靠个人的勇武，和在最短的时间里，用手中的长刀，把面前的敌人全部杀死。长

    夜，不再安静…… 