    正如洛小白说的，在场一共有24个人。除去他们五个，一共还有19个人。这19人，可以说全部都是敌人。

    其中，有两组人曾被夏小蝉坑过。此刻，正盯着韩非他们这里看。

    夏小蝉：“一打四有点难，特别是那一组的。要是出手的话，我们只能逃进门里。”

    夏小蝉这会儿，倒也不盲目崇尚武力了，的确是对手有些强。此刻，还能留下来的24个人，可以说个个都是精英，个个都是天才。一个碧海镇，四大学院，只有24人留了下来，这什么概念？

    只见，除了韩非这一组和苏夜白那一组，孔云飞和一个戴面具的家伙单人成组，其它12个人直接就凑到了一起。

    甭管是不是一个学校的，他们算是最弱势。大家都知道第四学院强，五个人应该不是对手，可十个人呢？

    这时，那手拎铜锤的女生，拎着铜锤指着张玄玉：“小贼，你再跑啊！”

    张玄玉翻白眼：“你有病啊！不就一棍敲你屁股上去了么？你该不会是看上小爷了吧？跟你讲，没戏……”

    韩非无语：张玄玉，你心有多大？这会儿，你还开嘲讽技能？

    那位为首的兵甲师看着韩非道：“第一学院，李晗一！现在这局面，你们五个一人五枚火山令，我们这边不出手。”

    “我敲……”

    张玄玉差点没骂出来，你特么在跟我们抢劫？

    另外那12人大队组合，则根本没考虑过要和韩非他们和谐共处。他们当中，近半被夏小蝉抢过了。这事儿，可不是给火山令能够解决的……

    韩非看了眼那已经拉开一丝门缝的大门，悠悠道：“你们确定，能在门开之前解决我们？如果你们解决不了，可考虑过后果？”

    有人怒斥：“呵，你们只有五个人，还能闹翻天？”

    韩非冷笑：“一路上，我第四学院倒也不曾主动杀过人。但是，你们此刻的决定，决定了我们待会儿会不会下杀手……”

    说完，韩非指了指李晗一他们：“打他们五个还费点事。但是打你们，你们12人能活几个？”

    说话的时候，韩非是对着那12个人说的。但是，他同时传音给洛小白等五个人：“全力出手，直接狙杀李晗一，不用留手。”

    洛小白四人都是微微一震：这个时候，先下手为强吗？

    没等那12人回话。实际上，韩非知道这12人反而不是问题，他们只是临时组合。来自三个学院，彼此间根本不熟也没配合，连主心骨都找不到。这还打架？打个屁的架啊。

    倒是李晗一等五人，在旁边看着，想出手时说不定就会出一下手。这种感觉，让韩非很不舒服，仿佛自己等人就是砧板上的鱼肉一般。

    “附体！”

    韩非脸还对着那12人，但虾日天已经附体，九天锁链连带20把碧海游龙刀，瞬间同时射出。

    乐人狂兵甲盒立时开启：“嗜血狂刀……兵甲纵横……”

    “藤爆！”

    “大夏龙鱼！”

    “气血燃烧，玄杀棍！”

    几乎是瞬息之间，五人瞬间集火李晗一。

    韩非手持碧海游龙弓，破口大骂：“兵甲师？我管你特么什么级别的兵甲师，敢威胁我们？你特么当你谁啊？”

    “咻……”

    瞬间一箭射出，灵气箭矢眨眼而至。

    李晗一面色大变，谁都没想到，韩非他们竟然会率先出手。而且，是向自己五人出手。这家伙疯了么？那边12个人蠢蠢欲动，你们没看见么？

    但此刻，容不得李晗一思考。兵甲盒落地瞬间，四面巨盾横空，直接包裹住了自己。

    左左手拎铜锤，暴跳而起，体外巨大的双钳挡在李晗一身前。同时，她自己的体表覆盖了一身的灵晶护体，似乎是她的灵魂兽能力。

    另外三人中，那名聚灵师甚至连水墙都踩不出来。韩非他们爆发得太快了，根本就没给他反应过来的时间。

    苏夜白的永夜玄蛛出现，可也只来得及吐丝缠绕住众人，根本没时间进行下一步动作。

    至于那第一时间隐身消失的猎杀者，此刻在高空已经和夏小蝉遭遇。夏小蝉是直接瞬移过去的，突兀地出现，直接把他吓了一跳。

    “嘭嘭嘭……”

    “当当当！”

    “轰隆……”

    瞬间的狂轰滥炸，饶是李晗一防御着实强悍，四面大盾，直接被摧毁了两面。还有两面是灵器，可碧海游龙刀也是灵器。此刻，正疯狂砍着这两面盾。

    “噗！”

    李晗一一口鲜血喷出，不是有什么东西临身，他是被巨大的力量震伤的。

    韩非第二箭已发，同时回头对着那12人喊：“谁今儿敢过来，杀！”

    这12人早就懵了，说打就打，连一秒都不带思考的，这么暴力的吗？

    另一边的孔云飞眼皮直抖：这混蛋家伙，未免也太果决了吧？居然搞了个声东击西，打得李晗一他们猝不及防！

    至于那个蒙面的家伙，看不清表情，不过眼里很是惊讶。

    第二箭灵气箭矢射出，400点灵气爆发，威力非同小可，可对付李晗一却没什么用。甚至说，反应过来的聚灵师已经设了水墙，同时大量灵气灌入李晗一的体内。

    张玄玉玄杀棍降临，直接和左左的双锤敲击在一起。巨大的振波，在空气中都敲出了涟漪。

    而韩非第三箭已经箭在弦上，对面苏夜白反应不可谓不快，直接将李晗一拽走。下一刻，两面大盾，一面被碧海游龙刀砍坏，一面被一箭崩飞。

    刚刚和张玄玉同时倒飞出去的左左，直接原地弹起。因为一把弥漫怒意的狂刀已然近身，这一刀是斩向苏夜白的。如果没人挡，苏夜白作为一名操控师，挡不住。

    苏夜白：“小心，这刀没法躲。”

    左左怒喝：“九锻神锤。”

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    只见左左双臂上灵气喷涌，连敲九下，终于把嗜血狂刀给崩飞。乐人狂当即口吐鲜血，脸色苍白。

    当然，左左比乐人狂更惨，双臂从虎口到肩膀，鲜血直流，口中汩汩鲜血横流。

    可这时候，韩非第四箭射出去了。不远处的孔云飞，眼睛一眯。这一箭他记得，太强了，几乎是一名中级大钓师全部灵气的爆发一击，强到可怕。

    李晗一的手一招，还剩下的那枚灵气大盾直接挡在身前。

    “嘭~”

    只见李晗一连人带盾，一起被崩飞，半空中嘴角溢血，双臂颤抖。

    韩非怒喝：“狂怒……接我第五箭！”

    李晗一快疯了：这群人是疯子吗？说打就打，而且是玩命的打法。一上来，就全是杀招。

    只听上方，一声龙吟震慑整个空间洞穴，一道人影“砰”的一声，被砸在了地上。

    夏小蝉现形：“哼！”

    苏夜白大喝：“韩非住手，讲和。”

    韩非大骂：“我讲你个锤子……”

    第五箭，爆射，3200点灵气的全力一击，已然超过了韩非自己的极限了。这一箭射出，如同一条灵气巨龙，咆哮出体。

    李晗一深吸口气：“我有负山，坚若磐石。”

    只见一座如同小山一样的锥形巨壳，凭空出现，硬生生挨了韩非一箭。

    “轰隆隆……”

    剧烈的爆炸，直接将战斗中的几人震飞了出去。包括苏夜白和那名聚灵师，更是连这股冲击波，差点都没能挡住。

    只见那锥形小山直接被韩非射了一个洞出来。李晗一在地上至少滚了几十圈，连续吐了不知道多少口血。

    就在这攻击停滞的瞬息间，一只巨大的蜘蛛，直接勾起李晗一等五人，眨眼睛冲进了门缝之中，竟然就这么跑了。

    韩非骂骂咧咧：“啥玩意儿？就这也敢威胁我第四学院？大不了机缘不要了，老子也要干死你。”

    旁边12个吃鱼群众此刻看天看地，一脸懵逼：这特么，还打么？第四学院这几个，丫的就是疯子啊！

