    眨眼间，在无数人骇然的目光下，秦涣已经是成为了一具干尸，一名万罡境四品的武者，只不过是几个呼吸的时间。

    就成为了干尸，这种令人发指的手段，让人心寒颤抖。

    秦涣气息越发的虚弱，眼中悔恨。

    “寡人、恨、呢！”

    沙哑的声音艰难的从秦涣口中吐出，那昏浊的眸子登时一凝，看到了站在苍穹上的苏东皇，他气息冷漠嗜血！

    浑身杀意犹如星河倾泻而出。

    “秦涣，身为一国之主，他有罪，你们这些君臣之罪，岂能逃过！”

    “死。”

    少年血光闪耀，一剑淹没，杀意吞没了众人。

    “噗。”

    “噗。”

    “魔鬼啊。”

    “你是魔鬼！”

    “秦涣老子恨你！”

    皇宫大院上，每一个大臣的眼神充满愤怒恐惧。

    怒声连连。

    甚至秦涣的罪都被牵扯到他们身上了。

    一剑直接让他们所有人毙命。

    惨叫声响彻整个皇宫大院，秦国皇城百姓面色凄然。

    里面似乎发生了不得了的事情。

    “东皇，我是爱你的。”

    “不。”

    “我现在就可以将身子交给你！”

    “给你生宝宝！”

    柳含烟凤目恐惧，声音娇弱充满媚意，扯了扯身躯的衣裙，露出大片春光。

    她不想死。

    就算是苏东皇杀了她的爷爷，她也完全生不了报复之心。

    现在只想要活命！

    “就凭你女人想要给我苏东皇生子？”

    “如此羞辱我，想要活命？可悲。”

    “死。”

    苏东皇眼神冰冷，淡漠之音，犹如来自地狱一样，死亡之气瞬间笼罩着柳含烟。

    “噗。”

    错了。

    都错了。

    秦国对苏家做的一切都错了。

    召唤醒了一头魔鬼。

    无数人在死的那一刻，内心都是大片的悔恨，甚至阻拦秦涣的做法，不然的话，他们恐怕就不会有这样的下场了。

    一切都是天道轮回。

    “他们都是因你而死。”

    苏东皇眼中冰冷，秦涣死亡的时间，是他做的手段，目的就是让他亲眼所见。

    现场所有和他秦涣有关系的人，都难逃一死。

    没有例外。

    “魔、魔、魔鬼。”

    秦涣昏浊的眸子充满了愤怒，声音沙哑，眼睛渐渐的不甘的闭上了。

    秦国皇宫一片狼藉、尸体堆积如山，血水流淌如泊泊泉水。

    凄惨、凄然。

    苏东皇身躯闪耀着可怕气势，杀生剑绽放的血光再度饮血爆发，少年眼神冷冽至极，一步迈出，空间动荡，犹如化作可怕神威，席卷万丈苍穹。

    古皇宗，你们洗干净脖子等着我杀神降临吧。

    “……”

    大夏王朝、管辖之区，九品宗门林立，一品最强，九品最弱，按照实力划分，每一个宗门所在的地域蕴含着的灵力有所不同。

    越王山，七品宗门秦王宗所在区域！

    山间树木浓郁，云烟升腾，似有大妖张翅飞翔，盘旋上空，

    秦王宗，一座恢弘的建筑内，一名老者双瞳登时睁开。

    “轰！”

    刹那间，恐怖光芒生出，像是化作了一缕缕的神剑光芒，刺穿空间，撕裂大片的光芒！

    在他眼里只有无尽的愤怒。

    一股杀意如潮，顷刻间朝着云端上空而去，仿佛凝聚了一头血色蛟龙，发出低沉而又沙哑的吼声。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    秦苍脸色极其的难看，面前的命碑碎裂，这命碑正是秦涣的，蕴含着秦涣一丝灵念。

    只有死亡后，命碑才会破碎。

    “咚！”

    秦苍一步化作光影，朝着秦国方向而去。

    小辈敢跑。

    老夫定然不饶你。

    必将你伏诛！

    他意志现身秦国，吐音告诉那小子了，他的身份，此子竟然无视他身份，依旧将他儿子杀害。

    虽然他秦苍有不少子嗣，但即便如此，秦涣也是他秦苍的血脉。

    自己儿子被杀，连屁都不放一个。

    若是传入大夏王朝，岂不是被人看笑话。

    伴随着血色蛟龙之光，秦苍消失在了越王山。

    “我的天。”

    “大长老怎么了？”

    “杀气腾腾的出去了？”

    “看来有人招惹了大长老。”

    “这下有人倒霉了。”

    秦王宗麾下弟子，感受到了秦苍那惊人的杀意，当即颤声道，他们身为七品宗门秦王宗弟子是骄傲的。

    见到自己家长老杀气腾腾出去，一定是有人倒霉了。

    有些幸灾乐祸的说道。

    “……”

    九皇山、古皇宗所在区域！

    山下，不少少年少女三五结队的朝着九皇山上而去。

    “听说古皇宗少宗主要娶小妾，所以今天古皇宗仙塔对外开放三个时辰！”

    “是啊。”

    “古皇宗仙塔，八层，每一层，蕴含着天大机缘，若是踏入五层之上，可入古皇宗修行！”

    “这仙塔可是异宝，对外开设的时间，几乎少之又少，今天有这机会，怎么可能错过！”

    “哇。”

    “不知道什么姑娘这么幸运，被少宗主看中了。”

    “真的是走大运了！”

    有些少女相当的羡慕能够被少宗主看中的女孩，那可真的是人生赢家了。

    有古皇宗撑腰，大在这个大夏王朝几乎可以横着走了。

    相当羡慕。

    “人家命好。”

    有少女无奈摊了摊手道。

    “呵。”

    苏东皇冷漠一笑，眼中的杀意越发的炽盛，想要染指他苏东皇的妹妹，该死。

    还是妾？

    苏东皇冷漠一笑，踏步登临九皇山，冷漠嗜血的气息，甚至让不少人感受到了犹如洪荒猛兽的存在一样，内心一瞬间惊恐无比。

    仙塔，通体金光闪耀，宛若一尊琉璃宝塔一样。

    共八层，此刻，一名身穿丝质长裙的女孩从仙塔中缓步走了出来，她身躯香汗淋漓，衣裙紧贴身躯，她惹火的身躯，令不少人眼神火辣，尤其是男性，眼神更是炽热。

    长发垂肩，轻柔的发丝，随风轻摆，一双极其勾魂的眸子，简直是无尽的诱惑。

    “这就是大夏王朝、圣天城杨家千金杨馨雪的天赋？”

    “登上了六层，简直是可怕。”

    杨馨雪神色淡然，眼神没有任何的骄傲，平淡无比，冷若寒霜。

    “好。”

    “女娃，过来，等结束，随我入古皇宗修行。”

    长老笑着说道，不错，还收到了一个如此有天赋的女娃。

    杨馨雪神色淡然点了点头，依旧是冷得让人无奈，长老也不在意。

    “接来了谁来？”

    “……”

    “古皇宗仙塔？本公子想要尝试一下！”

