    离开王家，重返小院，一进门就发现气氛有些诡异。梁二姐在院子里发呆，两眼红肿。见到范进回来，她先是一惊后又一喜，竟是几步上前拉着范进的手仔细打量。

    虽然因为梁盼弟的关系两下是亲戚，但是男女有别，二姐与盼弟的性子也不同，对于这个妹夫，她一向是保持距离，话都很少说，更不要说这种亲密举动。一下子这么热情，反倒让范进心内生疑。正在他发呆时，梁盼弟已经从屋里走出来。

    她身上那身与吉服相去无几的大红袄裙都已经脱掉，穿的是一件红缎子紧身靠袄，胸前勒着十字绒绳，头上裹大红绢帕，背后赫然还背着一对鸳鸯刀。看装束俨然是即将走入江湖的侠女，而不是昨天那个婉转承露的新娘子。

    一见到范进，她先是大喊了声进仔，随即猛扑过去，一下推开自己的姐姐，怒道：“离我相公远一点，否则亲姐姐也没有情面讲！”

    二姐脸一红，后退一步，忙自解释着，“三妹，你莫多想，我是看看妹夫受伤没有，他好的很，一点伤都没受。这总算是老天开眼，让妹夫平安回来，我的罪孽算是减轻了不少。妹夫，你看没看到你姐夫和那几个仔，他们怎么样……”

    “闭嘴！从今天开始，我就没你这个姐姐！大家亲姐妹啊，我有多苦你难道不知道？好不容易找到一个好相公，你倒好，为了你的男人和仔，就要害我再当寡妇！今后大家各走各路，就当谁也不认识谁。马上给我滚，再敢来我家，当心我对你不客气，！滚回你的家里，去看你家那头肥猪和他的仔。相公，进房让我看看，你是不是真没事？如果你不回来，我就要去王家找你，跟那个女贼拼个死活，我们两公婆就算要死也死到一起的。”

    二姐毕竟不是范进这种演技派，与梁盼弟相处得久了，自然就露出了破绽，随即说出了实话。总算是死命拉住了想要到自己家去找林氏拼命救回相公的三妹，否则方才那小院里，怕是早就打的天翻地覆。作为代价，一向关系良好的两姐妹，已经到了决裂边缘。

    如果范进不是恰好回来，梁盼弟可能就穿着这么一身衣服杀到王家去，与林氏拼个高低出来。看着她那飒爽英姿，范进心头一动，在她耳边低声道：“今晚，我要你穿着这衣服陪我……”

    “只要你没事，怎么样都随你了。你听我说，那些海盗心狠手辣，既然已经惦记上你，就不会善罢甘休，这次不行，下次不知道什么时候还会来行刺，我不能让你再冒险。咱们……还是走吧。我不要我的相公考功名，也不要他发财，咱们拿着钱搬到外省去，赚钱的事我来想办法，总之不会让你和大婶挨饿。”

    梁二姐咳嗽一声道：“妹子，你先别急，林氏找妹夫，不一定是恶意……”

    “收声啊！我要你走你没听到啊！我们两公婆说话，没有你插嘴的份！”

    范进拉着梁盼弟的胳膊，“不能和二姐没礼貌。”他又朝二姐笑道：“三妹有口无心，二姐别见怪。姐夫和几个孩子都很好，什么事情都没有。未来呢，林氏可能会在你家里住几天，不过不会对你们造成什么太大的影响，衙门那边我会想办法去说清楚，不让你们承担什么责任。至于她的花消，回头会补给姐夫。还有，让她滚出正房到厢房去住，做客人的一点自觉都没有，居然抢主人的卧室，哪有这种道理。”

    “妹夫，只要你姐夫和孩子没事，就怎么都好了。”二姐面露喜色，向前问道：“她……她怎么说啊？什么时候可以彻解了孩子的毒？”

    “毒……这件事么，二姐，你和姐夫其实被骗了。”

    范进拉着梁三姐来到石桌前坐下，梁二姐想坐，但是看着妹妹，又有些迟疑，还是范进再三邀请，她才战战兢兢地坐下。随即就关切地看着范进，“你说我们被骗了是什么意思？”

    “下毒这种事我并不大懂，但是所谓慢性毒药定期服解药这种事，肯定是假的。如果她真有这种毒药，那何必用在几个外甥身上，下在锦衣卫衙门或是其他大人物身上，困难不是迎刃而解？再者，如果南澳岛上有这个药，她们就用来控制部下了，不用搞到现在众叛亲离，一个女人来广州主持劫狱。她是在诈你们，可能身上有些让人吃了难过的药，然后每天给孩子吃，让你们感觉他们确实会难过，就以为中了毒。只要一开始骗过你们，后面就算孩子不再难过，你们也不敢赌了。”

    梁二姐听的入神，随即脸就慢慢涨红，眼睛也瞪了起来，两道柳眉竖起，竟是少有的发了恼。虽然是亲骨肉，但她的性子和梁盼弟差的很大，大抵相当于未经范进教导过的梁盼弟，面对问题总是喜欢逆来顺受，除非被逼急了，否则从来就没生过气。

    可是现在，她发怒的样子竟是连梁盼弟都有些害怕，却见她猛一咬牙，抓住梁盼弟的胳膊道：“三妹，她太厉害我一个人不行，你跟我去，咱们两个联手砍死这个贱货！”

    “砍你个鬼了，你当我们是什么，泼皮啊？你家男人是衙役，还不去报官？既然中毒的事是假的，这种好机会还能错过？你家那肥猪不是还想到臬台衙门做事么，靠这个功劳，说不定能当捕头了，抓人的时候我帮你。”

    “好！我这就去报官，等到进了大牢，我让她知道我的厉害！”说话间梁二姐已经站起来，就要向外走，范进连忙叫住她，“二姐，给我个面子不要乱来。你们既然把我叫去，这事里就牵扯到我，不能不问我的意见吧？我已经担保她没事，不能自己砸了招牌，还有娘子啊，你也要辛苦一下，等会去趟二姐家，给那女人包扎下伤口。她在锦衣监牢中了枪弹，后来跟人打架，伤上加伤，需要调治。缝合伤口这些东西我教过你的，你去帮她弄一下。”

    终究是亲骨肉，范进又没有什么危险，此时便已没了芥蒂，于是梁盼弟的立场又转到自己姐妹这边。眉头一皱，“我们是官兵她是贼，不砍她还帮她治伤，哪有那种道理？怎么……那林氏，生的很美？二姐你说，她是不是很好看？也比我年轻？就算她年轻好看又怎样，她是林凤的妹妹，你敢打她主意不怕被砍死？把她抓到监狱里，想怎么样还不是随你，用的着这么维护她？”

    “三姐……”范进笑着摇摇头，朝二姐笑道：“三姐真是醋坛子，连这种飞醋都要吃。”

    梁二姐正色道：“不是啊妹夫，三妹说的有道理，那女人虽然人生的美，可是个带刺的野花，不能碰的。她来我家那天晚上，我和相公两人都不是她对手，而且她进门时，一口气丢了几颗人头过来，这种女人也是能招惹的？三妹说的对，报官弄死她。你要是对她有兴趣，等人进了监狱，还不是随你摆布，何必非要现在？”

    范进道：“你们想到哪里去了，我要是对她有心思，自己上药不是更方便？不抓她，是要从她身上立一桩功劳，给她治伤，是要为了取信于她。就像做生意一样，总要大家互相信任，生意才谈的成，娘子，你要信我啊。”

    梁盼弟看看范进，“功劳？抓住她就是功劳了，还要怎么立功劳？”

    “抓住她，无非是一个人，南澳岛上还有好几万，不把他们解决掉，总归是不安心。正像三姐你说的，千日作贼没有千日防贼，那些人不能解决，就总是块心病。我现在有房有地，眼看又有功名，这个时候被一群海盗逼的远走他乡，我不甘心。”

    “人在屋檐下，不得不低头，那些海盗那么凶，你一个人怎么对付的了？相公啊，我不求你飞黄腾达，只求你平安，小心使得万年船，这次的事情，我们搞不起的。”

    范进微笑着拉住梁盼弟的手，“娘子，功名富贵险中求，这次事情做成了，我就能换一笔大富贵回来，说不定不但发财，连功名都有了保障，那不是很好。我去一趟萨府，接着去拜会大中丞，你呢就去一次姐夫家里，给那女贼治一下伤，不要做其他的事情。关系重大，你们不能乱来！”

    巡抚衙门内，各位幕僚全都步履匆忙，不管是否有公事，大家都尽量做出忙碌的样子，以表示自己为巡抚奔波劳碌并非是吃闲饭。本来出来做幕僚，就是在举业上没了太大念想才做的选择，彼此之间虽然互相恭维，给对方找出若干出色之处，其实从心里，谈不到谁佩服谁。都混到幕僚这个层次，谁又真比谁强出多少？

    大家水平相当，与巡抚的交情也差不多，有人略微近一些，可以多说两句话，但也不会到破坏平衡的地步。或是乡亲或是宗族，总之各自都能找到些门路，你长于书法我长于诗词，在凌云翼面前都有用处，也不至于厚此薄彼，直到范进出现，这个平衡才被打破。

    原以为只是靠着棋艺得到赏识的少年，却于军略、书法乃至庶务上都有所长，从一开始陪棋客卿，竟迅速窜升为巡抚心腹，乃至擒拿林凤这种大功劳其不仅身逢其会，还手伤贼酋立下了一份大功劳。这种事如果是在茶楼酒肆中听人说起，只会当成个励志故事，可如果这样的人就在身边，那感受到的就是无形压力。于同僚而言，有这么个人在身边，滋味自然不会太好。

    平稳的生活环境被打破，乃至一些人出现有了存孝不显彦章的担忧也不无道理，何况活捉林凤这样的大功劳在，不排斥范进，难道看着他踩在自己这些人身肩膀飞上去？

    于是这些人联手排挤打压范进，其实也可以算做意料中事。几方派系合作，联起手来准备与范进好好斗一斗，不想对手根本没抵抗，很容易就认怂归隐。这些人心里舒畅之余，转而发现功劳就在眼前，身边的盟友反倒成了最大的竞争者，于是原本合作的各方又转而内斗起来。

    即便是原本与凌云翼关系最为亲厚的朱大世，这两天实际也感受到了切实的压力。范进走了，他就是众矢之的，不少人寻机想要找他些错处，跟他争个头功。在完成工作之余，还得防范着自己人拆台，内外交困的滋味并不好受，而凌云翼那里于公事上的催逼，也是一天紧过一天。

    “劫牢的还是没能找到？”

    “码头那边的事，还是没结果？”

    “几个泼皮打斗，不一定真和海盗有关吧？”

    “水巡哨安排的怎样，中丞又问下来了……”

    一件件工作交办下来，所有人都忙的几乎脚不沾尘，是以当范进初进来时，并没引起人的注意。直到他主动朝朱大世打招呼，后者才下意识地抬起头，“中丞安排的……范公子？你……你不是告假了？”

    听到范公子三字，幕僚都停下了手里的工作，全朝着范进这里看过来。见他满面笑容的模样，幕僚们忽然发觉，今天的天气果然糟糕透了。

    “大中丞公事很忙，范小友你可有什么要紧的事？”

    范进一笑，“无事不敢惊扰中丞，萨护军就在外头候着呢，等着中丞召见，事涉机密，不便多言什么，我来是跟大家打个招呼，几天没见，几位老前辈不知可曾想念小生？等过几天小生设席酒，请老前辈们饮上几杯。”

    这时，中军官走出来，“范公子，中丞让你赶紧进去回话。”

    见范进随着中军官进去，几个幕僚彼此看看，重又低下头忙着手上的工作，朱大世心里却升起一个念头：这个小子……他和萨保一起来，又去见中丞，难道他真的交了运，那个一直没抓到的劫牢者，被他找到了？若真是如此，那他的气运也未免太强了些，自己这些人再怎么联手，怕是也挡不住他的气运。