    第16章大事不好！黑化值上升！

    “我知道有个地方！我们可以先去那里！”杨子墨突然想到了一个地方，小是小了点，但是能遮风挡雨，还不怕有丧尸，离他们现在的地方也不远！

    小心翼翼的绕过几个学生丧尸，杨子墨带着众人来到了目的地。

    “杨子墨！你居然带我们来这里！”

    江云青看着面前的建筑物压低了声音，质问着杨子墨。

    “怎么了？这里离校门口最近，还没有丧尸，是个好地方啊！”杨子墨倒是没有觉得哪里不对。

    林言没有说话。

    小白花郑佳月的脸色更是惨白。

    没错，杨子墨带他们来到了厕所！

    “那，那我们是去男厕所还是女厕所？”郑佳月看了看江云青背上的陆温柠，又看了看林言。

    “当然是进女厕所了。”杨子墨一马当先走了进去，“从小到大，我还没有进过女厕所呢，嘿嘿。”

    “。。。”江云青背着陆温柠跟在了后面。

    果然，女厕所的隔间都是空的，没有丧尸，也没有人。

    江云青把陆温柠放在了厕所的地上。

    “这样真的行吗？”郑佳月看了看脏兮兮的地上，脱下了自己的外套，盖在了陆温柠的身上。

    “没办法啊，现在是特殊时期嘛，再说了，我们学校的厕所可干净了呢！”对于大家的不满，杨子墨很不理解。

    “宿主啊！你再不醒过来，就要玩完了啊！”

    一一在脑海里一直呼唤着陆温柠。

    而陆温柠，已经烧的迷迷糊糊了，只能听见一一的声音，想回应着，力不从心啊。

    陆温柠又发着高烧，还躺在厕所的地板砖上，这不死也会一直烧坏脑子吧？

    “要不，我们给她吃点感冒药吧？”郑佳月看不下去了，小姑娘可怜兮兮的躺在地上，烧的满脸通红。

    “林言哥，好像有点不对劲啊，她发烧的时间也太久了些吧？”江云青也感觉到奇怪。

    杨子墨当时发烧可没有烧这么久。

    但是他自己发烧烧了多久，他又不知道。

    林言上前观察了一下陆温柠，从腰包里拿出感冒药，给她喂了下去。

    沾了水的陆温柠，不知道哪里来的力气，一把抢过林言手中的水瓶，咕噜噜的一口灌下了一整瓶水！她喝了水终于有力气说话了，但是嗓子还是很嘶哑。“冷，好冷。”

    这群小男孩，压根就不会照顾病人，这生病发烧了，可不得多喝点水吗？

    陆温柠人都脱水了。

    听见她说冷，几人愣了愣，纷纷脱下了自己的外套，郑佳月更是上前，直接把陆温柠抱在了自己的怀里。

    此时的郑佳月就像是抱住了一个火炉一样难受。

    但是她咬了咬牙，还是没有放开陆温柠。

    这可是一条活生生的生命。

    其他的都是男孩子，怎么能让他们来抱陆温柠呢？

    趁着陆温柠觉醒异能的时候，大家都坐到了地上，江云青在统计大家都食物，杨子墨趴在窗边看外面丧尸异化的情况。

    而林言，正在闭目养神。

    他的精神也不是很好，毕竟也才是大病初愈而已。

    就着水，林言再吃了一次感冒药。

    吃了感冒药的陆温柠终于退烧了。

    等她醒来的时候，都快到晚上了。

    “这是哪里？”她揉了揉眼睛坐起来，左右看了看，大家都在，只是都在休息。

    “你终于醒了！”江云青有些高兴，又有些烦躁，“你觉醒什么异能了？”

    他的声音虽然小，但是在狭小的厕所，有些许回音，杨子墨也从窗边走了过来。

    郑佳月也醒了过来，十分高兴的看着陆温柠。

    听到异能两个字，林言也睁开了眼，紧紧的盯着她。

    “我，我好像是觉醒了空间异能？”

    陆温柠说话吞吞吐吐的，心虚的她不敢直视大家的眼睛。

    “什么叫好像？”杨子墨也被陆温柠的说法给吸引了。

    “就是我这个异能需要杀怪才有积分，然后用积分来换取日常用品。”她还是保留了很多，只说了一个大概，也不知道大家能不能信她，特别是林言。

    “啊？”江云青和其他两人都惊呆了，“兑换日常用品？那我们以后岂不是只用杀丧尸就行了？”

    “好像是这样的。”陆温柠点了点头，看来江云青这边是没有什么问题了。

    “能兑换的有哪些？”林言没有放过她。

    听到林言的声音，陆温柠就开始紧张了。

    “怎么办啊一一！”

    “就说一些日常的吃喝的东西就行了。”

    “就有一些巧克力，方便面，矿泉水这些可以兑换。”她看着林言说到。

    这些确实是现在能够用积分兑换的东西，所以陆温柠说起来特别的真诚，这倒不怕林言看出什么不对劲的地方。

    “只有这些？”

    “暂时只有这些，这些是5积分就可以兑换的，其他的暂时不知道了。”她摇了摇头。

    “一个丧尸多少积分？”

    好家伙！

    男主不愧是男主，一句话就问到了点子上。

    “不知道。”陆温柠又撒了一个谎。

    这怎么能告诉他？这样一说了，那岂不是后面的积分都被拿捏的死死的？

    “真的？”林言有些不相信，凑近了看着陆温柠的眼睛。

    “真的。”

    陆温柠的眼睛看着凑上来的林言帅气的脸颊，整个脑子有一片刻的空白。

    一滴汗从额边滚落。

    林言后退，拉开了一定的安全距离。

    她在心里默默的松了一口气，还好他相信了。

    “宿主！林言没有相信你！你的好感度又下降了！”

    “什么！”

    陆温柠大惊失色下意识的朝着林言看去，又心虚的开始左右游离。

    “你的好感度又下降到了负的百分之90！”

    “天啊！这好不容易刷上去的好感度，又回到了原点。”

    陆温柠泄气了，耷拉着脑袋。

    “怎么了！这是件好事情啊！以后我们都不用为吃喝发愁了！”杨子墨倒是没有觉得有什么不对劲的地方，是真心的高兴。

    江云青动了动嘴巴，看了看林言，又看陆温柠，不敢说话。

    “宿主！宿主！大事不好了！”一一急切的声音又响了起来。

    不知道是因为害怕还是什么，声音居然还有丝颤抖。

    “男主的黑化值也上升了！”

    (本章完)

