    罗马城凯旋门大开。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    五千罗马成年方阵兵大道两侧列阵，各色旗帜飘扬。

    上午九点左右，庞培带着刘协来了。

    大道两侧，各有一百吹号手，顶着红色的大刷子，齐齐扭头，对着太阳吹号角。

    凯旋门下，一辆银色的三驾马车，缓缓行驶了出来。马车上，塞维鲁身穿整体的金色铠甲，头戴巨大的红刷子盔，铠甲上刻画着雄狮的图案，威武雄壮。

    塞维鲁是军方进入元老院的实权派，家大业大，有钱，兵力雄厚，虽然还不是第一元老，但却得到了不少元老的支持。罗马朝廷，皇帝康纳德权力最大，塞维鲁第二。由于罗马朝廷的制度因为有元老院的存在，和东方王朝有所不同。在很多事情上，康纳德都要和塞维鲁协商。

    随后，回归的庞培对塞维鲁表达了下属的敬意，以及隐晦的提到，这次抓获东方皇帝刘协，是为了塞维鲁的荣耀。

    塞维鲁的三驾马车在前，庞培的二驾马车在后，车上带着汉献帝，号角声中，就进了罗马城。

    刘协来到罗马后，直如同进入了异世界。除了害怕外，就什么也不懂了。对于现在的遭遇，他脑子不够数，对于罗马的风情，眼睛也不够使。总之一句话，蒙叨叨的十分晕菜，又害怕。

    城中大道两侧，是身穿特定服饰的罗马公民，他们等待多时，就是为了看一眼东方皇帝是个什么模样。

    为了便于公民们参观东方皇帝，庞培就为汉献帝打理了皇帝冕服。

    汉献帝穿着玄黑色纹龙的冕服，带着前后珠帘的王冕，就暴露在了罗马公民的视线当中。

    “这就是东方皇帝？”

    “瘦瘦弱弱小屁孩？”

    “怪不得他的王朝四分五裂，他的重臣纷纷叛乱。”

    “咦，他的衣服上怎么纹了那么多虫子？”

    “这你就不懂了吧，这是东方的Loong，不是dragon。多年前，‘雷神之锤’秦子进在元老山说的。”

    罗马公民们欢呼庆祝起来，这是罗马帝国又一次辉煌的胜利，可说是百年来最辉煌的胜利。公民们深知罗马统治着西方，而汉朝统治着东方，如今抓住了汉朝皇帝，岂不是罗马就要统治世界了。

    这是何等的荣耀，但凡汉献帝经过的地方，罗马公民们‘撕心裂肺’的大喊大叫。太多人举起拳头，纷纷向刘协示威，个个呲牙咧嘴，恨不得吃了汉献帝。

    汉献帝刘协岂能不知丢人现眼，他垂着头，红着脸，攥着拳，内心承受着巨大的屈辱。

    庞培是塞维鲁的手下，这荣耀，塞维鲁得以分享。

    塞维鲁每每挥手，就会引来一阵欢呼。塞维鲁很高兴，这样的事情能够增加他在帝国的声望。另外，抓住汉献帝后，塞维鲁就有远征东方的打算。他打算亲征东方，当他胜利凯旋的时候，就是他成为罗马皇帝的时候。

    罗马帝国特有的政治制度，皇帝并非一脉相传，让他有机会问鼎。

    庞培打了汉献帝的屁股，“快挥手。”

    屈辱。

    但刘协不得不挥手。

    庞培又打了汉献帝的屁股，“快鞠躬。”

    刘协不得不鞠躬。

    罗马人爆出了更大的欢呼声，这欢呼当然不是送给刘协的，而是送给属于罗马的荣耀。东方皇帝鞠躬，这代表了什么，不言而喻。

    汉献帝快哭了。

    庞培却是哈哈大笑道：“哭啥，你可知道，其他帝王进罗马城，都是绑在马车后面拖着走的。你能够在马车上站着，已经很不错了。不许哭，不然要你好看，快笑，快鞠躬。”

    汉献帝抹了抹眼泪，又是鞠躬又是卖笑。

    当汉献帝进入皇宫的时候，罗马城陷入到了百年难得一见的全城庆典当中。“伟大的荣耀，照耀着罗马，罗马万岁！”呼声在罗马的天空回荡。

    罗马皇宫山，高高在上的平台大殿中，康纳德‘友好’的接待了刘协。

    东方皇帝刘协被迫跪拜西方皇帝康纳德，磕头致敬。

    这是世界史上，东西方皇帝的第一次碰面。只不过，这次碰面，令东方蒙尘。因为汉献帝，其实是以俘虏的性质到来的，虽然罗马皇帝给了他帝王的待遇，也无法掩盖这样的事实。

    康纳德好吃好喝好招待。

    汉献帝本以为会是严刑拷打，没想到是招待还不错。

    其实康纳德是不会轻易打刘协的，他可要养好了刘协，养的白白胖胖的，才好用他收服汉朝。所以他特别命令宫廷处，谁也不能为难汉献帝，好好伺候。

    罗马人之间都很少跪拜，接受东方皇帝跪拜的康纳德太兴奋了，就在这一天，他召集帝国所有元老，在元老院开会。

    皇宫山旁的元老山，元老院。

    列席会议的有第一元老马西·安东尼克，次席执政官埃米里乌斯·庞威，知名元老克拉苏·希尼、提贝里乌·格拉古，以及三百余名元老。当然少不了塞维鲁。

    还有帝国将军，盖得特·尤利乌斯·恺撒、科尔内利乌斯·庞培、马尔库斯·尤尼乌斯·屋大维、塞姆普罗尼乌斯·提比略。这些大多是荣耀血脉后裔，跟塞维鲁有着千丝万缕的联系，因此塞维鲁的隐形实力庞大。

    这次会议的中心议题，自然就是远征华夏。远征华夏不容易，需要庞大的物资和军队。若是一般情况下，这样消耗巨大行程巨远的远征，根本得不到同意，但手中有对方的皇帝在手，那就完全不一样了。

    元老们纷纷一琢磨，由于有刘协在手中，此次远征一定能成就辉煌，得到的将会比花费的多太多倍。在元老们的眼中，什么粮草、兵丁，就是数字。他们才不管士兵的损伤什么的，只要投进去的数字能够盈利返还，一切都好说。

    因此，元老院出奇的没有什么不同的意见，一致同意开启远征华夏的准备。

    元老们一个个脸红脖子粗，竟然开始争吵得到华夏后的利益分配。一个个拿着‘刀叉’，紧盯华夏地图，直如同看到了一块无法抗拒的大蛋糕。

    “汉朝有十三州，面积极大，胜利后权益、奴隶等项目的分配，就要看诸位元老的贡献了。”康纳德笑道。那意思，总之一句话，谁出的钱多兵多，胜利后就分得多。

    罗马的政治是有特色的，元老手中掌握着巨大的财富和兵力。

    就在元老嗡嗡商量怎么瓜分华夏的时候，大门咣当被推来，一名将官灰头土脸，盔甲全是陈旧的血迹，手拿情报筒子跑了进来，呼道：“大事不好了，汉朝冠军侯秦子进带领汉朝大军兵临亚美尼亚，亚美尼亚总督马其顿尼库·保卢斯告急！”

    “什么？”康纳德已经元老们不禁纷纷站了起来，刚才还嗡嗡乱声的阶梯会议室，当时就针落可闻。

    “雷神之锤秦子进，带领大军兵临亚美尼亚行省，总督马其顿尼库·保卢斯告急！”将官扯着嗓子喊了一声，他还怕皇帝和元老们不明白谁是冠军侯，特意改成了雷神之锤。

    雷神之锤，奥林匹斯神王朱庇特的使者，他来了！康纳德以及塞维鲁等元老们齐齐心惊。

    雷神之锤是什么人？他出使罗马时候的事迹，如今还在罗马帝国内广为流传。那可是智慧、力量、勇气的化身，能够令虎群臣服的神使。

    众人盯着巨大的华夏地图，喉咙一阵耸动，这块肥肉的确美味诱人，但绝对不是那么容易被吃下去的。(未完待续。)