    “你昨晚闹到半夜，非要睡我床的不可。”

    季蕊打断了他的胡思乱想，神色自若地继续说下去：“我搬不动你，只好去睡你的房间了。”

    本来想去父母的那间房，但昨晚她实在太累了，连着几天的加班，加上照顾醉后的他也颇费了些心神，恨不得能马上沾床入睡。考虑到顾明熙平常那些洁癖的举动，季蕊觉得他的床肯定很干净，索性跑去睡客房了。

    听完她的话后，顾明熙的脸微红，哑了半刻，愧疚地低下头嗫嚅着，“对不起……我……我以后再也不喝酒了……”

    季蕊板起面孔，故作严肃道，“这可是你自己说的，没那个酒量，就不要轻易去碰。”

    他羞窘了一下，抿着唇乖乖地点头。

    季蕊一边搅拌着粥，一边暗暗地揣摩他的反应，见他似乎只是对霸占了自己的床这件事感到内疚，看样子他是不记得昨晚的事情了。

    她的心绪顿时有些复杂，不知道自己该不该松一口气。

    “阿蕊。”

    顾明熙静了片刻，忽然唤了她一声，目光定在她手里拿的佐料盒上，

    “嗯？”以为自己偷窥的举动被他察觉到了，季蕊赶紧敛了心神专心撒料。

    顾明熙迟疑了下，还是提醒了她，“……你手里拿的是糖。”

    “……”

    这么重要的事情为什么要等她撒完了才说！

    餐桌上，两人无言地吃着各自碗里的粥，空气中，只偶尔响起瓷羹碰撞的声音。

    艰难地咽下第三口后，季蕊说什么都不肯再碰了。这皮蛋瘦肉粥是她今年的而第一道失败作品，被煮糊了就算了，焦中带着甜味，还掺着后面她为了补救而加进去的盐味，难吃得让她几乎想宽条泪。

    她汗颜地将碗推到一边，默默地去拿边上的面包啃。

    对面的人仍是安静地吃着粥，眉目清淡平和，动作优雅闲定，仿佛这碗粥跟他自己平常做的无异。

    季蕊撕着面包条，装作不经意地瞥了一眼他的碗，里面已经快见底了。

    虽然他这么捧场应该觉得高兴，可是，她的心里还是不免有些发虚，甚至开始认真地思索，这粥吃多了会不会闹肚子？

    这也不是不可能的事情，她之前就有过跪倒在自己黑暗料理的经历……

    顾明熙淡定地吃光了碗里的，接着又想去盛第二碗，为了预防万一，她赶紧阻止道，“别吃了，万一待会闹肚子怎么办？”

    顾明熙抬头看了她一眼，眼底沁出了一点温柔笑意，“吃都吃了，要闹也该闹了。而且，我不想浪费你的粥。”

    季蕊窘窘的，“浪费就浪费吧……反正这么难吃……”

    顾明熙摇了摇头，“不难吃，你做的东西，不管是什么我都爱吃。”

    “……”

    季蕊嘴角微微抽搐了一下，他还真是会说。

    为了掩饰自己的尴尬，她只得埋头继续啃面包，去拿番茄酱的时候，无意间对上他的目光，发现他正紧盯着自己脸上的某处不放。

    她有些莫名奇妙，“怎么了？”

    顾明熙的注意力凝在她的下唇上，俊眉微蹙着：“你的嘴巴……怎么会有伤口？”

    他的声音低缓，带着一丝不加掩饰的心疼。早上他没留意，这会面对面地倒是看清楚了，他记得昨天明明她还是好好的，这伤是什么时候添上去的？

    季蕊碰了碰伤口的位置，神色变得有些古怪起来，“……你真的不记得了？”

    顾明熙困惑地望着她，一脸的无辜茫然。

    季蕊顿了下，挑了一勺番茄酱，不紧不慢地涂抹在面包上，“不记得就算了。赶紧吃完，我送去你上课。”

    听到这话后，他诧异地睁大了眼睛。

    季蕊清了清嗓子，果断地解释道：“昨天魏教授给我打电话了，让我劝你至少把这个学期的课程念完，所以，袁成显那边的工作你暂时还是做兼职吧，专心把书念好再说。”

    顾明熙的脸色在一瞬间变了一下，眨眼又恢复原状，抿着唇笑了笑，很柔顺地应下来，

    “好。”

    季蕊对他的爽快感到意外，原来还以为自己要费一番口舌才能让他改变主意的。

    她忽然有些看不懂他了，说他脾气倔强吧，有时候对她的话奉命唯谨的，说他和顺乖巧吧，有时候又固执得不可思议。

    吃完了早餐，两人一起出门搭乘电梯，电梯在27楼停住了，袁成显的身影出现在外面，见到他们俩时，很自然地打起了招呼。

    他打量了下顾明熙，见他虽然面色有点苍白，不过看着精神还算不错，昨晚的宿醉应该不影响他今天的工作状态。

    他主动提议道：“你是去公司吧？咱俩同路，待会一块走吧。”

    电梯里安静了一下，接着便是顾明熙淡淡的解释声，“不是，我要去学校。”

    袁成显愣住了，吃惊地看向他，“你不是说不打算去了吗？”

    “学校还是要去的，”季蕊听着他们的对话，镇定地插话进来，“基础打好了，以后才能走得更远。”

    顾明熙的嘴角弯了弯，浅笑着睨了一眼季蕊，无声地承认了她的话。

    袁成显哑然地看着面前的这两人，只觉得自己要闷出内伤了。合同他都打印好了，就等着顾明熙签字画押，没想到临了又冒出来一个季咬金。

    虽然郁闷，不过这也是没办法的事情，谁叫他没有他心上人这么重要？

    袁成显叹着气，“你白天去上课，那之前交给你的工作怎么办？”

    顾明熙的神色还淡淡的，“我今天就早上有课，下午两点可以去公司帮忙。”

    袁成显认真地稍一思索，还是不太敢笃定，“但你这时间太赶了，晚上我就要用到了，就一个下午怕你是来不及。”

    这段时间，他已经完全将顾明熙的日常行为摸得一清二楚了，到点了就回家做饭，一刻都不耽误，天大的事情都得让路，搞的好像季蕊晚点吃或者少吃一顿就会饿死一样。虽然吃过饭他会来公司，可等他这么一来一回这么折腾，时间都不知去了多少了。

    袁成显这话正好提醒了季蕊，转头交代顾明熙道：“差点忘记跟你说了，我晚上约了朋友，不回家吃晚饭了。”

    听到这句话时，袁成显顿时松了一口气，这朋友约得真及时。

    顾明熙怔了下，下意识地想追问她是和哪个朋友约，但季蕊已经和袁成显转聊了别的话题，他想了想，觉得兴许是周唯艺吧，也就没继续纠结下去。

    袁成显很快注意到了季蕊的异常，随口提了一句，“季美女，你嘴巴上有伤。”

    他有些奇怪，昨晚她来接顾明熙的时候还没有，怎么过了个晚上就忽然出现了？最近是总下雨，天气并不干燥，而且看这个伤口也不像是干裂造成的，更像是被什么东西咬伤的……

    想到这里，袁成显忽然闪过一个激灵，凝了视线去端摩她的伤口。

    季蕊被他看的有些不好意思，抬起手背挡住了自己的唇，顾明熙也觉得袁成显的目光有些放肆了，不悦地蹙起眉，像是警告似的瞪着他。

    袁成显咳了咳，尽量用自然的语气探问道：“你这伤是这么弄的？”

    没办法，他实在按耐不住自己的八卦之心，昨晚顾明熙喝醉了，他们俩又是孤男寡女共处一室，虽然顾明熙平常总是一副自持老成的模样，但也难保不会酒后失控做了些什么事情来。

    袁成显越想越觉得是那么一回事，但他不敢直接将心里的疑惑说出来，只能看着他们的眼神愈发暧昧了。

    季蕊眼角微微上扬，她当然看出了袁成显眼里的玩味，半真半假地回道：“这个啊……我是被只兔子咬到的。”

    “……”

    “……”

    袁成显顿时瞪大了眼睛，就连顾明熙也扭头过来看她。

    季蕊被他俩不约而同的相似表情逗得一笑，正好电梯门开了，趁着他们没回过神来，她率先走了出去。

    袁成显奇怪地看向顾明熙，“顾小弟，你们家什么时候养了兔子？”

    顾明熙闷闷地没出声，他知道季蕊在开玩笑，但如果真有那只兔子，他肯定毫不犹豫地炖了做今晚的晚餐。

    ***

    “雪儿。”

    宁雪的脚下一顿，回过脸看清那人后，面色便唰地沉下来了，“怎么又是你，你怎么跟个阴魂一样赶都赶不散！”

    程宇目光欣赏的停在她身上，毫不吝啬地赞叹着：“你今天很漂亮。”

    宁雪面无表情地回道，“谢谢，我每天都很漂亮。你可以滚了么？”

    程宇摊了摊手，“别这么冷淡，我刚出差回来，家都没近就赶过来看你了。一日不见如隔三秋，我们两天不见了，已是近六年过去，我是真的很想你。”

    她被这话酸到了，鸡皮疙瘩直冒，一脸嫌弃地看着他：“你一天不恶心我就不舒服了是吧？”

    被她这么寒碜，程宇也不在意，仍是维持着面上的绅士风度，和煦地笑着，“我定了好餐厅，晚上一起吃个饭吧。”

    “我不……”拒绝的话语刚想甩出来，宁雪眼尖地看到不远处朝他们走过来的人影，到嘴的话硬生生地转了口，

    “好啊，去哪里吃？”

