    青霞村活动中心，现在已经重新装修为绿意公司的办公大楼。

    第一届公司大会也在办公大楼大会会议室召开，周萧主持会议。

    周萧说道：“我知道大家今天都很激动，因为这是咱们绿意公司的第一次会议。”

    会场里坐的都不是有文化的人，都是青霞村的村民，最高学历可能就是杨倩，高中毕业。

    但是学历不等于一切，绿意公司这一个月二十多万的盈利，就是这些没有学历的人创造的。

    会场上的人的确很激动，因为大家都赚了钱。

    类似于陈旺这样铁了心跟着周萧跟着周萧走的，这一个月赚了差不多三万，这个收入是以前陈旺一年的收入总和。

    部分人加盟较晚，只赚了几千块，但这也是自己以前一两个月的收入了。

    大家都达成了共识，跟着周小狗，绝对不会吃亏。

    周萧说道：“一个公司要长久的发展下去，就是要盈利，要盈利首先就要立规矩，今天我就是绿意公司立规矩。我首先公布人士安排。”

    周萧说道：“绿意农业公司，总经理周萧，市场部部长杨倩，生产部部长陈旺，后勤保障部部长张莉花，安保队队长陈大海……”

    公司很小，所以周萧只设置了四个部门，其中最重要的部门就是市场部和生产部。

    市场部负责对接产品的销售和货款的回收，负责开辟新的市场。

    生产部则是负责绿意公司所有农产品的销售。

    后勤部就不说了。

    但是周萧为什么要成立安保部？

    因为江城市小城市，农产品的竞争非常大。

    如果是正常竞争，周萧不怕，如果是非正常竞争，那一些见不得光的手段则必须要拿出来。

    周萧不想惹别人，但是其他人也不要惹周萧。

    周萧说道：“凡事在绿意公司任职的员工，每个月都有1000到5000不等的薪酬，公司才刚刚起步，希望大家能够多多理解。”

    加盟绿意集团一起种植菌子有分红不说，现在居然还有薪酬！大家的干劲更足了！

    周萧笑着说道：“未来公司发展壮大了，也会为大家解决后顾之忧，我们会为大家购买社保等保险。”

    公司就要有公司的样子，既然绿意公司成立在青霞村的村子里，就是要为村民谋福利，为员工购买社保就是要解决大部分员工的后顾之忧，周萧这个政策极大的拉拢了民心。

    “权利和义务是相等的。”周萧说道：“既然大家加盟了绿意公司，就要按照绿意公司的规则办事！凡事利用绿意公司技术种植的农产品，农产品必须由绿意公司进行收购。所有的农产品都有绿意公司统一包装后以公司定制的价格对外销售。”

    周萧表情严肃地说道：“任何个人都不能够私自对外销售农产品，如果被我们发现，那就不好意思了！你将永远无权利加盟绿意公司，也没有机会获得我们的种植技术和营养液。”

    “如果你们觉得，离开绿意公司，你们的产品还能够卖出一个好的价钱，大家可以试试。”

    周萧再也不是以前的周小狗，他说的这些话，李瘸子和舒三娘的感受非常深刻。

    用周萧的技术和培养液种植的菌子和自己种植的菌子完全是两种品相。

    傻子才会违背周萧的这个规矩。

    “我们在扩大菌棚的前提下，即将开辟一些附加的农业产品。”周萧继续说道：“一个是鸡鸭的养殖和鸡蛋、鸭蛋的销售，还有一个是蔬菜的种植，这两项内容是对我们废弃菌包的有效利用。”

    每一个菌包和里面的内容都是充满灵力的。

    如果仅仅是将菌包用于养殖菌子，那么对灵力将是极大的浪费。

    怎样才能更加充分有效的利用灵力？

    最好的办法就是将那些废弃的菌包和其中的培养土用于种植蔬菜瓜果、养殖鸡鸭。

    这样蔬菜和鸡鸭也将接受灵力的沐浴，成为精品。

    蔬菜和鸡鸭一开始的数量肯定不会很多，这部分将被前来青霞村旅行踏青的城里人买走，或者是直接供应给周萧即将在城里开业的生态饭店。

    未来蔬菜和鸡鸭的数量多了以后，可以像菌子一样大批发对外销售或者直接供应饭馆。

    “最后一件事。”周萧说道：“绿意公司将在江城开业一家绿色体验餐馆，开业这家餐馆的目的是让更多人能够以最直接的感受品尝到青霞村绿色食品的味道，这也是对我们产品的一种补充宣传，这件事由我亲自来做。”

    长达两个小时的会议，周萧布置了绿意公司未来的任务，所有人都行动起来，开始工作。

    张莉花立刻去镇上采购鸡苗、鸭苗等编号之后分散在各个菌棚外利用废弃的菌包养殖。

    陈旺则督促和管理村里菌子的生产，并且说服更多的村民加盟进来。

    第二天，周萧和杨倩驱车前往江城市看铺子，开业绿色餐馆体验店的任务迫在眉睫。

    这是杨倩第一次坐在大奔上，感觉非常好。

    她情不自禁说道：“坐在豪车上的感觉和坐在三轮车上的感觉是不一样啊！”

    周萧哑然失笑，说道：“只要我们两个人努力，用不了多久你也会属于你自己的豪车。”

    杨倩俏皮着说道：“那我得在买车之前，先把驾校学了。”

    很快，两人就抵达了江城市区。

    餐馆选择的位置和定位有关。

    如果餐馆的定位是便餐，那么放在火车站、汽车站或者是医院附近比较好。

    因为便餐的消费价格较低，人群对味道也几乎没有要求。

    如果餐馆定位是高档餐饮，那么就要选在商业街或者是环境较好的饮食街。

    这些地方人们的消费水平较高，但是对饭菜味道也有一定的要求。

    周萧的定位是在后者！

    要想青霞村的产品拥有高附加值，一个鸡蛋卖五毛钱、一斤米卖两元钱这种事肯定不能够做。

    举一个很简单的例子，西餐每天的人流量肯定是远远小于苍蝇馆。

    但是高档西餐的利润则是苍蝇馆数倍。

    这就是高附加值。

    周萧看中的地段是江城滨河路的餐饮区。

    滨河路是江城都市生活最丰富的地方之一，这里不仅有高档餐厅，也有KTV和酒吧，消费比较高，比较有档次。

    奔驰在滨河路上开着，周萧寻找着适合的商品。

    终于，周萧在一家名为绿墙西餐厅的隔别发现了一个店铺要出租。

    这家店铺因为面积较小，做餐饮做娱乐都不行，以前这里开了一家便利店，但也因为生意不好关门了。

    滨河路这个地段的租金昂贵，一般的便利店完全无法负担昂贵的租金。

    “这个铺子不错。”周萧说道。

    杨倩看了看空铺旁边的绿墙西餐厅，不由得咋舌。

    杨倩说道：“这个西餐厅我听说过，是江城最好的西餐厅之一，里面的人均消费在五百元以上，好可怕！”

    江城不过是三四线城市，西餐厅的人均消费在五百以上是非常高的了。

    周萧开玩笑说道：“你信不信我们以后的生意比它好？”

    “信！”杨倩对周萧有着足够的自信，甚至有些盲从。

    周萧按照铺子大门贴的租赁电话打了过去。

    房东很快就过来。

    “这个铺子的开间不大，但是进深不错，可以用来开小吃店也以用来开小超市。”

    房东带周萧进去看，里面果然还有几个小屋子，可以做后厨。

    杨倩则在计算着大堂能够摆放的餐位数量，如果摆放卡做，能够同时满足二十人就餐，的确有点小。

    周萧也觉得小，但是这里的地段实在是太好了，因此决定租下来。

    周萧和房东谈好了价钱，租金是每年五万块！

    这个租金就江城而言很昂贵了！

    周萧不在乎，也不用请装修公司，立刻安排村里人帮忙装修一番。

    这就是农村的好处，农村在外打工的人很多，就有各种手艺人，装修一个餐馆不过是小事一桩而已。

    周萧的装修风格也非常简单，其实简单也是一种自然

    所有的墙壁都没有刷乳胶漆，而是用竹片做装饰。

    所有的桌椅板凳都是用竹子打造，整个餐厅的氛围非常自然和惬意。

    餐馆的店招是绿意小厨，下面写道青霞村绿色食材体验店。

    周萧又花了一周的时间，拿到了经营和卫生许可证，饭店算是可以正常营业了。

    旁边的绿墙西餐厅看到了一家中餐馆居然在这么小的地方和自己并排开店，既好奇又觉得搞笑。

    绿意西餐厅的服务员在聊天的时候有调侃的意味。

    “天啦，这家店的老板心有多大？居然在西餐厅外面开中餐。”

    “餐饮行业最大的忌讳就是中餐开到西餐旁边啊!”

    “就是就是！他们难道不知道，咱们的绿墙是江城最好的西餐厅吗？把小小的中餐馆开到咱们旁边是不是太自信了！”

    “我刚刚看了他们的装修，天啦，太简陋了，简直就是的外面十元甩翻的快餐店啊！”

    “我看他们能开多久，能坚持一个月吗？”

