    俞慎看了眼似乎恢复正常的世界边缘，运转天目穿透世界壁，查看外界的混沌。

    此时俞慎的修为，能窥视一些混沌的情况，但是也让他的玄气消耗巨大，天目阵阵刺痛。

    查看混沌之中那一切法则、物质构成的要素，在完全混沌的状况，还有不时卷起的混沌风暴。

    俞慎此时感觉到天目刺痛，便关闭了天目，道：

    “混沌果然还不是我能涉足的，其中那无尽的混乱都可以将我化掉，彻底成为无序的东西。”

    说罢，俞慎也不多做停留，或许混沌这种地方，俞慎登仙之后才有窥探的必要。

    俞慎挥动【烛龙剑】，剑锋之上一道烛龙之火流转，细如发丝，寻常人用肉眼几乎都无法看到。

    剑锋划过眼前的空间，俞慎直接打开了通往世界本源的通道，进入了世界本源之中。

    进入到这里，这个世界愚笨的天道才察觉到俞慎的威胁，又一次要将俞慎排斥出去，但是对俞慎基本没有任何作用。

    俞慎查看世界本源之内一切法则的流转，仔细运转天目查看，意图抓住天道运转的规律。

    许久，俞慎将这个世界的法则事无巨细的查看完毕，也抓到了一丝这个世界天道运转的规则。

    只见俞慎抬手挥动【烛龙剑】，片刻之后，整个世界本源似乎都停滞了一刹那，然后俞慎凭空抓取，似乎抓到了一丝东西。

    俞慎这一剑下去，直接将天道截取了一丝天道之力下来，与【仙剑世界】的天道之力类似，俞慎获取了这玩意，基本可以凭借它操控这个世界的一切。

    就算是钟鼓继承了烛龙的衣钵，得到了近乎天道代言人的权限，但是在这个世界对上俞慎，也没有丝毫的胜利希望。

    俞慎收摄了【古剑世界】的天道之力，与【仙剑世界】的天道之力作伴，俞慎再进入这个世界的时候，也可以凭借这一丝天道之力来获取权限。

    得了天道之力后，俞慎再次破开空间，跨步便来到了不周山废墟之内，此时已然是十多天过去。

    陵桐此时正在研究不周山的石头，想着这不周山的石头是否能拿来练剑。

    而金翅凤凰则是跟在曜晴身边。

    曜晴在这些日子之中，也召集了大量的龙族来到不周山，正在指导这些龙族修行。

    而金翅凤凰则是狐假虎威，在旁边打量着这些龙族，看到哪个家伙不努力，就上前啄人家的脑袋。

    这些龙族来自这个世界四海八荒，也带来了许多贡品，原本是准备上贡给钟鼓，但是钟鼓完全看不上这些玩意，倒是便宜了金翅凤凰。

    见着俞慎出现，曜晴让其他龙族继续修炼，纵身来到俞慎面前，道：

    “道长，您终于回来了？”

    俞慎看着曜晴，面容上多了许多微笑，气质也在这十几日时间内，变的有些温柔的气息，俞慎通过天道之力探查，似乎发现了一些情况。

    俞慎微微点头，道：

    “钟鼓在何处？”

    俞慎才说完，便见着一个身影急速而来，引起了下方龙族一阵惊呼，来人正是化作人形的钟鼓。

    钟鼓金红色的眼睛看着俞慎，片刻后道：

    “父亲是否又沉睡了？”

    听到此话，俞慎知道烛龙并没有跟钟鼓说实话，便也一道帮助烛龙隐瞒，道：

    “烛龙大神再次沉睡，他让我告诉你，要记得他跟你的嘱咐。”

    钟鼓略微有些失望，数以万年计的时间没有见到烛龙，这次相见时间也非常短暂，让钟鼓有些不舍。

    此时，钟鼓忽然看着俞慎，道：

    “我记得父亲跟我说的所有话，对了，前几日是否是你在世界本源？”

    俞慎微微点头，道：

    “正是。”

    钟鼓此时的修为，也不知道俞慎在其中做了什么，又打不过俞慎，只能道：

    “我会重新封禁世界本源。”

    “好，伏羲何在？”

    “在我洞府之中。”

    说罢，钟鼓便邀请俞慎前往他的洞府，伏羲正被放置在这里。

    这是钟鼓在不周山剩余部分的山巅开辟出来的洞府，整体装饰非常简陋，但是布满了阵法，将大量的天地元气、灵气汇聚过来，也算的上是洞天福地。

    进入洞府之后，俞慎看到了被随意丢在地上的伏羲，手中还死死握着那柄始祖剑。

    俞慎见状笑道：

    “你就是这么招待客人的？你怎么不给他解了术法？”

    听到俞慎这话，钟鼓顿时瘪的脸都有些红，片刻后才道：

    “他不是客人，你那轮回幻境阴毒，我解不了。”

    在俞慎跟随烛龙去的这十多日之内，钟鼓也是多次尝试要解开俞慎术法，但是每次都是以失败告终。

    钟鼓也由此可以判断，俞慎的实力依旧是远远超过他，自己依旧是打不过俞慎。

    俞慎上前查看伏羲，这家伙的心灵漏洞这么深，自然深陷其中，不知道在经历何种幻境。

    俞慎抬手解了伏羲身上的术，但是伏羲也是没有苏醒，这让钟鼓心里平衡了许多，这天皇伏羲不也是自己苏醒不了吗。

    面对伏羲，俞慎下手就比较直接一点，毕竟有之前唤醒钟鼓的经验在，抬手摄来一丝【黑魂莲】的力量，然后以玄气进入心灵世界。

    这是俞慎才琢磨出来的手段，以玄气入人心灵，比元神入内安全的多，不过没办法做太精细的操作，但是足够了。

    俞慎运转玄气，直接暴力将伏羲从心灵世界唤醒。

    俞慎这一下，直接给伏羲造成灵魂上的伤害，但是俞慎也不管那么多，这毕竟是天界之主，灵魂上的伤害也可以养好。

    此时，伏羲悠悠然的苏醒过来，捂着脑袋道：

    “痛煞我也。”

    被俞慎暴力唤醒，感觉就跟喝了两斤假酒之后，次日一大早起来的宿醉一样。

    伏羲就感觉眼前一阵模糊，脑袋由内而外的一阵阵剧痛，脑壳盖都快翻过来了，嗓子眼想要干呕却又呕不出来，那滋味绝了。

    见着伏羲这般模样，钟鼓看了眼俞慎，意思好像是：

    “这你不给处理一下？”

    俞慎回了一个眼神，钟鼓顿时明白了，这事还得自己来，要不是烛龙叮咛，俞慎早剁了伏羲拿去练剑了。

