    “你演讲的时候，我收到了法莱的电报。”陪着克里斯离开大厅之后，安德利亚开口对克里斯说道：“你知道了吧？薇薇安上前线了……”

    “我猜到了……她的性格就不会老老实实在后方安安稳稳的待着。”克里斯点了点头，对这件事情并不意外。

    薇薇安一直要求去魔界，软磨硬泡的争取到了去前线的许可，克里斯就知道她不可能在后方作为一个吉祥物刷刷存在感。

    按照薇薇安的性子，在前线没有人能够真正压住她的时候，她不去前线为她的老师隆萨德莱报仇，那才是怪事了。

    毕竟她可是爱兰希尔的皇室成员，瓦格隆之类的还有胆子阻拦劝谏一下，麦迪亚斯这种将领，肯定是不敢质疑薇薇安的决定的。

    安德利亚看了一眼克里斯，继续开口说道：“法莱找到她的时候，她已经耗尽了自己的魔法能量。那个时候她还被神侍者追杀，差点儿就出事了。”

    “谁让她是薇薇安呢……是吧。”克里斯盘算着怎么把这个爱惹事的薇薇安从魔界前线叫回来，随便的说了一句。

    他知道安德利亚是在卖好，毕竟这一次神侍者的突袭，精灵族也是付出了一定的代价的。不少精灵士兵战死沙场，法莱还在关键时刻帮了薇薇安的忙，这是精灵族的投名状，克里斯必须接下。

    安德利亚突然转移了话题，把卖好转化成了一个很女人的问题：“你可真能宠她，我现在很想知道，如果我嫁给你了，你会不会也这么宠着我。”

    瞬间觉得自己置身修罗场的克里斯呆滞了一秒钟，就满满的求生欲回答道：“试试看不就知道了？反正你不是已经准备嫁给我了吗？迟早你会知道的。”

    “你们这一对儿可是真能闹腾……一个跑到前线去，一个在后方弄出这么大的阵仗。”安德利亚觉得自己刚刚的问题真的是太小女人了，不符合自己的女王人设，于是又把话题丢在了一边。

    “什么叫真能闹腾？我也不知道我今天会被刺杀好不好？”克里斯也乐于放下这种话题，赶紧顺着安德利亚的话题说道。

    “……”身为前精灵女王，安德利亚也不说话，就这么面带笑意的看着克里斯，克里斯有些无奈的避开了她的目光。

    突然觉得这么调戏爱兰希尔帝国的皇帝也是一件很有意思的事情，安德利亚继续调侃克里斯道：“如果这么拙劣的袭击，能够逃过你的那些手下的眼睛，那爱兰希尔的情报部门，也该换一换人了。”

    “他们确实听到了一些风声，不过我不可能知道，他们会在今天这种情况下发动袭击。”克里斯知道想要糊弄一个千年的老帝王不太可能，于是开口解释道。

    “我怎么说也是精灵的女王……至少是前女王！我在王位上坐了上千年，这种尔虞我诈的事情见多了。”安德利亚有些疲惫的说道：“究竟是怎么一回事，我事先不知道，事后难道还想不清楚？”

    她面带揶揄，和克里斯肩并着肩在长廊里向前一步一步走着：“随便想想，就大概能猜出来，新傀儡帝国这一次是倒霉，替许多人背了锅。”

    这位前女王在分析这种事情上真的是手到拈来：“在爱兰希尔控制地区动手，龙皇可能都没有这个胆量，所以如果这次刺杀的幕后黑手稍微有点儿脑子，或者说没有包天的胆量，你不离开爱兰希尔，他们是不会轻易动手的。”

    “如果再仔细想想，在格瑞肯动手也不容易：格瑞肯和爱兰希尔的关系一直很和睦，那边的魔法师仇恨你的少之又少，在那边动手，暴露的风险也很高。”她分析的那叫一个面面俱到，克里斯很庆幸这样的一个政治家，不是敌人而是家人。

    好在因为魔法师体质不用考虑接班人的事情，不然克里斯还真不放心在家里养这么一个武则天……

    “另外……他们也找不到配合的人选，没有格瑞肯的高级魔法师配合，大开方便之门，刺杀根本不可能成功。”安德利亚当然不知道什么武则天，这个世界也完全不忌讳一个女王统治国家。

    更何况，她本来就是一个女王，所以她的潜意识里，当然不会觉得一个女人掌控一个帝国有什么不对。

    所以她继续侃侃而谈：“于是，仇恨爱兰希尔，并且管理混乱的新傀儡帝国，就成了下手的最佳选择。”

    “分析的有道理。”克里斯微微点头，认同了安德利亚的推断：“不过，为什么不是永恒帝国，或者诺玛帝国呢？”

    “因为你没去！”安德利亚回答道：“如果你先去了这些帝国，可能刺杀，或者说更大规模的刺杀，都会出现了！”

    “那看来，我有必要去一次了。”克里斯笑了起来，停下脚步看向了安德利亚：“你觉得呢？”

    “值得么？”安德利亚微微仰头，盯着克里斯的眼睛，她仿佛看到了浩瀚的宇宙，仿佛看到了璀璨的未来。

    “值得。”克里斯没有思考，就回答出了一个没有让安德利亚死亡的答案。

    “永恒帝国？”安德利亚想了想，问出了一个最有可能的答案。半个月前永恒帝国还在上蹿下跳联络其他帝国，这一次刺杀，嫌疑最大的就是这个不算友好的帝国。

    “嗯，永恒帝国。”克里斯微微点头，继续向着出口走去：“你猜，他们会不会不欢迎我们？”

    “他们肯定不太欢迎我，至于你……不太好说。”安德利亚开了自己一个玩笑。

    “哈哈哈！”克里斯走到了门口，哈哈大笑，让守在门口的新傀儡帝国的魔法师们，恨得咬牙切齿。

    他们都听到了演讲大厅里克里斯蛮横的要求，这一刻他们看见克里斯的笑容，听见他的笑声，只有一种屈辱的感觉。

    这笑声对于他们来说就是一种嘲讽，无情的嘲讽！这一刻爱兰希尔帝国的皇帝志得意满，俯瞰着整个新傀儡帝国。

    ----------

    第二更明天补，今天有事儿回来晚了……抱歉