    不过当他们回到狂龙卫基地准备召集狂龙卫为楚风报仇之时，

    一位老者的身影出现在了这里。

    这位老者不是别人，正是楚家的那位岳管家。

    “岳管家！！！”

    看着岳管家出现，

    赵天卓不由地叫道，其眼中带着几分恭敬的神色。

    “族长的事，我已经知道了。”

    “你们现在什么都不要做！！！”

    岳管家沉声道。

    “什么？为什么？”

    “难道不去救老大和为他报仇么？”

    巨无霸神色一变，直接喝道。

    “这是族长必须要经历的一劫。”

    “等度过这劫，他自然便会出现。”

    “至于报仇，这一切等到族长归来再说。”

    “你们所有人都不准轻举妄动！！！”

    岳管家直接说道。

    “我们为何要听你的？”

    黑鹏和悟空看着岳管家皆是一脸冰冷的神色。

    “我是楚族管家，而你们的主人便是楚族族长。”

    “如今族长不在，你们最好听我的安排。”

    “谁若是擅自行动，影响了族长历劫。”

    “那就别怪老朽了！！！”

    岳管家冷漠的说着，

    他看着黑鹏，悟空一行人说道。

    一股无形的威压从这位岳管家的身上爆发出来，直接笼罩着黑鹏一行人。

    顿时他们一个个感受到了一股深不可测的压迫感，

    直接让他们身子都无法动弹，体内血液都好似凝固住了。

    强如黑鹏，面对着岳管家的这股压迫，其神色也是一变。

    他整个人同样被压制的无法动弹。

    仅凭一股威压，便能让他们完全动弹不得。

    这位岳管家的实力简直是恐怖至极！！！

    “是，岳管家，我们明白了！！！”

    这时赵天卓直接说道。

    “接下来，你们耐心等待便可！！！”

    岳管家淡漠的说道。

    接下来，一则重大消息直接引爆了整个小世界。

    狂龙之子楚风被五行门引入乱石渊，

    最终其被神秘强者一击打入无尽深渊，

    最后乱石渊峡谷崩塌，直接就将整个乱石渊都给彻底掩埋住了，

    而那位狂龙之子楚风死无全尸，彻底葬身于乱石渊之下！！！

    这消息一出，宛如一颗惊天炸弹，直接将整个小世界都给炸开了。

    小世界内，隐修一脉的所有势力都沸腾了，无数强者都被震撼到了！！！

    他们没想到这位搅动小世界风云，威震小世界，

    刚刚才镇压一代天骄秦无敌，横扫各大隐修势力围剿的无上妖孽楚风，

    竟然就这么死了。

    这位妖孽之死可谓是来的十分突然，所有人都没想到。

    在小世界内各方势力还在思索着如何灭杀这位狂龙之子之时，结果对方就这么死了。

    而这其中，将楚风引入落石渊中，

    导致其死亡的罪魁祸首五行门则成为了众人口中的热议的对象。

    之前各大天级势力，王族势力联手在御龙山巅围剿楚风，

    结果都被对方给杀的片甲不留.

    没想到转眼间，五行门便让这位无上妖孽葬身于落石渊中了。

    一时间，五行门名声大噪，成为了所有隐修武者关注的对象。

    此刻，五行门中，五行门主回到了这里。

    虽然这次五行门伤亡巨大，五位五行长老都死了，

    但在看到五行门名声大噪后，

    这位五行门门主还是十分激动的。

    “以后我五行门的辉煌便要来了。”

    五行门门主一脸兴奋的说着。

    “他竟然死了？”

    端木王族中，端木康和端木雨墨在得知楚风葬身落石渊的消息之后.

    他们俩神色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    “父亲，他真的死了么？”

    端木雨墨沉声说道。

    “不知道，不过如今落石渊已经被彻底掩埋了。”

    “他恐怕真的凶多吉少了。”

    端木康神情凝重的说着。

    “他竟然真的死了？”

    端木雨墨喃喃自语的说道。

    “哎，刚过易折，没想到这天还是来了！！！”

    此刻端木康摇头道。

    其余几大王族同样议论纷纷。

    这其中，皇埔族，宇文族，上官族最为兴奋，

    毕竟楚风死了，相当于他们的一个心头大患被解决掉了。

    小世界，某座火焰山中。

    “大人，对不起，是我们无能。”

    “没有将圣火令带回来。”

    此刻九大赤牙跪在一座宫殿外说道。

    “先把另外一枚圣火令拿回来！！！”

    “明天隐骄大赛，那枚圣火令便会出现。”

    “这次若是任务再次失败，你们所有人都得死！！！”

    从这座宫殿中传出一道冰冷无情的喝声。

    “是！！！”

    九大赤牙齐声喝道。

    随即九大赤牙便消失在这里。

    随着狂龙之子楚风被杀，

    小世界中各方势力对此都是议论不已。

    上古势力，冰殿！！！

    “小姐，出事了。”

    冰殿一座宫殿中，宫颜冰的侍女出现在了这里。

    “怎么回事？”

    宫颜冰从宫殿中走了出来，看着其侍女吐道。

    “狂龙之子楚风死了。”

    这位侍女直接说道。

    “什么？”

    “他死了？”

    “怎么回事？”

    宫颜冰神色一变，其眼中充满震惊的神色。

    这侍女将落石渊中发生的事情说了出来。

    当即宫颜冰神色连连变化，其目光不断闪烁着。

    “小姐，据说将楚风打入深渊的是个使用寒冰力量的妇人。”

    这侍女小声的说道。

    “使用寒冰力量的妇人？”

    宫颜冰目光闪烁着。

    “而且之前殿主刚刚出去了。”

    “她回来之后，便传来狂龙之子的消息。”

    侍女开口道。

    唰的一下，宫颜冰神色一变。

    轰！！！

    这时一团恐怖的寒冰之气降临，瞬间冰封住了这位侍女。

    随即冰殿殿主走了过来，冷漠道：“乱嚼舌根，该杀！！！”

    轰！！！

    随着冰殿殿主一言吐道。

    这位侍女身上的寒冰直接粉碎，

    其身子化作一堆的冰渣子。

    “师尊，你……”

    宫颜冰目光扫向冰殿殿主开口。

    “没错，他是我杀的。”

    “怎么？有问题？”

    冰殿殿主冷漠道。

    听到冰殿殿主亲口承认，

    宫颜冰的神色一变，其眼中透着一抹不可思议的神色。

    “师尊，你为什么要这么做？”

    宫颜冰不由地说道，眼中充满了不解。

    PS：这几天在外地，实在没什么时间码子，只能保底两更，等我回家，更新便会恢复的

