    陆总让自己提醒褚衍，骆洲哪敢耽搁，从陆总办公室出来，就致电褚衍，把陆总的话，一字不差的说给他听。

    褚衍听的是一头雾水，不懂陆总为何突然拿海韵天城这个项目提醒他？

    没错，他是天瞻的公关经理，公关部的掌权人，但因为孟丹妮有她父亲孟卫国这个后台，很多事他并不好出声，所以，即使孟丹妮有意把公关部一分为二，和他各自为王，他也权当没看见，岿然不动。

    甚至明知孟丹妮在公关部的那些所作所为，他也并未加以干预，只因不屑和她打交道。

    他对于孟丹妮的放任，陆总一直都是知道的，也并未因此，对他有过任何提醒。

    海韵天城这个项目，从一开始就是孟丹妮抢走跟进的，既然孟丹妮感兴趣，他自然就不会再插手，但现在陆总让骆洲提醒的意思，是要他插手吗？

    如果他贸然插手孟丹妮的项目，肯定是要有个理由的，那么这理由是什么呢？

    褚衍百思不得其解，只好立刻来到顶楼找骆洲，想着打听出点内幕来。

    骆洲料到褚衍会来找他，不过毕竟陆总和江小姐之间的关系，还没有捅破那层窗户纸，遂他也不好说什么定论的话，只能稍微的提醒褚衍两句。

    让他注意一下，当初在土拍会现场救了陆总的那个女孩子江暖，是天下公关公司的公关，目前正参与海韵天城的项目。

    褚衍可是一路从公关部的小PR，爬到公关经理最高位，甚至得到陆总亲自认可的，所以，精明如斯，骆洲简简单单几句话，已经足以让褚衍猜出一些关于陆总和那个女孩子之间的内涵了……

    之前孟丹妮还来找过他，想知道到底是谁做主，让天下公关参与海韵天城项目的，他当然没有给她回答，但事实上，除了陆总可以钦点，又还会有谁呢？

    他当初也不清楚，天下这么一个业内名不见经传的小公司，是如何得到陆总青睐，亲自给予参与天瞻大项目机会的，到了这会儿，他才恍然大悟，原来是因为那个给陆总挡过一棍子的女孩子……

    江暖又跟了一夜，一直到第二天天光大亮，才拖着疲惫的身子从售楼处出来，打车回家。

    坐在出租车上，江暖已经累的眼皮直打架了，不过因为她的诚心和负责任的态度，李工头带着底下的工人师傅们干活干的很给力，一个晚上，已经把两间样板间的初装都完成了。

    其实能达到这种程度，江暖已经不知该如何感谢李工头了，但即使是这种程度，比照孟主任要求的工程进度，也还差的太多太多。

    江暖来售楼处跟工，对孟主任那份苛刻要求的进度表，自然是很清楚的，但她并没有对李工头提过半个字，就完全按照李工头给师傅们安排的进度跟进着。

    回到家之后，江暖已经累的洗澡的力气都没有了，直接倒在床上就睡着了，快到中午的时候，才被手机闹钟叫醒，起床收拾收拾便又赶去了现场。

    因为昨天程霏通知她，孟主任今天下午要去看现场。

    下午两点多，孟丹妮态度高傲的来了售楼处，随行的是程霏和两名公关部的男职员。

    江暖正在帮现场的工人师傅们一起清点刚到的地砖数量，而且要逐一确认地砖上是否有裂缝，联系调换。

    江暖正全副心思沉浸在工作中，突然听到熟悉的声音，知道是孟主任来了，连忙站起身跟她打招呼。

    孟丹妮甚至没有走进售楼处里仔细看一看，只将将扫了一眼，就厉声斥责江暖道：“你是没有看到工程进度表还是故意拖延，如果售楼处的工程没能按时完工，这个责任是你来负还是你们天下负？”

    孟丹妮的语调尖利，一双凤眼睐着江暖，眼中尽是轻蔑。

    因为跟了两天现场，江暖很清楚，孟主任这么说，纯粹就是在故意为难，这次她没有像前两天那般，在天瞻集团的一楼大堂里，被孟主任当众训斥的头都抬不起来，而是明显有了底气。

    她轻吐了口气，似是在酝酿，随后看着孟丹妮，正色道：“孟主任，我比您更希望售楼处的工程明天甚至立刻就可以完工，但是我拿到工程进度表时，售楼处的工期进度已经是滞后的，仅仅两天时间，根本不可能完全追上要求的工程进度，更何况，这两天工人师傅们已经连夜赶工，甚至没怎么休息……”

    江暖话还没说完，孟丹妮已经打断她，“现在，现场部分的工作是你负责的，我要听到的不是你巧言令色的狡辩为什么没有完成我要求的工程进度，我告诉你，你能干就干，干不了就给我滚，这个项目不是缺了你就得停工，你们天下最好是立刻给我滚出这个项目！”

    这时，在样板间里干活的李工头正好走出来，听到了孟丹妮斥责江暖这番话，脸上涌起不赞同的神情。

    对外展示用的样板间装修不比正常建楼，工程监理马虎不得，这种样板间的项目，明显没那么受重视。

    这个项目开始，过来的监工也有好几个了，到底谁在干活，谁在装模作样，别人不知道，他这个工头，可是看得最清楚。

    所以听到唯一一个来认真工作的小丫头被这什么狗屁公关主任如此训斥，自然是相当不爽了。

    李工头也是个热心肠的，当即就想替江暖理论，江暖心知孟主任的目的就是为难她，不想让李工头也搅和进来，连忙冲他摇摇头，表示没关系。

    她默默叹息，眼下就算她不是过错方，但若不想被踢出海韵天城项目，她就只能向孟主任请求宽限工期，人在屋檐下，不得不低头，毕竟要是因为她，天下被踢出项目，她根本没办法同老板交代啊！

    “孟主任……”江暖缓和了一会儿，开了口。

    只是，她后面要求情的话还没等说出口，一行人就走进了售楼处，为首的正是天瞻的公关经理褚衍。

    江暖和老板当初去土拍会就是为了堵褚衍经理的，却没想到，她反而阴差阳错，跟陆总熟了起来，而她后来几次出入天瞻，也都没再见到过他。

    她听说是因为孟主任和褚经理各负责不同的项目，褚经理不在公司出现，是在跑别的项目，但是为何，今天他却来了海韵天城的售楼处呢？

    “孟主任，江暖是不是有什么地方惹到你了，值得你这么大的公关主任，放下身段，在售楼处当众责骂她？”

    孟丹妮没想到褚衍会来，因为海韵天城毕竟是她负责的项目，她更没想到，褚衍开口目的就是江暖，脸色立刻变得难看起来。

    “我教训手下的员工，又哪里轮到褚经理来干涉，褚经理，这是海韵天城项目，你插手合适吗？”孟丹妮咬着牙根，恨恨的反问。

    褚衍冷笑一声，“我是天瞻公关部经理，天瞻的任何公关项目我都有权插手，孟主任做事不合公司规定，容不得我说吗？我倒是第一次听说，天瞻还有派女公关来跟踪施工现场的，更何况还是参与项目的合作公关公司，孟主任是打算给天瞻公关部在整个公关业内开个先河？”

    天瞻公关部是有相关规定的，跟踪施工现场的工作，交由男员工去跟进，因为江暖不是天瞻的人，所以并不知道有这么条规定。

    褚衍一句话就戳中了孟丹妮的死穴，导致她被卡住，说不出话来，脸色愈加的难看。

    褚衍淡淡瞥了孟丹妮一眼，然后对身后跟着的助理吩咐道：“立刻派人过来接手现场的工作，既然孟主任手下没有男员工可以用，那就我来安排人！”

    褚衍的助理点点头，转身去打电话叫人过来。

    褚衍抬步走近孟丹妮，语气冷淡，“孟主任，人我已经给你安排了，江暖我就带走了，有什么问题，欢迎孟主任来我办公室谈，如果孟主任觉得负责这个项目人手不足，那么我的人不介意帮忙揽下整个项目！”

    说完，褚衍转向江暖，“江暖，跟我走！”

