    想来不只他会这么想吧，九域和白墨他们，也会有这样的眷念吧。

    在柳士原的劝说之下，山槐到底还是同意跟着他一同去一趟竹园，走了这么久，权当去看一眼，万一竹园这么久无人住，早已经倒塌了也说不定，那是九域和白墨心心念着的家。

    以前在山中洞府里，他们也不曾说过那样的话，每日奔波，即使几人的洞府在隔壁也未必能碰面。

    于是两人就这么徒步出城，走的是山路。

    一年不见的柳士原长高了不少，人也清瘦了些，走前还有些变声期的鸭公嗓，现在倒是声音变得好听了，褪去了少年的青涩之感，开始像个大人。

    一年的游学经历，是他书本上多少年都学不到的东西。

    越是快到竹园，山槐的脚步就越是慢了下来，柳士原朝他看去，心头也有些难过，真正怀念的还是他们都在一起的时候，每次他从顾府出来，都能见到他们。

    “不知我姐和姐夫会不会在竹园里呢？”

    柳士原这话不说还好，一说山槐便停下脚步，他看着前方，突然有些畏怯，要是去竹园，真的遇上了符辰和丫头，他要说什么？

    要山槐认错，他做不到的，他还真的不能像九域和白墨那样什么话都能说得出来，他显得很别扭。

    “山槐哥，马上就要到了，瞧着天色也不早了，咱们走快些吧。”

    柳士原催促着，一年没回来，他也想家里人，不知父亲还有姐姐、姐夫过得怎么样了，这一年可都吃得好睡得安？

    然而山槐却做下决定，“还是不去竹园了吧，我这就回山里去。”

    说完，山槐转身便走，柳士原根本留不住，却在这时，高高的老树上突然跳下一人，转眼挡在了山槐有面前，来的不正是符辰么？

    眼前两人在看到符辰时，都惊了一跳。

    柳士原欢喜的喊了一声姐夫，符辰看着瘦了又高了的弟弟，点了点头，说道：“士原，快去竹园吧，你姐姐在那儿收拾，她挺想你的。”

    柳士原也知道两人有话要说，这就转身一路朝竹园狂奔而去。

    山槐被符辰拦下，心头难过，憋了半晌才说道：“先前在竹园说的话，我收回，我不该——”

    “山槐，你是不打算去竹园坐一坐？你这么跟着士原弟弟出了一趟远门，不给我和丫头一个交代？”

    符辰含笑看着他，山槐一脸错愕。

    符辰和丫头都不怪他么？就因为他的一番话才让竹园散了场，还认可了让丫头跟白墨生下山中之王的想法，符辰就不生他的气么？

    符辰上前拍了拍他的肩头，说道：“山槐，你还不知道吧，丫头有了身孕，快要生了。”

    “丫头要生了？”

    山槐一脸震惊，随即脸上是止不住的笑容，“丫头就要生了么？想不到这一年的时光，改变了这么多，咱们几人当中，结果还是你成婚最早，也是最先做爹。”

    符辰见山槐流露出的欢喜，就知道兄弟之间哪还有记仇的事，以前的事都过去了。

    “咱们回竹园吧，丫头还想着将这个喜事告诉山里的他们，不知道他们愿不愿意出山做我孩子的干娘和干爹。”

    符辰随口的一句话，山槐脚步一顿，慌忙指向自己：“我能做孩子的干爹么？”

    符辰含笑点头，“自是能的，就是做了干爹可就有了责任，不可以动不动就回山中去，也得管管孩子。”

    “我不会了，这个孩子我要看着他长大。”

    山槐有些激动的说不出话来。

    符辰眼眶发热，似乎他们出山后跟着丫头学了知识，懂得了人情事故，人也变得温暖起来，突然几句话就能被感动，以前可不曾有过。

    两人很快到了竹园，竹园外的石阶上坐着姐弟二人，挺着大肚子的柳思辰正在听着弟弟说着游学时期的事，看到符辰带着山槐过来，柳思辰突然失声，就这么呆呆地看着他们两人走来。

    山槐到了柳思辰面前，仍旧是那青衣长衫，还是她做的针线，可见他的衣裳异常的珍惜，穿了一年多都还好好的。

    山槐似乎被晒黑了些，可那双紫瞳里却是带着狂热，像是许久未见到亲人时的那般热烈。

    柳思辰在弟弟相扶之下起了身，她来到山槐面前，伸手将他衣襟整了整，说道：“这衣裳都穿旧了，得给你们多做几套新衣裳了。”

    “人家有的，你们也一样得有，咱们家还不缺那点儿钱，不能老穿旧衣。”

    短短几句话将山槐说红了眼，他看着身前这个矮他半截的小女人，先前还左思右想的别扭劲早没了，反而责备起自己为何不早些回竹园来，为何要闹了这么大脾气离开。

    “丫头果然还是对我好的，好了，我以后不走了，我就住在竹园里。”

    柳思辰一听，面上一喜，立即应下：“好嘞，我这就给你做好吃的去。”

    都挺着大肚子了，还想着做饭给他吃，山槐连忙说不饿，耐不住柳思辰今个儿高兴。

    柳思辰将符辰叫去了厨房，怀孕的这一段时间没少训练符辰的厨艺，就是担心哪日临盆，符辰在家里不会被饿死。

    夫妻二人一起在厨房里忙活，山槐和柳士原坐在外头，柳士原笑道：“好在我将山槐哥叫来了这儿。”

    山槐也庆幸符辰将他拦下了，他看着这窗明几净的小院，与他们离开时没有两样，屋顶也时常有修缮吧。

    还有那年符辰成婚时砍掉的老树，结果又发了新芽，一颗小树又长成了。

    时间过得真快呢，竹园却还是没有变的。

    山槐暗自做下决定，当年是他散的场，而今，就让他将人都叫齐了来。

    丫头要生了，他们必须都在场，这个孩子是他们山中人的宝贝，出生就有这么多的干爹干娘。

    厨房里，柳思辰坐在板凳上，看着符辰挽着袖子炒菜，她却是伸手抚着小腹，叹道：“符辰，我肚子是不是太大了些，我听村里人说指不定我肚子里怀了两个娃。”

    符辰听了没忍住笑出声来，“这话你说了好几次了，我说带你去城里的医馆一趟，你却不肯。”

