
今天正好是休假，陆昱霖回到了家，陆太太见儿子回来了，连忙吩咐厨房加菜，不一会儿，满满一桌的丰盛菜肴散发着诱人的味道。

望着这些丰盛的菜肴，陆昱霖闭上眼，闻了闻扑鼻的香气，咽了咽口水。

“妈，我都已经半个月没尝到这些珍馐美味了，今天我可以敞开肚子，一次吃个够了。”

陆太太不无怜惜地望着儿子：“哎，干嘛去遭那个罪，好好吃顿饭都变成了一种奢侈。”

“妈，我就这么一说，你又来了，其实我们军营里伙食还不错，没你想的那么糟糕，我只不过是想胖婶的手艺了，解解馋而已。”

“少爷从小就吃我做的饭，当然习惯了，少爷，你爱吃就多吃点。”

胖婶把一大盘脆皮烧鹅放在陆昱霖的面前。

“胖婶，我最爱吃你烧的这道菜了。我先尝一尝。”

陆昱霖夹了一块烧鹅放进嘴里，嚼着味美多汁的烧鹅，频频点头：“就是这个味儿。“

胖婶见陆昱霖吃得高兴，站在一旁会心地笑了。

胖婶是陆家的厨娘，二十多岁就到陆家来帮厨，夫君是镖局的镖师，因为有一次押镖时与山贼交手，不幸掉落悬崖摔死了。当时胖婶刚生完虎仔没多久，陆太太和陆老爷看她可怜，就让他们母子二人一直待在陆府。胖婶的厨艺不错，每次陆府家宴亲朋好友，就是胖婶露脸的时候，曾经有一家广州著名的酒家想用高薪挖走胖婶，胖婶想都不想就回绝了，因为，她早已把陆府当作自己的家了，陆府上下都是她的亲人。

“哎，爸妈，你们都吃啊，别看着我一个人吃啊，爹，你也尝一口。”陆昱霖把烧鹅夹到父亲和母亲的碗里。

“霖儿，最近军校里有什么新闻啊？”

“哦，爹，我们学校要迁往南京了，我要去南京继续学业。”陆昱霖边吃饭，边把迁校的事情告诉了父母。

“你也要去南京？”陆太太愣了一下。

“是啊，妈，我们班大部分都去南京。”

“这事，淑娴知道吗？”

“我已经写信告诉她了。

“写信？”

“哦，我忘告诉你们了，淑娴两个月前已经回上海了，她被上海的震旦大学历史系录取了，她爹也已经回震旦大学任教。”

“哦，原来是这样，不过，你一个人去南京我不放心，要不，我让玉蓉跟着你一块儿去。”

“妈，我住学校，你有什么不放心的，玉蓉一个人在南京住，我还不放心呢。倒是您，身边得有个人照顾，我看还是让玉蓉留下来照顾你们二老吧。”

“霖儿说的有道理，这一年他基本上都住军校，回家过几次？你有什么不放心的？”

“人在广州，再远也有个照应，可去了南京之后，要是万一有个病，有个灾的，没人照顾，可怎么行？”

“妈，你看我现在这个身体，像是以前动不动就头疼脑热的吗，你摸摸看，我这手臂上，还有腹部，是不是硬邦邦的，都是肌肉，我现在啊，负重二十公斤跑个二十里地一点问题也没有。”

“嗯，是像个男子汉的样子了。”陆轶翔欣赏地看着儿子。

“身子骨倒是比以前结实了不少，好吧，就依你，不过，你要学会自己照顾自己，有什么事，打个电话回来。还有，有时间去上海找找淑娴，别光想着你的军事训练，把这么好的媳妇弄丢了。”

“怎么可能呢，我们经常写信联系。”

晚饭后，陆昱霖来到玉蓉房前，敲了敲门，玉蓉打开门，陆昱霖把一枚奖牌在玉蓉面前晃了晃。

“玉蓉，你猜，这次我又得了什么奖牌？”

“是射击的？”

“不是，再猜。”

“是发报的？”

“不对，再猜。”

“是格斗的？还是游泳的？”

“都不是，这些以前都得过了，这次是新项目。”

“嗯，一定是战术。”

“一点新意也没有，战术课我哪次输过？我不是告诉你，是新项目了吗？”

“这我哪猜得着啊？”

“是包扎救护。”

“哎，我还以为是什么稀奇的项目呢？包扎，谁不会，连我都会。不信，你坐着，我拿布条帮你包扎，保准扎得比你好。”

“哟哟哟，口气还真不小，行，你试试，比方说，我现在头部受伤，你帮我包扎。”

“行啊，我这就去找布条。”

玉蓉打开柜子，从一个笸箩里找出一些布条。

“怎么拿花布？这扎在头上多难看。”

“我一时找不到合适的，你就凑合着用吧。你坐好，我来替你扎。”

玉蓉手脚麻利地包扎起来，不一会儿，就扎好了。

“行了，你自己看看，我扎得是不是比你好。”

陆昱霖照了照镜子，吓了一跳，原来玉蓉把他扎成了兔爷，还带着蝴蝶结。

“这什么呀，都成兔爷了，玉蓉，你捉弄我，看我怎么收拾你。”

玉蓉笑着左躲右闪，陆昱霖一把抱住玉蓉：“看你往哪儿跑。”

玉蓉羞涩地望着陆昱霖，陆昱霖意识到了什么，连忙松开。

“玉蓉，我下个星期就要去南京了，二老就拜托你多照顾。”

“那你什么时候回来？”

“这我也不知道，南京不比广州，在这里，我每两周就可以回家一次，在南京的话，我估计起码得半年吧。”

“这么久啊。”

“等我完成学业之后，如果我回广州的话，我们不是天天都能见面？”

“那我等你早日学成归来。”

没过多久，陆昱霖和谭敬廷等一些学员都到了南京，陈主任和林教官也一同前往。现在黄埔军校已经更名为南京中央陆军军官学校。

谭敬廷接到家里寄来的一封电报，看完电报后，谭敬廷便一脸愁容，他默默地走进宿舍，躺在床上，无精打采。

“走，谭兄，我们一起打球去。”

陆昱霖走了进来，手里拿着一只篮球。他看见谭敬廷眉头紧锁，唉声叹气的模样，连忙走到床前。

“谭大哥，你怎么啦？怎么无精打采的？是不是病了？”

“唉，不是我病了，是我们家老爷子病了，他这一病，家里的生意也没人打理，还欠了一屁股的债，我三叔来电报催我回去。”

“回去？你又不会打理生意，回去也于事无补啊，不过，令尊病了，你这个做儿子的理应回家服侍，尽尽孝道。”

“说的是啊，都来南京快三个月了，还真有点想家，想我们家老爷子。”

“那你这次得回去多久？”

“我也不清楚，我想少则一月，多则三月吧。得看老爷子的身体状况，如果他的病一直没有好转，那我只能在他床边守着，这学估计也上不了了。”

“那怎么行，再过大半年的，我们就从军校毕业了，谭兄，你要是现在辍学，那可就太可惜了。”

“谁说不是呢。”

“要不，我打电话回去，让我爹给你家老爷子找最好的医生看病，如果家里缺钱，你说个数，我让我爹接济一下。”

“这可太麻烦令尊了。”

“哎，说什么呢，我们是好兄弟，你的事就是我的事，我爹一向古道热肠，他肯定会帮你的。我这就去给我家里打电话。”

不一会儿，陆昱霖吹着口哨回来了。

“一切全都OK了，我爹说没问题，你回去时，先去一趟我家，他带你去找广州最好的大夫，所有出诊费，医药费你都不用操心，我爹都安排好了，如果资金周转有问题的话，他也会帮你解决的。”

“小霖子，你对我真好。”

“你待我也不薄呀，我还一直记着你省给我吃的红烧肉呢。别说那些肉麻的感激的话了，谁让我们是兄弟呢。”

今天军校放假，陆昱霖闲来无事，便独自一人去夫子庙逛逛。夫子庙里很是热闹，吃的，穿的，玩的，用的一应俱全，叫卖声，吆喝声不绝于耳。陆昱霖东瞅瞅，西望望，想买些女孩子喜欢的小玩意送给淑娴和玉蓉。

他看中了一把美人梳，拿起来仔细端详：用这把美人梳来梳玉蓉的长辫子，玉蓉一定会喜欢。于是，他便买下了这把美人梳。

他又来到了卖绢帕的铺子，拿起一条绣着兰花的帕子，在他眼里，淑娴就是兰心蕙质的女子，这幽兰最配她了。

“店家，这块绢帕要多少钱？”

“你真是好眼光啊，这种花样的我这里就剩这一条了，算你二十吧。”

“好。”

昱霖付了钱，把绢帕收好，准备回校。

忽然，他看见前面人群涌动，有人在呼叫抓贼，陆昱霖连忙朝人群中扫去，看见一个家伙在人群中仓皇逃窜。急忙追了过去。

那小偷跑进一条小巷，陆昱霖看了看地形，从胡同的左侧包抄过去，一会儿功夫就出现在小偷的面前。

那贼忽见陆昱霖出现在自己面前，吓了一跳：“啊呀，我的妈呀，飞毛腿呀。”

“把你偷的东西交出来。”

那贼见面前站着的是一个二十岁上下的半大小子，根本就不放在眼里：“我不交出来，你能把我怎样？”

“不交出来我就不客气了。”陆昱霖使出格斗术，三下五除二，就把那家伙打得满地找牙。

“大爷饶命，大爷饶命。我给你还不行吗？”那贼拿出钱包，乖乖地交给了陆昱霖。

陆昱霖朝那厮的屁股上踢了一脚：“滚！”

那毛贼连滚带爬地赶紧溜之大吉。

陆昱霖拿着钱包找到了失主。那失主感激不尽，从钱包里掏出钱想要酬谢陆昱霖，被陆昱霖婉拒了。忽然，他发现自己买给淑娴的绢帕不见了，着急地四下里寻找。他沿着刚才的线路走了回去……

终于，在小巷的一个犄角旮旯里，这条绢帕还完好地躺在那里，陆昱霖捡起绢帕，掸了掸上面的尘土，揣在怀里，朝巷外走去。

忽然，一个穿着嫩绿色旗袍的女子从巷口掠过，那是多么熟悉的身影，那是淑娴的身影，可惜，还没等他回过神来，这身影就不见了，陆昱霖连忙追过去，想探个究竟。

他在小巷子里兜兜转转，忽然，他的脑袋被人用手枪顶着。

“不许动，不许回头，否则打死你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374327"  chaptername="第五章  迁校南京">加入书签</a>
</div>
