    第14章野玫瑰14

    ﹍

    坐在车里抽完了烟才上楼，客厅的沙发旁亮着灯，橘色的光昏暗，只够照亮沙发那一片。

    听韵大概一直在等他，缩在沙发上睡着了，睡的浅，门口有动静，她就醒了，揉着眼睛坐起来：“哥。”

    沈听风眉眼疲惫：“怎么还没睡。”

    “等你。”

    沈听风有点累，这段时间紧绷的神经回了家才放松下来，看着听韵乖巧的样子，他笑了声：“等我做什么，明天不上课？”

    听韵摇头：“要考试。”

    他看了眼时间，皱眉：“那不睡？”

    “睡不着。”

    沈听风腾出一只手，摸了摸她脑袋：“有心事？跟哥说说。”

    听韵抬眼看了看他。

    沈听风笑问：“有男朋友了？”

    “没有。”听韵摇摇头，又迟疑着问，“哥，江冉姐奶奶的病需要多少钱啊？”

    “你操这心做什么？”

    “我有点钱。”

    沈听风皱眉：“不需要你零花钱，这事你别操心，回房间去。”

    听韵缩了一下脑袋，乖乖的“哦”了声，回了屋。

    沈听风目光扫到垃圾桶里小猪储钱罐瓷片，还有放在茶几上几千块钱和一枚玉簪子。

    沈听风把钱和簪子一块放进了抽屉，身子陷在沙发里，摸出一支烟犹豫一下没点放下了，又扯过衣服闻了闻，烟味，汗味儿，还有酒味儿各种各样的味道混合在一起，难闻。

    起身摇摇晃晃进了卫生间，温水顺着腰腹往下流，关上花洒，他站在洗手池前看着镜子里自己。

    眉宇间憔悴，眼里布满红血丝，眼下青黑，下巴胡子拉碴的，这德行，跟鬼似的。

    他打上泡沫拿起刮胡刀，简单收拾了一下，换了套干净的衣服又回了医院。

    绵绵细雨停了，清早的微风带着一丝凉意，住医院走廊特别安静，沈听风脚步声特别清晰，这带着消毒水的味扑面而来，他冷清了很多。

    昨晚惠星通宵拍摄，没睡几个小时又爬起来赶下一场，化妆的时候靠着椅子睡着了。

    等到她拍的时候，才有人叫醒她。

    “抱歉，不小心睡着了。”惠星看了眼工作人员，没耽误立马进入角色。

    “惠星。”赵副导走了过来，“我和你说说戏。”

    有过泼酒那事儿后，她和张显就结下了梁子，又没权利换掉她，这拍戏上的问题，都是副导演找她沟通。

    “这个地方，花夕说完台词后，你一把掐住她下巴，眼神要狠，要有那种轻蔑高高在上的感觉，说完台词然后这里甩开她。”

    “我知道，赵导。”惠星点头。

    “那现在开始拍摄。”赵导朝着大伙走过去，拍手示意，“各个部门注意，演员就位，3-2-1！Action！”

    演员秒进状态，顾成恩说完台词后，惠星根据剧本来，伸手掐住她下巴，眼神也足够阴狠轻蔑嘴角上扬带着浅浅笑意。

    说完台词后，控制好力道甩开顾成恩。

    她尽量达到拍摄要的效果，又尽量避免弄疼女演员，顾成恩还算是也配合的偏开头，那种被折腾奄奄一息支离破碎感，和眼里倔强，倒是被她演绎的淋漓尽致。

    “过！非常好惠星。”赵导，“辛苦了，成恩，准备下一场。”

    惠星提着拖拖拉拉衣服准备下一场，经过顾成恩和她的助理时，听到女人不满的朝着助理抱怨：“疼死了，不知道从哪找的三线演员，掐的我疼死了，看看红了没有。”

    惠星扬了下眉，提了一口气，发现自己懒得浪费口水，抬脚朝着自己小马扎走过去。

    冯茵给她递水：“演的不错。”

    “我坏人形象深入人心了是吧。”惠星接过水杯抿了口。

    “这哪是坏人，你这明明是祸国殃民的疯批美人，小妖精。”

    “……”惠星白了她一眼。

    “公司那边有急事，我一会就得走了，你一个人能行？”

    惠星抬眼：“你第一天认识我？”

    冯茵头疼：“就是因为不是第一天认识你，所以我才不放心。”

    “你放心的走吧。”

    “……”冯茵正了正脸色，“顾成恩不是省油的灯，我带过她，有什么事，忍着点。”

    “看情况。”

    “……”冯茵看了看时间，“那我走了。”

    惠星“嗯”了声，没抬头。

    冯茵又叮嘱了两句话才匆匆离开了。

    这时有人喊惠星拍摄下一场，她放下剧本起身走了过去。

    对手戏还是和顾成恩。

    女人正朝着张显撒娇，声音不大，可还是能听到，大概是说她力气大，弄疼她了，脸都红了。

    张显手不安分放在顾成恩腿上，一边哄着她。

    顾成恩找各种理由，就是不想拍，要不就是对剧组工作人员呼来喝去，也没人敢喘大气。

    这个圈子就是这样，演员耍大牌也不稀奇，惠星见多不怪，冲了一杯咖啡找了块阴凉地慢慢等。

    美人当前张显也是好脾气，连骗带哄，好话说尽，喝了两杯水才把人劝好。

    这一耽误原本八点就能收工拖到了十点，夜里人都开始疲惫了。

    惠星也是吊了一天的威亚，回了酒店没多会就眯着眼睛睡着了。

    只是感觉刚睡下没一会儿，手机就闪了，她没看来电人，睡眼惺忪的样子就把电话接通了。

    “星啊，哥拜托你个事儿。”

    外面月影婆娑，皎洁的白月光洒在床边，镀了一层银光，听着熟悉的腔调，惠星清醒了大半。

    (本章完)

