
　　第42章选师父一定要选肤白貌美大长腿的！

　　“吐槽两句的功夫，你就把试炼塔第九层搞定了？”

　　“距离他通关第八层才过去多久啊，这也太不是人了……”

　　江长老人麻了，不知道该说什么好。

　　如此变态的莫凡，着实把他给吓到了。

　　作为超凡修者的他。

　　什么大风大浪没有见过？

　　但此刻却被一个小小的外门弟子给吓成了这样。

　　这事若是传出去，怕是要被人笑掉大牙。

　　当然，但若是让那些笑他的人知道莫凡此刻的情况，那些人也绝对要被吓到。

　　并且被吓得更彻底。

　　没办法，真不是他江元昊的问题！

　　而是这小子真的太吓人！ŴŴŴ.23sk.com

　　“莫凡这天赋，也是绝了，后无来者不敢说，但前无古人了是绝对的……”

　　江长老叹息。

　　别人不知道。

　　他却是知道的。

　　试炼塔后面几层考核，都是在考核悟性，也正是因为这几层考核的存在，造就了八百多年前的那位老祖。

　　当然，试炼塔考核的不是狭隘的那种悟性。

　　正常来说，修炼速度快，可以被称之为根基好，也同样可以当作是悟性高。

　　比别人更快领悟功法里蕴含的奥义，能够快速将功法修炼成功，这同样也是悟性高。

　　学什么都快，一点就通。

　　法阵场域什么的信手拈来，炼丹炼药炼器什么的出手就是极品，这也是悟性。

　　所有的这些，都是悟性。

　　但也是狭隘的悟性。

　　真正的悟性，其实并非这些。

　　真正的悟性，其实是对那虚无缥缈的“道”的领悟能力。

　　传闻远古年间，有人一辈子被困在煅体境。

　　但是在他参悟了“道”的那一天，却是直接逆天改命，修为一日入天命。

　　听着很神话。

　　却是实实在在有记载的。

　　还有的人，前面几个境界都表现得平平无奇，不怎么出众。

　　但是超凡之后，却是一路高歌猛进，逆伐各路天骄，成就不败神话。

　　为何如此？

　　因为超凡之后，实力还想要继续提升，便需要对“道”开始进行领悟。

　　领悟得越多，你的实力便越强。

　　从超凡开始，一直到天命，甚至是通神境，靠的都是这种领悟能力。

　　超凡之后，你若没有这些悟“道”的能力，将会寸步难行，几十年上百年修为都有可能提升不了半点。

　　你或许修炼速度很慢。

　　你或许怎么都领悟不了一门简单的功法。

　　你或许怎么也悟不透炼丹炼器的奥妙。

　　这些都没关系。

　　只要你能能亲道，能悟道，修为晋升到超凡之后，你的路便是平坦的。

　　你或许做不到一日入天命。

　　但亲道的你，完全可以快速将那些修炼速度快，原本走在你前面的那些天才超越。

　　“亲道、悟道……才是真正的悟性。”

　　江长老感慨。

　　“试炼塔最后几层，测试的其实就是亲道、悟道的能力。”

　　“悟性越好，闯过最后面几层的速度也就越快。”

　　“像莫凡这般，在如此短的时间内，就能够闯过试炼塔第九层的，其悟怕是好到了不可思议的程度……”

　　“此等天赋，只要不夭折，以后必定证道通神，甚至超越通神，超越这方天地的界限！”

　　江长老激动得浑身倒颤抖了起来。

　　之前徐静也给他带来了很大的震撼。

　　但此刻和莫凡一比，徐静似乎又不算什么了。

　　虽然通关试炼塔很难。

　　但总归隔那么一段时间，就会出现一个。

　　然而莫凡这样的情况，却是前所未有的！

　　…………

　　试炼塔。

　　第九层。

　　莫凡呆呆望着倒在地上的另一个自己，有点儿懵。

　　“所以说，我刚才是在和自己战斗？”

　　“不对，这是试炼塔复制出来的我，修为能里都和我一样，但这是假的……”

　　“我居然花了三四分钟的时间，才把冒牌货给击败了？”

　　“这也太辣鸡了……”

　　“咦，不对，试炼塔第九层就考核这玩意么？”

　　“这未免也太简单了吧？”

　　莫凡真的懵了。

　　他没有想到，试炼塔第九层的挑战居然如此轻松。

　　这是所有挑战中，最轻松的一层了。

　　轻松到莫凡怀疑试炼塔是不是出什么问题了。

　　莫凡不知道的是。

　　试炼塔复制出来的他，整体属性要比他高出一大截，并且还模拟出了他的思维。

　　莫凡的一举一动，复制体都能够提前感知到。

　　正常情况下，面对这样一个对手，百分之百是要失败的。

　　能击败增强版自己之人，绝对不是简单之辈。

　　莫凡自然不知道这些。

　　此刻的他，只是觉得有些不对劲。

　　前面的考核都有迹可寻。

　　但是第九层，他真没看出来考核的目的是什么。

　　“还是第七层和第八层好，能够学到很多东西……”

　　“可惜，都是刚领悟了一点皮毛就被告知通关，强行传送到了下一层。”

　　回忆之前的闯关，莫凡微微叹息，觉得有些遗憾。

　　“若是可以，我愿意每天都待在试炼塔……”

　　“即便是进了内门，也可以继续闯试炼塔吧？”

　　“要是不能闯，那我可不可以选择暂时不进内门？”

　　莫凡皱眉，有些纠结起来。

　　他也没想到，试炼塔会给他这么大的提升，简直跟开了挂一样。

　　一边思量着，莫凡一边将属性面板打开，复盘起来。

　　【无限制吞噬系统】

　　【主人：莫凡】

　　【修为：先天四品】

　　【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

　　【功法：鲸吞引灵术（中阶初品·第三层）】

　　【武技：赤虹剑诀（低阶高品·三品剑意）、灵溪剑法（玄阶初品·剑势雏形）、寂灭轮回拳（天阶极品·第一层·拳意雏形）】

　　闯试炼塔之前。

　　他的修为刚刚突破到先天三品。

　　闯完试炼塔。

　　他的修为已经突破到了先天四品。

　　并且还是极限的那种，只差一点点就能够突破到先天五品。

　　闯一次试炼塔，修为便能提升接近两小阶。

　　若是每天都来，那还不是美滋滋？

　　当然，更重要的还是剑意、拳意、法阵以及场域方面的提升。

　　功法鲸吞引灵术直接突破到了第三层。

　　这门功法一共也只有三层，修炼到这算是圆满了。

　　由赤虹剑诀领悟到的火属性剑意，也达到了三品的程度。

　　这同样是极限了。

　　想要再提升，需要修行更高深的火属性剑诀。

　　除此之外，灵溪剑法直接领悟了剑势雏形。

　　虽然莫凡暂时也说不清什么是剑势雏形。

　　但是他知道，自己的实力更强了。

　　剑势雏形一出，以前的三个自己都不是对手。

　　现在的他，全力施展灵溪剑法，怕是先天巅峰都能一剑秒。

　　甚至就连筑基强者，都能斗上一斗，甚至是斩杀。

　　除了这些，莫凡还领悟了拳意雏形，寂灭轮回拳的威力大增。

　　寂灭轮回拳原本就是先天极品武技。

　　现在有了拳意雏形辅助，更是如虎添翼，强得没边。

　　莫凡估摸着，他一拳下去，未必能寂灭轮回，但是送普通的筑基修者去见轮回还是做得到的。

　　想到这，莫凡美滋滋的笑了起来。

　　“试炼塔真是一个好地方啊……”

　　“这地方似乎有着各种各样的传承，并且级别还都不低……”

　　“若是能够将整个试炼塔里面的东西悟透，是不是距离绝世强者也不远了？”

　　很快，莫凡似乎想到了什么，一脸诧异起来。

　　“风雷宗虽然还算不错，但正常来说，也没有这样的底蕴吧？”

　　对于风雷宗。

　　在这待了这么多年的莫凡，也算有一定的了解了。

　　风雷宗最风光的时候，便是八百多年前。

　　那时候的风雷宗，出了一物绝世天才。

　　正是那位绝世天才，带领风雷宗风光了一阵，让它一跃成为南楚最强宗门。

　　但是好景不长，那人离开后，风雷宗便又很快落没了下来，跌回到了正常水平。

　　除此之外，风雷宗就似乎再没有什么特殊的地方了。

　　而试炼塔。

　　早在那之前就有了。

　　并且莫凡也阅读过相关的书籍，知道试炼塔自古以来都没有改变过，一直维持着原貌。

　　说起来，杂役弟子虽然累，但是一些权限还是有的，普通藏书楼很多书都可以看。

　　喜欢看书的莫凡，正是从这些书里面了解到了很多东西。

　　很多外门弟子，甚至是内门弟子，都未必比他了解风雷宗的历史。

　　“难不成，这试炼塔是风雷宗继承的某座古遗迹？”

　　“但也没有见过这样的记载……”

　　“实际上，我看了那么多书籍，却很少有关于试炼塔的。”

　　“即便有，也只是一笔代过，没有详细的介绍……”

　　莫凡摇了摇头，不再多想，站起身来，准备出塔。

　　因为这个时候，那道温和的声音再次响了起来。

　　“恭喜通过试炼塔第九层，你目前已经通过了试炼塔所有的关卡。”

　　“一分钟后将把你传送出塔，强做好准备。”

　　那道温和的声音提醒着。

　　莫凡等了等头，耐心等待。

　　一分钟很快过去。

　　炫目的光芒一闪。

　　莫凡眼前一花。

　　再次清醒过来时，已经回到了第一层。

　　此刻的他，就站在青铜门前面，和刚进来时的情景一致。

　　看着这一幕，莫凡有种恍如隔世之感。

　　刚才在塔内经历了那么多。

　　现在再次看到青铜大门，让他有一种是在做梦的错觉。

　　仿佛刚才经历的那一切，都不过是一场梦。

　　他没有提升。

　　也没有领悟什么。

　　他依旧还是那个小菜鸡。

　　然而修为提升，剑意提升，拳意显现，这些却是做不得假。

　　“这试炼塔，真厉害啊……”

　　莫凡有些唏嘘起来。

　　而后，他凝神将手搭在青铜大门上。

　　稍微一用力。

　　青铜大门缓缓开启。

　　“过去了这么长的时候，邹师兄应该忙自己的事去了吧？”

　　“总不会还在外面等我吧？”

　　大门开启的瞬间，莫凡突然想到了送自己过来邹旭。

　　不过很快，他便摇了摇头。

　　“我和他非亲非故的，他大概早走了。”

　　“我应该是通关试炼塔里面，花费时间最长的一位吧……”

　　“我大概和别人闯关的方式有些不一样。”

　　“花了一整天的时间才通关试炼塔九层，这样的速度，在通关试炼塔的人当中，应该是最慢的了%？”

　　莫凡摇头失笑。

　　他确实很慢了。

　　徐静只用了一个时辰就通关九层了试炼塔，速度比他快了不知道多少倍。

　　“在里面待了整整一天，怕是没人注意到。”

　　“刚好平时来闯试炼塔的人也不多……”

　　“这样倒也不错，低调点也好，现在时间也不早了。”

　　“等明天再去找邹师兄，让他跟我一起去登记一下吧……”

　　“到时候，他们查到记录，发现我通关了试炼塔，不知道会是什么表情……”

　　想到这，莫凡莫名有些期待起来。

　　“到那时，也会有很多长老，抢着要收我为徒吧？”

　　“选师父的话……”

　　“一定要选肤白貌美大长腿那种。”

　　“最好还是那种喜欢占徒弟便宜，爱吃徒弟豆腐，动不动就用金钱、用灵石侮辱徒弟的那种……”

　　“对了对了，最关键的是，熊一定要大！”

　　“女人还是要大一点好看……”

　　“像陈雨那样的平平无奇，怎么看怎么不舒服……”

　　莫凡将眼睛眸成一条线，一边喃喃自语，一边往外面走。

　　然而很快，他发现有些不对劲。

　　似乎想到了什么，他倒吸一口凉气，豁然抬头，顿时人都傻了，狠不得找个地缝钻进去。

　　“特么的！社死了……”

　　他在前面，一群人瞪圆眼睛，直钩钩的看着他，脸上写满了懵比。

　　那些人中便有邹旭，他已经石化掉了，整个人呆若木鸡，怔怔地看着莫凡。

　　不仅是他，其他人也是这么个状况。

　　时间仿佛被定格在了这一刻。

　　气氛异常诡异起来。

　　莫凡想吐血。

　　这到底是什么情况？

　　这么多人站在试炼塔前面是要弄哪样？

　　时间一分一秒过去。

　　良久过后。

　　终于有人咳嗽两声，打破沉默，开始说话了。

　　“你就是莫凡吧？”

　　这是一位声音好听，前凸后翘大长腿，面容精致得一塌糊涂的女子。

　　她一脸笑意的看着莫凡。

　　见莫凡下意识的点头后，便咬了咬红唇，故意挺了挺熊，眨着眼睛，声音柔媚道。

　　“那么，你觉得我如何，够不够资格做你师父？”

　　莫凡：“？？？”

　　“对了，忘记自我介绍了，我是风雷宗飞雪峰长老许慕朝，很高兴认识你，期待你能成为我的弟子哦~”

　　莫凡：“？？？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第42章 选师父一定要选肤白貌美大长腿的！免费阅读。https://xs.23sk.com 