    第383章重生女配vs重生女主14

    “依依，你说忧儿她真的懂医？这我怎么从来没听她提到过？”叶荣感到高兴的同时又觉得疑惑。

    闻禄尚同样朝着叶梓依看去。

    如果叶清忧真的懂医，并且医术了得，那怎么可能无人知晓？

    “是姐姐的一位师兄告诉我的。”

    叶梓依对此也不想多说，她并不想让叶清忧得到叶荣的重用。

    “哦，是这样啊。”叶荣垂眸品茶，遮住眼底的情绪。

    闻禄尚心头疑惑渐消，他见过云泊，云泊也替他诊治过，确实有点能力。

    但他觉得叶清忧心气过高，不一定有那等实力。

    不久，叶清忧便到了。

    只是没想到，闻禄尚竟然也跟着叶梓依一同来了。

    她抬步走了进去，只看着叶荣问:“不知父亲叫我前来，是有何要事？”

    “忧儿啊，”男人刻板的脸上露出一抹笑来，“听依依说你会医术，可是真的？”

    叶清忧瞥了叶梓依一眼，只回了一个字:“是。”

    “太好了！”叶荣兴奋的一拍桌子，“既然你会医术，那快点给闻贤婿看看，看有没有办法治好他的双腿！”

    等之后，再让她给府中的那些姨娘看看，看是不是她们哪里不行！为什么都生不出儿子来！

    叶清忧先是看了闻禄尚的双腿一眼，然后淡淡道:“闻公子这腿疾已有多年，恐怕以我的能力无法治好，还请闻公子另请高明。”

    闻禄尚握住轮椅的扶手，面色下沉，冷眸盯着叶清忧。

    叶梓依蹭的一下站了起来，激动道:“姐姐，你这还没仔细看呢，怎么就下断决了？云泊哥哥跟我说过的，以你的能力一定可以的！”

    叶清忧心中轻笑。

    云泊跟她说她有这个能力，难道就能让她深信不疑？

    只不过是她前世听了那些，认定只有她才能治好闻禄尚的双腿罢了。

    前世，因为云泊也下跪跟她求情，所以她才答应，还因此费心费力却不讨好。

    甚至被叶梓依陷害勾引妹夫。

    叶清忧还没说话，叶荣拍案而起，“忧儿！不得无礼！既然闻贤婿来了，你就好好为他诊治一番！”

    “你现在看都没看，就下了结论，成何体统！”

    “是啊姐姐，你看你昨天不愿移步前去闻府，今个儿我便带着相公来了，你这要是再不给面子，那就太不合适了吧……”

    “哦。”面子是吧？

    行。

    她给。

    在几人的注视下，叶清忧朝闻禄尚走近了几步。

    在叶梓依以为她终于妥协了的时候，她围着闻禄尚转了一圈，然后道:

    “还是那句话，反正我是治不了，谁告诉你们他这腿能治的，你们就找谁去。”

    竟然还赖上她了？

    “放肆！！”

    闻禄尚一掌拍在旁边的桌上，面露凶恶。

    叶梓依被他吓了一跳，条件反射的后退了些。

    叶清忧见此，面纱下的红唇微勾。

    真没想到，叶梓依的前世，她那个老相好给她带来了这么大的阴影。

    现在的闻禄尚，脾气跟他差不多吧？难怪让她如此害怕。

    “闻贤婿，息怒啊，”叶荣擦了擦额角上的冷汗，对叶清忧很是不满。

    (本章完)

