    不提彭禹老实躲在楼舰修养。进入仙葬区后，众人际遇各不相同。

    卫玲玲带着几个侍女、护卫进来，因担心自己一行势单力孤，邀请凌凤子和另外两位阴阳遗民一起探索。

    “道友需要寻找阴阳、太极这类的古仙人洞府，妾身需要造化一系，利益不冲，正好联手。”

    “可以。”凌凤子知道卫玲玲医术不错，也希望有人援手，便欣然应下。

    而在他们背后，昆晏远远跟着，暗暗磨牙：这丫头还说没有什么！跑到仙葬区这种地方，这是要玩什么吊桥效应吗！

    昆晏暗中恼怒，但他这具化身修为不高，加之也要寻找造化一脉的仙府，所以只能暂时忍住这口气，激活一件“遮天斗篷”，跟着卫玲玲在后面捡漏。

    很快，这群人找到第一座仙府。

    那是一座赤玉仙府，位于一片火焰中央。

    卫玲玲等人各显神通，穿过火焰进入仙府。但因为仙府内的传承跟他们无用，只大略看了看，便转身离开。

    昆晏在后面跟进去，看到坐在火焰轮盘中央的仙人尸骸，也想转身离开。

    可就在这时，那具仙人尸骸额头裂开一道缝隙，密密麻麻的飞虫钻出来。活动了一会儿，那些飞虫重新回到仙人尸骸。然后，仙尸站起来。

    冲着卫玲玲等人跟上。

    昆晏因为斗篷的隐身之力，仙尸并未发觉他的存在。

    眼看仙尸离开，昆晏悄悄跟上。

    这时，他发现一缕缕怨气腾起，仙葬区的迷雾中出现诡异的笑声。

    “道虫、怨灵。莫非……”

    昆晏似乎明白了什么，快速写下一张纸条，截住彭禹派遣尾随的几个侍卫。

    “把消息传回楼舰，仙葬区有问题！”

    说完，他急急忙忙追上卫玲玲。

    ……

    云仙儿漫步云海，仿佛是天运加身的缘故，雾气靠近后自动散开，并且有一处处阴阳属性的仙府从仙葬区深处升起。

    走到第一座仙府，迷天绫轻轻一拂，所有仙家禁法失效。

    大大方方走到核心区，看到一尊坐化的白衣仙尸。

    仙尸前有三卷道书和一把两仪仙剑。

    看到那把剑的样式，云仙儿眼神微动，上前拿起检查，暗暗点头：“斩仙剑，是我们阴阳宗的东西。”

    再翻阅那些道书，也是阴阳宗上古典籍密卷之一。但阴阳十二天有相关记录，随意翻了几眼，便再度放回去。

    “这应该是某个散仙偶然遇到我们遗落在外的典籍，自己修行得道的？”

    因为这具仙尸散发的气息波动仅有真仙层次，云仙儿摇了摇头，转身离开。

    她离开后，仙尸里面也出现道虫。但考虑后，没敢直接对云仙儿动手。继续装作尸体，坐在那里等候下一个人。

    云仙儿离开后，前往下一处仙府。

    这时，迷雾中浮现两只怨灵。

    “仙子小心。”远处碧落青光扫下，怨灵当场化作青烟散去。

    扭头望去，青岳子急匆匆赶来。

    打过招呼，云仙儿扫视迷雾中隐隐绰绰的黑影：“这些便是仙葬区的邪灵？”

    “对。此地聚集众多同道死后怨念，生成一些古怪的邪灵。不过这些邪灵乃尸气、血煞所凝，惧怕清灵仙光。”

    青岳子御剑横扫，众邪灵纷纷溃散。

    云仙儿见状，也调整自身阴阳二气，炙热刚猛的仙元轰然爆发。方圆百里内的邪灵尽数散去，迷雾也随之消失，露出一处处仙府。

    “仙子，你我一起联手如何？”

    云仙儿含笑拒绝：“还是各自行动吧。不过道兄能否回答我一个问题。假如仙葬区的古仙人是自愿把洞府传承给后人。那么他们死后，会有这么大的怨气吗？”

    ……

    “是仙儿动手了？”

    颛阳踩着一具仙尸，扭头看向东南方向。

    噗嗤——

    他脚下尸体裂开一道口子，密密麻麻的飞虫扑向他的靴子。

    “我去！”颛阳双手一按，太阳真火自掌心吐出，把地上的道虫烧成灰烬。

    “道虫，真脏……”颛阳满脸厌恶，转身离开这处洞府。

    他过来就是一个字——玩。

    仙家功法、法宝对他没有半点用处。也就是天材地宝、灵丹妙药有些许吸引力。

    而且，这些东西也多是帮亲友们收集，颛阳本人不怎么需要。

    再去另一处洞府，依旧有道虫操控仙尸捣乱。

    “该死——造化大道君他有病吗？弄出这些邪门东西，这是要干嘛？”

    一跺脚，太阳真火把整座仙府烧毁。

    走出来，看到外界的迷雾逐渐染上红色。他下意识回头看身后燃烧的仙府。

    “不对啊，火烧云不是这样。”

    尖利的啸声刺入双耳，一只只三尺高的怪异邪灵从背后偷袭。

    没等靠近，便被颛阳的护体罡气震灭。

    颛阳没听青岳子解释，不知晓什么邪灵的存在。但他清楚一点，这些邪门玩意和鬼道类似，全部弄死准没错。

    双手运转剑气，他干脆利落在迷雾中劈砍。约莫半个时辰，这片地域的邪灵清理干净。

    他犹嫌不满足，又跑去其他区域清扫邪灵。

    嗷呜——

    在某处仙府边上，他看到一个老头和白虎战斗。

    “那老头似乎是天凰楼舰上的人？”

    颛阳等了一会儿，辨认出那个老者乃造化宗修士。

    犹豫一会儿，眼看老者支撑不住，他射出剑气击毙白虎。

    “喂——你没事吧？”

    颛阳也是易容过的，跑过去检查老者的伤势。

    老者看到颛阳易容的脸，有些疑惑，但还是开口道谢。

    “老先生，自家人，我也是楼舰下来的。唔……我叫……”

    他眼珠子转了转，狡黠道：“我叫彭禹。”

    “老夫轩清，造化宗修士。”

    “你是跟着元兰姐弟来的？”

    颛阳想要过去扶起，那老者身子一僵，赶紧避开。

    颛阳心中不喜，也没上赶着找没趣。等老者服用丹药，恢复一些元气后，他道：“老先生，暂且分开吧。你自便……”

    “等等——”

    眼看颛阳想要离去，老者忍不住将他喊住。

    “小兄弟，这处仙府，你我一起探索如何？”

    “没兴趣。”

    仙府？一个造化系的仙府，仙儿、大哥和那家伙都用不上啊。

    “那么，关于仙葬区的成因，以及道界的真相，你不感兴趣吗？”

    转过身，颛阳审视这位老头：“什么意思？”

    “彭禹小兄弟，你不会真的以为，这仙葬区内的邪灵仅仅是这些年自然生成的吧？”

    抬眼望去，远处一片迷雾变作血色，又有邪灵出现。

    抬手一剑扫灭邪灵，颛阳颔首：“继续。”

    “古仙人死亡，主动贡献洞府给后人，根本不可能催生如此多的邪灵。纵然这些年仙葬区内出现伤亡，也无法催生源源不绝的邪灵。”

    “继续。”

    “我怀疑，这些邪灵另有来历。因此刻意找到这处洞府，想要去洞府之下进行探索。”

    “洞府之下？”

    “更确切说，是仙葬区云海之下。我怀疑邪灵和上古荒劫有关。”

    “那跟道界又有什么关系？”

    “道界为何可以融入大道，可以演化一座座大道门户？仅仅依靠混元大道君可办不到。”

