    光明城城外。

    两道流光划破长空，落在城墙之上。

    正是一路赶来的混乱海领主跟红帝。

    此刻的红帝，早就卸下了伪装，露出颇为俊美的容貌。

    他身上的服饰，更是雍雍华贵、威严精致。

    守城的将领是一个三阶的异能者，干这行的，自然要有点眼力见，他立刻就认出了红帝的身份。

    在大陆深处，百城联邦此刻正和贝纳多特帝国开战，红帝的降临，让这位三阶的守城将领吓地大气不敢出。

    红帝笑道：“怎么如此紧张？”

    一旁的混乱海领主也是一脸戏谑地看着这个三阶的异能者，作为在混乱海肆虐多年的他，自然能敏锐地感觉到里面的“门道”。

    守将用干瘪的嘴唇，颤抖着道：“被大人气势所慑，情……情不自禁！”

    “哈哈！”

    红帝仰天一笑，“你到是识趣，今日便留你一条小命！”

    对于红帝而言，这个三阶强者的生死，也是一件可有可无的事情。

    毕竟光明城是在沿海地区，虽然同样隶属于百城联邦，但其实屁股已经有些歪了。

    城内暗地里跟贝纳多特帝国勾结的家族势力，不在少数。

    “多谢红帝大人！多谢红帝大人！”

    守将送了一口气，庆幸自己逃过一劫。

    “红帝，我们在这等什么呢？”

    一旁的混乱海领主有些无聊，这城墙之上全是男性奥赛德人，他是连多看一眼的兴趣都没有。

    说好的充满异域风情的奥赛德妞呢？

    红帝瞥了一眼混乱海领主，内心对着家伙也十分鄙夷，真是一点四阶强者的逼格都没有。

    要不是他还有点利用价值，红帝都懒得拿正眼瞧他。

    “混乱兄不必着急，我来此处，自然有我的理由。”

    他的话音刚落，杨希伪装的仲裁着就出现在了城墙之上。

    “红帝，你这可是把我放在火上烤啊！”

    杨希一脸“苦笑”地出现在城墙之上，毕竟是老演员了，演技必须在线。

    红帝一脸无所谓，“反正你跟我们合作的事情，都已经在那场战争中曝光了，还遮遮掩掩的干什么？”

    “你们佣兵工会那个老头，现在是什么态度？”

    佣兵工会会长，跟百城联邦的总理事诺顿，私交一直都不错。

    贝纳多特三帝跟仲裁者联合，也是为了造势，逼迫佣兵工会倒向他们这一边。

    杨希摇摇头道：“会长大人的态度还是令人揣摩不清，估计你们的计划，很难达到预期的目的。”

    红帝闻言，皱眉道：“这老东西，真是给脸不要脸，等到我大哥达到五阶，有他苦头吃的。”

    杨希跟红帝说完，便将话题引到了混乱海领主身上。

    说实话，他花了不少力气，才克制住宰掉混乱海领主的冲动。

    “这位朋友有些眼生啊，红帝你不介绍一下吗？”

    他看向混乱海领主的眼神里流露出一丝恰到好处的疑惑，似乎仅仅只是出于好奇。

    红帝本不想介绍混乱海领主，毕竟这家伙事关地心灵泉，多一事不如少一事。

    但想到遮遮掩掩反而更加会引起别人的好奇心，倒不如干脆一些的好。

    而且，他也需要“仲裁者”的帮助，来调动资源给混乱海领主疗伤。

    不然的话，也没必要千里迢迢地来到光明城。

    要知道，光明城和混乱海的距离可不算近。

    “他是土……人族的四阶，混乱海领主。”

    红帝差点把土著两个字说出来。

    杨希闻言，脸色一阵变化，严肃道：“红帝，你突然把一个土著四阶带到光明城，不怕引起骚乱吗？”

    “往严重了说，这厮若是有不轨之心，我们根本无法阻止他毁灭光明城！”

    说着，杨希发动玲珑奥义，瞬间进入战斗状态。

    见杨希这般不客气，混乱海领主亦是勃然大怒。

    虽然他很无耻，也不要脸，但那是在生命受到威胁的情况之下。

    现在这个叫做红帝的奥赛德四阶明显有求于他，有了这个把柄，混乱海领主自然就端了起来。

    纵使他对蔚蓝星人族没什么归属感，但被人指着鼻子喊土著，还是会感到不满的。

    他也立刻激发自身的气势，“你这瞎子，叫谁土著呢？嗯？”

    震动奥义虽然打不过裁决的申猴，但打一个在反攻战中落荒而逃的仲裁者，还是不在话下的。

    如果这狗东西在不知好歹，再敢出言不逊，那他就可得好好教训一顿。

    让这个仲裁者知道，花儿为什么这么红。

    正好被裁决“欺负”的怒火，他还没有发泄出去。

    杨希冷哼一声，“好一个土著四阶，到了我们奥赛德人的地盘，还敢嚣张，今日我便要取你狗命，以慰英灵！”

    眼看两人就要打起来了，红帝再也不能无动于衷。

    其实他也稍微有些奇怪，这仲裁者平日里明明是个老硬币啊，怎么这次如此冲动。

    不过转念一下，他便联想到可能是那场战争的失利，对他造成了不小的影响。

    “两位，卖我个面子，各退一步如何？”

    他对杨希道：“仲裁者，我跟混乱海领主有事情合作，我向你保证，他绝对不会在光明城闹事。”

    红帝又转头安抚混乱海领主，“混乱，仲裁者叫你‘土著’，也只是习惯使然，并不是针对你的。况且，已经到达四阶的你，难道还把自己跟那些蝼蚁归为一类吗？”

    “再说了，现在你恐怕也没办法再回到人族社会，不如好好在我们这边发展，有我的帮助，你很快就能融入奥赛德文明世界。”

    这自然是暂时安抚混乱海领主的鬼话，红帝作为奥赛德人中的高级贵族，要比一般的奥赛德人更加重视血统。

    只要混乱海领主失去了利用价值，那么第一个杀他的人，就是红帝。

    杨希一听，这红帝居然还跟混乱海领主有合作？

    总算是找到他救走这家伙的原因了。

    “既然你保证这家伙不会在光明城惹事，那我就信你一回，红帝”

    混乱海领主自然也是借坡下驴，毕竟他现在身上的伤势还没有好透，战力没有恢复到巅峰状态。

    打起来不划算。

    “看在红帝的面子上，本领主就不跟你计较了。”

    “红帝，这融入奥赛德社会的第一步，你是不是抓紧给我安排一下？”

    混乱海领主的脸上，浮现出有些淫邪的笑容。

    见到这一幕，连杨希都心中暗叹，这厮对某些方面的事情，还真的有够执着的，也富有探索之心。

    红帝一阵无语，安排一些女人，对他来说并不是难事。

    只不过这皮条客的事情，做起来实在有损他的身份，到时随便让仲裁者者的手下处理吧。

    “好了两位，我们还是别在这城墙上逗留了，再呆下去，这些百城联邦的士兵，都要撑不下去了。”

    有三个四阶强者，其中两个还是对百城联邦抱有敌意的存在。

    按道理讲，正是守城士兵履行自己职责的时候，可他们在红帝面前，根本连蝼蚁都算不上。

    杨希拿捏着情绪，不冷不淡地道：“两位跟我来吧！”

    ……

    浆果城，佣兵工会总部。

    黑峻峻的建筑上空，漂浮着一个巨大无比的蛋壳。

    常人这种巨物面前，只剩下了黑点。

    从极远处看，浆果城真的就仿佛是旷野中的一颗紫色果实。

    红芒由远及近，射入蛋壳建筑物中间。

    落地后，汇聚成一个人形。

    正是百城联邦的总理事，诺顿。

    他的出现，让一旁的守卫有些猝不及防，但他们还是鼓起勇气拦住了他。

    “诺顿大人，还请留步，这里是佣兵工会总部，非请勿入。”

    说话的，是一个三阶极限的强者。

    但他知道，尽管自己已经超越了大部分的异能者，但在诺段这位名声在外的强者面前，也许撑不过一招。

    诺顿面无表情地盯着他看，“你要拦我？”

    他的语气很平淡，却让一众高级佣兵们如坠冰窟。

    就在众人不知所措时，爽朗的笑声从建筑物深处传来，一道人影瞬息而至，来到诺顿旁边。

    这是一个须发皆白的老者。

    也是佣兵工会的会长，这片大陆上，如今权势最盛的几人之一。

    其实力，自然也是深不可测。

    “总理事大人何必跟这些小子计较，随我来吧。”

    说着，一阵土元素波动出现，两人消失在原地。

    这些高级佣兵们才擦着冷汗，挺直了腰板。

    刚才……是真的在鬼门关走了一圈啊！

    “听说仲裁者大人在前线摆了百城联邦一道，这个诺顿应该是来找事的吧？”

    “这家伙也就在我们面前威风一下，有种去找仲裁者大人撒气啊！欺负我们这些三阶，算什么本事。”

    “唉，说起来有不少咱们的同僚都死在了那成失败的战争中，要不是最后仲裁者大人力挽狂澜，带走了大部分强者，说不定还会死更多，怎么这百城联邦的人，开始针对仲裁者大人了呢？”

    “你不知道吗？据说雷鸣尊者，就是被咱们仲裁者大人给活活坑死的！”

    “真的有这事？你给我好好说说……”

    不管在哪里，八卦这东西总不缺市场。

    蛋壳建筑的最高处。

    佣兵工会会长跟诺顿面对面而坐，桌子上，放着清香四溢的乳茶。

    须发皆白的老者笑道：“自从来到这个位面后，我就被‘乳茶’这种神奇的饮料俘虏了，不管是多愚昧的位面，总会有令人亮眼的地方，不是吗？”

    跟仲裁者等人不同，这位度过了漫长生命的佣兵工会会长，殖民过的位面已经多达十几个，他的人生经历也堪称神奇，只不过一直没有突破到五阶的他，还是得为了任务，在各种位面奔波。

    不过他也适应了这种生活，反而将研究收集各位面的特产，当成了一种乐趣。

    “少跟我来这套，老家伙，你们佣兵工会的仲裁者是怎么回事？”

    诺顿将乳茶一饮而尽，怒道：“在光明城的时候，我就看出了这家伙不对劲，但是我没想到他居然会如此嚣张，居然敢跟铁塔那家伙联手把雷鸣尊者坑杀！”

    “我们百城联邦，因为仲裁者的关系，不但没了自由联盟海域的战略布局，我更是失去了一个四阶的手下。”

    他起身，死死盯着佣兵工会会长，“这笔账，你可得跟我好好算算。”

    面对咄咄逼人的诺顿，佣兵工会会长老神在在地继续泡着手中的乳茶。

    “你这小子，我辛辛苦苦泡的乳茶，居然用如此粗糙的方式喝下，其中的奥妙你恐怕一点都没有领会到！真是暴殄天物！”

    “少给我转移话题，我告诉你，你要是不给我一个交代，等会我就去宰了仲裁者那混蛋！”

    见诺顿仍旧无法冷静下来，佣兵工会会长只要喟然长叹一声。

    “你啊你，不就是贝纳多特家的老大要突破到五阶了么，至于这么着急么？他不是还没有突破嘛！”

    “至于仲裁者那家伙，我又不是他爹，他也不是我一手培养起来的部下，你要杀就杀好了。”

    “不过呢，你要是杀了他，我虽然不会出手，但工会的其他四阶会做什么事情，我可保证不了。”

    诺顿碰了一个软钉子，仿佛泄了一口气，也不再咄咄逼人了。

    “你还知道他要突破五阶了，这家伙野心勃勃的，难道你以为他会不动你们佣兵工会的蛋糕？”

    “他们可是贝纳多特加家族出来的，从来就没把我们这些‘血统低贱’的人放在眼里。”

    说到后面一句话，诺段的语气满是不屑。

    他向来看不惯贝纳多特三兄弟那副高高在上的样子，只不过是三个被家族赶出来的废物罢了。

    “你呀，就是太年轻，一切没有成为定数之前，越接近成功，发生意外的概率就越大。”

    “你以为我不知道仲裁者的小算盘吗？”

    佣兵工会会长浑浊的眼珠子里恢复了几息的清明和锐利，“让我们拭目以待，大戏才刚刚开始，别像愣头青一样，毛毛躁躁的。”

    “而且，你会对铁塔的行踪一无所知？那个雷鸣尊者是什么棋子，你就别在我面前装蒜了。”

    被戳穿老底的诺段有些尴尬，只好再牛饮了一杯乳茶。

    “你老是这副半死不活的样子，真怕你哪天寿终正寝了，那我们这几十年的布局，可就都给别人做嫁衣了。”

    佣兵工会会长用调羹搅拌茶杯，牛乳和茶叶完美混合在一起，他悠然地品了一口。

    “不知道结果，才是一种乐趣啊。”

