
　　“既然悬浮斗篷已经认可你了，那你就好好对它吧，别辜负了它的信任。”

　　虽然罗素获得悬浮斗篷认可的方式和自己想象的不太一样，但悬浮斗篷已经做出了选择，古一当然不会继续拒绝罗素。

　　她不会因为罗素是自己临时决定收下的学生，就在法器上亏待罗素。

　　除了装着时间宝石的阿戈摩托之眼外，只要罗素能获得法器的认可，卡玛泰姬的所有法器，她都可以交给罗素使用。

　　不过法器这东西和洲际导弹不一样，并不说越多越好。

　　合适的，才是最好的。

　　“放心吧，我一定不会亏待悬浮斗篷的。”

　　罗素笑着说道。

　　随后，施展起了魔法书上有，但他一直没有办法实践的魔法。

　　变形！

　　当他在心里默念了一遍咒语，并且用神力施展起变形魔法后，披在他身上的悬浮斗篷眨眼间就变了一个模样。

　　随着金黄色的光芒闪过，造型古老的悬浮斗篷变成现代风格的黑色风衣。

　　悬浮斗篷虽然是一件很不错的魔法斗篷，但跟他平时的穿衣风格一点都不搭。

　　如果不对悬浮斗篷施展变形魔法，会让他看起来有些不伦不类，影响他现在的成功企业家气质。

　　获得悬浮斗篷的认可后，罗素没有继续待在至尊圣所的打算。

　　跟古一告别后，他带着悬浮斗篷离开了圣所，朝着章鱼怪总部的办公室飞去。

　　这一次，他并没有用氪星体质赋予的飞行能力，而是让风衣模样的悬浮斗篷带着自己飞了起来。

　　虽然都是飞行，依靠自身的超凡能力飞行和被魔法斗篷带着飞行，完全是两种不同的感受。

　　虽然这两种飞行方式都很灵活，而且飞行的速度和方向都由自己控制，但罗素还是更喜欢依靠氪星体质飞行。

　　穿着悬浮斗篷飞行，给他的感觉和穿着内共生战甲飞行差不多。

　　回到办公室后，他思考了几秒。

　　随后，解除了悬浮斗篷的变形效果，让悬浮斗篷从黑色的风衣变回了原本的模样。

　　解除变形效果后，他没有继续披着悬浮斗篷，而是让悬浮斗篷自由活动。

　　虽然他和悬浮斗篷接触的时间不长，但他很清楚悬浮斗篷有哪些能力。

　　首先，也是最明显的，就是飞行能力。

　　其次，是强大的物理和魔法防御能力。

　　最后，是变形、缩小、延伸等需要法师施法配合的能力。

　　除了外表看起来不太像是正常的生命，完全可以将悬浮斗篷当成一个活着的生命。

　　古一会用傲娇来形容悬浮斗篷，就是这个原因。

　　意识到这一点后，他马上就知道自己要怎么对待悬浮斗篷了。

　　简单一点来说，将悬浮斗篷当成宠物养就行了。

　　跟真正的宠物相比，悬浮斗篷不只更听话，而且还不需要吃喝拉撒，就连提供魔力都不需要，悬浮斗篷自己就能收集能量维持自身的存在。

　　虽说抢了奇异博士斯特兰奇的悬浮斗篷有些不太好，但罗素并不觉得这有什么问题。

　　要是因为没有悬浮斗篷就没办法成为至尊法师，那么只能说斯特兰奇还不够资格成为至尊法师。

　　古一能让他带走悬浮斗篷，说明古一也有类似的想法。

　　让悬浮斗篷自由活动后，他来到办公桌坐下，拿起游戏手柄，玩起了游戏。

　　因为刺客兄弟会和圣殿骑士团冒了出来的缘故，他现在已经不玩刺客信条了，开始改玩神秘海域。

　　说起刺客信条，安排私家侦探去调查了一下游戏制作商后，还真让3号找到了一些东西。

　　的确是有人给游戏制作商提供了刺客兄弟会和圣殿骑士团的信息。

　　不过，这个人究竟是谁，3号还在查。

　　要是刚对金苹果感兴趣的时候，罗素或许会让3号尽快调查出结果。

　　但现在，他并不是特别关心这一点。

　　虽然他不知道给游戏制作商提供资料的人是谁，但在卡勒姆已经和他达成了协议的现在，他不需要继续关心这些事情。

　　现在需要操心这些事情的人并不是他，而是刺客兄弟会和圣殿骑士团。

　　跟刺客信条一样，神秘海域也是一款很不错的动作冒险游戏。

　　将自身的反应能力和操作水平压制到正常人的标准后，罗素开始享受游戏带给自己的乐趣。

　　然而，他没有想到，在他玩游戏的时候，悬浮斗篷居然默默来到他身边，好奇的“看”着屏幕上的画面。

　　“怎么了，你也想要玩？”

　　罗素暂停了游戏，对着悬浮斗篷问道。

　　悬浮斗篷没办法说话，但它给出了自己的回答，它仿佛一个人类一样点了点“头”。

　　“你有办法操作游戏手柄吗？”

　　罗素有些意外的看着悬浮斗篷，接着问道。

　　悬浮斗篷继续点了点“头”。

　　“给你，我看一下你怎么玩！”

　　说完，罗素就将游戏手柄交给了悬浮斗篷。

　　悬浮斗篷虽然没有人类那样的双手，但这显然难不住它。

　　只见左右两边的衣角飞了起来，如同双手一样拿住了游戏手柄。

　　然后，通过操控布料的按压和移动来操作手柄。

　　可以啊！

　　看到悬浮斗篷的动作后，罗素越来越觉得自己将悬浮斗篷要过来是一个明智的决定。天籁小说网

　　他稍微让开一些位置，让悬浮斗篷可以更好的操作手柄和观看游戏画面。

　　悬浮斗篷以前虽然没有玩过游戏，但不得不说，它是一件很聪明的魔法斗篷。

　　只用了短短两三分钟的时间，它就熟悉了游戏的操作，而且表现的越来越好。

　　看到悬浮斗篷的操作后，罗素微微皱起了眉头。

　　这家伙，玩的有点太好了吧！

　　当悬浮斗篷通关了一个任务后，罗素暂时打断了悬浮斗篷。

　　“你等一下，玩一下其他游戏。”

　　说完，他从悬浮斗篷手里拿回游戏手柄，退出了秘海域，打开了以前让他玩的要生要死的只狼。

　　“你试一下这个！”

　　罗素找到了对战剑圣苇名一心的游戏存档，将游戏手柄递给了悬浮斗篷。

　　悬浮斗篷虽然不会说话，但它知道罗素在打些什么主意。

　　不要小瞧了魔法斗篷啊！

　　接过游戏手柄后，悬浮斗篷开始了只狼最终的boss战。

　　然后，毫无悬念的“看”到那个又大又红的死字。

　　“继续！”

　　罗素笑着说道。

　　悬浮斗篷不开心的抖动了一下，然后开始了第二次的boss战。

　　结果没有任何区别，悬浮斗篷再一次“看”到了那个又大又红的死字。

　　“还要继续吗？”

　　罗素笑着问道。

　　虽说这有些欺负悬浮斗篷，但不得不说，看着悬浮斗篷通关失败，还蛮让人开心的。

　　悬浮斗篷重重地点了点“头”！

　　“那你继续玩吧，我要去晒太阳了！”

　　说完，罗素站了起来，拍了拍悬浮斗篷的肩膀，来到会客区的沙发躺下，开始接受太阳的滋养强化。

　　温暖的阳光和身体一点点强化的舒服感觉，让闭着眼睛的罗素不知不觉就睡着了。

　　不知道睡了多久，睡梦中的罗素突然被人拍醒。

　　睁开眼睛，他看到悬浮斗篷就飘在自己面前。

　　“怎么了？”

　　罗素睡眼朦胧的问道。

　　悬浮斗篷不能说话，只能抬起衣角，指了指办公桌的方向。

　　看到悬浮斗篷的动作后，罗素马上就反应了过来。

　　不会吧！

　　悬浮斗篷通关剑圣苇名一心了？

　　罗素起身来到了办公桌前，看到了游戏通关的过场动画。

　　居然真的通关了？

　　罗素有些难以置信的看着悬浮斗篷，随后看了看现在的时间。

　　半小时！

　　悬浮斗篷只用了半小时，就通关了剑圣苇名一心！

　　要不是确定悬浮斗篷以前从来没有玩过主机游戏，罗素都要怀疑悬浮斗篷是不是在至尊圣所偷偷练过了。

　　这怎么可能！

　　虽然自己也能通关剑圣苇名一心，但那个时候的他已经玩了很久的只狼，而且挑战了不知道多少次，才艰难通关了苇名一心。

　　“你让我缓缓，我需要一点时间来消化这个事实。”

　　罗素皱着眉头说道。

　　虽然不是很愿意，但他不得不承认，跟没有双手的悬浮斗篷比起来，拥有双手的他反而更像是一个手残。

　　表情复杂的看了悬浮斗篷一眼，他缓缓说道：“你喜欢玩这些游戏？”

　　悬浮斗篷点了点“头”。

　　“我让人准备一套新的游戏主机，想玩什么游戏，你自己买就行了。”

　　虽说给一件魔法斗篷准备游戏主机看起来有些不太对劲，但罗素还是决定满足一下悬浮斗篷的小小爱好。

　　当然，为了避免自己继续被悬浮斗篷打击，他不会再让悬浮斗篷玩自己的账号。

　　听到他的话后，悬浮斗篷开心的绕着他飞了几圈，然后重新停在他面前。

　　看到悬浮斗篷的动作后，罗素无奈地摇了摇头。

　　随后，给了悬浮斗篷一个眼神。

　　下一秒，悬浮斗篷就主动披在了他的身上。

　　披上悬浮斗篷后，罗素离开了办公室，朝着正联总部飞去。

　　无论是章鱼怪总部的办公室，还是自己居住的公寓，都不是安置悬浮斗篷的好地方。

　　至于系统空间，他更是想都没想过。

　　不过，他也有一点小好奇。

　　不能存放活物的系统空间，不知道能不能将悬浮斗篷放进去。

　　虽说有点好奇，但他并没有实践的打算。

　　鬼知道这会不会对悬浮斗篷造成什么伤害，万一让悬浮斗篷受伤或者毁坏了，他可没办法修复悬浮斗篷。

　　没过多久，他就飞到了正联总部的上空。

　　正当他打算直接前往居住区，让3号给悬浮斗篷安排一间房间的时候，他突然产生了一个念头。

　　悬浮斗篷虽然没有多少攻击手段，但悬浮斗篷的防御能力很出众。

　　无论是物理攻击，还是魔法攻击，悬浮斗篷都有着很优秀的抵抗能力。

　　就连能用一套军体拳将浩克打趴下的灭霸，都没有办法撕裂悬浮斗篷。

　　虽然灭霸现在不在正联总部，但浩克在。

　　反正闲着也是闲着，不如就让浩克和悬浮斗篷切磋一下，看一下悬浮斗篷究竟有多强的防御力。

　　说做就做，罗素直接飞到浩克的卧室，将正在喝酒的浩克带到了训练场。

　　浩克本以为罗素又手痒了，满脸不情愿的表情。

　　然而，听到跟他交手的人不是罗素，而是罗素身上的斗篷后，浩克脸上露出了一种看傻子的表情。

　　浩克的确不聪明，但他不蠢！

　　“别用那种眼神看我。”

　　罗素对着浩克说道。

　　随后，心念一动，让悬浮斗篷漂浮到了浩克面前。

　　“它叫悬浮斗篷，是拥有魔法力量的斗篷，它不只会飞，而且还有着自己的意识。”

　　“你跟它切磋一下，我想要看看你能不能伤害到它。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽然他的语气很平静，但浩克现在的表情却很复杂。

　　看着静静漂浮在自己面前的悬浮斗篷，浩克突然觉得自己有点委屈。

　　刚加入正联的时候，他的切磋对象是罗素。

　　那个时候的罗素还没有获得氪星体质，切磋勉强还算的上公平。

　　当罗素获得氪星体质后，他和罗素的切磋就再也没有公平可言。

　　不能和罗素切磋后，他的切磋对象就变成了大白和小白。

　　虽然大白和小白是外星共生体，但不管怎么说，大白和小白也是生物。

　　而现在，罗素居然让他和一件斗篷切磋。

　　就算悬浮斗篷是魔法斗篷，也改变不了悬浮斗篷只是一件斗篷的事实。

　　我可是超级英雄绿巨人！

　　浩克越想越气！

　　虽然浩克一脸不情愿，但他现在并没有拒绝的权利。

　　恶狠狠地瞪了悬浮斗篷一眼后，浩克大吼一声。

　　随后，朝着悬浮斗篷挥出了势大力沉的拳头。

　　或许是知道罗素想要看一下自己的防御和战斗能力，悬浮斗篷并没有闪避，而是直接迎向浩克，用自己的“身体”接住了浩克这一拳。

　　足以轰飞重型卡车的拳头，携带着惊人的力道击中了悬浮斗篷。

　　然后，什么都没有发生。

　　不只如此，悬浮斗篷还趁机缠绕住了浩克的拳头，用力一拉。

　　猝不及防的浩克，顿时失去平衡，倒向地面。

　　然而，悬浮斗篷的攻击显然不只这些。

　　在浩克朝着地面倒去的那一刻，悬浮斗篷再次朝着浩克飞来，包裹住了浩克的大脑袋。

　　随后，带着浩克的大脑袋狠狠的砸向地面。

　　轰！

　　浩克的脑袋在地板上砸出了一个大坑。

　　虽然悬浮斗篷的攻击很出人意料，而且已经占据了主动，但浩克显然不是一个会轻易放弃的人。

　　浩克伸出双手，试图拉开缠绕在自己脑袋上的悬浮斗篷。

　　浩克疯狂扒拉悬浮斗篷。

　　但效果却没有他想象的好。

　　不只如此，随着悬浮斗篷越缠越紧，浩克开始感觉呼吸不畅。

　　这对于现在什么都看不到的浩克来说，显然是一个雪上加霜的坏消息。

　　看到这里，罗素就知道浩克和悬浮斗篷之间的切磋已经分出了胜负。

　　虽然浩克现在还在拼命挣扎着，但在什么都看不见，而且连呼吸都开始受到影响的现在，他越挣扎只会越快消耗仅剩不多的氧气。

　　从硬实力上来说，悬浮斗篷远远比不上浩克。

　　但一旦被悬浮斗篷找到机会，就算是身强体壮的浩克，也同样经受不住悬浮斗篷的摧残。

　　正当悬浮斗篷打算将浩克带上高空，让浩克体验一下极限蹦极的时候，罗素阻止了悬浮斗篷。

　　只是切磋而已，没必要玩的那么过分。

　　更重要的是，罗素发现，已经很久没有真正生过气的浩克，开始有了暴走的迹象。

　　要是继续让悬浮斗篷攻击下去，浩克大概率会进入失控的暴走状态。

　　虽说就算浩克暴走了自己也能让浩克重新冷静下来，但多一事不如少一事，罗素可不想继续摧残浩克的信心。

　　在他的示意下，悬浮斗篷松开了浩克，飞回到他身边。

　　虽然悬浮斗篷主动停手了，但浩克现在却有些上头了。

　　看到悬浮斗篷飞回罗素身边后，满脸怒气的浩克刚打算朝着悬浮斗篷冲去，罗素的声音就响了起来。

　　“好了，已经结束了，冷静点。”

　　罗素开始安抚浩克。

　　“浩克要继续！”

　　浩克瓮声瓮气的说道。

　　“不用了，它就是一件斗篷而已，就算你打赢了它，也不是什么值得高兴的事情。”

　　罗素继续说道。

　　“但浩克现在不开心了！”

　　浩克显然不打算就这样结束。

　　“3瓶62年的麦卡伦莱俪。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“浩克要6瓶！”浩克开始加价。

　　“最多4瓶！”

　　“不行，浩克最少要5瓶！”

　　“只有4瓶，你不要我就自己喝了。”

　　“成交，4瓶就4瓶！”

　　浩克脸上的怒意变成了笑意。

　　看到浩克脸上的笑意后，罗素无奈地摇了摇头。

　　虽然4瓶62年的麦卡伦莱俪价值不菲，但他现在在意的并不是这4瓶酒要花他多少钱，而是浩克貌似真的有点被他养成无酒不欢了。

　　这还是那个以愤怒和狂暴而闻名的浩克吗？

　　唉！

　　罗素无奈地叹了一口气。

　　安抚好浩克后，他带着悬浮斗篷来到了居住区，让3号给悬浮斗篷安排了一间房间。

　　虽说悬浮斗篷不是真正的生命，但罗素依旧打算将悬浮斗篷当成真正的生命对待。

　　如果有需要的话，他甚至不介意悬浮斗篷以单独的身份加入正联。

　　反正现在的正联也不是纯粹的人类英雄团队。

　　既然连格伦德尔这样的外星共生体和哥斯拉这样的泰坦巨兽都能加入正联，让悬浮斗篷加入也不是什么特别奇怪的事情。

　　大不了就帮悬浮斗篷编一个身份，比如说悬浮斗篷是远古时期就存在的魔法生命。

　　安顿好悬浮斗篷后，罗素本打算直接离开正联总部。

　　然而，就在他打算朝着章鱼怪总部飞去的时候，他突然想起一件事。

　　白绝们的集体宿舍。

　　或者说，白绝军营。

　　让格伦德尔分裂了两百只二代共生体后，正联总部的白绝熟练增加到了215只。

　　当初被他派去大西洋海底神庙的白绝15号和22号已经回来了。

　　现在依旧还在外面的，只有附身在巴克希身上的白绝20号，附身在彼得身上的白绝16号，附身在帕金斯身上的白绝9号，以及附身在卡勒姆四人身上的白绝10号到13号。

　　除了这7只白绝不在正联总部外，其他的白绝现在都出现在了罗素面前。

　　虽然白绝军团的数量提升到215只，但拥有宿主的并不多，只有30只左右。

　　看着这些附身在动物身上，以及待在特制玻璃箱中的白绝，罗素认真思考了一下。

　　他挺喜欢动物的，不然的话，他一开始也不会安排白绝附身在动物身上。

　　但随着白绝数量的增加，他不能继续让白绝附身在动物身上。

　　不是他买不起这些野生动物，而是正联总部现在的动物已经够多了。

　　继续让白绝附身在野生动物身上，正联总部看起来就跟动物园没有区别了。

　　虽说附身在动物身上的白绝们很遵守规矩，不会随地大小便或者半夜乱嚎，但动物多了始终是一个麻烦。

　　认真思考一番后，他做出了决定。

　　除了附身在美洲豹、北美灰狼、北美灰熊，以及美利坚国鸟白头海雕身上的白绝继续附身动物外，其他的白绝，他决定都转移到人类身上。

　　“3号，联系巴克希，让他准备一批人作为白绝的宿主。”

　　“好的，先生！”

　　3号的声音立刻响起。

　　巴克希现在虽然正忙着打击高台桌的其他会员，但跟着他行动的人并不多，只有几支特战队而已。

　　吩咐完3号后，罗素离开了正联总部，朝着章鱼怪总部飞去。

　　没过多久，他就回到了章鱼怪总部的办公室。

　　正当他打算了解一下卡拉第一部电影拍摄的怎样的时候，他的电话突然响了起来。

　　托尼的来电！

　　看到手机屏幕上显示的名字后，他按下了接通键。

　　“你现在有空吗，你上次说的新元素，我研究出来了！”

　　托尼的声音立刻响了起来。

　　“是吗，那恭喜你了！”

　　托尼能合成霍华德早就发现，但限于科技水平没有办法真正合成出来新元素，他一点都不意外。

　　“你还是过来恭喜我吧，我有一个小礼物送你。”

　　托尼再次说道。

　　“小礼物？什么礼物？”

　　罗素反问道。

　　“你过来就知道了，我在郊区的房子里。”

　　说完，托尼直接挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，243、悬浮斗篷VS浩克免费阅读。https://xs.23sk.com 