
　　“我……”

　　在平阳公主的诚心邀请下，凌云已决定答应。

　　然而，就在这时，那车辇上的中年女子却忽然开口：“殿下，您即将独立开府，行事再不能像以前那样任性，只凭一时之喜好。

　　您是帝国公主，拜师之事关系重大，岂能如此轻率？”

　　有不少人已认出这中年女子。

　　她是平阳公主的嬷嬷，方敏芬。

　　方敏芬不仅是五阶武圣，更手握蛟龙鞭，真正战斗起来，实力不逊于一些高阶武圣。

　　而且，是她将平阳公主带大的，地位极为不凡。

　　“方嬷嬷。”

　　平阳公主微愣。

　　“殿下，我知道凌云此人很不凡，但让他担任平阳府首席炼丹师，已是极限。”

　　方嬷嬷道：“想当你的老师，他还不够格，而且有一件事我没告诉你，关于你的老师人选，其实容妃娘娘已经有了考虑。”

　　容妃正是平阳公主的母亲。

　　“你们已给我找了老师？”

　　平阳公主呆了呆。

　　“不错。”

　　方嬷嬷点头，“我们给你找的老师，是七星学院真正的第一天骄，生于妖魔秘境，长于妖魔秘境的拓跋衍。

　　殿下你也去过妖魔秘境，知道那里的灵力浓度，完全不是大陆能比的。

　　拓跋衍从小在那种环境中修炼，甚至出生时就用顶级妖兽之血进行药浴，凌云再妖孽，也不可能与之相比。

　　这不是天赋上的差距，而是位格上的差距。”

　　说完，她看向凌云：“凌云，说实话，你身出色，在我所见到的所有年轻人中，你可以名列前茅。

　　所以你有资格，当平阳府的首席炼丹师，但我希望你也不要太过自视甚高。

　　在我看来，你做平阳府的首席炼丹师，已经是殿下对你的厚爱，至于殿下的老师，这不是你有资格担任的。

　　凌云，你没去过妖魔秘境，所以或许不知道，这个世界比你想的要更大。

　　现在我可以再给你一次机会，接受殿下最开始的条件，那么你还依然有机会，加入平阳府。”

　　“嬷嬷，我真的认为，凌云他很不凡，我……”

　　平阳公主有些焦急。

　　“殿下不必多说，此次出来前，容妃已交代过，此次开府之事，由我为主。”

　　方嬷嬷道：“凌云，你考虑好了吗？”

　　凌云没有理她，而是看着平阳公主：“公主殿下，你觉得呢？”

　　平阳公主面露苦涩：“对不起。”

　　虽然她真要硬来，还是可以拜凌云为师，但这样的话，她无疑是不给方嬷嬷面子，也是在违逆母妃的意志。

　　她的直觉，是告诉她凌云极为不凡。

　　可方嬷嬷从小将她养到大，母妃的意志更是关系到她未来开府所能享受的资源。

　　综合考虑之下，她只能放弃拜凌云为师。

　　凌云一笑：“殿下无需如此，拜师之事本就讲究你情我愿，即便拜师不成，也谈不上谁对不起谁。天籁小说网

　　若是殿下没有其他事的话，凌某就继续去闭关了，他日有机会再来与殿下一叙。”

　　他这话，无疑已摆明是在拒绝方嬷嬷。

　　方嬷嬷脸色微冷。

　　凌云如此不识抬举，自然让她不悦。

　　不过，看在平阳公主的面子上，她没再多说什么，只是淡淡道：“殿下，我们走吧。”

　　“是。”

　　平阳公主叹息一声，就重新回到孔雀车辇上。

　　看到孔雀车辇缓缓离去，大河宗众人都怅然若失。

　　在他们看来，这等于巨大的机遇，就这样远离。

　　凌云对此毫不在意。

　　他对大河宗纯粹是利用，从未将这些人真正当做同门弟子。

　　说修炼，他就真的继续去修炼。

　　对他来说，每一分每一秒都很珍贵，岂有浪费时间的道理。

　　只是凌云没想到，在他闭关后的第二天，一个意外之客找上门来。

　　“长宁郡主？”

　　凌云颇为诧异。

　　他本不想去见长宁郡主。

　　上一次，猜测此女有养面首的习惯后，他就对此女颇为厌恶。

　　不过长宁郡主让人给他传了一句话：“不知凌宗师，是否对妖魔台有兴趣？”

　　这句话让凌云改变了主意。

　　凌云直接在院子里，接见了长宁郡主。

　　“郡主之前的话什么意思？”

　　他开门见山道。

　　“凌宗师不要误会，我可不是平阳公主，只不过我得知，凌宗师你似乎对妖魔台很感兴趣，今天来只是想问问，我手中也有一个妖魔台的名额，凌宗师要不要？”

　　长宁郡主连忙道。

　　这一次的她，完全没有第一次见到凌云那么淡定，还带着一丝高傲，反而显得很局促。

　　实在是那天在月泉山庄，凌云对她造成的冲击太大，让她对凌云的感觉，无比复杂。

　　以前，她从来不觉得养面首有什么，甚至时常向人炫耀。

　　但那天离开月泉山庄之后，她回去就将所有面首遣散，而且再次想到凌云的时候，莫名的就有种自卑。

　　凌云眼睛微眯：“你有什么条件？”

　　要是这个女人，敢提出什么过分条件，他会让对方死的很惨。

　　长宁郡主却是连忙摆手道：“没有条件，你需要这个名额，就直接拿去，当是我送给你的礼物，希望你不要嫌弃。”

　　凌云微愣。

　　长宁郡主这话，真是让他有些诧异。

　　接着，凌云皱起眉，凝视长宁郡主，沉声道：“你这是什么意思？”

　　他是真搞不懂这长宁郡主什么意思了。

　　千里迢迢，就跑来给他送个妖魔台名额，什么条件都没有？

　　长宁郡主深吸一口气。

　　然后她像是鼓足勇气，咬牙道：“凌宗师，你是不是很讨厌我？”

　　换做是别人，或许会说谎或者委婉点。

　　凌云却是直接道：“不错，我对水性——杨花的女人，向来都很讨厌。”

　　“我可以改，而且已经改了。”

　　长宁郡主急忙说道。

　　凌云皱眉：“你改不改，关我毛事？”

　　“凌云。”

　　长宁郡主居然直呼凌云名字，双目更是凝视凌云，“你刚才说，我是否有条件，那我有一个条件，我没有太多奢求，只希望，能成为你的朋友。”

　　凌云沉默下来。

　　他又不是真正的少年，岂会听不出长宁郡主话中含义。

　　只不过他厌恶这种女人，这才不打算去领会。

　　现在长宁郡主这话，倒让他对这女人稍微有些改观，起码这女人，有点自知之明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第505章 你是不是很讨厌我免费阅读。https://xs.23sk.com 