    今夜天阴沉沉的，马上就将迎来一场秋雨！

    茗心再为夏桑榆斟酒，顺便也为曹银霜斟满！

    夏桑榆自顾自又喝下一杯，茗心着急：“公主，您吃点菜压压，只喝酒伤脾胃！”

    夏桑榆笑笑：“无碍！”

    “你们该准备的东西，都备好了吧？”

    “是，奴婢们已经备好，只等曹姑娘答应！”茗心说道！

    曹银霜迷惑了，“让我答应什么？”

    茗心带答：“既然曹姑娘一心想要做人上人，这四公主的位置便给您做吧，您只要代替咱们公主去和亲就行！您也不必再费劲心思除了我家公主!我家公主主动让出，曹姑娘也放我们公主一码吧！”

    曹银霜一顿，看向夏桑榆：“姑姑最会说笑，公主之位那是如何让得？表姐才是大夏圣上的亲生女儿，我又不是！姑姑，您又没喝酒，怎么也说起胡话来了？”

    夏桑榆拿出证明身份的公主玉牌，放置在桌子上。

    茗心继续道:“这玉牌便能证明是皇家公主，曹姑娘可是放心了？”

    曹银霜心里是高兴的，但是脸上却一脸的不过你相信，不愿意接受：“表姐，您为何不说话呢？”

    “那些嫁妆都是你的，送亲五百人的队伍将周全送你到金国，至于到了金国，你的命运就要靠你自己努力了！”茗心继续说道！

    曹银霜也猛然再喝下一杯酒，“那表姐要去哪里？”

    “天大地大，想去哪里便去哪里！”夏桑榆回应完这一句，站起身！

    茗心赶紧过来搀扶：“公主，您慢些！”

    夏桑榆又道：“银霜，还有一个时辰便是子时了，你若是不愿意，我便也无话可说！”

    既然你这么想做公主，那你便做好了！

    曹银霜发问：“你怎么知道我与太子见过面?你怎么又知道太子的人与我见面，我们说了什么，你又从何知道?”

    夏桑榆冷笑，茗心回应：“曹姑娘一项就不是安分的人，对你的监视从未停止过！不管你们密谋了什么，公主都知道你的心思！”

    曹银霜并未站起，而是一笑：“表姐就是聪慧，无论如何我也是比不过的！这和亲队伍里一半都是太子的人，还有那六位宫女！太后娘娘是给了你暗卫，可是你也是打不过的！表姐，主动放弃，倒是一番好事！既然如此，那请表姐今晚就离开吧！放心，不会有追杀！”

    夏桑榆笑笑:“那就祝表妹一路顺风，成为人上人！”

    “你再不要强颜欢笑，我知道让你放弃公主之位，你很痛苦，借酒消愁也不是好法子！表姐，请走吧！”

    曹银霜还真是一点儿都不了解夏桑榆！

    “好，茗心，我们该走了！”

    接下来的日子，曹银霜再也不能抛头露面了！

    夏桑榆连夜带着茗心五人，已经暗卫离开了邯郸，换了线路往金国赶去！

    曹银霜李代桃僵成为大夏的四公主！

    周成问曹银霜：“四公主，你的人呢？你那拿剑女侍卫去了哪里？”

    “曹姑娘身体不适，不适合去金国，他们几日返回去送了！”

    “四公主，您几日都不下马车了，是哪里不适吗？”

    “没有，随行的太医可以随时把脉，周将军，无事不要来烦我！你只需要护住我们的周全便是！”

    “是，四公主······”

    曹银霜一路颐指气使，慢慢悠悠走了一个多月才算勉强赶到金夏边界，而夏桑榆带着人早已经快马加鞭进入了中京！

    中京的皇宫已经初具规模，赶冬日里金国皇室就会搬来！

    并且中京的秋日还真是凉爽，早晚温差大，夜里也不闷热，夏桑榆一行人很快适应！

    一行人着金国服饰，夏桑榆也梳着一头辫子，茗心较劲，按照金国的风俗，非要给夏桑榆梳上十五条辫子!

    夏桑榆可笑，“姑姑，为何不给自己来三十条？”

    “公·····主子怕是忘记奴婢的年纪了，奴婢可都已经三十五岁了！”

    “对，十五岁入宫，二十年宫里生活，的确·····”夏桑榆笑笑！

    茗心也跟着笑了：“瞧着主子您现在这番模样，奴婢死也放心了！”

    雅英端着茶进来，“主子偏心，总是与姑姑聊天，不与奴婢聊天!”

    夏桑榆笑笑，接过茶，“怎么样，送亲队伍到了吧？”

    “据说昨日到的边境，是金国刚找回不久的辰王去迎亲了！”

    “也好，他是没见过我的，曹银霜更容易蒙混过关!”

    “金国只认那公主玉牌，曹姑娘定是没有问题的！”铭心宽慰!

    夏桑榆并未回应，“出去走走吧！”事到如今，曹银霜的死活，还是大夏的安危都与她关系不大！

    茗心与雅英面面相觑，不知道夏桑榆怎么了！

    夏桑榆喝了一口茶递给雅英，雅英接下！

    ······

    金湛跪在慕北辰脚下：“卑职该死，请王爷降罪！卑职万万没有想到四公主金蝉脱壳，竟然半路便逃跑了！”

    “本王早就提醒过你，她聪明绝顶，善于利用，怕是你早早就暴露了身份，让她还不信任你······”

    “是，王爷说的对，四公主的确不轻信她人，卑职几次示好，她都不相信！还与卑职说过在金国会见面！”

    慕北辰怒气冲天，夏桑榆简直厉害了，还送个表妹来和亲，明知道那四位都是见过她的，还敢让人冒充而来！

    “你且起来吧，到上京去领罚吧，你是父皇的人，本王也不敢随意处置你！”

    “王爷，圣上将卑职派与您身边，目的就是为了保护您，服从您的安排！若是回上京，卑职只有死路一条！若是辰王殿下非要让本王死，卑职绝无二话！”

    慕北辰起身：“她一定会来金国，回中京，带人找她！”

    夏桑榆曾经答应过她的，他相信他一定会来！

    他试图说服自己，夏桑榆只是不想和亲罢了，只是还不知道他如今的身份而已，或许夏桑榆还有别的计划！但他都不会相信是夏桑榆不愿见她！

    【作者有话说】

    最多200字哦~

