    “记住，这是一场恶战。”

    “想要活下来，你们就必须打起十二分的精神，拿出十二分的力气，还不要忘记了十二分的勇气。”

    云月刚刚说完，又马上补充了一句。

    她的话，还有她的表情，让身边大多数人控制不住情绪紧张了起来。

    他们的行进，并没有因为这个而停下来。

    当话多的胖子齐科忍不住想问些什么时，却已经没有必要了。

    因为，所有人已经看到了。

    穿过了一片密集的灌木丛，出现在所有人面前的是一片密林中难见的空地。

    没有漫无边际的草地，也没有枝桠遮天的树木。

    黑红色的土地中央，矗立着一株扭扭歪歪并不起眼的树木。

    在树木的旁边，是一个看上去毛茸茸的巨大生物。

    那个像是拖着无数触须的肉球下方，却还有几根触须探到了仿佛可以攥出血来的土壤当中。

    “超级生命体？”

    在更多人停下来时，妮尔维亚却没有停住脚步，她一直走到和云月平行的位置时，这才收住脚步问道。

    “确切的说，是两个超级生命体。”

    “看来我们很幸运啊，我说为什么整个森林或者说它为什么一直没有攻击我们，原来它也想借着我们的力量，来消灭另外一个入侵甚至可能间接控制了它的超级生命体。”

    云月笑眯眯地回应道。

    “先打哪个？”

    绿色的眸子中精光闪闪，妮尔维亚又问道。

    同时，她伸出手解开了胸前的绑带，将身后背着的条形皮囊拿到了面前。

    “那棵树，我们的首要目标是它。”

    “因为如果我们攻击那个长满了触须的肉球的话，那棵树可能会调动整个森林来攻击我们。”

    “我是不怕，但你们十有八九就会死定了。”

    云月仍旧是笑眯眯地说道。

    “两个超级生命体。”

    先前还有些兴奋的妮尔维亚登时冷静下来。

    她的手并没有停下来，而是缓缓地解开了皮囊。

    皮囊中，是一杆黑色的铁枪。

    不知是什么材料铸造的，接近两米的铁枪上冒着森森寒气。

    而那犀利的枪头，更像是有无形的锋芒在不停吞吐一般。

    “肉球交给我，我保证它不会影响你们。”

    “你们的任务，就是杀死那棵树。”

    “记住，只是攻击它的躯体是没用的。”

    “斩断它的主根，这样做未必能杀死它，但至少能重创到它，而且它也没有办法再控制整个森林来攻击你们了。”

    云月瞥了一眼妮尔维亚手中的铁枪，同时不停地说道。

    没有说什么，神情各异的其他人重重地点了点头，随后开始了战斗的准备。

    解下了有些碍手的风衣，菲格露出了一身精良的装备。

    左右两胯的粒子光枪拿在手中，他又将枪柄插回了腰间露出的一个卡槽中。

    自动伸缩的细小的机械臂灵活地拆下了粒子光枪的电池，又迅速地将一组新的电池推进了枪械卡槽中。

    而在机械臂后方武装带似的装备上，超过了十组的电池紧密而有序地排列在了一起。

    将两柄粒子光枪插回左右两胯，菲格摸向了腰侧拔出了另外两柄粒子光枪。

    四柄粒子光枪，可以确保在某一柄出问题时有可以替换的。

    而十二组能量电池，可以持续数小时的发射所需，菲格确定至少在自己彻底累瘫前，至于粒子光枪和能量电池绝对不会掉链子。

    在菲格的身边，胖子齐科在叹气。

    显然不想面对这场有两个“超级生命体”和“萨尔那加族”已经介入的战争，不过又清楚不能逃避的胖子，一边叹气，一边从腰下取出了一个刀柄似的装置。

    事实上那本身就是一个刀柄，中空的刀柄内有一个能量电池复杂的能量激发装置。

    握着刀柄，胖子的拇指在刀柄前端一个触钮上摁了摁，伴随着能量电弧的激射，又宽又长的离子光刃瞬间形成。

    摸了摸腰间，确定十二组能量电池还好好地在卡槽当中，胖子的心微微安定了一些。

    又高又壮的墨里托斯也没闲着，他的武器和胖子一样，只不过墨里托斯却是双手执刃。

    两把巨大的离子光刃在他手腕的翻飞间，在虚空中拖出了一道道能量电弧残影。

    格雷同样也开始整理起了他的装置，就像他五花八门的能力一样，他的装置也是一样，就连云月都忍不住瞄了几眼。

    而格雷显然早已经习惯了这些，他把手中一直拎着的金属箱子放在了地上，然后将自己的双手平放在了箱子表面。

    “库库……嚓嚓库库……”

    伴随着一连串的机括声响起，不大不小的金属箱子开始了它独特的变形。

    只是数秒后，就像是一个原始的机械外骨骼装甲一般，格雷的上半身变了个样。

    两枪和菲格类似的改装过的粒子光枪，肩头还有一架微型粒子光炮。

    格雷左手拿着一根金属棒，在抖动间能量电弧延展变成了一根长鞭，右手当中的刀柄又喷吐出了一把离子光刃。

    而这个时候，剩下的几个人也做好了准备。

    “我怎么办？”

    “我打又不能打，也不是战斗型的进化者，出现在这里简直就是多余的。”

    眨巴了眼睛，小男孩克罗夫一脸无辜地说道。

    同时，他看向云月的眼神要多幽怨有多幽怨。

    “我带着你，是害怕我们走后你们搞事情。”

    “就像我临走时，把基地那几架飞船的核心主板拆下来一样，目的都是一样的。”

    “至于你的安全，不用担心，我会照顾你的。”

    “所以还是那句话，未经我的允许，假如你想动用空间能力逃走的话，我还是会在瞬间杀死你噢。”

    笑眯眯地看着克罗夫，云月这样说道。

    “你确定你在和超级生命体战斗的同时，还能照顾到我？”

    事关自己的生命，克罗夫不得不慎重地确定一下。

    “如果不是为了锻炼一下你们，我自己就能搞定它们。”

    “现在只是一个，分神照顾你，又是什么难事。”

    云月轻松地说道。

    她这句话一出，其他人的表情登时古怪起来。

    “她说的是真的吗？”

    胖子激动的浑身的肥肉都在颤抖。

    “又在吹牛了吗？”

    格雷一边检查着更多的装备，心中想道。

    “有这样强大的队友，真的能痛快地战斗呢。”

    挥了挥铁枪，妮尔维亚只觉心中充满了斗志。

    “我这次大概是死定了。”

    克罗夫一脸哭丧的表情。

