    虎啸关外，皇甫仁轩一身白衣铠甲，英姿勃发。

    坐下战马小心翼翼地绕过陷马坑，抵进城门口。

    他双眼四下张望，最后将目光看向了城楼上站立的两人。

    “沈大人，胤安堂兄，别来无恙啊！”他抱拳说道。

    话一开口，便是挑拨之意！

    无论是先称呼沈安，还是直呼皇甫胤安的名讳，并冠以堂兄后缀，都在赤裸裸的摆明态度。

    他们已经占尽上风，西梁取代大梁已是大势所趋。

    你这个太子已经配不上太子的称呼了！

    地位甚至不如手握重兵的沈安！

    皇甫胤安没有立刻接话，他眼神中闪过一丝犀利杀气，但很快收敛起来。

    沉默了一小会，见沈安也没有开口的意思，这才脸色如常的说道：“乱臣贼子，以下犯上，尊卑不分。”

    “父皇已经下旨，将你们一家逐出宗庙，你我何来兄弟之称？更无需这些虚情假意的问候。”

    “你们如今背弃宗庙，倒行逆施，定会陷入万劫不复之地，成为历史耻辱柱上遗臭万年，百姓唾骂的罪人！”

    “本宫劝你一句，趁早回头，父皇和天下人还能放你们父子一条生路，让你们苟活终老。”

    他说得硬气，但少了些底气。

    没错，靖安王父子以刀兵同室操戈，就算凭借着世家门阀的雄厚实力，登上九五帝位，在正统法理上，也很难得到天下人认可。

    历史上这样的例子太多了！

    战功卓著，冠绝大唐的李二，在玄武门之变后，都得先让李渊封他为太子，才敢登基称帝，为的便是在法理上占据制高点。

    可即使如此，李二成为唐皇后，也引起天下之乱！

    更不要说靖安王打着靖难的旗号，却已经在赵郡迫不及待地登基。

    虽然这背后有世家门阀的助推，但无论如何都难以轻易说服天下百姓，接受这个缺乏正统帝位的皇帝。

    可事实如此又如何？

    如今的西梁携北地蛮夷之势，以百万之军的兵锋锐利，谁敢说什么呢？

    皇甫胤安的话，只能是微言恫吓！

    果不其然，他等到的只有讽刺！

    “哈哈！”皇甫仁轩大笑起来。

    他用手一指城楼，满脸戏谑：“堂兄久居深宫，两耳不闻窗外事就算了，怎么连脑子都忘了么？”

    “殊不知，王侯将相宁有种乎？天下乃是天下人的天下，不是你父皇一人的天下！”

    “更何况我父皇也是高祖正统嫡系，你父皇当得，我父皇为何当不得？当日你父皇不就是用奸诈的手段，才夺得皇位的吗？要说正统，你们才不是正统！”

    “至于百姓会不会唾骂我们，堂兄就更不要去担天下之忧了！敢问一句，天下为何会大乱？”

    “那是因为你们施政不善！才逼得天下诸侯揭竿而起，我父皇也是为了天下百姓才挥军抗击暴政的。”

    “百姓难道会为了一个让他们民生凋敝的朝廷，唾骂即将给他们带来和平安定的西梁吗？”

    皇甫仁轩声威震天，而且句句在理，听起来煽动性极强。

    特别是故意问起如今天下大乱的起因，更将所有矛头指向了梁帝这个“罪魁祸首”。

    不过他的煽动言辞，可用错了地方！

    沈安无动于衷，云州军军纪严明，更是仿若未闻。

    但皇甫胤安却面如寒霜，显然有些生气了，所幸他现在的城府极深，倒也没有动怒。

    “沈安，本宫有些疲倦了，你问问他到底想做什么？”他知道斗嘴是斗不过皇甫仁轩了。

    可他身边不是站着一个嘴炮王者吗？

    纵观朝廷上下，文武百官，要说斗嘴，谁能斗得过牙尖嘴利的沈安？

    “殿下既然疲倦，那就稍坐休息吧！”沈安欣然接下了这个任务。

    他迈步向前，走到城墙旁边，也不开口，静静地看着城下有些得意洋洋的皇甫仁轩。

    “沈大人，终于肯出面相见了吗？”皇甫仁轩也看到了他开始主导这场口诛笔伐的战斗，可等了好一会，也没见他说话，于是再次抱拳示意。

    “城下可是皇甫仁轩？”沈安问道。

    “正是！”

    “哦，既然皇甫兄已经承认是臣下了，为何见到太子还不下马跪拜呢？”沈安点了点头，朗声问道。

    嗯？

    城下？

    臣下？

    皇甫仁轩愣了一下，靠，特么的沈安一上来就下套啊！

    谁特么承认是臣下了！

    “沈大人，你我也算是故交，何必跟我咬文嚼字呢？”皇甫仁轩心中吐槽不已，可脸上还是风平如镜。

    “不不不，皇甫兄此话问题可太大了，我这怎么叫咬文嚼字呢？我这就是挑明了看你不顺眼啊！可惜你不够聪明，这么容易就入套了！”

    沈安在城楼上连连摆手，谐谑的言辞流畅出口。

    从开始下套，到现在挑明态度，他要做的便是彻底表明坚定抗击逆贼的决心。

    而且皇甫仁轩此来的目的，已经显而易见了，说是来谈判的，实则是来刺探军情的。

    顺带用言语讥讽的方式，用以扰乱大梁军心！

    所以即使皇甫胤安不让他出手，沈安也已经做好了准备，要和皇甫仁轩斗上一斗。

    还别说，他简单的几句话，一下子便将坐在旁边的皇甫胤安心情提高了不少。

    尤其是那句“城下”，瞬间让他有种扬眉吐气的感觉！

    对！

    你个该死的皇甫仁轩，你就是我的臣下！

    皇甫仁轩的脸却有些绷不住了，冷笑问道：“呵呵，沈大人这是铁了心要跟我们西梁朝廷不死不休吗？”

    “皇甫兄这话又错了！”沈安伸出一根手指，朝着城楼下摇了摇。

    “怎么错了？”皇甫仁轩问道。

    沈安没有立刻回话，只见他突然伸手在墙垛上一拍，身子如同鸿雁一般，轻灵如羽，顺着城墙飘然落下。

    两位皇甫太子，都没想到他会突然露这么一手。

    一个被吓得勒住马缰，就要调转马头逃跑，生怕沈安冲过来宰了他。

    安坐城楼上的那个，也被吓了一跳，还以为沈安想不开，赶紧起身，从墙垛缺口探出头往下看去。

    沈安却像个没事的人一样，双手拍了拍尘土：“我说皇甫兄，你大错特错了知道吗？”

    “我来给你数数！你洗耳恭听吧！”

