    这次韩歌没有急着去和焰灵姬解释，有些事还是先不要和她说为好。

    念端和燕丹几人并没有在房间里待太久，便陆续走了出来。

    燕国的太子丹看了眼院子里的状况，他的贴身侍从附在耳边说了几句，只见他点点头。

    回过身对念端抱拳行了个君子礼，“这几人我便带回去严查，下次若是仍有此事发生，先生只需支会府内一声！”

    “多谢殿下挂记！”念端回礼，显得平平淡淡。

    燕丹点了点头，没有多说，走到被押解起来的三个人这边，士兵纷纷低头行礼。

    燕丹不在意地看了眼这个腰大膀圆的大汉，转而讲目光看向一旁默不作声地莫明。

    “听闻阁下武功高强，这天下大世受战乱所及，民不聊生，不知阁下可有用自己的功夫去庇佑那些无辜民众的想法？”燕丹客气地对莫明说道。

    “多谢殿下好意，某一身功夫全靠少主，这事您得问少主！”

    “哦？”燕丹一脸惊疑，看向韩歌。这人看上去如此年轻，能培养出这么厉害的高手？

    还是说之所以是全靠他，中间是因为某些利害关系，而不是真的全部拜他所赐？

    “倒是燕某未识这位兄弟厉害，实在抱歉！”

    他已经知道，这人来这是为了给他的妻子疗伤，受的还是寒冰之毒。恰好他知道这世上有一个人将寒冰的能力修炼得极其强大，就是不知道那人是否和他们有关联。

    韩歌百无聊赖在地上画圈圈，焰灵姬不理他，大庭广众之下也不能对这个“白送”的美人做什么，毕竟这里是镜湖医庄呢！一个神圣的地方。

    对于燕丹的回答，韩歌站起身拍了拍手，客气地笑着说道：“殿下谬赞！”

    对他抱手回了一礼。

    “我看小兄弟你手下能人不少，对这里的不平之事也仗义出手，不知道是否有兴趣来太子府逛逛？”

    对于燕丹这种说得含蓄的招揽，韩歌表现得风轻云淡，借用了韩非的一句话，“我最大的兴趣有二，美酒与美人。不知道殿下能不能送我些？”

    燕丹觉得他说话十分有趣，此人虽不知根底，但却不像可恶之人，至少对他没有利益威胁。

    当然，这些都只是初步判断。

    “只要小兄弟愿来，燕某定不会亏待了你！”燕丹诚意满满地说道。

    他还知道韩歌为逼念端出手，用医庄里病人以及端木蓉的性命威胁的事。可他并不觉得这是坏事，恰恰相反，这是个性情中人！有性情的人投其所好，击中他的软肋，就很好操控了。

    可是韩歌哪有那么简单，看了眼诚心邀请自己的燕丹。一位太子亲自礼贤下士是极其难得的，这位士人应当感到荣幸！

    但是韩歌不，太子不太子在他眼里什么都不是，甚至自己亲手杀了一个。

    念端也不，她偏执的不入世的理念，与燕丹的谋划背道而驰，她明白自己注定和他不是一路人。

    叹了口气，韩歌说道：“多谢殿下美意了，只是我想要的，太子府没有。”

    闻言，燕丹也是可惜的叹了口气，但是韩歌的拒绝在他意料之内，“可惜了！”

    见他如此，韩歌抿了抿嘴唇。他没告诉燕丹，太子府还是有令他很有兴趣的女人的。只是说出来的话，燕丹估计会立刻抽出剑砍他。

    “我府内有一株如同烈焰之中盛开的花朵，寻人问询，据说这花对一些异人有奇效。”

    韩歌完成了在燕丹面前露脸的目的，本来已经毫不在意的他，听到燕丹突然说出这样一句话，目光陡然一凝，目光如剑，看向燕丹。

    燕丹看他反应，笑了笑，“考虑考虑！”

    说着，拍了拍韩歌肩膀，便带着一众士兵离开镜湖医庄。

    看着他离开，韩歌想起来似乎之前也说过这样的话。沉默片刻，笑了笑。

    “今天的书已经为你准备好。”

    韩歌一抬头，就看见了一脸平静的端木蓉，对他，她似乎一直都表现得很不客气。

    韩歌无奈起身，女人都这么记仇？

    一如既往，韩歌来到屋舍的大堂，只见桌上果然又堆砌好一堆书简，正等着他临幸。

    若不是他身负北冥神功，再加上似乎是融合了两个人的灵魂能量，让他的记忆力好了很多，不然还真的吃不消。

    手捧书简，过了片刻，觉得有些口干，手一摸，原本放在手边的那个茶杯今日竟不见踪影。

    往一旁看去，只见焰灵姬正好整不暇地坐在一边，玩着红钗，无所事事。

    韩歌刚想张嘴，就见她斜瞥一眼，冷哼一声，对韩歌没有好脸色。

    韩歌觉得好笑，这个高冷如冰偶尔热情似火的美人，会有这样的小脾气。

    爱上一个人会因为对方的悲喜而悲喜，也会为了对方而悲喜。爱的深切，对方的一举一动都仿佛能牵动自己的心。

    收回准备说的话，韩歌指着在另一旁，低头跪坐等候韩歌的白给女子，“倒是我忘了问，你叫什么？”

    女子闻言，立即回答：“您可以叫我如梦。”

    点了点头，“好名字！”韩歌看着这个女子，确实很美，但是却又一种缺失灵魂的感觉，或许和她的经历有关吧。

    “为我倒一杯茶吧！”

    “喏！”

    如梦立即起身，拿起放在平时放一些药罐的柜子上，拿起一个杯子，倒好茶，送到韩歌手边。

    韩歌点头，她又不作打扰地退了回去。

    同时，韩歌悄悄瞟了眼焰灵姬，发现原本如同烈焰化身的她脸上仿佛结冰了一般，有杀气。

    忍住略微上扬的嘴角，韩歌装作没有看见。同时他有些疑惑，他怎么好像从焰灵姬身上感受到了一种压迫感？

    经脉被冰封的她，不是应该连一个普通人都不如吗？

    在这之后，韩歌也没有喊她，时不时地让如梦给自己换杯茶，换个竹简。

    如此下来，如梦也不离开了，就跪坐在韩歌一旁，随时听候差遣。

    不得不说，真有这样一个漂亮的女仆，还真是让人感到享受！

    “如梦，为我捏捏肩膀！”

    不等她有反应，焰灵姬终于没法保持淡定，站起身来走向韩歌。

