    第562章要来就来一把大的！

    “我们艾丽斯家族的人，也很感兴趣。”

    “血狼佣兵团的人也是。”

    “还有我们小丑魔术城的人！”

    …………

    一众人全部都跳了出来。

    而暗黑拳市的高层的面色难看。

    他看了那些人一眼，随后又看了看姜璃等人，阴沉着脸道：“那就都进来吧！”

    他的话说到这里，姜璃等人，已经径直走了进去。

    而爱德华和那些前来看热闹的人，也都是这样。

    而其他的那些在外面看热闹的人，则是不敢再走进去了。

    因为姜璃等人敢进去，是因为他们有倚仗。

    但其他的这些人，敢进去看暗黑拳市的笑话，那是肯定没办法活着走出来了的。

    “我去，今天的事情好大啊！”

    “就是，竟然有人敢砸暗黑拳市的场子。那个叫詹妮的人，是哪里来的？星国的人？星国的这么嚣张？”

    有人忍不住问道。

    “你们做梦呢！”有人忍不住反驳道：“什么星国的人啊，没听见暗黑拳市的人称呼他们是清颜小姐的人吗？那又是谁啊？”

    “这名字好熟啊！”

    “就是！好像在哪听过……”

    有人这么说着的时候，忽然有人一下就惊叫了起来道：“等等，你们想一下，这个名字，我们是不是在姜璃的直播上看过？！姜璃啊？！”

    那个人大声的叫道。

    而在他的声音开口的时候，其他人蓦然呆滞了一下，忽然有人叫道：“等等，是不是那个在亚洲材料大会上，和姜璃pk然后被对方给ko的人？”

    很显然，陆清颜给他的印象，就这么多了。

    “对对对，就是姜璃的那个妹妹，哦，姐姐还是妹妹来着？算了不管了，反正就是姜璃的那个假姐妹，她那个家族陆家非常喜欢的人啊！”

    “不是说还为她，要把姜璃给赶出家族的吗？”

    “哦！我们记起来了，就是！原来她来暗黑界了啊？！”

    一众人恍然大悟的道。

    很多人，其实还是不知道陆清颜来了暗黑界的。

    因为这是高层才知道的消息，而一般情况下，是不在底层流通的。

    除非他们自己有相应的关系和渠道，可以得知。

    但是目前为止，只怕是很难得。

    因为陆清颜之前根本就不出名，后续有了倚仗之后，也仅限于艾德礼家族的人和一些暗黑界的高层知道，还没有完全的扩散开。

    而在众人众说纷纭的时候，另一边的姜璃也已经和暗黑拳市的那些人前往了暗黑拳市的拍卖场的方向。

    这里既然是暗黑拳市的拍卖场，自然不会只拍卖东西。

    实际上，他们还拍卖人的生死，以及奴隶等等。

    只有别人想不到，没有他们做不到。

    而为了能够刺激拍卖人的感官，让他们不计代价的多出钱。

    他们还安排了场外节目。

    那就是暗黑拳市的老本行，暗黑斗场。

    在这里，人命只是如同草芥一样的东西，被击杀了也引不起别人的怜惜。

    世界各国已经废除了奴隶制和不人道的做法，但是在各个阴暗角落之中，总有些不为人知的事情在滋生。

    而在这时，姜璃就是和暗黑拳市的人，一起走向了那处场外节目的表演场。

    “詹妮小姐，看过这么血腥的美丽表演吗？”

    那名暗黑拳市的高层一边在前面带路，一边挑衅的看着姜璃道。

    对他们来说，这些只是挑起刺激和获得利益的一种方式而已。

    在这里，人命如此的廉价。

    但是这位来自现代文明社会顶端的精英人物，只怕从来都没有见过像这样的场景。

    这名高层的寓意，是想要恶心一下姜璃。

    然而，姜璃面不改色。

    她的目光，扫过四周的一些狂热而麻木的人群，面色淡淡的道：“在我们的实验室里，比这恶心的东西还有，博罗特先生想要见识一下的话，我很乐意替您引荐。”

    她的话说到这里，那名暗黑拳市的高层的面上，顿时便露出了嫌弃的神色。

    哦，不，他倒是忘了，这些看似文明的星国人，实际上比谁都野蛮恶心。

    博罗特没有再和姜璃纠结这些事情了，因为他发现，姜璃见识过的，只怕没比他少。

    甚至，更不人道的多。

    真是晦气。

    他没有再提这些，只是闷着头往前走着。

    而姜璃的面色淡淡，则是闲庭信步的走着。

    她的目光扫视着四周。

    故地重游，倒是有些不一样的感受。

    她和暗黑拳市的人，很快就达到了那个表演台的附近。

    上面正在进行着一场血腥的表演。

    巨大的犹如怪兽一般的血腥屠夫一般的角色，正在对着另外一名身形瘦弱一些的男子猛捶。

    对方的血肉和骨骼，都好像随着这些猛击，被从他的口中咳了出来，整个高台之上，都是一片血色。

    最后，这个稍微瘦弱一些的男人，就被那个巨大的犹如怪物一般的男子给击杀了。

    而在击杀了对方的同时，姜璃等人才发现，那个身形瘦弱的男人的双手，其实已经被改造成了像刀锋一样的形式。

    事实上，他也就是在那个血腥屠夫一般的高大男人面前看起来逊色罢了，如果换做其他的一些普通人，只怕上场就会被他给切开了。

    ——能够在这里进行表演和比赛的，都不是一些什么正常人。

    稍微正常一点的人，都会被归咎为人练。

    而真正的暗黑斗场的比斗，则是要血腥暴力凶残得多。

    而在那名瘦弱男子被杀死的时候，他的尸体被狠狠的丢弃在姜璃等人不远处的地方。

    那目光，死死的盯着姜璃等人所在的方向。

    很显然，是死不瞑目。

    博罗特的声音哈哈大笑的看向姜璃所在的方向，目光得意的问道：“怎么样？詹妮小姐，想好要怎么样的比斗方式了吗？”

    他的目光得意的看着姜璃。

    很显然，刚刚的那名血腥屠夫一样的男子是接到了什么指令，故意将尸体给丢到姜璃等人的附近的。

    “当然了。”姜璃的眸光微挑着，看向那名血腥屠夫一样的男子道：“我们要来，就来一把大的吧。”

    (本章完)

