    因为有同龄人鼓励的缘故，柯南四人很快便帮助优子女士安抚住了其他四个孩子。

    房间之中哭声消失，总算是安静了下来。

    而服部平次和柯南，则终于有机会仔细查看这个房间了。

    上白下青两色的墙壁已经残破发黑，冷冽的吊灯，堆放的杂物。

    唯一能够看到没有灰尘的，便是一张长桌和两条长凳了，还有一个电视，看样子都是歹徒准备好的。

    这个乱糟糟的大房间空间很大，甚至在孩子们旁边，还有一个更小的房间。

    服部平次先是看了看大厅的窗户，拉开后理所当然的露出了被封闭的墙壁。

    而房间的角落也安装了监控器，方便歹徒们在外面的房间监视他们。

    之后在小房间检查一番后，发现在角落堆放了很多被褥，看样子是给他们准备睡觉的地方。

    除此之外还有一个小型取暖器，尝试点开后机器开始了运行，服部平次则和柯南一起招呼着让孩子们进入小房间取暖。

    毕竟是圣诞节，夜晚的气候还是很冷的，在优子老师和步美三小只的招呼下，孩子们进了小屋之中。

    “来吧，你也快进来吧…”

    见凉介低头丧气的坐在长凳上，服部平次招呼对方进入小屋之中。

    听到呼喊，一旁的凉介似乎想起了什么，看向服部平次和柯南眼神一亮，旋即小声道：“我叫伊藤凉介，你们叫我凉介就好。

    话说服部小哥你们两个到底是什么人…在车上我看到了你们两个配合…”

    以当时的情况，凉介自认为自己这个成年人都做不到，但一个孩子和一个少年居然能够这么冷静的配合，实在不让人觉得这两位是普通人。

    而且刚才安慰孩子的状况他也看到了，不管是这个黑皮肤的小哥，还是那个戴眼镜的男孩，面对这种状况都没有丝毫的恐惧，更是让绝望的凉介看到了一丝希望。

    “也没什么大不了啦，在关西我算是小有名气的高中生侦探。”服部平次指了指柯南道：“这小鬼叫柯南别看他年龄小，但同样可是很厉害的。”

    “侦…侦探？”凉介闻言不由一惊，旋即脸色充满了期盼之色。

    “还有我们！”

    步美、光彦、元太听到三人的对话也跑了出来，“我们可是少年侦探团！大哥哥你放心吧，绝对会救你出去的！！”

    “喔…喔…我知道了…”

    看着三小只你一言我一语的天真话语，凉介也有些哭笑不得，不过被这么一打岔，却是让凉介心中的阴霾不由消散了很多。

    将凉介拉入小房间之中，柯南看向对方询问道：“话说这位哥哥，你又是怎么上了这辆车呢？”

    “其实我是负责深夜清扫工作的。”凉介闻言苦涩道：“原来我是想要找一辆蓝色巴士的…谁知道上错了车…”

    天知道他当时是有多崩溃，一上车就看到了皮衣男坐在最后，意识到不对劲，似乎上错了车，那个黄毛就不知道从哪窜了出来，直接拿枪顶着他的头了。

    “那群家伙，到底是想要干什么啊！”

    说到这凉介就有些崩溃，他挠了挠脑袋发泄一番，“话说这里又到底是哪里啊！为什么我会遇到这种事啊！”

    对此，服部平次和柯南都不由的拍了拍对方，表示安慰。

    这家伙…好像是有点倒霉哈…

    本来老婆该生孩子了，留在那陪妻子也没问题，但妻子是个贤妻良母，让凉介不用陪她，让他放心工作。

    结果倒霉上错了车，就要面对这种事。

    为什么呢，明明是要做父亲的天大喜事，明明要迎来一家三口其乐融融的幸福生活，为什么会这样啊！

    “从鸟矢的车库换车之后，我们又走了很久一段的距离。”

    就在凉介陷入“白学”之时，柯南冷静分析的话语开始传入他的耳中：

    “之前因为有很明显的爬坡感，再加上走了很长一段路，所以我们应该是在山中的某个建筑废弃大楼中。”

    “诶？你怎么会知道我们是鸟矢换的车呢？”凉介听到柯南的话后一脸懵逼的问道。

    原本他只是抱怨似的随口发泄一声，没想着有人能够回答这个问题，但这个叫柯南的孩子，居然真的回答了这个问题？

    不会是胡扯吧？凉介对此表示怀疑。

    “啊，确认地点是因为换车时候，那个车库里的线索。”

    柯南笑了笑解释道：“换车的途中，服部给我创造了短暂的时间，让我有机会打量周围环境，我看到了报纸里面夹的广告宣传单。

    那种广告一般只会配送到以店面为中心的周边地区，也就说换车仓库的地点，不会距离店铺太远。”

    “真厉害…不愧是侦探…”凉介一副目瞪口的表情，“仅仅是那短短的一瞬间，便获得了这么重要的情报吗？”

    而且在车上两个人可是完全没有沟通机会啊，可两个人居然能配合的如此默契，而且这个计划的执行关键还是个孩子…

    这尼玛是什么神仙队友啊！！

    本来还以为服部平次说柯南这孩子是侦探，八成有夸大的成分，但没想到居然是真的？

    这下凉介心神直接振奋了起来，看到了逃生希望的他语气激动道：“那我们接下来有什么要做的吗？请尽管吩咐我吧！”

    就连柯南两人也没想到，这一番推理居然直接加满了凉介的士气，让两个人喜提工具人一位~

    “冷静，冷静。”

    服部平次看着激动的凉介示意对方别激动，“总之现在我们还需要搞清楚现在的情况，在这之前我们尽量不要违背他们的意思，否则的话他们恐怕会做出对孩子不利的事情来。”

    “我知道了。”

    凉介觉得在这绝境之中，能够有两个靠谱的对友，真的算是天无绝人之路了，听他们的安排准是没错的。

    待到孩子们情绪稳定后，服部平次便招呼着凉介，将饭盒分给孩子们，准备开饭。

    因为冰上表演开幕前会管饭，所以孩子们都没有吃饭，在这样紧张的环境下，首先要保证的便是体力的充沛。

    毕竟看样子，他们一时半会是出不去了。

