    苏千殷快步上前，弯腰拾起那几根瘫在马路上的白菜，放回老大妈的篮子里，顺便帮她擦了下鬓边的汗水。

    老大妈仿佛被人强行按了暂停键，担忧的神色被困在脸上，眼珠子始终对着苏千殷刚才停留的方向。

    “对不起。”

    苏千殷又说了一遍，才掉头跑向远处。

    刚刚从车窗外，就在那个少女经过路灯的时候，她看见了。

    少女的脚底只有一片惹目的灯光。

    没有影子......

    却是以人的身份坐上公交车......

    这分明跟那只害死她姐姐的鬼有一模一样的特征！

    苏千殷根本没法冷静下来，她姐姐的事情就像是她心底的火山，如果没有导火线，火山就不能发挥它的价值。

    但是一旦遇到任何关于她姐姐的线索，哪怕零星琐碎，也能唤醒那座沉眠的火山，爆发出七年漫长的感情。

    她的姐姐是世界上最好的人！

    不应该就这么轻易地死去！

    都是因为那只鬼！

    她现在只想亲手扒了它的人皮！

    将它的鬼魂挫成残魄！

    它敢弄掉她姐姐的脑袋......她就要为它打造出一片地狱！哪怕是赔上自己她也无所谓！

    苏千殷眼眶猩红，神情忿怒，所有的冷静都开始堕落，滔天的恨意就像怪兽一样占据着她的一切。

    李司黍自然也能察觉到这具身体的情绪很不对劲，可是他没有说什么，只是任由她往前跑。

    她想做什么就去做。

    反正天塌下来，他也能重新为她撑起一片天。

    苏千殷危险地咬紧牙关，眼神愈发决绝，疯快的脚步几乎要碾碎路面的灯光。

    她已经看到前方有一道被静止的背影。

    路灯高挂上空，那道背影放在身侧的手腕上纹着妖冶清晰的蝴蝶，意味着前方就是她要寻找的人。

    就在苏千殷要冲到少女背后时，突然感觉迎面一阵冷风。

    她还没来得及诧异，一片枯叶就随风刮进她的视野。

    她瞳孔紧缩，亲眼目睹了少女的背影重新动弹起来。

    紧接着，她身后的马路又开始奏起熟悉的车鸣声。

    那个老大妈也再次置身车流中，扯着嗓门焦急地叫唤她。

    “姑娘！别跑了！马路上的多危险哪！”

    是谁？

    是谁解除了时间的静止？

    “姐姐。”

    小怪物比她还惊讶，“不是我干的。”

    苏千殷却没时间说话，她正看着那个背对她的少女缓缓回过身，张嘴冲她说了些什么。

    四周的风声和车鸣声联合起来盖过了少女的声音，她听不清，但能看见少女明艳白皙的脸上晃过愉悦的笑意。

    “站住。”

    小姑娘毫无感情地道出两个字，然后冷着脸飞奔过去。

    齐膝的裙摆深陷乱风，掀起并不温柔的弧度，隐隐露出她温白的膝盖。

    那个老大妈的叫唤已经被她彻底抛之身后了。

    “报警吧！”

    公交车上陆陆续续又下来了人，他们望向苏千殷的眼神除了疑惑，还有被耽误时间的愤怒。

    老大妈还想劝一下他们，就已经有个小伙子抄起手机按下拨通键。

    此时，围观群众突然被扒开，飞快地走出来一个人。

    啪——

    那人扬起胳膊，优雅利落地打掉了他的手机。

    眼看着手机即将着地，小伙子大惊失色，刚要哀嚎，手臂的主人就猛地抬起一条腿，迎上的鞋尖顶了下屏幕。

    砰！

    “不好意思。”

    沈眠眯着一双精致的狐狸眼，伸手接住被顶到她面前的手机，偏头还给那个小伙子。

    “前面那个小姑娘是我家的，她今天心情不太好，可能是还没吃晚饭的缘故。”

    她勾着红唇，声音温和散漫，“请大家多担待一下她，所有损失都记我账上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发现了吗，苏苏有隐藏的黑化属性。

