
　　桑丘山，位于柔远县北面一百二十里的位置。

　　桑丘山本身是一处连绵起伏的大山，但这大山上，许多地方都已经沙化，只有一些植被生存在这里，从远处看去，便是光秃秃的。而桑丘山下，存在了一条官道，可以让人通行，从柔远县北面通过，然后往伊吾县去。

　　这一片区域很是开阔，但一路往北，却是一片沙化地区。

　　少有植被，更是缺少水源。

　　也就是桑丘山这些区域，虽说沙化颇为厉害，但好歹有许多的地方还能取水，不至于是缺水，但真正继续往北，才是真正的沙化缺水的地方。

　　在桑丘山这一带，杜启已经布置了军队。

　　他麾下的大军已经抵达布置妥当。

　　杜启此刻，在山上烤肉。

　　这是弄烤羊排吃。

　　这是比较简单的石板烧烤，找了一块干净的石板，搭建起简单的小灶，石板搁在上方烧得滚烫后，淋上油然后就借此烤羊排。天籁小说网

　　这味道也是极为不错的。

　　毕竟随军的刘坚，有着充足的辅料。

　　杜启如今闲来无事，是亲自烧烤的，待一片羊排烧烤好，杜启直接递给了上官仪，说道：“上官卿，来试一试味道。”

　　“不妥，不妥！”

　　上官仪连忙摇头道：“陛下，您都不曾吃，焉能是臣先吃呢？”

　　上官仪是臣子。

　　他自是不能僭越的。

　　尤其上官仪是从中原来的，自小深受儒家影响，君为臣纲的思想在骨子里面是萦绕的。让他比杜启先吃，尤其还是杜启亲自下厨，上官仪更是觉得不能僭越。

　　杜启笑道：“哪有这么多废话，拿着吧。”

　　“臣谢陛下隆恩！”

　　上官仪一副恭恭敬敬的样子，双手小心翼翼的接过了羊排，已经是一副感激涕零的样子。甚至于那脸上，更是一副士为知己者死的样子。

　　他竟然吃到了杜启亲自烤的肉。

　　作为一个臣子，这是莫大的荣幸。

　　上官仪侧身后退，到了一旁去，他吃下了第一口时，那是满嘴的肉香味儿，没有半点的膻味儿。旋即内心，更是升起了感动。

　　为君者如此。

　　夫复何求！

　　上官仪的情况，落在了一众内阁众人的眼中，一个个眼馋不已。他们不是眼馋这肉香，烤羊肉随时都可以吃到，但在杜启这里，能第一个吃到，这就是相当不简单的。

　　不是谁都可以吃到的。

　　这是待遇差别。

　　杜启却是专心致志的烤肉，他烧烤出来的肉，一一分给了来济、马周和关之澜等人，薛仁贵也是得了一块肉的。

　　一众人吃着肉，但是内心对杜启，那更是感激不尽。

　　更是死心塌地的追随。

　　因为是君恩。

　　所以一个个吃起来，甚至于眼眶都快湿润了。

　　杜启自己给自己烤了一块肉，吃着烤肉，点了点头，还附带点评一番。他可没有什么要施恩的心思，其实纯粹就是自己闲来无事烤肉打发时间。尤其杜启虽说如今作为夏国的皇帝，其实本质上，他后世的一些思想，仍旧是影响着他的。

　　他才这么随意给上官仪等人烤肉。

　　“报！”

　　就在杜启随意坐在山坡上吃烤肉时，忽然间，便有哨探飞奔回来。哨探到了杜启身旁，躬身行礼道：“陛下，有柔远县急报。”

　　杜启点了点头，自士兵的手中接过了书信，他看了一眼后，摆手让哨探退下，直接把书信扔到了火堆里面，笑道：“唐军方面，在柔远县进攻失利，接连吃瘪后，已经分兵了。唐军方面的分兵，是李靖率领五万精锐往桑丘山这里来。接下来的这一战，是我们对阵李靖的五万精锐。”

　　上官仪擦拭了一下有些油腻的手，说道：“陛下，李靖其人不简单，能征善战，而且是极为老辣的。他带着大军来，我们眼下的布置，还得补充补充，以防出现纰漏。”

　　杜启也是自刘坚的手中，接过了手帕，擦掉了手中的油脂，说道：“上官仪，你认为当下的计划，哪里还有纰漏？”

　　“北方！”

　　上官仪的眼中掠过一抹精光，他沉声道：“我们在桑丘山一线，已经是布置了口袋阵型，只要是李靖的五万精锐来了，那就等于是进入了伏击圈。但是北方是沙湖地带，我们不曾派兵前往，这些地方应该是堵死，避免再出现纰漏。”

　　杜启说道：“北方沙化地区，没有桑丘山这里的山体地形。即便是要阻击，也不容易阻击，毕竟沙化的地区太广袤了。一旦李靖真的要往北突围，其实我们很难阻击。地雷可以布置在官道上，但是，这也是仅限于官道狭窄，且我们的兵力形成夹击压迫对方的态势。可是眼下，桑丘山这里，要把对方钉在山下不让对方北上逃窜，本就是很难的事情。”

　　上官仪说道：“所以臣的意思，就是调度我们麾下的大军，主力是搁在北方靠近沙化的地区。等到李靖的兵力抵达，我们借助山体优势阻击包围，先削弱对方。等到对方要往北突围时，便以大规模的骑兵掩杀。虽说杀不绝，但足以斩杀大多数人。到时候，他们即便是逃走，也不可能全部都逃走的。而且逃走了北上进入沙化区域，也是进入绝地。”

　　来济说道：“陛下，臣赞同。”

　　马周也是附和道：“陛下，我们如今在桑丘山这里，已经是布置了口袋阵，兵力辐散开。可实际上，我们这一伏击，相对来说能有不少的兵力空置。把这所有的兵力，搁置在北线去，那也是可以的。”

　　官职也开口赞同。

　　薛仁贵主动道：“陛下，臣愿意带兵去北线埋伏下来，等着李靖的大军撤离。如今这里有陛下亲自坐镇指挥，不需要臣。臣带着骑兵北上，那就能彻底阻断李靖的退路。”

　　杜启点了点头道：“准了！”

　　薛仁贵立刻便行动起来，没有耽搁时间。这一次薛仁贵带走的骑兵人数，都不是一个小数目，足足六千精骑。

　　全都是极为精锐的骑兵。

　　他们的作用便是掩杀。

　　等薛仁贵的大军离开后，杜启一众人便是隐藏下来，静静的等待着。

　　因为桑丘山距离柔远县的县城，实际上也就百余里左右的距离，李靖带兵赶路是加速赶路的，不过是一天半不到的世家，李靖率领的大军，便已经进入了桑丘山这一区域。

　　李靖麾下五万精锐，都是斗志昂扬。

　　且都是果敢之士。

　　不过李靖却是不希望自己的士兵送死，他行事更为谨慎。李靖也是仔细研究走了桑丘山这一条线的，从桑丘山这一条线赶路，桑丘山这里是一个关键。如果从商丘山这里取得了突破，那么后续赶路也就一切顺利。

　　最关键的地点，就是桑丘山这里。

　　尤其抵近桑丘山时，李靖的内心便已经警惕起来，他处处小心。

　　随时安排了哨探去打探消息。

　　只不过哨探打探到的情况，也是没有埋伏，所以李靖的五万大军，开始进入了桑丘山一线。五万大军浩浩荡荡的赶路，因为山坡下的道路开阔，所以大军赶路时，一排的士兵人数多，队伍看上去很是壮阔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1085章 杜启也分兵免费阅读。https://xs.23sk.com 