    第243章对抗天雷

    蠪蛭邪魅一笑，双手快速掐决，血红色的灵力球在他胸前越来越大。

    “去！”灵力球被他抛向空中。

    嘭嘭嘭！

    火花四溅，灵力球爆炸开来。

    一阵地动天摇。

    紫金天雷网被炸了一道口子。

    爆炸的气流让别墅周围的花草树木毁皆于一旦。

    幸好蔡文亭居住的地方是在郊外，否则这里的爆炸一定会波及无辜。

    蠪蛭嘴角的血花滴在衣服上，染成了朵朵红梅。

    抬起袖子抹了一下唇角血迹，“你的紫金天雷也不过如此！想要伤害我主子，门都没有！”

    被惹怒的天雷不甘心，再一次加大了天雷的输出。

    龙瑶听着外面蠪蛭压抑的闷哼声，使出最后的灵力击碎了禁制。

    蔡文亭前世的记忆猛的被抽出！

    龙瑶腿脚发软的倒退了两步。

    “以后就走你自己的路吧！”

    龙瑶闪身站在了蠪蛭身旁。

    “蠪蛭闪开！”龙瑶手中拿出一物，就把蠪蛭收进了星云岛。

    轰！

    霹雷杵逐渐变大，铺天盖地的雷网被收了进去。

    龙瑶调动浑身灵气控制避雷杵，尽量让那些紫金天雷收进去以免伤及无辜。

    “主子，你这样不行的！你已经受伤，让属下出去。”

    蠪蛭着急的在星云岛上站立难安。

    星云岛上他们一天只能自由进出一次。

    如今被带进星云岛，没有龙瑶的允许他们是出不去的。

    看到龙瑶独自抵抗天雷，蠪蛭整颗心都提起来了。

    “没关系，这个避雷杵还能支撑一阵子。”

    被雷劈也是有时间限制的，只要挺过这段时间就好了。

    噼啪！

    唔！龙瑶的背上被雷劈了一下。

    衣服瞬间裂开了一道口子。

    血液眨眼染红了她的后背。

    “这就是被雷劈吗？还真是特么的酸爽！”

    她这些年无论实力如何增长都没经历过雷劫。

    其中滋味自然没有体会过。

    如今也算是体验了一回。

    咔嚓！咔嚓！

    雷网铺天盖地一次次的扑向龙瑶。

    雷电夹杂着狂风暴雨打在龙瑶身上。

    龙瑶紧紧咬牙挺着。

    身上的血液被雨水冲刷了一遍又一遍。

    “老子倒要看看你们还有什么本事！”

    龙瑶调动全身灵气输入避雷杵上。

    远远看着今天的雷雨天气的人们，全都有些不敢睡觉。

    也不知道是不是世界末日了，竟然漫天雷网。

    龙瑶调动全身灵力控制着避雷杵。

    咔嚓！轻微的裂痕声让龙瑶暗道不好。

    避雷杵已经到了承受极限。

    轰隆！

    轰隆！

    天雷像是不甘心一样逐渐退去。

    眼看着即将天明，龙瑶忍着不让自己晕过去。

    避雷杵回到了龙瑶手上，已经成为了一个废了的法器。

    把避雷杵收回，看到郊外满目疮痍。

    看着周围毁坏的树木花草，龙瑶挥手，灵泉水洒满了整座山。

    原本毁坏的树木重新生长了出来。

    噗！

    龙瑶没有压制住口中的腥甜。

    “果然是遭到了反噬。”

    龙瑶的身影眨眼消失在原地。

    “主子！”蠪蛭扶住虚弱的龙瑶。

    龙瑶身子一软半跪在了地上。

    “蠪蛭，我没事，反噬咒而已，不足为虑！”

    龙瑶盘腿坐在地上开始调养压制反噬。

    蠪蛭看到她没事，也坐在她身旁开始修炼。

    阵风吹过。

    星云岛上的桃花飘飘洒洒像是花瓣雨落下。

    (本章完)

