    “六大财团的入侵者，实力如何？他们经历了哪些副本？”

    陈野提出最关键的问题。

    森川葵有些惊讶，没想到他会问这个，于是笑着说道：

    “怎么？你遇到财团的黑羊了？”

    “……”

    陈野沉默着不说话，他不仅遇到了，还亲手宰了四个！

    “不说算了！”

    森川葵翻了个白眼，随后严肃道：

    “据我所知，日本六大财阀，各自拥有一个人数不等的S级入侵者小队，其中任何一个人，都拥有毁灭小型副本世界的能力。”

    说着，森川葵看向陈野道：

    “你经历的《剑豪生死斗》就是一个小型的新手副本。”

    “我知道，然后呢？”

    陈野点头说道，这些信息他已经知道了，关键还是财团所攻略的副本世界，只要知道具体信息。

    他以后就能针对性准备，不至于陷入被动的局面。

    “财团经历的副本，我知道的不算太多。”

    森川葵摇头，随后说道：

    “不过，三井、三和、三菱，这三家财团，一直在联合攻略超大型《龙珠》副本世界，这不是什么秘密。”

    超大型？

    陈野愣了愣，但想想《龙珠》世界武力的变态程度就不奇怪了。

    与此同时。

    他也注意到森川葵所说的话语。

    联合…攻略…

    也就是说。

    这三家财团联合起来，目前还没有拿下《龙珠》副本。

    陈野松了一口气。

    至少…

    应该不会出现能够毁灭一个星球的入侵者。

    毁灭星球。

    在龙珠世界中有不少强者能够做到。

    “除此之外，据说财团之首的三井财团，独自攻略了《游戏王》世界，所以在六大财团之中，三井目前的实力最强。”

    游戏王？

    陈野不自觉的想起，游戏王的那些怪兽卡片。

    还好…

    昨晚在飙车之后，自己作为没有冲动。

    否则必定会遇上大麻烦。

    “另外三家财团呢？”

    陈野开口问道，森川葵继续说道：

    “住友财团，没有参与《龙珠》世界，他们主攻方向是漫威、DC之类的副本世界，已攻略的副本有《金刚狼》、《蜘蛛侠》、《毒液》。”

    难怪…

    住友铃木的职业是小丑女，原来财团的主攻方向就是漫威、DC。

    “第一劝业银行，主攻方向是古类型的副本，已攻略的副本有《犬夜叉》、《浪客剑心》、《鬼眼狂刀》。”

    浪客剑心？

    陈野目光一亮，这个劝银可以啊。

    基本攻略的都是一些刀具类的副本世界。

    不出意外的话。

    以后在副本中斩杀劝银的黑羊，陈野能够得到的收获最大。

    必须的！

    人家毕竟是开银行的，

    杀一个就赚。

    “芙蓉财团呢？”

    陈野忍不住问道，对于雇主的财团，他还是很好奇的。

    森川葵到没有隐瞒，笑着说道：

    “芙蓉财团有些特殊，嗯，应该说比较佛系，主攻方向都是一些以女性为角色的副本世界，已攻略的副本有《美少女战士》、《樱桃小丸子》、《反叛的鲁路修》。”

    此话一出。

    陈野当场就懵逼了！

    美少女战士？

    这部剧可以说是日本版的葫芦娃，但最夸张的还是樱桃小丸子。

    尼玛…

    攻略这个副本有什么用？

    一瞬间。

    陈野的心都凉了半截，当即嘴角抽搐道：

    “芙蓉财团的实力，估计垫底了。”

    “谁说的？”

    森川葵翻了个白眼，随后认真道：

    “我在上次副本中，听说人说芙蓉财团，之所以能够保持如今的地位，据说是攻略了某一部《咸蛋超人》的副本世界。”

    “卧槽？”

    陈野瞪大双眼，如果芙蓉财团掌握几名能够变身‘咸蛋超人’的人间体，甭管是哪个奥特曼。

    绝对能够让芙蓉财团，立于不败之地。

    同样的。

    这也让陈野感到非常棘手。

    我的妖刀…

    好像砍不了奥特曼？

    开玩笑！

    别说砍了，他就是跳起来连膝盖都够不着。

    “害怕了？放心吧，奥特曼这个职业是正义的化身，他们不可能对主世界造成过多影响，哪怕在副本世界中，据说也有不少限制存在。”

    森川葵笑道，陈野听到此话，总算松了一口气。

    看样子。

    应该不会毁童年。

    不得不说，奥特曼YYDS！

    陈野在小时候，可爱看雷欧、赛文奥特曼的连续剧了，包括后面的迪迦奥特曼，他也曾经追剧过。

    而此刻。

    彻底意识到财团的实力，陈野也不由好奇的问道：

    “副本世界，不是随机的吗？难道财团可以选择固定副本进入？”

    “这个我就不知道了。”

    森川葵摇摇头，显然她也不是很清楚。

    “我记得，你上次说过，入侵者只有一千人，但现在看情况，每个财团的入侵者都不止这个数，应该是用了邀请函吧？”

    陈野发出询问，森川葵笑着点头道：

    “你猜对了！每家财团，基本都有邀请、或是奴役副本中的配角型人物，而且这些人物在成为……”

    很快。

    陈野再度了解了邀请规则。

    非主角型人物。

    虽然能够成为入侵者，但却无法使用系统商城，这是主世界入侵者的专利，也可以说是系统限制了副本人物的发育。

    想想就知道了。

    某些副本世界的配角，极其牛逼。

    甚至光环还要盖过原剧主角，如果不加以限制的话，实力就会成长到无法想象的地步。

    对此…

    陈野微微有些遗憾，看来星野樱未来的发展限制会很大。

    除非有主世界的入侵者在身边。

    否则…

    原著入侵者一旦落单，即便实力再强，基本都能被人耗死。

    毕竟无法使用系统商城。

    而此刻，陈野提出了一个根源性的问题道：

    “这个入侵者系统，是什么时候出现在日本的？”

    “不知道，据说是三年前，突然就有人拥有动漫中的能力，这才被财团和警视厅的人……”

    不一会儿。

    森川葵喝着饮料，前后与陈野聊了将近一个小时，这才说道：

    “我知道的，只有这些了。”

    “谢谢。”

    陈野点头感谢道，森川葵则站起身来笑道：

    “你抓紧提升实力吧，开通中级商城后，记得找我组队一起下副本。”

    “好啊，就这么说定了！”

    陈野笑了笑，随后目送对方离去。

    很快。

    他便在咖啡屋享受女仆，不对，是独自消化森川葵所说的内容。

    不得不说。

    六大财团的实力，有点超乎想象。

    龙珠、游戏王、咸蛋超人。

    前两个副本世界值得警惕，其中《龙珠》的威胁性最大，但还好并未攻略完毕，反倒《游戏王》很棘手。

    要知道。

    已经攻略完毕的副本，将不会再次出现。

    即便陈野想要获得《游戏王》的怪兽召唤卡，也只有通过击杀敌人获得，而不会有机会进入该副本世界。

    毕竟已经被人家给通关了！

    同样的。

    未来也不会有入侵者，再次进入《剑豪生死斗》这部剧。

    因为陈野将其通关了！

    “队友…”

    陈野皱起眉头，看样子必须通过芙蓉财团这条线。

    弄四张中型组队凭证了。

    只有这样。

    他才可以把阿豪三人带飞。

    即便森川葵是一名中日混血，但在陈野心目中的地位。

    仍然赶不上同为华夏留学生的三位舍友。

    这一点毋庸置疑。

    很显然。

    在进入第二次副本之前，陈野要尽快组建自己的小队。

    这样他才能掌握一个副本世界。

    只要有了退路。

    他在主世界也就不需要顾忌那么多了！

    ……

    【PS：好吧，还是欠更一章，明天争取三更还清！】

