    第58章 天王老子来了也救不了你，我说的

    “砰砰砰砰！”

    沿海一座山脉里，接连不断的爆炸声响起，震耳欲聋。

    “八嘎！”

    看着一次又一次从自己手中逃脱的林辰，老八嘎气急败坏的怒捶大腿，脸上再也没有了之前的得意，取而代之的是焦急和愤怒。

    “啊啊啊啊，找死！”

    老八嘎震怒的嘶吼一声，当即将操纵杆拉满，打开了节流阀，他也要开启过载装置。

    轰！

    清脆的发动机咆哮声响彻云霄，隐形战机速度骤然提升，不得不说，两者的战机品质相差太大。

    即便林辰此刻维持的是过载10G，而老八嘎仅仅只是过载7G，后者战机的速度很快就胜过了林辰的歼10战机。

    “呵呵，别以为就只有你会过载装置！”

    老八嘎得意的狞笑道，正当他锁定了目标，准备开炮时，异变突生。

    林辰仿佛早已经预料到了对方的行动，在老八嘎即将撞上来时，他快速向后拉杆，将机头往上仰至120度，使机尾在前，机头在后的短暂平飞状态。

    这猝不及防的仰飞打了个老八嘎猝不及防，由于隐形战机速度过快，瞬间越过了歼X10战机，飞到了前边。

    早就在等待这个机会的林辰，又怎么可能会放过如此绝佳反击的机会呢？

    几乎没有任何犹豫，林辰迅速压下拉杆，看着眼前的隐形战机，他嘴角微微上扬。

    当即锁定了目标，自歼X10战机底部，探出两架黑黝黝的机枪。

    “哒哒哒哒哒！”

    机枪剧烈抖动，黢黑的枪管疯狂倾泻弹药，火舌不断，一颗颗冒着火焰，炽热的子弹，随着弹道激射而出，狠狠打在了隐形战机之上。

    “砰砰砰砰，咔咔……”

    虽然隐形战机的速度极快，但还是中了不少弹，原本就冒着烟的隐形战机，终于，在此刻，支撑不住了，一股股黑色的浓烟自隐形战机上腾腾冒出。

    噗呲一声，浓烟之中火焰骤然升腾，这让坐在战机内的老八嘎脸色剧变，惨白无比。

    “不，不，不要，救命！”

    耳畔一直回荡着战机出现事故的滴滴提示音，加上红色灯光闪烁，彻底让老八嘎慌了神。

    他努力的操纵着战机，却发现，战机的许多系统都已经损坏，动力系统自然也不例外。

    这让他瞬间坠入了冰窖之中，心如死灰。

    老八嘎想要跳伞，可是现在隐形战机已经飞离了山脉，底下全是一片平坦的石地，跳下去，无疑会摔成肉饼。

    正在他心彻底凉了的时候，下一幕，让他眼神之中重新恢复了希望。

    “海，是海，哈哈哈哈哈哈，天皇大人万岁！”

    看到是海水，老八嘎激动的手舞足蹈，他方才检查了一番，战机只是尾部发生了燃烧，距离爆炸，应该还需要一段时间。

    而这段时间，完全够他抵达海面上，届时，只要跳下去，就能活下来了。

    念及此，老八嘎欣喜若狂。

    后边，在打残了老八嘎后，林辰长舒了口气，终于成功了。

    可是下一刻，林辰脸上的笑意又凝住了，因为他发现，前边的隐形战机正在朝着海上飞去。

    虽然没了动力，但是以目前这速度，滑翔过去，还是不成问题的。

    而且林辰看见，对方打开了机盖，马上就要跳机的意思。

    “运气这么好？”

    林辰当即摁下开火键，然而，两架机枪并没有迸发出弹药，少顷，他才发现，是因为弹药在刚才全部打完了。

    “不用急，在岸边着陆，他迟早会游上岸的。”

    这时，后座传来了石磊的声音，林辰一喜，石教官醒过来了。

    “是。”

    林辰点了点头，正准备靠岸着陆时，耳边的通讯器响起了声音。

    “呼叫，100号歼X10战机，呼叫，100号歼X10战机，这里是龙都塔台基地！”

    “100号歼X10战机收到，请讲。”

    后座的石磊开口回应道。

    “我们已经派遣了战机前往支援，你那边情况如何？”

    龙都塔台基地传来严肃的话音，在方才他们已经检测到歼X10战机，正在朝着边境极速飞去，这让他们感觉到事情可能真的不妙。

    当即派遣出了最近的战机前往查看。

    “我们已经歼灭了入侵者，对方驾驶的是一架岛F－2隐形战机。”

    石磊如实汇报道，而另一边却是传来了惊讶的声音。

    “你确定吗？对方是岛F－2隐形战机？”

    “确定！”

    再次得到确认，让那群人感到惊愕不已，要知道，F－2隐形战机，那可是D国有名的战机，虽然算不上空中战王，但各方面的性能也是丝毫不逊。

    起码要比歼X10战机好上数倍，而你告诉我，你们歼X10战机，把对方击毁了？

    “行，我们已经派遣了战机前往查看，还请你们原地待命。”

    对方虽然讶异，不敢相信，但还是秉公处理。

    “是。”

    石磊应了一声，就挂断了联系。

    此时，林辰也已经将战机安稳停在了岸边的地面上，虽然这里并没有跑道上那么平顺，但这点困难对于林辰而言，问题也不是很大。

    “咕噜噜噜噜噜……”

    自隐形战机坠入海水之前，那名老八嘎就已经跳海了，此时，已经满身狼狈的爬上了岸。

    在海里，那个老八嘎没少喝海水，上了岸，就是一直吐着海水，脸色苍白无力。

    “石教官，接下来咋办？”

    下了战机，林辰看了眼狼狈不堪的老八嘎，又转头看向身旁的石磊，询问道。

    “先去搜身，把枪夺了，然后控制住人，等待支援过来，一般开战机的人，身上都会配枪的，为的就是即便下了战机之后，只身一人，也能有保护自己的措施。”

    石磊一边说着，一边带着林辰跑了过来，这话让原本松懈的林辰，立马又谨慎了起来。

    有枪，那可就性质不一样了，即便对方身上有伤，也不能小觑。

    此刻，老八嘎正跪在地上，嘴里咳着海水。

    “老实点！”

    走到老八面前，石磊面色狠厉的呵斥了一声，正准备伸手去搜身时，一旁的林辰瞳孔剧缩，因为他发现，那老八嘎右手正在腰间摸着什么。

    “石教官，小心！”

    说话的同时，林辰当即冲了过去，抬起穿着专业战靴的脚，就是一脚狠狠踹在了对方的脸上。

    “砰！”

    一声脆响，老八嘎整个人犹如炮弹般倒飞了出去，鼻血横飞，重重的倒在地上，鼻骨直接塌了。

    要知道，专业战靴，可不同于普通鞋子，挨上一脚，骨头真的是会碎裂的，更被说踹脸上了，原本就挫的脸算是彻底毁了，丑的更加不堪入目。

    “啪~”

    一把手枪顺势飞到了一边。

    (本章完)

