    聂云萝没有想到，这中间的事情竟然是这样。

    景雅和康琳……

    秀致的长眉紧紧拧起。

    女人的嫉妒心，究竟有多么可怕？

    她自认，并没有什么地方主动招惹到她们的，可是似乎那些人并不这么想。

    从一开始，她就被这些女人针对，为难。

    可，她到底做错什么了呢?

    在公司，她甚至都没有靠近过霍傅司。

    聂云萝摇摇头，长长的叹了一口气。

    听到嗟叹声，霍傅司眉头微挑，意味深长的看着她。

    聂云萝察觉到，小脸微红，窘迫道：“我······刚刚不好意思，还有，谢谢你。”

    “哦？”

    霍傅司挑着眉头，一脸的意味深长，“谢谢我？”

    “嗯。谢谢你。”

    女孩可人的小脸像是最可口的食物，甜美诱人，而不自知。

    霍傅司眼眸深沉的看着，渐渐的，呼吸有些粗重起来。

    意识到自己的思绪飘飞之后，他连忙收敛情思，移开视线。

    清了清嗓子，看着窗外不再说话。

    气氛，一时变得有些微妙起来。

    聂云萝心脏砰砰直跳，有些期待，有些晕眩。

    可她知道，面对这个男人，心里面是不该抱有任何幻想的。

    兀自缓了缓，很快，她就镇定下来。

    视线，飘到垃圾桶里的烟杆。

    “霍傅司，我再跟你说一遍，不能吸烟，你再这样任性，伤口就会恢复的很慢，你就多受几天苦吧。”

    女孩子的嗓音清润甜糯，带有魔力一般。

    将霍傅司原本冷硬的心渐渐软化。

    她在关心他。

    哪怕语气这样恶劣。

    可出奇的是，他丝毫没有觉得生气，恼怒。

    相反的，竟然有些享受。

    意识到自己在想什么，脸色，登时垮了下来。

    见鬼，他在想些什么？

    这该死的女人，是给他下了什么药不成？

    他不能被她手段给迷惑。

    冷冷的睨着床边的女人，语气低沉，“你是在教训我？”

    突然变冷的脸色和语气，令聂云萝一时有些恍神。

    却很快就反应过来。

    她居然对霍傅司发脾气？

    脑子里，顿时晕晕的。

    这几天，被他时而温柔时而友好的态度给弄昏了头，居然对这么个大魔王颐指气使的。

    小手紧紧攥着腿侧，以警示自己。

    摇了摇头，乖巧的否认，“没有，你······你自己随意吧！”

    说着，将拿起挎包准备走人。

    见状，霍傅司本就阴鸷的脸色更是黑沉的可怖，语气阴测测的，“站住！”

    像是咒语一般，瞬间将聂云萝窜逃的小步子定住。

    “谁准你走的？要不是因为你，本少爷怎么可能会受伤，你，留下来照顾我。”

    他命令道。

    聂云萝怔怔的，还以为自己是听错了。

    他要她，留下来照顾他？

    可，刚刚顾灵悠不应该是更好的人选么？

    想了想，顿时明白了。

    哦，大概，他是不想让自己那十指不沾阳春水的心上人劳累，所以才决定让她来做这些事。

    毕竟，顾灵悠再怎么说，都是千金大小姐，他怎么舍得呢？

