    1965年，京城。

    冷，连呼吸都带着哈气。

    何雨柱家的煤炉子，昨个夜里就熄灭了，所以清晨醒来屋子里没有一丝温度，喘息都带着哈气。

    躺在床上看着这个既陌生，又熟悉的环境，何雨柱嘴里叼着一根华子，用火柴点燃，开始吞云吐雾。

    深邃的眼眸中闪烁着，智慧的光芒。

    他叫何雨兵，是个超市的夜班安保，半夜刷剧看情满四合院的时候，因为被剧情恶心到了，有狂躁症的他一时没忍住，怒砸了电视机之后，莫名就穿越到了情满四合院的世界当中！

    还成了他自己口中的大傻B何雨柱！

    这满院子的禽兽，除了聋老太太，没一个好东西！可以说是满院的畜生。

    一大爷，喜欢道德绑架别人，是个烂好人，生不出孩子的他，帮助傻柱也不是因为他大公无私，而是有自己的私心，想让傻柱给他们夫妻养老送终。

    二大爷，就是个官迷，为了当官什么毫无底线的事情都能做得出来！

    三大爷，精于算计，爱占小便宜，用抠搜算计四个字形容他，非常贴切。

    许大茂嘛，坏的流脓！

    贾家妥妥的一窝子白眼狼，秦淮茹这个靠牺牲色相换取利益的小寡妇，更不用多说了，整个一个吸血敲髓的心机婊！

    虽然她的一切出发点都是为了孩子，但这不能成为她欺骗别人，伤害别人的理由。

    更让人气愤的是坑哥狂魔，何雨水！一个使劲把自己亲哥哥往火坑里推的傻妞。

    傻柱也不值得可怜，因为可怜之人必有可恨之处！

    要不是他心甘情愿被一大爷道德绑架，没人能逼迫他接济秦淮茹一家，还不是他自己愿意倒贴的！

    若不是他馋人家秦淮茹这个俏寡妇，也不会一直讨不到老婆，傻柱真的傻吗？难道他连男女有别，寡妇门前是非多的道理都不懂吗？除非他是智障！

    或许何雨兵的想法有些偏激了，他认为傻柱就是一条舔狗，被秦寡妇的眼泪迷了心，蒙了眼，几句好话就找不到东南西北了！

    还心甘情愿的给人家拉帮套，养活贾家五口人，管秦淮茹的婆婆，恶毒的老妖婆贾张氏叫‘妈’咋张开的口呢，理解不了。

    娄晓娥带着他亲生儿子何晓归来，他连一天做父亲的责任都没尽到，尽管口中说着喜欢儿子，但却为了秦淮茹一家对他亲生儿子，跟娄晓娥，像蚂蟥一样，附上去吸娄家的血，来填补四合院里的白眼狼们。

    想想都气，情满四合院的编剧是不是假酒喝多了？没有十年脑血栓，根本写不出来这么毁人三观的剧情！

    不能继续想了，这毁三观的剧情太上头了，本身就有狂躁症的我，差点把自己眼前的电脑砸了······

    关于傻柱到底傻不傻，仁者见仁，智者见智吧，反正我觉得他严重，缺心眼。

    傻柱就傻柱吧，老老实实过自己的小日子，娶个贤惠的媳妇，生一大堆娃娃，再买几套四合院，等到老了，退休了，百十来亿的身家，足够风光的过完下半生了。

    哎······

    一道饱含无奈的叹息过后，百般不愿的掀开被子，离开残留着温度的被窝，迎接他穿越而来的第一个清晨。

    若不是饿的肚子咕咕响，他才不得不离开“就是憋尿都不愿离开被窝。”

    关于是先吃早饭，还是先去厕所，何雨柱还是咬咬牙选择了后者，望着手中粗糙的厕纸，暗道：用这个擦屁股时间久了还了得！

    为了不得痔疮，从随身空间里取出，心心相印牌洁白柔软的卫生纸，眼中闪过一抹得意的神色！

    值得一提的是，随着他一起穿越而来的，还有他曾经的工作单位，家家乐超市，超市里面，有琳琅满目的商品，堆积成山的物资，有了这些物品，也让他更有信心面对这个缺衣少食的岁月。

    穿上脏到发黑发硬的棉袄，宽松肥大的棉裤，套上工装裤，出了门没跑几步路他就后悔了。

    在这个一片白雪茫茫，寒风刺骨的冬季，先是灌了一脖子风，冷的他浑打颤，刁钻的风也从裤腿钻了进来。

    有一种思念叫望穿秋水，有一种寒冷叫恨不得多穿几条秋裤。

    公共厕所这个他只在影视里见过的建筑物，今天给了他好好的上了一课，刚解开裤子蹲下去，一股凉风吹过，让他深切的体会到了，风吹屁屁的四字含义。

    “啪”

    出了厕所，何雨柱抽了自己一巴掌，随身空间里就有卫生间，自己是脑子进水了么，巴巴的自己跑出来受这份罪。

    “傻······”

    出来上厕所的许大茂，看到傻柱本能的想调侃几句，气一气他，但见到傻柱不知为何，对自己都能下得去手，许大茂退缩了，他怕这一早上傻柱抽风，犯浑，再抽自己一顿，硬生生的把‘柱’自给憋了回去。

    许大茂失算了，一个狂躁症患者，又或许受了前身傻柱的影响，俩人身形交错的时候，猛然一脚揣向许大茂的屁股，看着许大茂一个狗吃屎的动作，匍在地上，恶言相向：“孙子，好狗不挡道，你不知道啊！”

    何雨柱骂骂咧咧的走了，留下了一脸呆相，吹着冷风的许大茂，数秒后，反映过来的许大茂，咬牙切齿：“傻柱，你不得好死，你等着，此仇不报，我许大茂誓不为人！”

    回到家的何雨柱，拿着煤夹子把燃尽的蜂窝煤取出来，对于从新生火做饭这件事，犹豫了起来，让他为难的不是别的，只是他的懒癌犯了！

    作为一个懒癌晚期患者，他很快就做出了决定，一顿早饭而已，没必要那么麻烦，对付一口就得了，穿越之前他可没有吃早饭的习惯，每日睡到日晒三竿自然醒，起床就直接吃午饭了。

    掀开碗架柜，看着金灿灿的窝头，咬了一口，瞬间瞪圆了眼睛，愤怒的扔掉难以下咽，刮嗓子的窝头，端起茶缸子灌了一口，已经冷掉的凉开水，缓过气来：“卧槽，差点噎死小爷了！”

    何雨柱又给了自己一巴掌，泡一桶康师傅方便面，加根肠，再来个乡巴佬鸡蛋，它不香么！

    进入空间，在方便面的货架子上，拿了一桶康师傅红烧味的方便面，取了根金锣火腿肠，去壳的乡巴佬鸡蛋。

    离开空间时，回手掏，又拿了一瓶他最爱的肥宅快乐水。

    何雨柱用暖瓶里的热水泡了面，里面塞了火腿肠跟鸡蛋，只待几分钟后就可以食用了，扭开肥宅快乐水美滋滋的喝着，他是美了，但住在中院的其他住户心里却骂了娘！

    同住中院的二大爷家里，刘光福：“这大清早谁家做饭这么香？”

    “还能有谁？”二大娘没好气的接茬：“肯定是傻柱家呗！”

    刘光天：“这味道这么香，肯定吃肉了！”

    “妈，咱家好久没吃肉了，啥时候也吃顿肉啊？”

    二大爷阴沉着脸，用筷子使劲的敲了敲粥碗，派头十足的呵斥：“就你们这个熊样，还想吃肉？一个个不争气的东西，老子怎么就生了你们这两个废物！”

    二大爷手中的馒头跟鸡蛋，瞬间就觉得不香了，撂下筷子：“我去上班了！”

    刘光福，刘光天兄弟见到剩下的半个馒头，和咬了一口的鸡蛋，就要伸手自取，被二大妈给拦了下来，伸出手掌：“想吃？”

    “拿钱来！”

    “可别忘了你们自己说的，新人新事新国家，自己挣钱自己花！”

    而住在他对门的贾家，鼻子比警犬还灵的棒梗，使劲吸着鼻子：“妈，好香肉味，我也想吃肉！”

    小当：“妈，我也要吃肉！”

    小槐花：“小槐花也要肉吃！”

    “等你妈这个月开了工资，就让她割半斤肉，到时候咱们可劲吃！”

    贾张氏话落，与秦淮茹对视了一眼，摇摇头，一脸的酸相：“这傻柱大清早不知道做什么了，这香味直往鼻子里钻，还让不让人吃饭了。”

    秦淮茹没接茬，掰着干巴得窝头，想着心事，一口一口的咀嚼着，“昨晚傻柱的网兜饭盒都被自己拿走了，他哪里来的肉吃呢？”

    “我不吃了！”棒梗扔下筷子，就往外跑。

    “棒梗你干嘛去？”秦淮茹连忙问道。

    棒梗打开房门，一股冷气窜进屋内，留下一句：“我去傻柱家吃肉！”头也不回的跑了。

    “这孩子！”贾张氏笑着：“忙三火四的。”

    秦淮茹见到棒梗去傻柱家要吃的，习以为常的她也不在意，傻柱挺喜欢棒梗这孩子的，去了一准能要到吃的！

    见到小当跟小槐花满眼希翼的望着自己，笑道：“想去就去吧，但你们要有礼貌，要叫何叔知道吗！”

    “淮茹啊，孩子们正长身体的时候，特别是棒梗可不能缺了嘴，这天天稀汤寡水，不是棒子面粥，就是窝头，连我都吃的烧心反酸水，你今天去找傻柱看看，能不能要点细粮跟白面馒头。”

    “妈，放心吧，我一会儿就找傻柱说，他一准能答应！”

    “这些年咱们这个家，孤儿寡母的，日子难啊！要不是有傻柱接济，真不知道这日子该怎么过下去。”

    秦淮茹喝完最后一口粥，也感叹：“是啊，大院里这么多人，就傻柱是真心实意的对咱们家！”

    贾张氏堆起满脸褶子的老脸一乐：“要不怎么说他叫傻柱呢，他就是傻！”

    “可话又说回来，他不傻的话，怎么能不求回报的帮助咱们家呢······”

    说明一下：有不少读着都说主角舔秦淮茹，其实不是的，因为作者不想写上来就装B打脸到最后，也是为了后续剧情发展，才这样写的，各位读着大大请耐心，后面会给出交代的。

    我是萌新，那些喷我，骂我的读着大大请嘴下留情，谢谢！

