    

    管云龙走到瘦麻杆面前，低声说道：“洪大少，这次我可没有得罪你吧，你这样搞所为何来呢？要是做得太过分，到时候大家脸上可都不好看。”

    听到管云龙的话以后，瘦麻杆蔑视地扫了对方一眼，然后大声说道：“你觉得你还有和我说话的资格吗？你怕是还不知道吧，就在刚才银行已经把这你家做抵押贷款的一品御园转卖给别人了，所以现在这儿已经和你没有半点关系了，现在我代表新东家让你们出去，这又触犯了哪条法律呢？”

    他说这话的声音很大，那意思就是想让在场的所有人都听见。果然，在场的人听到瘦麻杆的这一番话面面相觑，不知发生了什么事。朱立诚抬头看向李常乐，见他也是一脸的惊愕之情，看来事先也并不知情。

    大家毕竟都是管云龙的同学，这会希望对方能站出来狠狠打对方的脸，但遗憾的是，他们没有看到这样的场景。管云龙顿时变得面红耳赤起来，一下子不知说什么才好，倒是站在他身边的那个服务员实在看不下去了，小声说道：“就算照你说的这样，我们管少花钱吃饭这总行吧！”

    瘦麻杆听到这话以后，嘿嘿一笑，然后低声说道：“花钱就让你吃呀，老子不挣这个钱，限你们三分钟之内全都给我滚出去，否则我就叫保安了，嘎嘎！”

    听到瘦麻杆的这话以后，管云龙实在是忍无可忍了，他怒声说道：“洪二狗，就算银行把我家的酒店卖给别人了，貌似也轮不到你来赶我们走吧，你算什么东西，给我滚一边去。”

    瘦麻杆居然有一个如此别致的绰号，在场的人听后，不禁有种忍俊不住之感。当听到管云龙的这番话以后，瘦麻杆立即爆发了，他大声喝道：“现在这酒店是我朋友的了，我代表他来赶你们走，这有什么问题？胡哥，您说句话，让这些穷鬼们立即滚蛋，省得影响我们吃饭的兴趣。”

    他说完这话以后，立即一闪身，让身后穿西服扎着红领结的家伙走到了人前。这货很是装逼的轻咳了一声，然后得意洋洋地说道：“我是应天强盛公司的代表，这酒店现在已归我公司了，请大家换个地方吃饭，我们不欢迎你们这群客人，补充说明一下，就是付钱也不行，嘿嘿！二狗，我这样说，没错吧？”

    瘦麻杆听到这话以后，脸上笑逐颜开，一个劲地谄媚道：“没错，没错，胡哥您说的话，怎么可能有错呢？”

    正当被成为胡哥的红领结异常得意之时，朱立诚站起身来，往门口走了过来。他现在终于搞清楚刚进门的时候，看见一个人觉得眼熟是谁了，原来就眼前这货。这也难怪他认不出来，平时这家伙都是一副跟班的模样，几时见过他如此张扬的，原来离开主人的狗尾巴竟翘得这么高，还真是让人刮目相看。

    “这不是胡东嘛？几日不见，混得很神气呀，居然也能代表强盛公司了，看来真是士别三日当刮目相看呀？”朱立诚走到对方跟前，站定身子，看着仍在装逼不已的赵谢强的跟班胡东冷冷地说道。

    胡东正在得瑟不已，耳边猛地响起这样一番话语，他抬头一看，见朱立诚正气定神闲地站在他面前，只觉得头脑子一嗡，暗想道，这位瘟神怎么在这儿的，难道他和这个一品御园有什么关系，我该怎么办呢？

    短暂的犹豫以后，胡东立即打定了主意，他心里非常清楚虽然老板一直以来对对方恭敬有加，但实际上对其并不感冒，只是不得已才与对方交好，今天这可是一个机会，不过他得先把自己摘出来，让这个洪大少和对方较量。朱立诚就算再厉害，那也是在泰方，这儿可是徐城，俗话说强龙不压地头蛇。

    打定主意以后，胡东装作刚刚认出朱立诚的模样，连忙上前两步，热情地伸出双手，大声说道：“原来是朱市长，我真是有眼不识泰山，居然没看得见你老人家，真是罪过罪过，还请您恕罪！”

    市长？朱市长？在场的所有人听到这个称呼以后，都愣住了，尤其是刚才还和朱立诚推杯换盏的那些昔日的同窗。他们都在社会上跌怕滚打这么多年了，当然清楚市长二字的分量，想不到他们同学当中居然出了这样一号人物，真是牛叉呀！尽管这话是从刚才那牛皮哄哄的家伙嘴里说出来的，但大家还是怀疑这消息的真实性，于是纷纷向和朱立诚关系较好的张扬、李常乐求证。

    两人互相交换了一个眼色，然后慎重地冲向他们投来询问目光的同学点了点头。大家见此情况，不由得倒抽了一口凉气，有几个更是觉得脸上火辣辣的羞愧不已。他们刚才还和朱立诚说，我在应天如何如何，你要有什么事情只管去找我。试想一下人家作为一市之长，能找你干什么呢？

    胡东看到他这句话说完以后，说麻杆这边的人全都被镇住了，心里不由得暗暗后悔，早知道就不点名朱立诚的身份了。瘦麻杆等人虽然平时牛叉哄哄的，但真让他去和一个市长叫板，他还真没有这样的底气，因为他最大的依仗，也就是那做副区长的老爹。副区长的儿子去和市长叫板，那不是典型的脑子进水了嘛？红二狗虽然狂妄，但可不是傻逼。

    眼看自己的计划就要落空了，胡东不甘心，他知道红二狗等人此刻需要一针强心剂，只要能给他们足够大的利益，他才不管对方是市长，还是书记呢，毕竟不是他们徐城的市长、书记，管那么多干嘛！

    打定主意以后，胡东冲红二狗等人说道：“洪少，忘记给你介绍了，这位是泰方市的副市长朱立诚，他是我们赵大少的好朋友，想不到今天却在这遇上了，真是巧呀！对了，我们赵大少可是说了，只要你们有足够强的能力，一品御园的免费经营权就由一年延长到两年。”

    他在说这话的时候，特意将“好朋友”三个字说得很重，并且有意将之前谈好的一品御园的免费经营权由一年变为两年。他相信这样说，瘦麻杆等人一定能明白他的意思，至于说对方敢不敢和朱立诚叫板，那就不是他能左右的了。

    洪二狗不是傻逼，相比而言还是比较精明的，否则也不可能仅凭一个副区长的老爹混得如此风生水起，凭他能和赵谢强搭上线就可见一斑。他当然明白胡东话里的意思，此刻头脑子里在急速运转着，权衡利弊，看看是不是要拼一把。

    对方虽然市长，但可和他们徐城没有半点关系，再说还只是一个副的，赵公子来历他可是一清二楚的。副省长和副市长，孰重孰轻，洪二狗心里是有一杆秤的，再说胡东并没有说要把对方如何，他只要摆个架势出来就行了，并不需要真把对方如何。这样的话，也不至于太过得罪这位市长大人。

    这对他而言，可是一笔稳赚不赔的买卖，没有理由放弃。在这之前，他做了大量的工作，才得到一品御园一年的免费经营权，现在只要少有动作，就能增加一年，这意味着什么，洪二狗心里太清楚了。

    一品御园是徐城市的一块招牌，生意好得不行，多了不说，一年搞个几百万那是闭着眼睛的事情，几百万放在眼前不要，那可真是傻逼了！打定主意以后，洪二狗冲着胡东轻轻点了点头，表示他接下这单生意了。

    胡东看到对方的表现以后，脸上露出了一丝笑意，不过随即便被他掩饰了过去。他可不想让朱立诚发觉这事是他在后面搞的鬼，那样的话，他极有可能吃不了兜着走。他刚才的那话虽有一定的暗示成分，但至少从字面上来说，是没有任何问题的，对方就算心里明白，也绝不可能将他如何的。

    打定主意以后，胡东冲着朱立诚笑着说道：“朱市长，既然您在这儿，那就当我刚才那话没说，您继续，我就先走了，老板已经打了好几个电话了，催我回应天呢！改天我在去您那赔不是，再见！”

    说完这话以后，他头也不回，搂着一直贴在他身边的妖艳女人转身离开了，甚至和洪二狗等人连一个招呼都没有打。他想通过这个动作，告诉朱立诚，接下来再发生什么事情，可和我一点关系也没有了。

    包间里的人见到胡东离开了，不由得长出了一口气，就连管云龙也是如此，他向朱立诚投去感激的一瞥，今天要不是对方，他这个人可就丢大发了。

    朱立诚却不这么认为，他把刚才胡东的一举一动都看在了眼里，现在胡东离开了，却将瘦麻杆等人留了下来，这是摆明了想要继续找茬。他倒不见得怕了对方，但对于胡东的做法不爽到了极点，决定改天一定要好好收拾他一番，让他和他的主子都为今天的事情付出惨重的代价。        

