    “寄！！！”

    “这也能摸眼上去啊，康帝！”

    “这比盲僧是不是手痒啊！”

    “喜欢摸是吧，给爷死，栽种！”

    “康帝这个贵物，纯属逆大天，把把都这样反向带节奏，这样奇葩的打野，我看了这么久的比赛，实属第一次见！”

    “三比零，拿下！”

    伴随着康帝盲僧在上路因为一个w的事情直接送出性命，直播间的弹幕直接就刷屏了。

    甚至在微博上，一个#康帝状态#的热搜直接就已经进入了热度前五十，并且伴随着这一波操作打完，热度直线上升！

    真是绝绝子！

    可以预见，如果今天we零比三输掉比赛，康帝可能就是众多we粉丝和网友的发泄口了。

    毕竟看比赛这么多年，就没有见过这样波波反向给队友送福利的打野。

    “这波上头了，我的。”再一次为自己的莽撞买单的康帝看着送出的人头，情绪也是难掩失落，语气都变得有些低沉起来。

    连续三把都如此，一向自信或者说自大的康帝都已经有点怀疑自己了。

    这样的情况被一旁一直没有说话的大舅子看在眼里，也是少见的冷静出声说道：“这把我们阵容挺好的，接下来稳住发育，等中期装备成型接团，我来c！”

    大舅子这话说的很很冷静也很自信，we众人也没有觉得不对，虽然今天we前两局输了，但是和下路关系也不大，因此听到大舅子这么说，we其余人倒也没有觉得大舅子是在吹牛逼，反而有点愧疚。

    正是因为其他路一直出事，所以压力全部都才集中到adc一个人身上。

    想到这里，中路已经回线的兮夜也是平复了一下急躁的心情，点了点头附和道：“对，我们这套阵容发力期在中期，还有机会，慢慢来。”

    当然，这话自然时纯属兮夜自己安慰自己了，虽然we这套阵容是打中期的没错，但同样也建立在一个前提上，那就是前期不能劣势，特别是在中野是妖姬和盲僧的组合下。

    这个组合一旦前期劣势，那么就可以直接化身碰瓷组合了。

    更别说lgd这套阵容同样是一套中前期滚节奏的打架阵容，并且相对来说，lgd这套阵容的滚节奏能力和战斗力成型的速度比we还要快！

    先不说上路杰斯选，打野蜘蛛加加里奥的中野战斗力就已经爆了盲僧和妖姬，而下路寒冰泰坦更是碾压了ez加露露。

    别看寒冰这个英雄一向被解说和观众戏称为刮痧英雄，但是职业比赛选出这个英雄来更多就是为了配合队友，利用前期的对线能力和技能偏团队的发挥快速跟团。

    因此寒冰这个英雄作为adc出场，不仅因为技能能够更快参团，装备也是一件套就有了战斗力，在这个破败当道的版本里，比ez必须要两件套还是魔切才能出山的要求可强多了。

    而辅助则更不用说了，we选出璐璐就是为了增强ez的对线，但是现在中野被压，下路打不打得过都要不了线权，因此璐璐唯二优势，对线就已经被废掉了，另外一个保护能力和对ad的增益更是和ez不搭了。

    相反泰坦这个英雄作为辅助，只要下路有了优势，可以反哺给队友的东西那可就太多了。

    这样一看，we想要拖到中期发力实属有点难。

    ..........

    “康帝这波有点太上头了啊，这个人头一送，we的前期节奏又没了啊。”解说席上的米勒无奈叹息，为we再次陷入劣势感到难受。

    虽然作为一个lgd的粉丝，米勒是打心底支持lgd的，但是同样作为一名英雄联盟解说，他又是希望比赛的双方都能给给观众带来精彩的比赛，再加上官方解说一向都是为劣势队伍说话。

    因此看着we这么惨，也是忍不住开始给we想办法。

    “感觉we不能这么玩啊，不能强行为了抓杰斯而抓杰斯，很明显可以看得出来，lgd对于上路的保护非常到位，we想要找突破口不能在上路浪费时间啊。”长毛大声的说道。

    可是伴随着苏言趁着盲僧在上路露头的机会，也是转手就控下了本场第一条火龙，这条火龙一拿下，就意味着we是真的一点节奏都没有了。

    无论是gank还是控资源，盲僧一个都占不到，这对于一套依靠盲僧节奏发力的阵容来说，简直就是致命的打击。

    更别说和毫无节奏的盲僧相比，苏言这一把的蜘蛛节奏可是起飞的。

    上路一波越塔为杰斯奠定了上路优势，也为第二波盲僧送出人头买下伏笔，然后中路给妖姬压力，从而给到下路连锁反应，再到现在控下一条小龙。

    从上帝视角来看，可以说这一局的苏言存在感十足！

    当然，韦神的加里奥存在感也十足，不是其他的，而是导播的镜头这一局一直给到中路，不看别的，就为了看妖姬拿加里奥无可奈何的模样。

    tp上路保了一波杰斯，还白捡一个人头，韦神回线再吃了一波线以后，直接回家就摸出了那件让兮夜头疼无比的装备。

    水银鞋，后面还多了一个杀人戒。

    对于这种面板伤害很高和本身定位就偏工具人的中单英雄来说，其实出装备就讲究一个适用，在适合的时间出适合的装备！

    而这一局，韦神的作用就很简单，就是把妖姬锁死在中路！

    水银鞋一出，在本身就带着魔法盾再加上w的减伤情况下，妖姬的技能打在加里奥身上是真的变成了刮痧，还不如平a来的实在。

    可惜对于兮夜来说，这一局他不可能去出一个杂耍性质的ad妖姬。

    这样一来，可就把兮夜难受死了，加里奥也不和他打，就推线，关键他一点办法也没有用，别说叫打野来抓。

    这个死了一次的盲僧，在没有闪现和没有大招的情况下，来中路也没有用，这也是韦神敢这么嚣张的原因。

    当然还有一点原因就是康帝还没来找中路的麻烦，韦神就已经和苏言开始各种入侵we的野区了。

    在这一局中路毫无压力的无脑推线下，兮夜管不住韦神的游走，搭配上在野区有优势的蜘蛛，中野直接狼狈为奸开始各种找康帝的麻烦。

    而康帝在上路死了一次，还把闪现给弄没了，现在也是他最虚弱的时候，面对蜘蛛和加里奥的入侵组合，也只能放弃一些野怪资源。

    可是这样一来，本来就劣势的盲僧就陷入了恶性循环了啊，经济跟不上不说，等级还一直拖着，离六级一直遥遥无期。

    7分钟，苏言的蜘蛛成功在we上野区红bf位置反蹲到康帝的盲僧，六级蜘蛛打五级盲僧，还装备领先，苏言直接站在草里提前放e，然后一套技能丢完直接切换形态咬了上去。

    也就在苏言扑上去的一瞬间，他的脚下直接出现了一圈圆形印记，这是属于加里奥的大招，英雄登场！

    而出现在上帝视角的画面就是苏言的蜘蛛在野区蹲到盲僧的一瞬间，导播镜头下的中路，韦神直接站在中路兵堆里开启了大招，这是完全不把兮夜的妖姬当人了。

    可现实就是不把妖姬当人。

    虽然兮夜反应够快，在韦神开出大招以后，第一时间就交w踩上去挂e想要打断加里奥释放大招，但相比早就有沟通的lgd中野，他还是慢了一步。

    这就导致在野区给盲僧挂上e的苏言一套还没打完，加里奥的大招就直接坐了下来，形成了一波五分康波控制链，大招击飞接w嘲讽再接e技能冲拳锤飞，一套下来，康帝到死都没有把眼放出来摸一下。

    “这....康帝也太惨了吧！”看着屏幕里这一次能摸却摸不了的盲僧，米勒一脸的难受，为康帝难受，“这言子哥和韦神两个人直接开始不当人了啊！”

    蜘蛛乱入侵野区就算了，还随时带着一个可以中路就起飞，飞半个中路的加里奥，这换那个打野上来，都顶不住啊。

    更惨的是，这一波盲僧再被击杀，上半野区一沦陷，到八分钟，这个盲僧都到不了六级啊！

    “说实话，康帝这把的盲僧是这个季后赛以来最惨的一个盲僧！”在旁边已经憋不住笑意的娃娃也是强忍着说道。

    “不！”旁边的长毛听到这话，一本正经的补充道：“我觉得季后赛不够，整个春季赛都可能是最惨的，八分钟五级盲僧，说实话自从这个赛季盲僧加强以后，就没有那个打野拿到以后，玩的这么惨的。”

    “这......”

    听到旁边的左右护法比赛都还没结束，就已经开始各种带节奏了，中间站着的米勒也是头冒虚汗，无奈的勾了勾下嘴唇。

    “真离谱啊！”

    “康帝，我的康帝，来点作用啊！”

    “已经作用了，只不过是帮对面。”

    “这盲僧可以堪比世界赛的厂长了！”

    “别尬黑啊，厂长在拉，玩盲僧也不会被对面打野给追着野区到处跑。”

    “厂孝子又趁机出来洗白是吧，还真别比，康帝在垃圾这也只是lpl的春季赛，可比了世界赛出大丑！”

    观众吵的热闹，泉水里挂机的康帝也是表情主键自闭。

    而上路的957也是伴随着打野阵亡，直接就已经退至自闭草丛罚站，也是被苏言这个蜘蛛给军训的说不出话来了。

    本来这一局选出克烈还指望自家打野一起军训杰斯，谁想到他倒是六级了，但是军训杰斯的日子已经遥遥无期。

    而克烈这一退，上路的防御就又要被theshy的杰斯摸一下了，本来这一局上路对线就一直处于被压制，而theshy打法又是那种有了优势就得理不饶人的那种，点不了你英雄就直接点塔。

    因此上路一来二往，才八分钟不到的时间，上路的防御塔就已经在杰斯的炮形态下摇摇欲坠，这样一幕被解说看在眼里，也是觉得离谱。

    “we这上半野区已经烂了啊。”娃娃高声说道：“这言子哥的蜘蛛已经在上野区织网安家了，957也逼迫吃不了线，这把上野直接就给打穿了。”

    八分钟，上野战绩都是1/0/1，单看战绩也没多起眼，但是双方的经济差却比想象的还要多。

    上路的杰斯八分钟七十八刀，直接压了克烈已经二十五刀了，打野的蜘蛛也差不多，虽然这一局苏言没有刷太多野。但是他一直在刷盲僧的野，而康帝就无野可刷，这就导致两人的刷野数也差的很多。

    八分钟苏言刷野数是四十九刀，还在线上脏了不少兵，而康帝的盲僧却只有三十二刀，也被压了十多刀。

    虽然打野的补刀经济和线上的补刀经济不一样，但是也可以看出来，这一局lgd的上野经济已经碾压了we。

    盲僧和克烈这种英雄都是那种需要吃经济的英雄，看起来硬，但是没有准备没有等级，团战完全就站不住脚。

    很明显这一局，康帝已经被打的被迫出肉了，直接不做战士打野刀了而是准备出斑比熔渣，但是劣势成这样，出肉也没有什么用了。

    反而盲僧越出肉，we这个阵容越缺伤害，也就越对lgd没有威胁，特别是在中路加里奥是一个大肉前排的时候。

    we的所有输出就只能期望一个ez！

    而这一局ez能c吗？

    很明显，不能！

    哪怕we中期能赢lgd，但是靠一个ez打全部输出，lgd想要输比赛都很难！

    只能说we这套阵容，红米选的没有问题，但是没有想到拿了盲僧加妖姬组合的康帝和兮夜会打成这样！

    中路直接就被康特死了！

    妖姬动不了，加里奥却可以无限动，在加上野区的劣势，这一局we直接就开始了自闭旅程。

    十分钟，上路一塔被已经出了幽梦的thshy单人摧毁掉，这一盘上路一塔掉的速度比上一局还要快。

    一塔的推掉，所造成的影响就是we又一次养出了一个无限肥的上单！

    远超时间线的发育让we其他路直接吃到了苦果，十分钟就一件半的杰斯转线到中路直接就让守塔的兮夜压力再度上升一级！

    前面打加里奥虽然在塔下坐牢，但是加里奥也不别想杀他，因此塔下补刀还是可以的，现在多了一个杰斯，直接就让兮夜在塔下锻炼其走未来。

    不仅如此，在妖姬完全顶不住的情况下，中路防御塔也摇摇欲坠，这样一幕被we众人看在眼里，大舅子和Ben首先就很果断的放弃了下路往中路赶，帮助守塔。

    上路一塔可以掉，但是中路一塔这个时间一定不能掉，不然就是重蹈前两局的画面，we很清楚lgd在推塔滚雪球这方面的恐怖。

    因此在杰斯来中路不久，we不仅下路来了，就连上路的957和打野的康帝也开始往中路靠拢，可见防守的决心。

    而lgd看到we下路往中路靠，也是来了脾气，同样把下路叫了过来，这一波还偏要拿了中路一塔！

    当然，其实也不全是为了拿一塔，主要还是第二条小龙要刷新了，lgd想要抢中路线权为小龙团做准备。

    但谁也没有想到这一波we会这么果决！

    在上帝视角里，就在双方的人员在中路站好位置开始围绕we一塔打麻将的时候，在theshy的杰斯再次站位靠左上角上前eq远程Poke消耗的瞬间，we选择了开团！

