
　　咻~咻~

　　不待幻海大帝多想，杨奇和纪炎大帝已经出手，两道凌厉的攻击，朝着拦住他们的两名九星武帝后期修行者袭了过去。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着杨奇两人的攻击，原本还有些信心的两名九星武帝后期修行者，在虚界手段和断魂铃的双重压制之下，只能拼尽全力抵挡，希望能够多抵挡片刻。

　　唯有如此，才能为己方的修行者多争取一些，到时候才有机会找到进入火海的方式。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵惊天巨响，恐怖至极的威势，瞬间将那两名九星武帝后期修行者身形吞没，连带着四周的火焰巨人，也是一同在那恐怖的威势之下轰散开来。

　　嗖~嗖~

　　一击得手，杨奇和纪炎大帝两人，没有任何的停留，身形直接化作两道流光，朝着另外几名不朽圣殿的修行者冲杀而去。

　　与此同时，不远处的幻海大帝和伽罗大帝，也是出手了，知道杨奇和纪炎大帝两人，打算直接将水搅浑，两人也不再有什么顾忌。

　　打算直接攻击杨奇和纪炎大帝，他们这边占据着人数的优势，就算四名九星武帝后期的修行者联手拖住杨奇两人，他们依旧比杨奇两人有更多的机会寻找到进入火海的方式。

　　咻~咻~

　　霎时间，幻海大帝两人手中早已蓄势的攻击，直接朝杨奇两人袭了过去，直接将杨奇两人的四周全部笼罩进去。

　　察觉到袭来的攻击，纪炎大帝却是冷冷一笑，嘴里淡淡道，“不必理会！”

　　幻海大帝两人的攻击威势虽然不弱，但纪炎大帝自信还能抵挡，现在他们最重要的是将这趟水彻底的搅浑，他们才有机会争夺进入火海的机会。如果被幻海大帝等人纠缠住，两人根本没有时间去尝试进入火海，还怎么争夺机缘？

　　听到纪炎大帝的话，杨奇不禁点了点头，两人速度不减的朝着不朽圣殿的其他修行者追杀而去。天籁小说网

　　轰~轰~

　　火海附近，一声声惊天巨响不断的炸开，伴随着那恐怖至极的威势，不断有火焰巨人被灭杀，然后再次重聚！

　　杨奇两人虽然想将水彻底的搅浑，却也没有斩杀不朽圣殿修行者的意思，因为他们很清楚，一旦自己动了杀心，那么幻海大帝等人肯定会和他们拼命。单靠着他们两人，面对着拼命的不朽圣殿修行者们，可是不占任何的优势。

　　就这样，双方围绕着火海不断的追逐厮杀，无数的火焰巨人被湮灭再重聚，变得越发的强大起来，同时也迅速的加入到追击杨奇等人的队伍之中。

　　察觉到火焰巨人的变化，杨奇的脸色一沉，嘴里缓缓道，“这些火焰巨人的实力，已经堪比寻常九星武帝中期修行者了。”

　　原本的火焰巨人，只是散发出来的气息可怕，但实际上火焰巨人的身体强度极低，远不如同层次的修行者，只要威势达到帝君层次，就能轻易将火焰巨人轰散。

　　可是现在，情况却是变得有些不一样了，这些火焰巨人的身体明显变得坚韧了不少，单纯的余威，已经难以将火焰巨人轰散。除非是众人的攻击，直接斩落在火焰巨人的身上，不然根本无法将火焰居然打散。

　　纪炎大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“想不到多次灭杀火焰巨人之后，火焰巨人会有这样的变化！”

　　之前面对怪石的时候，杨奇等人并没有多次的灭杀怪石，因为他们知道怪石难以彻底的灭杀，只会越杀越强，这种情况下，不断灭杀怪石根本没有意义。

　　不过现在众人被逼无奈，只能在攻击对手的同时，将火焰巨人牵扯进去，如此一来，火焰巨人被灭杀的次数自然多了起来。最开始的几次，主要是实力的提升，可后面火焰巨人提升的，不只是实力还有身体强度。

　　原本的火焰巨人，虽然感知起来，是极为强大的存在，但因为只要威势达到帝君层次，就能轻易被轰散，所以对于众人的威胁并不大。可是现在，这些火焰巨人，竟然朝着同层次修行者的方向变化，这对于杨奇等人的而言，可不是什么好消息。

　　一击就能暂时解除威胁的对手，和实力稍弱，却需要多次出手对付的修行者，显然是后者更为的麻烦。毕竟多次攻击，消耗的不只是修行者的元力，更为重要的是，这些对手带来的威胁也会直线上升。

　　一旦无法直接轰散，对方彻底的围困上来，面对着成百上千的九星武帝中期，就算是杨奇和纪炎大帝也绝对不可能抵挡得住的，光是耗都能将他们耗死。

　　不只是杨奇和纪炎大帝察觉到了这一点，幻海大帝等人同样是察觉到了这一点，甚至可以说，是幻海大帝这边的修行者，更早的察觉到了这一点，因为幻海大帝这边还有几位九星武帝后期以下的修行者。

　　那几名修行者，在面对着火焰巨人的时候，更早的察觉到了这一点，毕竟杨奇两人将水彻底搅浑，最先感受到威胁的就是那几名九星武帝后期以下的修行者。

　　迦罗大帝察觉到这一点之后，急忙看向幻海大帝道，“幻海，情况对我们越来越不利了！”

　　现在他们不但要阻挠杨奇两人，好的照拂几名九星武帝后期以下的修行者，使得他们能够对杨奇两人的干扰效果越来越小。

　　反观杨奇两人，仗着自身的实力和速度，完全没有任何的顾忌，这样下去，只怕最先坚持不住的反而是他们这边。

　　听到迦罗大帝的话，幻海大帝的眉头不由微微一挑，心中暗自叹了一口气，他也没想到，事情会发展到这个地步。确切的来说是他错估和火焰巨人被多次轰散之后，重聚起来的变化，并不只是单纯实力的提升，以至于情况开始变得对他们这边越发的不利起来。

　　只是现在，不管是幻海大帝等人，还是杨奇两人，都已经是骑虎难下，哪一方先停手，只会陷入更加的被动的局面而已。

　　“怎么办？”幻海大帝脑海中飞速的思索起对策来，他很清楚，这样下去，就算他们坚持下来，恐怕也会失去进入火海的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十四章 骑虎难下免费阅读。https://xs.23sk.com 