    “姬将军不用这么的紧张，我只是和你要两个人而已。”

    说着话时，计余脸上带着些许的笑意。

    如果不是姬无夜事先知道，他是一个什么样的人，恐怕也会被计余此时的外表所欺骗。

    太反常了！

    姬无夜心中高度警惕，问道：“人？和老夫要人？”

    计余呵呵一笑，面容和煦，“对，没错。”

    姬无夜怔怔出神，停顿了片刻后，突然大手一挥，沉声道：

    “既然老夫选择加入罗网，要人这件小事儿，但说无妨。”

    “很好。”

    计余眯眼而笑，伸出左手食指，神色从容的指向，墨鸦白凤二人。

    “此次前来韩国，只有我孤身一人，有些事情，我又不能亲力亲为，所以我一直想找一些，称心如意的下属。

    我这个人比较挑剔，寻常人等，入不了我的眼。

    而姬将军的这两名近卫，颇得我的心意，就是不知将军能否割爱？”

    好家伙！

    姬无夜心中怒火中烧，上来就要老夫的左膀右臂，这家伙真是够狠的啊！

    墨鸦白凤在旁边听得真切，原来他是打的这个主意啊。

    这个时候，计余突然缓缓的把背后长剑置于面前，左手呈剑指模样，轻轻一抹，三尺青锋清亮如水。

    计余突然的动作，让所以人吓了一跳。

    这是赤裸裸的威胁！

    墨鸦在心中如是的想到。

    姬无夜脸色更是难看至极，他又何尝不是不知道。

    但是墨鸦白凤，真的是要给他，那他就不是单纯的，失去左膀右臂这样简单。

    尤其是墨鸦，跟了他这么多年，知道的，不该知道的，他全都知道。

    如果真的把墨鸦给他，那简直就是，自己亲自把刀柄交给对方，那他姬无夜，或者说是夜幕，绝对会陷入巨大的被动之中。

    但是如若不给，看其架势，好像就不能善终的样子。

    再三思索考量之后，姬无夜僵硬着脸对计余说道：“墨鸦白凤，他们二人不能全部给你，老夫只鞥给你一个，那就把白.....”

    姬无夜的话还没说完，计余当下重重的拍了一下姬无夜的肩头，“好，就这样说定了，君子不夺人所爱，虽然我不是君子，但是也不能太过分了，一个人就够了，多谢姬将军，墨鸦这个属下，我就收下了。”

    姬无夜：“我艹！！！”

    当然这句话，他并没有说出来。

    姬无夜面色铁青，右手握拳，狠狠地攥在一起。

    他这是故意的！

    老夫明明说的是白凤，他却故意的听成墨鸦，真卑鄙！

    看着姬无夜的表情，计余在心中暗自冷笑，姬无夜，你会怎么做呢？答应还是不答应？还是选择鱼死网破？

    “好，好。”

    姬无夜无可奈何，连说了几个好字，他最终也是拜服在了，计余那恐怖的杀伐之下。

    无力感。

    前所未有的无力感。

    “墨鸦，从今天开始，你这跟着罗网的这位大人吧。”姬无夜吐出了一口浊气，对着墨鸦重重的说道。

    墨鸦把白凤慢慢地扶起站好，然后走到计余面前，单膝下跪道：

    “我的剑刃愿意为您效劳。”

    计余低头看着，恭敬地跪在地上的墨鸦，内心没有一丝波动，这一切的一切，全部源于自身的实力，他相信，像今天这样的事情，也许以后还会有很多。

    只要手中有剑，他就是真理。

    计余抬起左手，对着卡在门中的剑鞘一招，剑鞘震动，然后径直的飞入计余手中。

    白凤看着墨鸦，神色复杂不已，脸色变幻不定，愤怒，悲伤，不舍，担心，缅怀，惆怅，在到最后的迷茫。

    也许之前与墨鸦的欢声笑语，只会出现在回忆中了吗？

    自己的朋友不多，墨鸦一走，那个叫自己“小凤儿”的鹦歌，出去执行将军的命令，也不知到什么时候回来.....

    本以为大将军就是天底下最厉害的人，可没想到像他这样的人，也会无法掌握自己的命运，也会屈服更强者。

    种种思绪在脑海翻转，让白凤不由得陷入彻底的迷茫之中。

    “叮~”

    一声长剑入鞘，发出了一声，清脆的轻鸣。

    也正是这个声音，把白凤拉回来了现实。

    计余看见了，白凤眼中的迷茫，也清楚的知道，所因何事。

    在把剑合入剑鞘之后，计余对着白凤说了一句：

    “在这个世界上，有些人之间，注定要离别，这是对的，如果还能相逢，那就是最好的，最幸运的。”

    白凤听后，想通与否，没人知道，他只是对着计余沉声道：“谢大人。”

    也许这就是成长吧，伴随着残酷的现实。

    “起来吧，墨鸦。”计余对着跪在地上的墨鸦说道。

    “是，大人。”

    墨鸦站起身，然后默默地走到，计余的背后。

    姬无夜看墨鸦的举动，顿时感到一阵心塞，培养多年的手下，短短的时间内，就这样成了别人的下属。

    “既然将军加入了罗网，那夜幕这个名字，是否可以去掉了呢？”

    计余光“杀人”还不够，他还要诛姬无夜的心。

    ……………………………………………………………………………………………………

