    尽管母女二人认为陈重没什么钓鱼水平，却还是紧张地盯着海面，希望奇迹发生。

    别人相继钓上鱼来，而这边一点动静都没有。

    “你到底能不能行？”黄淑芬看着着急。

    苏紫莹思考道：“你是不是选错的地方了，我刚才听这有很大的关系。”

    “是吗？”陈重十分淡定道，“我看这边人少，心想着鱼多才对。”

    两人无语死了，这叫聪明反被聪明误，怪不得那边人在笑话。

    “咱们还是换个位置吧。”黄淑芬可不想丢人。

    “不用，”陈重道，“选这边目的还有一个，是怕等会鱼太多，那边搁不下。”

    苏紫莹问道：“你不吹能死吗？”

    陈重嘿嘿一笑道：“你要是不吹，我就会憋死。”

    “……”

    黄淑芬奇怪地瞧了两人一眼，不知道在说什么。

    陈重这时道：“老婆，岳母，不如我们打一个赌。”

    “什么赌？”苏紫莹见他当着她妈妈的面说那方面的事，真是恨不得想打死他。

    陈重悠悠道：“如果我取得了第一名，你们要跪着为我擦防晒霜一次，在船上都要称呼我爷，怎么样？”

    “让我喊你爷？你是活得不耐烦了，”黄淑芬一气，忽然目光一转道，“行，如果你取得不了第一，别怪我们再次联手抽你鞭子！”

    陈重露出好怕怕的眼神，随即将鱼线重新提了上来。

    崔玲玲的镜头正好对照在了他们三人的背影，摇摇头道：

    “尽管大家都有所斩获，但也有不幸的人颗粒无收。”

    在一边的人听到这话，纷纷转过头，却见是十大家族苏家的上门女婿。

    “呵呵，我就说过一个底层上来的，能懂得什么钓鱼？”

    “苏家没有人才了，随便拉了一个滥竽充数。”

    众人嘲笑着重新关注起自己的鱼竿。

    陈重还生怕有人会看过来，掏出一点药抹在了鱼钩上，又甩了下去。

    母女二人觉得他都敢打赌了，应该是有点能耐，又撅着身子重新盯着了。

    忽然黄淑芬见浮标动了，摇了摇他的胳膊道：“快拉快拉，鱼咬饵了！”

    鱼竿也随之晃动，浮标又变成了老样子。

    陈重有些无奈地将岳母按回去道：“别激动，不是时候，钓鱼也是一门学问。”

    “我看你是太笨了。”黄淑芬冷哼着，没坐下还是向下看着。

    浮标再次动了，等它开始沉下，陈重猛地一拉一收，一条鱼被拉了上来。

    苏紫莹赶紧拿出图册观看道：“这是鲅鱼，是两个积分。”

    “半天才赚这点，别人恐怕都十几个积分了！”黄淑芬冷哼道。

    苏紫莹怕他产生消极，便打气道：“也可以了，老公，继续努力！”

    陈重得到鼓励，甩下鱼线，不一会儿一阵抖动，使劲一拉又上来一条鱼。

    再次经过图册查找，是比目鱼，对应的是4积分。

    只是一条一条地钓下去，肯定是会输的，便多挂了几个钩子。

    “你这样只会浪费鱼饵的，每个人派发的都是同量的，用完了就钓不到鱼了。”苏紫莹告诫他不要心急。

    “放心吧老婆。”陈重有秘制的药，专门吸引鱼的，就不相信它们不上钩。

    本来母女二人还心疼的心里变得惊动，因为没多久，鱼线拉上来挂满了鱼。

    四五条鲅鱼，一条三文鱼。

    这可是不小的收获。

    黄淑芬都不禁称赞道：“陈重，你可以呀！”

    “那是必须的必！”陈重也有些得意洋洋。

    母女二人赶紧统计着分数，又将鱼藏在桶中，等着到时候众人大吃一惊。

    忽然旁边传来惊呼之声，只见钱钧竟然钓上来了一条金枪鱼！

    “好强的臂力，这起码将近二百斤了吧！”

    “尽管它对应的积分有40，但论个头得给出60分！”

    众人不免惊叹与羡慕。

    母女二人再看刚钓起的鱼，分五次才能顶得过人家一次。

    不一会也有人钓上了比较大的鱼，这才是能提高积分的方法。

    不过也没嘲笑他，知道他也付出了。

    陈重为了母女二人跪在他面前服侍，并叫爷，自然不甘心输掉。

    再次加大了药量，甩进去鱼线，很快一只大的金枪鱼也被钓了起来。

    为了不让人围拢过来，他特意将之吊在了船外侧，为了防止万一，他又钓上了一条金枪鱼。

    实际上有些种类的金枪鱼价值很高，有的甚至一斤都能达到几万块钱，不过他们钓上来的都是比较普通的。

    陈重心想着众人的鱼饵应该用完了，便将最后一点甩进了海里，忽然一个三角出现在附近。

    袁家栋这时讲道：“好了，虽然时间还未到，但鱼饵都用完了，该验收大家的成果了。”

    由于那边人多，工作人员挨个在那边计算着。

    很快出了结果，有的人喜形于色，有的黯然叹气，比赛就是这样。

    “看来还是大家族的厉害，这钱钧真是了不得，竟然达到了120积分！”

    “不过我们普通人中也诞生了四个千万富翁，真是羡慕呀！”

    众人对此议论着。

    工作人员很快来到了陈重这边，所有人也带着戏谑走了过来。

    “经过计分，老板你一共获得了40分。”

    “还钓上来几条鱼，在普通人群中也就是一般角色。”苏栋梁讽刺道。

    苏洪斌道：“陈重，你这么抢着上，才拿这么一点分，丢不丢人？我家栋梁比你岁数还小，都拿了一个第十名！”

    陈重勾起嘴角道：“谁说我是40分了，你们看过船外侧了吗？”

    众人不明白什么意思，向外侧一看，顿时纷纷瞪大了眼睛。

    “这是……两条金枪鱼？怎么可能？”

    工作人员也表示敬佩道：“按照计分，其中一条是40分，另一条是50分，总共获得130分，这次钓鱼比赛的第一名是老板你。”

    “承让承让，”陈重抱拳，转而对苏洪斌道，“不好意思，显然我不是普通角色，你儿子出局了。”

    “……”

    钱钧这时淡淡道：“比赛时间还没有到，我的鱼饵还没用完。”

    只见他拿出了一团，众人明白并非他没用完，而是其他比赛的人塞给他的。

    钱钧在众人注视之下，甩下鱼线，没想到运气那么好，又钓上来一条金枪鱼。

    钱钧瞧过来道：“陈重，我小看你了，但你终究拿不了第一。”

    “那未必，”陈重转而道，“我好像见图册上面还有鲨鱼的积分，一共是100，对吗？”

    “对，如果你钓上鲨鱼，我不仅认输，还把第二的奖金送给你！”钱钧讽刺道，“你能吗？”

