    自从楚桦被封为太子，淑妃的日子可说是春风得意，眼见着这好日子就要到头了，她怎能不大吃一惊！

    若没有这么大的阵仗，倒也不必着急，可现在却是派出来几十号人出去都没成功，不但没成功，且京兆尹和大理寺也参与了进来，这事肯定就不哪么简单了。

    淑妃手脚冰凉的瘫坐在椅子上，一时没了主意，问向欧阳燕茹道：“太子可有说现在如何是好？”

    欧阳燕茹伸手，身旁的侍女这才抬起一直低着的头来，只见侍女的长相并不和大家一样，相较于景盛的女子们，该侍女皮肤略显粗糙，个头也比景盛的女子高出了一些，鼻梁高挺……

    只见侍女抬起头来时从袖中取出一个小的锦盒，欧阳燕茹接过来对着淑妃低声说道：“母妃，这是南夷八公主，她拿出的这个东西据说是能控制人的心神，只要母妃让父皇过来你这宫殿，我们就还有机会。”

    淑妃颤抖着手接过欧阳燕茹手中的盒子，打开锦盒，见盒里除了一条极细小的红线外，其他便什么也没有。看向欧阳燕茹说的南夷八公主不确定的问道：“这一根线就能控制人心神？”

    八公主道：“这可不是什么线，这是血线蛊，也叫噬魂蛊，此蛊宿于心，以精血为生，只要在宿主体内留上两个时辰，食够精血后便能开始操控。”

    欧阳燕茹怕淑妃一时拿不准主意，在八公主的话后急忙说道：“母妃，现在太子和儿媳，还有敏儿兄弟几个只有靠你了。”说完又接着道：“儿媳先来找母妃，太子随后也会进宫来，儿媳的父亲现在应是去找各位大臣去了。”

    欧阳燕茹倒是想多了，淑妃又怎会不同意，在楚桦没有当上太子时，她就没少在心里算计，初时的慌乱后，马上便也跟着镇静下来开始思量对策起来。

    一番思量后，淑妃留了八公主在的殿里伺候，欧阳燕茹则随即出了皇宫，就在她出宫门时，淑妃也派人去请了景盛帝。

    沐晨一直从回到医馆开始，就一直在手术室和病房间来回走动，拖着疲惫的身子一直忙到第二日午时后才有时间回到办公间完善几人的病例记录。

    沐晨回到办公间坐下后便拿起桌上的茶杯狠狠的灌了两杯水后，才觉得冒烟的嗓子稍微的被湿润了一下。

    放下茶杯，又拿起了桌上的病例来，正要打开就听见门口传来喊声，“晨晨，吃点东西了再忙！”

    说话的人不是别人，正是昨日欢天喜地进京的郑氏。可此时的她不但没有昨日来时的欢喜，反而还双眼红肿，一看就是大哭过一场。

    “娘，你怎么来了？”从昨日回到医馆开始，他就不停的围在几个伤重的人的身边转，不要说和郑氏见面了，就是杨树在与他一同下了山后，他都没再和杨树说上一句话，一直不停在几个马车间来回。

    到了医馆后更是忙着手术，从昨日到现在，她除了在洗漱换衣时没有在病房，其他时间则都在病房处理伤员，根本无暇顾及初到京的郑氏一行。

    “再不来，都不知道你要把自己逼成什么样了？”郑氏责怪道，虽是责怪，可话里却是无尽的担忧。

    “娘，我没事。”沐晨哑着声音说道，整晚都不曾合过眼，又不曾多喝水，嗓子自然跟着嘶哑了起来，不但嘶哑，现在说话都干痛的很。

    “还说没事，听听你现在说话都成啥样了？”郑氏把手里的食盒放到一旁，从里面先是端出一个小瓷盅来，“先把它喝了！”

    瓷盅里装着的是她熬了很久的燕窝，除了燕窝，还带了一碗菜粥，一份小菜和蒸蛋。

    沐晨看着碗里晶莹剔透的燕窝，倒没觉得恶心，虽然一样没有食欲，可到底也不能辜负了郑氏的一番心意，拿着勺子缓缓舀了起来并喂进嘴里。可在郑氏把菜粥和小菜，蒸蛋都放到桌上时，沐晨却是一点食欲都没有，道：“娘，你给我送这么多饭菜来，我也吃不下啊！”

    郑氏道：“这才多少，一小碗饭，菜也不多，几筷子就能夹完，这蛋就更少了，我只蒸了一个蛋。”

    沐晨也不是撒娇，只是抬头实话道：“娘，我没胃口，吃不下。”若是平时，她送的这些，不要说全吃完，再多一些也是能吃的干干净净。

    郑氏一听她这话，眼眶陡然红了起来，也理解她现在吃不下东西，不要说她吃不下，就是她从昨日进了门后也是没有心思吃。

    杨树是在天黑后才回到付宅的，回到付宅后把沐晨三人在山上遇到的事大致的说了些给郑氏听，说完还交代了郑氏让厨房把这几日的伙食做清淡些。

    郑氏听后抹泪不止，道：“好好的家，现在变得……”后面的话倒是没再说下去，抹了一把泪后又接着说道：“这都是遭了啥罪，他们兄弟好久遭过这些罪，以前在家的时候，家里养的鸡都没让他们动过手，现在倒要出去和人拼命，这以后的日子可咋过哦！”

    想了一个晚上郑氏根本就没睡过觉，本想天亮就去医馆，但又怕去了会给医馆添乱。所以第二日早早的起床后就去了厨房忙，熬了一锅清粥，炒了几个清淡爽口的小菜后，就等着他们能回来吃个早饭，可等到午时，也不见一人回来。

    衙门她不能去，可医馆她是再也忍不住的想去了，于是在早饭后不久，郑氏又一头扎进了后厨，慢火给沐晨熬了一盅燕窝，燕窝熬好后，又是熬粥，炒菜，蒸蛋，做好后装进了食盒就让人带路领她去了医馆。

    本以为送来的饭菜不多，又清淡她肯定能吃完，哪知她却说没有胃口，吃不下。听了这话的郑氏眼眶又是一红，心痛不已，知道她为什么吃不下？不要说她一个小娃，就是她几十岁的人在见了满地死人，又到处都是血肉模糊，她也一样吃不下东西。

    可不吃又咋能行？本就是长身体的年纪，又担心她不吃东西身体受不住，只劝道：“那你少吃几口，吃几口后，要是实在不想吃了就不吃好不好？娘不勉强你。”

    沐晨听着郑氏近乎于求着自己吃饭的话，没由来的心里一痛，哽咽着，眼泪一滚就落了下来，应道：“嗯，谢谢娘，让娘担心了。”

    郑氏摸着沐晨的头道：“傻孩子，只要你好好的，娘就是担心一些又有啥关系。”

