    王宫门前，阶梯过百。

    每一阶阶梯长足有十米，宽则半米，高则是三十五公分，是一个让人攀登起来，极为不舒服的宽度和高度。

    但却衬托出王宫大门的威严。

    大门金红两色为主，上雕刻有代表着沃伦王室的荆棘花图案，大门两侧，长方形的挂毯从二十米高的塔楼上垂下，离地三米左右，一面是出鞘长剑，一面是耸立的盾牌，秦然没有相应的纹章学知识，但也能够猜到其中的意思。

    勇敢和无畏。

    而事实上，两面挂毯的意思，就与秦然猜的差不多。

    长剑代表着沃伦王室中的某位国王曾亲自远征。

    盾牌则是代表着某位国王亲自登上城墙抵御外敌。

    此刻，在两面挂毯中间，大门前的位置，一个全身银色盔甲的骑士，端坐在一匹白色的战马上。

    对方面甲撩起，露出一张颇具勇武的脸，但眼角的皱纹，却在表明对方不在年轻的岁数。

    不过，对方手掌依然有力，手中的长枪斜指夜空，没有似乎的晃动。

    在看到秦然后，对方没有任何谈话的兴致，一拍战马，就动了冲锋。

    “驾！”

    一声如同狮虎咆哮的低喝声中，白马骑士径直从王宫门口冲下。

    白色的战马的四只马蹄，矫健且准确的踩在阶梯上，如履平地一般，由上而下的冲击力，则似乎让对方变得势不可挡。

    面对着冲下的白马骑士，秦然没有犹豫的冲了上去。

    希律律！

    夜枭一声嘶鸣，赤红的双瞳死死的盯着那匹白色的战马，咧开的嘴中，露出了锋锐的獠牙。

    夜枭对于白色有着天然的排斥感。

    尤其是白色的战马，更是如此。

    但对面的白色战马，完全无惧夜枭的威势。

    相反，奔跑的度越的快了起来。

    白马骑士的脸上浮现出了一丝不屑，他放下了面甲，斜指夜空的长枪也随之平举，锋锐的枪尖直指秦然。

    白马骑士有着绝对的信心，将秦然一枪挑下。

    不仅是因为他.胯.下有着沃伦最优秀的战马，还因为手中的长枪。

    这并不是一柄标准的骑兵使用的长枪，而是由曾经的龙枪缩减而来。

    可就算是缩减了，也依旧有着四米左右的长度，坚韧且锋锐，再加上巫师的附魔，更是让其变得无坚不摧。

    配合着战马的冲击力，即使是一块钢铁，也能够刺穿，更加不用说是一个人了。

    而也正是因为战马、长枪，才让他有了百战百胜的名号。

    再看看他的对手。

    一柄看起来就沉重不已的双手巨剑。

    或许，在步战的时候，威猛无比。

    但骑战中？

    只要是一个合格的骑兵，就能够找到致命的弱点。

    长度！

    那柄双手巨剑足有一人之高，在常规武器中，已经是十分了不得了。

    可和基本上都达到三米的骑兵长枪比？

    差了不止一点半点。

    更何况，他使用的是缩减而来的龙枪。

    以及……

    此刻下冲的力道。

    他占了不止一项优势，胜负在最开始时，就已经决定了！

    我就是胜利者！

    白马骑士出了这样的胜利宣言。

    并且，在脑海中已经幻想着简妮.詹姆士对他的奖赏。

    因此，白色的战马更快了，手中的长枪更稳了。

    白马骑士对赢得这场战斗，变得迫不及待了。

    哒哒哒！

    一白，一黑。

    一下冲，一上行。

    双方越来越近，白马骑士心底默算着距离，然后……

    一枪刺出！

    枪快如流星，破空声形成一道急的风压，仿佛弓弩射出的箭矢，向着秦然而去。

    嗖！

    可是，这道风压却落空了。

    不仅仅是这道风压，连带着之后的长枪，都落空了。

    “什么？！”

    看着夜枭空空如也的马背，白马骑士惊呼出声。

    本能的，白马骑士就要收回长枪，向着夜枭的肚子刺去。

    白马骑士有把握，秦然就藏在那里。

    可是，太晚了。

    或者说，太慢了。

    四米左右的长度，在刺出时，有着令人望尘莫及的攻击距离，但过长的长度，注定了它无法灵活使用。

    噗！

    暗红色的巨剑一记横扫。

    双马一错而过，秦然再次端坐在了夜枭的马背上。

    而白马骑士则是随着战马前冲了两步后，上半截身躯跌落在地。

    一本带着绿色光芒的书籍和装备在对方的尸体上浮现。

    白色的战马为主人的逝去而嘶鸣。

    秦然面色平静的捡起了自己的战利品。

    他不会为敌人的逝去而难过。

    因为，如果不是他有着大师级别的【骑术】且恰好有着夜枭这样一匹异于普通战马的坐骑，刚刚死得就是他了。

    普通的战马，绝对不可能达到如同夜枭一般，背负着诸多沉重的物品，还让他游刃有余的做出蹬里藏身这样的技巧。

    恐怕，背负着诸多沉重物品的他稍有动作，就会连带着战马一起跌倒，就算是有大师级的【骑术】也不行。

    毕竟，【骑术】并不可能从本质上改变坐骑。

    没有过多的留意两件战利品，秦然的目光就已经被紧闭的王宫大门所吸引。

    敏锐的感知，能够清晰的从中感受到浓浓的恶意。

    吱呀！

    下一刻，紧闭的大门，在秦然的注视下，就缓缓的开启了。

    略显刺耳的门轴与门框摩擦声后，就是一片令人感到压抑的寂静。

    哪怕是夜风，在这个时候也停止了。

    剩下的，就只有王宫大门内一成不变的黑暗。

    那里仿佛变成了一头巨兽的嘴，正在等待着秦然自投罗网。

    秦然面容淡然，眼神平静的看着这一切。

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态生……】

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态生……】

    战斗信息记录中，不住显现的提示，清晰告知着他，眼前的一切并不是所谓的装神弄鬼。

    但这并不是秦然后退的理由。

    费了偌大的工夫，秦然可不是为了收获两三件魔法级别的装备而来。

    他心念一动。

    与秦然心意相通的夜枭，立刻就四蹄抛开，如同离弦之箭般，冲入了王宫的大门。

    吱呀！

    在秦然冲入后，大门又一次出了刺耳的摩擦声。

    它，缓缓的关上了。

    夜风，又一次轻抚大地。

    一切都似乎回到了静怡的夜晚中。

    突然——

    轰！

    王宫内，烈焰滔天而起。

    ps第一更~

    颓废这手残，一加更就得晚睡。

    一晚睡，第二天就起不来，更新就得晚点……

    唉，完全就是一个恶性循环！

    今天保底两更，大家让颓废缓一天，明天继续加更！

    最后，求月票的说！(未完待续。)