    “喂喂，你倒是有点反应啊！”

    李沫秋见易枫毫无反应，剁着小脚说道。

    “哦。”

    易枫下意识挠了挠痒痒，回应道。

    顿时迎来了李沫秋幽怨的小目光。

    “六品，郭满春前辈可是六品阵法师啊，你就哦？”

    “你就不惊讶，就不惊喜？”

    “他刚才就出现在你这院子外面几十丈的距离耶。”

    李沫秋忍不住说道。

    “几十丈那又怎么了？”易枫也忍不住白了她一眼，“他刚才就坐在你现在坐的这个小板凳上呢。”

    “你又吹牛了。”

    李沫秋幽怨地说道：“你这个人啊，啥都好，就是有点喜欢吹牛，而且还没有敬畏之心，算了，以后有这种事情再也不跟你分享了，简直是能够气死人。”

    易枫松了一口气。

    不扯这些东西倒是正合他心意。

    “再告诉你一个大消息，你知不道，就是上次我跟你说起过的那位破除天魔大阵的前辈，其实他压根就不是七品阵法师，而是九品阵法师耶！”

    李沫秋捧着双手，一脸狂热的说道：“九品阵法师，我们整个天阵仙洲的历史上，都没有很多，简直就是太厉害了。”

    “得，又来了。”

    刚松了一口气的易枫额头重新浮起黑线，已经彻底无语了。

    他算是明白的透透的了。

    现在他这个九品阵法师，是坐的实实在在的，跳进黄河也洗不清了。

    李沫秋又崇拜了大半天之后，总算是闭上嘴巴开始吃东西了。

    “怎么样，好吃吧，我对你好吧。”

    李沫秋拍着易枫的肩膀，笑嘻嘻地说道：“这些美食啊，可是我们天墉城的特产。”

    “倒是多谢李姑娘了。”

    易枫吃着东西，微笑点头。

    这姑娘话是多，人倒是还挺好。

    而且这些吃的，味道也着实不错。

    “对了，还得感谢你上次的救命之恩。”

    李沫秋拿起酒壶，朝易枫敬来。

    “客气了。”

    易枫淡淡一笑，随即又问道：“对了，你上次到底是怎么回事，怎么会炸呢？”

    “唉，这个说起来我自己也不知道。”李沫秋叹了一口气，“不过据我爹爹说，有可能是敌对家族谋害于我。”

    “那具体查到人了吗？”易枫问道。

    “还没有消息，不过管他呢，没死就好，查到了我爹爹总会帮我报仇的。”李沫秋大大咧咧的说道，大口大口的撕着嘴上的美食。

    易枫摇了摇头。

    这姑娘倒是心大。

    不过也挺好。

    “不过你住的这地方，真是让我一阵好找，太疙瘩里了。”李沫秋又说道，“要不你住我家去吧，刚好我家还空着一套偏院，里面干净又豪华，怎么样？”

    “哦？”

    易枫闻言，顿时来了点兴趣。

    说实在的。

    最近他被那些瞎鸡儿吹捧的舔狗，整的是烦不胜烦，解释也解释不通，说也说不清，若不是囊中羞涩，他早就有换一个地方的想法了。

    “看来你是很愿意落，行，等我们吃好喝好，你收拾东西跟我走。”

    “来干杯。”

    李沫秋大大咧咧的举起酒壶。

    酒足饭饱之后，易枫立即收拾好东西，便跟着李沫秋朝李家赶去。

    作为天墉城的地头蛇，李家说大不大，说小也不小。

    而李沫秋给易枫安排的院子也的确不错。

    很让人舒心。

    易枫安心的住了下来。

    时间一晃。

    便是好几天过去。

    天阵阁为了迎接几天后的大宴，早就命令无数弟子盘出了各种住处。

    毕竟按照以往的惯例，许多势力都会提前到来。

    而能不能将众多势力的人妥善安排下来，也能体现出一个宗门的实力。

    然而。

    让宗主云广傻眼的是。

    这都过去好几天了，前来他天阵阁的依旧没有几个，来的也尽是一些歪瓜裂枣。

    按照这个进度下去，等大宴的那一天，恐怕十分之一的人坐不满。

    “到底是怎么一回事儿？”

    云广忍不住问道。

    若真是大摆筵席，到时候没有几个人来，那他天阵阁的人可就丢大了。

    “呃。”

    “阁主您又不是不知道，现在整个仙洲的高手都赶去天墉城了，听那边传来的消息，好像天墉城的人是越来越多了。”

    一名长老在一旁低声吐槽道。

    “唉！”

    云广叹了一口气，只好去将这件事情去如实禀报李英莲。

    “哼！”

    听到云广的回报，李莲英勃然大怒。

    “我李莲英百年不入世，天阵仙洲的人便如此不将我放在眼里了么？”

    “我倒要去看一看，天墉城的那个所谓的九品阵法师，到底是个什么样的角色。”

    “你们几个跟我走一趟。”

    李莲英手掌一拍，便掠空而起，朝天墉城的方向飞去。

    云广连忙召集几个长老跟上。

    一日之后，以李莲英为首的天阵阁众人，便已经来到了天墉城。

    当李莲英亲自来到天墉城，见到如今天墉城的盛况后，脸色变得更加阴沉了下来。

    因为如今天墉城的各大街道上，随处可见阵法师。

    这种盛况，哪怕是他李莲英当年晋入九品的时候，也没有出现过。

    一行人先是来到了酒楼，坐了下来。

    而此刻的酒楼中，也正坐着不少的阵法师。

    就在这时，不远处几位三品阵法师的议论声落入了他们的耳中。

    “嘿，诸位，听说天阵阁的那位九品阵法师出关了，而且在几天后大摆筵席，听说还要收一名亲传弟子呢。”

    “不错，我也接到消息了。”

    “说是会在几日后摆下来万桌宴席呢。”

    “嗯，那倒也是应该的，毕竟这一位也是个风云人物。”

    议论声落入李莲英的耳中，顿时让他阴沉的脸色舒缓了不少。

    他李莲英虽然闭关百年，但名声始终还是在外的。

    毕竟哪个人修炼，不是为了名和利？

    而那几人依旧在交谈着，其中一人更是问道：“既然如此，那诸位兄弟有没有兴趣去参加那宴席？”

    听到此，李莲英手中的酒杯忽然一顿，张耳听了起来。

    “我才不去，李莲英出关又怎么了，我还是准备在这里一睹另一位前辈的真颜吧！”其中一人说道。

    “说得对，虽然同是九品阵法师，那李莲英跟这一位比不了，人家心怀大义，救我天阵仙洲于水火之中，那李莲英呢？”

    另一人又接腔。

    “说是九品阵法师，那天魔大阵出现的时候，他在哪儿，现在大阵解决了，跑来摆什么宴席，搞得花里胡哨，实际上屁用都没有。”

    “哈哈，几位兄弟说得对啊！”

    听到他们的谈论，另外几桌的阵法师也高声应声道：“那李莲英的什么破宴席我们也不想去，正如几位兄台所说，那李莲英说是九品阵法师，压根就没给我们天阵仙洲办过事儿。”

    “不错，听说李莲英人品也不行。”

    “啧，何止人品不行，还专吃人心呢。”

    “反正他再厉害我也懒得去，还是在天墉城有机会见一见另外一位前辈比较好。”

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

