    此外天宇突然喉咙之中低吼一声，极步朝前踏出，形成一个极其古怪的错位。

    他的动作看上去非常缓慢，只是一种正常的节奏。

    然而在他身体移动的刹那，周围的空间时空变化，让人看不看不**正的景象。

    天宇这一脚向前跨出之后，帝释天居然来不及躲闪，直接正面承受这一只挥舞过来的铁拳。

    看到这拳头的刹那，帝释天的眼中总算出现了一抹惊讶之色。

    “来得好！”

    不过帝释天却是大叫一声，在其身体表面浮现出一抹血红色的光华，如同铠甲一般，将他牢牢的保护在其中。

    “暗帝心魂护体！”

    天宇这一拳带着千万斤的力道，重重的砸在了帝释天的身体上，将他砸的狠狠倒退几步。

    然而仔细看去，帝释天身体表面这层光滑铠甲，甚至都没有破碎，而他整个人也显得安然无恙。

    这家伙的防御居然如此厉害，天宇忍不住心中一惊。

    帝释天也是更加震惊，这是他第一次在正面对决之中吃了一个亏，忍不住倒退了几步。

    “好小子，这么多年以来，本座还是第一次被人给击退。”帝释天认真的说道。

    但即便是这种程度的对决依，然没有让他感到担忧，眼神深处甚至还浮现出一抹笑意。

    然而下一刻，他却笑不出来了，只见天宇伸出五指，指尖似乎有一条条小泥鳅在缓缓的飞舞、跳跃着。

    “这是什么？”

    帝释天瞬间感觉到背上一股寒凉之意，凭空产生，这种突然而来的危机感，是他这种级数的强者才会产生的。

    天宇冷笑一声：“是什么？你接下来不就知道了吗？”

    帝释天暗道一声不妙，虽然他并不明白天宇正在施展的是什么，但他却能嗅到一股极致的危机。

    这种危机感已经不知道多久没有出现过了，帝释天明白，能够威胁他生命的存在出现了。

    唰！

    一条小泥鳅突然在半空中一闪而过，帝释天大叫一声，直接向旁躲开。

    然而这一接触之下，他立刻忍不住脱口而出说道：“剑气，不，这不是剑气，是玄天真气！”

    就连帝释天也对天宇这无形剑气，也感觉到惊讶无比，立刻脱口而出说道。

    而听了他的话，天宇也有一些疑惑，玄天真气，那又是什么？

    而且自己刚刚施展的明明就是剑气，只不过是剑气之中极为特殊的一种存在，为什么帝释天会这么说？

    “小子，你居然掌握了玄天真气。”

    此时帝释天看着天宇的眼神，充满了各种复杂的神色，其中有嫉妒、有愤怒、也有向往。

    眼神之复杂，让人根本看不出帝释天内心深处真正在想着什么。

    然而天宇并未回应，他只是迅速的挥动手指，一条又一条小泥鳅奔腾呼啸而去，在半空之中化为无形的物质，如同操控天地万物的神灵。

    这是一场疯狂的屠杀，帝释天如同一只受伤的野兽一般，被困在这满天的无形剑气当中，非常狼狈的上下躲避。

    他忽然向远处疯狂的逃跑，忽然又飞到了半空之中。

    总而言之，帝释天用尽了浑身的解数，在不停的躲避着这些无形剑气的攻击。

    突然，两道剑气交叉而过，帝释天来不及躲避，只能挥舞着双拳向着剑气疯狂的砸去。

    这一下剑气直接穿透了他的拳头，如同击穿了一层纸张一般，非常轻松。

    “哼......”

    帝释天发出一声闷哼，两只拳头被剑气瞬间击碎，剧烈的疼痛使得他额头上冷汗直流，两只手掌也已经变得破碎不堪，成为了残疾。

    终于，天宇暂时停下了手来，冷冷的看着眼前的帝释天，冷笑一声：“这就是西域武林之尊吗，也不过如此而已。”

    远处的曹正淳将这一切看在眼中，整个人直接吓傻了。

    “天呐，帝释天大人输了，这怎么可能？”

    在他看来，现在场面上的情况便是帝释天输了，而且输的很惨。

    他刚刚一直在躲避，显得狼狈不堪，而且现在两只手掌已经被天宇给废掉了。

    失去了手掌，对于帝释天这样的强者来说，当然没有多大的影响，毕竟他全身上下都可以作为武器用来攻击。

    但是失去手掌的帝释天，却是脸面荡然无存。

    因为这么多年以来，不要说让他断掉两只手掌，即便是能够让他退出几步的人也是少之又少，可以说是凤毛麟角一般。

    “年轻人，恭喜你，你彻底的惹怒我了！”帝释天一字一顿的说道。

    但他语气却非常平淡，丝毫听不出话语之中应该有的愤怒和火气。

    天宇不屑的撇嘴冷笑一声：“然后呢？”

    他知道帝释天要发狂了，但那又如何，难道自己又爆发出了全部的实力吗？

    “拿出你所有的实力，否则你不但会后悔，还有可能回不了西域。”天宇也是认真的回应，显得针锋相对。

    “好好好！”帝释天点头，连连说出三个好字。

    下一刻，他突然加速，整个人直接向前冲。

    只见帝释天罡刚跑动的时候，动作极为普通，然而在刚刚跑出十多米远的时候，他的身形交错在半空中，一阵扭曲，如同穿越时空一般，瞬间来到了天宇的面前。

    “这么快？”

    这一下连天宇也吃了一惊，帝释天这家伙的速度简直太快了吧！

    他本能反应，直接挥舞着一只铁拳向前狠狠的砸了出去。

    然而下一刻，帝释天的身影又消失在他的眼前，直接分成了两半，两道黑影绕开了天宇的身躯，然后和二为一，出现在了他的神候。

    “这是什么鬼功夫？”

    天宇立刻感觉到头皮发麻，不光是没有见过，甚至连听都没有听过这样的武功，这还是人吗？

    天宇知道，这绝对是来自于西域武林，一门极为邪恶的功夫，只不过这功夫却邪恶的让他觉得有些恶心。

    这道人影出现在天宇神候的片刻，立刻出手，如同闪电一般分成十多道爪子，密密麻麻的向着天宇的肩膀抓了下来。

