    “第五场！”

    陈星河全神戒备。

    这是第五场，如果顺利通过，也许能够逃出生天。

    可是……

    有那么简单吗？

    鬼族王朝将黄泉修士弄来，就是为了召集鬼修豪赌一场？

    陈星河不信！

    他不信此事这般简单。

    “砰”的一声，有身影踏上擂台。

    陈星河大吃一惊，周围山峰上无数鬼修也颇为吃惊。

    只见一名少年背着剑匣，穿着轻便道袍，前胸绘有太极图，拇指上扣着一枚铜虎扳指。

    “辛未然？”

    这真是出乎意料，辛未然竟然作为鬼朝一方踏上擂台挑战。

    “哈哈哈！我们又见面了！陈星河。”

    “为了等这一天，我已经期盼千年之久，你不知道那种滋味有多么难熬！”

    “想看看我的真面目吗？我辛未然原本高高在上，拥有天灵根和道体，却因为出自一名小妾腹中，乃是庶子，那些人就可以随意剥夺我的灵根和道体。若非我还有分魂天赋，已经死无葬身之地。”

    “陈星河啊！这千年来，我不停寻找驻脚，希望可以获得力量重返云端！奈何，那么多选择都不合适，我最终选定了你！”

    “哈哈哈，是不是感到很荣幸？要怪就去怪那些人吧！我是一个受害者，也是一只游荡世间的活死人……”

    随着瘆人笑声，辛未然扯开宽大道袍，伴随着阵阵恶臭显露真身。

    这是怎样一具躯体？半生半死，半腐朽半新鲜，布满恐怖疤痕！背后脊椎骨更是被掏空。

    “啊啊啊啊啊……”辛未然仰天发出惨烈叫声，疯狂向外渲染积累千年的怨气与痛苦。

    “吼……”黑色浪潮向外冲击，陈星河只觉得头晕眼花，险些昏迷过去。

    周围山峰升起层层叠叠骨盾骨墙，即便这样仍然抵挡不住千年之恨。

    “轰隆隆……”几座亭台楼阁倒塌。

    这一幕镇住了在场鬼修，纷纷看向陈星河这座擂台。

    附近多座擂台受到影响，台上之人暂时罢手看向这边。

    只见辛未然全身上下贴着金色和黑色灵符，身上绘满各种符咒，此中符力咒力颇为玄妙。

    这等手段必然出自高人之手，说明有通天彻地人物为辛未然护法，否则绝对活不到今天。

    “哈哈哈，感谢老天让我遇到你！”

    “陈星河，你本身气运不凡，我再借你九成天运，仅留一成护身，所以你这两年经历生死时总能突破。”

    “这就叫绝地通天，哈哈哈，绝地通天！”

    “我是那牧羊人，你是我精心挑选出来的待宰羔羊，养了这么久终于要收割了。”

    陈星河掐诀放出飞剑，开启身阵准备化作齐天大圣，岂料光影闪烁之间，一张黑色灵符贴到他身上。

    没有任何征兆，贴在辛未然身上的灵符忽然在陈星河身上出现。

    “哈哈哈，享受这一时刻吧！将你的火灵根献与我，将你的火焰道体献与我。”

    陈星河大怒：“做梦呢？”

    “以你的层次，还不能理解我身上这些符咒的高度！”

    “疾……”以辛未然为中心，荡起数之不尽符咒，一环接着一环套住陈星河。

    “不好！”陈星河大惊失色，他从来没有这等遭遇，爆发身阵试图挣脱出去，然而没有任何用处。

    “不要做无谓挣扎了！”

    “我与你数次争斗，已经摸清你的高度，你很难想象我这一身符咒来自何人，那是超越元婴的存在。”

    “给我动起来……”陈星河大吼，身体微微颤动挪移一寸。

    就一寸，再多就不能了。

    辛未然点头：“不愧我看中之人，在符咒束缚之下居然可以移动，这更加证明我的选择没错。”

    陈星河受到全面镇压，咬牙说道：“辛老鬼，我是从底层爬上来的修士，可没有什么天灵根和道体，你打错算盘了。”

    “为了今天，我准备千年之久，自然要调查清楚。”

    “你是双灵根修士，修炼了洪荒焚天葬元经，右手有些奇异，可以侵蚀法器甚至灵器。”

    “我要剥夺你的全部机缘。”

    “这个世界就是这般残酷！你的一切将为我所有，你的机缘划分为三六九等，我看不上眼的尽皆扫落，我看得上眼的发扬光大。”

    “陈星河呀！放心去吧！”

    “想一想，世上有人运用你的力量一步步登上那云端天阙，这或许是一种欣慰。”

    陈星河怒从心起：“辛老鬼，你被人夺取灵根道骨时，在想什么？”

    “我知道你想说什么。”辛未然缓缓靠近说道：“你想说别人害我，我害人，这有什么分别。”

    怨气轰然暴走，辛未然高声叫道：“我当时尚在襁褓之中，知道个屁！你放心，我会为咱们两个报仇的，那些人一个都别想跑掉，还有我那名动诸天的同父异母亲哥哥，都要关押起来折磨千万年……”

    “那些人是你的仇家，不是我的仇家。”陈星河并未放弃希望，他仍在用力挣扎，希望挣脱束缚，尽管收效甚微。

    “嗡嗡嗡……”陈星河觉得不妙，大不妙。

    此时此刻就是不祥预感的来源。

    “哈哈哈，来吧！火灵根，以我这具残躯全部灵根残余做燃料，熊熊燃烧吧！”

    “对了，还有你的光灵根，在这符咒圈禁下，也来为火灵根添威助燃吧！”

    嗡鸣声中，陈星河感觉自己失去了最为重要的根基。

    “灵根？竟然真的有办法夺取灵根？”

    辛未然微微一愣，接着激动，感怀，兴奋，脸上混杂着十几种表情，最后掉泪道：“我终于踏出这一步了，我成为天灵根修士了。难怪他们想要掠夺他人根基，不劳而获，真是舒爽。”

    陈星河知道这次难了！

    灵根没了！真的没了！

    修为开始退潮，永久性退潮！

    辛未然忽然抬手抓去，畅快笑道：“来吧！交换根骨之基，先从脊椎骨开始。”

    “轰隆隆……”陈星河身躯剧震，痛不欲生！

    这种痛毕生难忘！

    雷击之痛不及这种痛苦之万一。

    “咯嘣”一声响，陈星河晕了过去，又痛得醒过来，反复多次已经接近崩溃边缘……

