    当我真正面临死亡的时候，反而心里没有那么惧怕了。

    内心里也平静了许多。

    一想着马上就要死了，什么也都放下了。

    一切都没有那么重要了。

    忽然发现，我在生命最后的时光里，居然什么也做不了。

    无奈，无助，更多的还是无望。我想要挣扎，可是在这个鬼地方，什么也做不了。

    这地方真是邪乎。

    之前，明明我就听见了四伯二叔他们的说话声，可他们却完全听不见？

    只能勉强听见我的敲击声。

    真是奇了怪了。

    完全不符合声音传播的规律。

    不科学啊。

    他们一离开，我就失去了最后的希望。

    实在是百无聊奈，忽然瞎子给我的那本手札。

    都说阴阳术十分的神秘。

    只可惜，以前我并没有珍惜。

    没有跟着爷爷一起好好的学习阴阳术。

    反正我也没有出路，只剩下几天的时间。

    无所事事，我就开始研究这本阴阳秘术。

    都说阴阳秘术觅阴阳。

    虽说，我也无法参透其中的奥秘，但我也很庆幸，在生命最后的时光里，还能有本书消遣一下。

    你还别说，瞎子的这本日记贼有意思，捉鬼的经历，仿佛是在看灵异小说，特别刺激，而且其中也记载了不少的阴阳秘术。

    那一晚，我竟是不知不觉的看了一整晚。

    无聊的翻了开来。

    其中很多还是他们到处捉鬼的经历，与那些阴鬼斗智斗勇。

    翻了几页，忽然注意到了一种阴阳秘术，是叫做通幽术。

    就是施展之后，能够看见那些阴鬼。

    一时间，我倒是来了兴趣。

    以前每次遇到阴鬼，除非他们自主现身，我才能发现。

    一旦他们刻意隐藏起来，根本难以发现。

    而这个通幽术，就可以看见那些阴鬼。

    “天法清，地法灵，阴阳两通，速现真形。”

    于是乎，我按照术法的记载，在眼前比划了好几次，也没有发现什么特别之处。

    我以前看见是什么样，周围还是什么样。

    于是我又尝试了一下其他的术法，依旧没有什么不同。

    没有研究术法，继续研读着瞎子的日记。

    与其说瞎子的这本书是日记，倒不如说一本鬼故事，你还别说，看起来贼拉刺激。

    特别是他们捉鬼的时候，与那些阴鬼斗智斗勇，看起来简直美不胜收，真是越看越上瘾。

    即便我现在处于死亡的威胁，面前还有一口神秘的空棺，可我现在，真没有那种恐惧的心情了。

    或许是因为感觉人之将死，身处绝境，心境就不一样了吧。

    什么也都看开了，一切也都没有那么重要了。

    看着日记，时而嘴里还发出了一阵给给给的怪笑声。

    不得不说，里面记录的人，描写语句，十分的幽默风趣，紧张中又带着一丝刺激。

     “咳咳咳咳。”

    不知不觉间，我剧烈的咳嗽了起来，不自觉的感觉到阴冷了。

    貌似这里的温度骤然降低了许多。

    即便身旁点了一根蜡烛，依旧感觉到了一丝冰冷。

    怎么回事。

    该不会是变天了吧？

    不自觉的蜷缩了一下身体，浑身忍不住打了一个寒颤。

    很快，胳膊表面都起了一层鸡皮疙瘩。

    无可奈何，

    实在是太冷了，为了能够取暖，我不得不又重新爬入那口空棺内。

    棺材虽然看起来阴森森的，让人内心里有种本能的恐惧，可这时候，这玩意儿可是能够救命的。

    没有犹豫，我一个翻身，躺进了棺材。

    蜡烛的温度在棺材内翻腾，温暖的热气，瞬间让得我感觉舒服了许多。

    紧接着，我把背包盖在了自己的身上，不过依旧还是感觉非常的冷。

    仿佛置身冰窖一样。

    特别的寒冷。

    原本想要打算撑过今晚，等到明天白天的时候，在仔细的勘察一翻，看看能不能寻找到一些其他的出口。

    身体越来越冷。

    忽然察觉出了不对劲。

    温度骤然降低，该不会就是那阴鬼搞的鬼吧？

    奶奶的。

    忽然间，我想起了爷爷传授我的那道金印。

    爷爷说，这是一种金符，相当的稀有，可以护体。

    我就奇了怪了，既然我有金印护体，那我又岂会被鬼上身呢？还有我到底是被哪个恶鬼上了身？

    妈蛋，偏偏要害我。

    正准备问候阴鬼的祖宗十八代的时候，忽然间，从上方的黑暗中，传来了一道空灵的声音。

    “罗唐！”

    “罗唐……罗唐，罗唐，罗唐……”

    突兀而空灵的声音，瞬间让我整个人都警惕了起来。

    那种声音，很特别，也很空灵。

    加之地下墓室的回音，让我忍不住打了一个激灵。

    上面貌似有人在呼唤我。

    怎么回事？

    老爸他们都已经离开了，这里怎么还会有人？而且，还知道我名字。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    该不会是上我身的阴鬼现身了吧？

    顿时间，我神情紧张了起来。

    被阴鬼惦记，这可不是什么好事。

    四处都是石壁，我也无处可逃。

    不过，此时此刻，我的心情也逐渐平静了许多。

    因为身陷这种鬼地方，原本就求生无望，没有食物和水，早晚都是一个死人。

    想到这里，我心中的恐惧倒也没有之前那么强烈了。

    这个鬼想要杀我，无非就是一死。

    不过，仔细聆听这声音，似乎还有些熟悉。

    下一刹那，我猛然反应了过来。

    我靠，

    不好，

    这不是那天提醒我不要上山的声音吗？

    欧买噶的，难道当时并不是我出现了幻听？

    而是真的有人在暗中提醒着我？

    可，当时我回头的时候，也没有见到什么身影。

    还有，当时给爷爷抬棺的时候，我的衣服莫名其妙的就被拉扯成了一个弧度，当时我就很纳闷儿。

    难道说，是那个鬼来了？？……

    若非如此，衣服无缘无故被拉扯了一个弧度，胳膊没来由的被拉扯，又该如何解释？

    现在用脚趾头仔细的想一想，可能是有人当时知道我会遇到危险，所以，几次在背后暗中提醒着我。只是当时我被那红衣女鬼追杀，实在是太过紧张，不仅没有明白那人的意思，反而还被她吓了一大跳。

    真是没想到，这个时候，那人又出现了，

    下一刹那，我仿佛看到了一丝生的希望。她这个时候出现，肯定是前来救我的吧。

    狗命关天的时候，我也不管那么多了，只要能够救我，无论人鬼。

    原本，我对于阴鬼也没什么偏见，只要不害人，其实和人也没什么区别。

    一下子我激动的爬出了阴棺。

    使出了抓奶的力气，朝着上方黑暗处一声嘶喊道：“我在这，快，快救我出去！”

    即便那人是鬼，我也愿意。等我出去之后，即便我不是富二代，我也能够把她烧成鬼二代。

    谁知，她却是有些歉意的道：“罗唐，真是对不起，我现在已经没办法救你了！”

    尼玛，

    怎么就救不了我？

    阴鬼不是力量奇大无比的吗？

    当初我都被红衣女鬼单手举高高了。

    闻言，一下子我都着急了，差点儿忍不住要爆粗口了。

    不过，我很快让自己平静了下来，这里是地下的墓室，相当于绝墓，就算阴鬼下来，也不一定能够出去。

    我顿时着急的大喝道：“你救不了我，没关系，麻烦你去村里找我爸妈，告诉他们，我被困在这里，你放心，即便你是鬼，等我出去之后，我也会报答你的，你想要什么，我都会给你。”

    随后，她的声音竟是带着歉意，道：“对不起，罗唐，是我连累了你。”

    哎呦我去。

    他奶奶的，这丫的，是来逗我的吧？真是快要把我给急死了。

    古墓里危险，你救不了我，我也没说什么，你倒是可以回去叫人啊。

    这一点，倒不是很难吧。

    若不是我现在被困，真想一巴掌把她从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

    磨叽的我都想掐着人中原地去世了。

    为了狗命，我也只得忍了。

    极力的克制自己的情绪，现在她可是我的救命稻草。

    一旦她离开了，我可就死翘翘了。

    于是乎，我调整了一下自己的情绪，耐着性子，继续又道：“你放心，只要你救了我，我砸锅卖铁也都会报答你的，我罗唐，对天发誓。”

    这里实在是太过瘆人。

    一分一秒都是一种折磨。

    她沉默了半响，忧伤的道：“我现在也没办法去村里帮你叫人了。”

    卧槽，

    没办法？

    你这是在逗我玩儿呢。

    这妹纸未免也忒调皮了些吧。

    没办法，谁叫她是我的救命稻草呢，关乎生命的时刻，咱可不能把这根救命稻草给弄断了。

    努力的控制着自己的情绪，柔和的道：“你是害怕那个唐三吗？我想他应该已经离开了，你小心一点，去跟我爸妈，或者村里的人说一声，这份恩情，我必定会报答你的。”

    她又是支支吾吾的道：“我，我……”

    尼玛，瞧我这暴脾气，这娘门儿就像是挤牙膏一样，好半天都整不出个屁来。

    把我都急成了内伤。

    这货，怕不是故意的吧？？？

    都什么时候了，这个小姐姐居然还这么调皮。

    片息之后，她又是弱弱的道：“我现在受了伤，那个纸人，差点要了我的命，我伤的太严重了，我已经无力回去了。”

    轰隆隆。

    纸人？？

    一瞬间，脑海里情不自禁浮现出那晚床头纸扎人的情景。

    纸扎人不停的挣扎，之后还流出了血液。

    纸人出血的一幕，历历在目，难以忘怀。

    想想都寒毛倒竖。

    原来，那一晚就是她，刘芳芳。

