    包间里一时陷入难言的寂静，静到呼吸声都仿佛清晰可闻。

    最先反应过来的是傅夫人。

    她快步走至傅庭面前，吃惊的试探问：“庭儿，你……看上了陆清？”

    满室的安静消弭在这句话里。

    傅老爷子绷不住脸色，震惊的看眼傅庭，再看向陆清。

    傅黎韵和何川都没回过神来，质疑自己耳朵出了问题。

    陆成海与秦梅则是一脸见了鬼似的表情，眼中满是难以置信。

    看上陆清？？

    这怎么可能呢？？

    不说他们了，连陆清自己都觉得傅大佬是不是在开玩笑，但她适时的低下头沉默不语，尽量降低自己的存在感。

    傅庭眸光在陆清身上落了一瞬，淡淡道：“不是你们说要和陆家结亲吗？”

    傅老爷子和傅夫人迷惑的看着傅庭。

    可是他们没说要结亲的是陆清啊！

    傅黎韵倒是迅速明白了什么，再联想到今天下午傅庭罕见的直接应下，她心中顿时清明起来，当即转过身去看向陆清，露出温柔的笑容来。

    “陆清是吧，我大你许多，能不能叫你一声清清呢？”

    陆清一愣，迟疑的点头。

    傅黎韵给傅夫人使了个眼神，无比了解自己女儿的傅夫人很快会意，不禁眼睛亮了亮。

    她变脸如翻书，几步走向陆清，和蔼的笑道：“清清呀，方才一直没顾上你，真是不好意思。”

    陆清啊了声，更疑惑了。

    什么情况？

    显然傅夫人不打算给她反应的时间，居然上来就握住她的手，笑眯眯的夸道：“进来时我一眼就喜欢你这孩子，瞧着乖乖的，面相也惹人喜爱，不曾想却是将你认错了。不过缘分就是缘分，哪怕认错了，最后还是会回来的，你说对吧？”

    陆清：“……？？”

    旁边的陆成海和秦梅脸都绿了。

    尤其是秦梅，脸色难看的活像调色盘。

    她原本还因为傅家人看上陆白茶，为自己女儿多么多么的优秀，以至于傅家一眼就相中而沾沾自喜，没想到接连被打脸。

    先是傅家人一眼先看上陆清，以为陆清才是她家白茶，现在傅庭终于出现了，却又说他看上的是陆清那贱蹄子，看不起谁呢！

    陆白茶神色几经变化，抿了抿唇，暗暗攥紧手，面无表情的看着被傅夫人笑脸相待的陆清。

    这下傅家人要离开的心思淡了不少，傅黎韵更是连忙让何向景将傅庭推进来，再叫服务员出去把门带上。

    傅老爷子疑惑的看眼傅庭，但自己儿子头一次对一个女人露出兴趣，他再怎么气陆家，也不能在这时候拆儿子台离开。

    就开口道：“陆总……”

    陆成海在他开口前，就已经硬生生挤出个笑容来，能伸能屈的逼着自己继续赔笑：“您看，我就说这门亲事还是可以商量的嘛，缘分这不就来了？”

    傅老爷子面上神色就淡了不少。

    他对陆家委实没什么好感。

    陆成海脸皮却厚到出奇，殷勤的请傅家人再入座，还瞪着秦梅警告她，使得秦梅不得不跟着伏小做低的招待。

    这次坐主位的成了傅庭，傅老爷子坐了主宾，其他人依次往后排。

    陆成海看眼傅庭，心中对傅庭的位置又有了新的评估，更加坚定了要和傅家结亲的念头，就想套个近乎，要坐在傅庭的另一边。

    没成想的是，这次傅夫人并没有坐在傅老爷子身侧，而是开心的拉着陆清，生生把惊起一身鸡皮疙瘩的陆清安坐在傅庭身边，然后她坐在陆清另一侧。

    陆成海和秦梅看的眼睛都要瞪出来了。

    傅家人更是紧张的望着傅庭，却见他并没有什么反应，松了口气的同时，也是非常吃惊。

    傅夫人这下更加欢喜了。

    让傅庭娶陆白茶，是她一意孤行的，傅庭表现的非常淡漠不在意，但陆清可是傅庭自己有兴趣的。

    这可是一个好兆头。

    她高兴，不代表所有人都高兴。

    陆清就头皮都麻了。

    特别是近距离靠近傅大佬，清晰感受到对方身上的冷冽气息时，陆清觉得自己整个人都仿佛得到了升华，离天边越来越近的那种。

    对面的陆成海和秦梅神情更是一言难尽。

    唯一放松的可是只有何向景，落座后就问：“外婆，外公，菜什么时候上啊？我和舅舅到现在还没吃饭呢。”

    “你急什么？”傅黎韵先没好气的白了他一眼，“你舅舅都没喊饿呢，一边儿去。”

    转头就变了副脸色：“清清应该饿了吧？”

    陆清有点恍惚的点头：“有点。”

    傅夫人和傅黎韵非常一致，连忙叫来服务员上菜，又问了几句陆清的爱好，加了几道菜。

    看的陆成海和秦梅更是不可思议。

    陆清本人也浑身不得劲儿，悄悄看了傅庭一眼，男人侧脸轮廓分明，好像比白天更好看了。

    她实在受不了傅夫人和傅黎韵的热情，连傅老爷子慈爱的眼神都有点吃不消，尴尬道：“那……那个，要不几位还是问问傅大……傅总吧，我不挑食，都好，都好。”

    傅夫人心道，知道关心她儿子，这孩子能处。不禁对陆清更加满意了。

    “清清不用担心，他那人都多大了，饿不着的。”

    其实也不用问，他们都知道傅庭没什么偏好，问了也是白问。

    秦梅脸色僵硬，实在看不得傅家人对陆清的态度那么好，趁服务员上完菜，连忙道：“时间也差不多了，不如我们两家赶紧商量商量婚事吧？”

    商量完了他们好拿钱啊！

    傅老爷子脸色淡了些，“那就按照之前说的……”

    “慢着。”

    傅庭在这时突然开口。

    傅老爷子一顿，看向他，“怎么了？”

    陆成海和秦梅也紧张的看向傅庭，生怕他说出不愿意投资的话来。

    但没想到的是，众目睽睽之下，傅庭却是转向陆清，神色寡淡看不出什么来，声音也低沉平缓：“我只有一个问题，你是自愿想嫁给我吗？”

    话落，满桌气氛微滞。

    傅夫人与傅黎韵愣了下，瞬间坐直身子。

    对，愿不愿意太重要了！可不能再发生刚才那种事情！

