    第348章

    韦浩听到他们的话，也是苦笑了起来。

    “慎庸，不要以为我们不知道，现在你手上可是有很多好东西，多少人惦记着你的东西！”李德謇也开口笑着说道。

    “惦记有什么用，你也知道，我忙都不行，现在万年县的事情，我都忙不过来，明年吧，不开春，什么都干不了！”韦浩笑了一下说道。

    “可不要忘记我们，我们只占小股份就行，跟着你，有钱赚啊，我现在压力大啊，我爹听说是浅欠了不少钱。诶，这次我的俸禄，我就是留了三贯钱！”程处亮此刻叹气的说着。

    “这么穷，来人啊，领100贯钱过来！”韦浩听到了，马上对着下人说道。

    “不用，我也没有什么花销，开什么玩笑，要你的钱，不用还啊？”程处亮看着韦浩摆手说道。

    “什么还不还的，我还差这点？拿着用！”韦浩看了一下程处亮说道。

    “真不用，我可是和他们说好了，今年我就占便宜了，没钱，等过两年兄弟有钱了，到时候我请！”程处亮继续说道，韦浩看了他一下。

    “真不用，实在不行，我就去聚贤楼吃饭，你让我挂账就行！”程处亮笑着对着韦浩说道。

    “成，中午去的时候，我和那边的人说一声！”韦浩点了点头，接着大家聊着，

    聊了一会，韦浩他们就前往聚贤楼，他们也是第一次来这里，自然是惊叹不已，而那些人则是盯着那些丫头，韦浩警告他们，都是苦命人，不许乱来，除非要纳妾，可以，否则不许撩。

    到了聚贤楼这边，韦浩招呼大家吃饭，吃到一半的时候，李泰进来了。

    “诶，胖子，过来！”韦浩一看李泰，马上招呼着李泰，李泰听到了，郁闷的看着韦浩，韦浩每次见到他，都是称呼他为胖子，而称呼在立政殿的李治为小胖子。

    “姐夫，这么多人呢！”李泰看着韦浩提醒说道。

    “诶呦，无所谓，你自己胖成什么样你自己心里没数？锻炼锻炼会死了，没事去练武去，天天看书，你瞧你，再胖我告诉你，到时候一身的病，别后悔莫及！”韦浩对着李泰说道，同时拉了一下凳子，让他坐下。

    “姐夫，那个，三哥，我正好在隔壁吃饭，听说你们在这里，就过来坐坐！”李泰笑着对着他们说道。

    “一起，那边撤了，还有人吗？”韦浩开口问了起来。

    “没有，就我一个人，想要吃顿好的，就自己偷摸过来了！”李泰还是笑着说着。

    “那就那边撤了，就在这边吃，来，满上！”韦浩说着拿着酒给李泰满上，韦浩也没有往心里去，毕竟都是李世民的儿子，自己是他们的姐夫，

    虽然对于李泰，他也是感觉一般般，但是好歹也是李丽质的弟弟，长孙皇后的亲生儿子，长孙皇后对自己非常好，冲着她们的面子，自己肯定也要对他们好点。

    接着就是闲聊了起来，吃完后，韦浩他们就在包厢里面喝茶，这个包厢足够大，足够他们玩的了，

    而李世民也是知道了，叹气了一声，什么也没有说，

    晚上，韦浩召集了更多的人过来这边吃饭，足足二十多人，都是国公和王爷的儿子，要不就是李恪和李泰，

    吃完饭后，韦浩就回去了，可是刚刚到家，韦浩做梦也没有想到，自己的书房里面，李世民坐在那里，韦浩愣了一下，接着才看到，自己的家里里外外的隐秘处，站着很多士兵。

    “就知道吃喝玩乐！”李世民对着韦浩瞪了一眼说道。

    “父皇，他们刚刚从外面公干回来，我还不要请他们吃顿饭，好歹我和他们也很熟悉！”韦浩马上叫屈的说道。

    “过来坐下，本来朕没有打算来，想着明天让王德叫你过来，但是在宫里面心烦，就过来看看父皇，顺便在你这里坐会。”李世民说着就站了起来，示意韦浩坐在那里泡茶，韦浩连忙坐了过去，给李世民泡茶。

    “今天青雀过去了，恪儿也过去了？”李世民坐在对面，看着韦浩问了起来。

    “嗯，今天蜀王来我府上拜访老爷子，我就留下他了，接着到了聚贤楼，青雀也过来了，我就招呼他们一起吃饭，正好碰上了，还是我请客，我哪能不请他们？”韦浩坐在那里，看着李世民说道，不知道李世民问自己话什么意思。

    “嗯，朕知道，朕没有怪你的意思，朕之前交代你，让你去一趟东宫，你怎么没去？”李世民接着看着韦浩问了起来。

    “这不是等那些点心准备好了，我亲自送过去，到时候和太子殿下聊聊，怎么了？”韦浩还是不懂的看着李世民。

    “慎庸啊，那些年青一代的人，都佩服你，他们都希望大唐越来越好，他们这次出去，看到了百姓的贫穷，心系百姓，朕很欣慰，大唐的弟子，还是很有出息的，他们都提到了，希望能够让你多办工坊，这样我大唐的百姓就不会穷了，慎庸，这个事情，你可不能推脱！”李世民看着韦浩说了起来。

    “父皇，我什么时候推脱了，你知道的啊，现在我要在万年县那边兴办这么多工坊，父皇，儿臣已经在做了好不好，而且，长城也不是一天修好的，冬天我也没有办法，

    还有，父皇，靠我一个人也没有办法，我纵然有天大的本事，也没有办法让百姓全部富裕起来，朝堂也是需要做事情的，如果可以，朝堂需要修好连接每个县城的道路，方便让天下的货物流通，不说鼓励商业，但是最起码不要打压商业！”韦浩坐在那里，看着李世民叫屈的说着，

    李世民听到了，点了点头，接着看着韦浩说道：“连接每个县城的道路，这个可是需要很多钱的！”

    “父皇，朝堂现在税收增加了这么多，那些钱用来干嘛，能多修一点是一点啊！总不能什么都不干吧，还有一点，需要人口普查了，看看我大唐现在到底有多少人口，父皇，是登记人口，不是登记户数，这样才能知道，每个县有多少人，有多少农田，有多少人现在生活的很困难，这些都是需要好好调查的，到现在为止，我还不知道万年县这边到底有多少人，真是！”韦浩坐在那里，抱怨说道，

    李世民听到了，点了点头，接着开口说道：“开春后，万年县和长安县，太原，洛阳，都需要调查清楚，其他的地方，可以先不调查！”

    “那就好，父皇，百姓穷没有办法，只能慢慢来，不可能一口吃成胖子，总需要时间的，现在西城的百姓，总体来说，要比东城的百姓生活好一些，西城的工坊多，不过，明年就不好说了，明年估计要反过来！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “好，朕等着看！”李世民坐在那里点了点头，但是韦浩感觉不对劲啊。

    “父皇，你是不是有什么事情要我办啊？”韦浩看着李世民问了起来的。

    “嗯，明天去一趟东宫，劝劝高明，诶！”李世民看了一下韦浩，开口说道。

    “又怎么了，你没事整我大舅哥干嘛，烦不烦啊？”韦浩一听，马上对着李世民说道。

    “兔崽子，朕怎么整他了？他什么都不懂，就是坐在东宫，也不去百姓家看看，就知道享受，你们都知道百姓家里苦，希望能够改善一下百姓的生活，他都不知道！

    少不经事，还不愿意被敲打，他是太子，不是普通人家的孩子，再说了，你自己说，你挨过多少打，他呢，朕连他的手指头都没有碰过，朕就是安排了一下，他就大吵大闹，像话吗？”李世民马上盯着韦浩喊了起来。

    “不是，你天天关着他在东宫，他上哪里了解去？”韦浩看着李世民问了起来。

    “朕什么时候关了他了？他经常出东宫，去哪里了？嗯？你去问问他！去百姓家里看过吗？”李世民继续盯着韦浩问了起来。

    “行，父皇我去劝，你也别着急，我发现你是一个完美主义者啊！”韦浩看着李世民无奈的说道。

    “什么玩意？”李世民不懂韦浩的新词，就看着韦浩。

    “就是什么东西都追求完美，这样不行吧，你自己做那么好，你不能指望所有人都做的那么好吧，再说了，你怎么就知道大舅哥心里没有百姓呢，你给了机会他表达了没有啊？

    父皇啊，你也是，只大舅哥不犯原则性的错误，差不多就算了，也让他自己多经历一些不是，你老是安排，那不是作假吗？你作假，他慢慢也会的，到时候你能看到真实一面啊？”韦浩看着李世民说了起来。

    “嗯？”李世民此刻看着韦浩。

    “我的意思是说，殿下没犯大错，可能就是不懂，但是你给机会他懂，让他自己去懂，不比你安排要好啊，就说李德奖他们，之前谁让他们去百姓家了，现在他们不都知道了，慢慢的，就懂了，这个东西，强求不来的！”韦浩看着李世民说道。

    “嗯！”李世民听到了，点了点头，也是，这帮小子，之前也都是天天吃喝玩乐的主，如今好像都一夜之间长大了一样。

    “父皇，你不要要求那么高，真的，我感觉大舅哥不错，不说其他的，真诚这一点，是难能可贵的！”韦浩看着李世民说道，

    李世民则是盯着韦浩，心里则是嗤之以鼻，当皇帝，最要不得的就是真诚，不过，他不能对韦浩说。

    “先不说以后会怎么样，就说现在，我相信，很多大臣不会说太子不对！”韦浩马上说道。

    “你错了，弹劾太子的奏章，天天都有！”李世民盯着韦浩说道。

    “有毛病啊，天天都有？卧槽，还让不让人活了，天天弹劾，在家躺着睡觉一天也弹劾不成，要是我，我也上火啊，诶，殿下还是老实了，要是我，非拆了他们家不可！”韦浩震惊的看着李世民说道，李世民则是无奈的看着韦浩，这个事情，韦浩是真的能够干得出来。

    “不是，父皇，真不是这样玩的，那些大臣天天弹劾太子殿下，亏心不亏心啊，他们自己都未必能够做到这么好，自己做不到，就要求别人做到，嗯，也是，这些还真是那些文官们干的事情，理解了！”韦浩说着无奈的点头说道。

    “你记得去劝劝高明，不能继续这么胡闹下去。”李世民继续对着韦浩说道。

    “行，不过，父皇为何不亲自和他说！”韦浩看着他问道。

    “朕，不能说，也不能明说，让他自己去悟吧！”李世民心里叹气了一声说道。韦浩就是看着李世民，感觉他有毛病，父子俩还打什么哑谜，这不是没事找事吗？

    “记得就是，对了，马上放大假了，后天记得上朝去，最好一次大朝了，不许吵架，也不许打架，给朕消停点！”李世民说着就站了起来，叮嘱韦浩说道，

    韦浩点了点头，也站了起来：“只要他们不惹我就行！”

    “他们怎么不来惹朕呢？”李世民气愤的盯着韦浩喊道。

    “你是皇帝，谁敢惹你，他们就不就是知道捡软柿子捏吗？”韦浩顶了一句回去。

    “不跟你说，时间不早了，朕要回宫！”李世民对着韦浩说道，韦浩连忙站起来，陪着李世民出去，到了外面，发现韦富荣和王氏也是在客厅里面等着。

    “亲家，朕就先回去了，唠叨了你们一个下午！”李世民对着韦富荣和王氏说道。

    “什么唠叨不唠叨的，陛下能来，是我们的福气，陛下，你这是要回去？”韦富荣笑着对着李世民说道。

    “对，回宫了，太晚了，马上就要宵禁！”李世民点了点头说道。

    “诶，那我们送送你！”韦富荣笑着说道，接着一家人就送着李世民到了大门外面，看着李世民上了车辇，直到李世民消失在路边，他们一家才回去。

    “父皇下午就过来了？”韦浩马上看着韦富荣问了起来。

    “是呢，和太上皇坐了差不多两个时辰，晚上就是和太上皇一起用膳，用膳后，就到了这边来，本来爹是想要派人去喊你的，但是陛下说不用，说你和那些人好不容易玩一会，还是不要叫的好！”韦富荣看着韦浩说道，

    韦浩点了点头，没说话，其实李世民过来这边的意思，韦浩心里是非常清楚的，就是因为自己和李恪，还有李泰他们在一起吃饭，而且还是这么多人，李世民有担心，担心到时候这些人，转而去支持李泰或者李恪，

    毕竟，现在李承乾是太子，李世民还是希望李承乾能够继承大统的，所以不希望这么多人牵扯其中，尤其是自己，所以他要自己前往东宫，就是要和外界表明，自己和东宫的关系更好，

    当然，这种好，只是说传递给外界看看，但是和东宫还不能走的太近了，走的太近了，李世民就该对自己有意见了。

    韦浩躺在书房的沙发上，仔细的想着今天的事情，李泰肯定不是碰巧过来的，他们兄弟两个，估计是有什么事情自己不知道，自己也不上朝，也不愿意去甘露殿，所以有些事情自己是不知道的，

    第二天上午，韦浩起来后，还是练武，这个时候，洪公公过来检查韦浩的武艺了。

    练武后，韦浩邀请洪公公一起用膳。

    “昨天陛下过来，你可要放在心上，让你去东宫，你就去！”洪公公吃早膳的时候，非常小声的说着。

    “我知道，等会就去！”韦浩点了点头说道。

    “他们的事情啊，你最好是不要插手，离他们远远的，插手进去，可不是好事情。玩归玩，但是做事情的时候，可要考虑清楚，怎么玩都行，做事情，就要考虑和谁合作，不和谁合作了，陛下过来也是担心你不懂那些，

    可是陛下也不好明说，他以为他说了，你也不懂，只能让你去一趟东宫，知道吧，不过，从现在来看，陛下对你还是真不错的。”洪公公坐在那里，对着韦浩开口说道。

    “嘿嘿，我去就是了，下午去，上午我还不去了！”韦浩笑了一下说道，

    洪公公听到了，看了一下韦浩，接着笑着点了点头，

    吃完了早膳后，洪公公就前往皇宫了，而韦浩则是坐在家里，继续挺尸，那里也不去，

    中午，韦浩从家里吃完饭后，就带着礼品前往东宫了，反正礼品都准备好了，先送东宫，然后再送皇宫，都一样，这个李世民也没办法找自己的茬，是他让自己去的。到了东宫，侍卫前往里面通报，

    李承乾听到了韦浩过来，非常高兴，亲自要出来接，不过韦浩也押着马车进去了。

    “大舅哥，快快快，给你送好东西过来了！”韦浩看到了李承乾，马上喊了起来。

    “孤等着呢，昨天太子妃还说，现在就是想要看看慎庸家的点心，我说，点心孤不在乎，孤在乎他会不会送酒！”李承乾笑着过来说道。

    “能没有酒吗？两坛子，40斤，足够你喝了吧？”韦浩笑着拍着马车对着李承乾说道。

