    ‘啪——’

    在闪耀的光芒之中，一些东西消失了。

    而在另外一个地方，这些东西出现了。

    “好像……到外面了？不过这是什么地方？”

    学者在回过神来的时候，它看到的是一片广袤的……海洋。

    不过，这到底是不是海洋呢？

    黑色的液态物质遍布着学者前方的视野，学者发现自己，就飘浮在这片黑色的海洋上。

    它试着询问这是哪里，不过它的周围却没有任何能回答它的生物……

    ………在另外一边……

    好像，它去了奇怪的地方。

    这里是隐藏地点的虚民城市内，琳的绒球还在一座建筑里看着外面的情况，现在这个地方已经越来越异常了，形状怪异的凝固生物以及许许多多的……现象正在不断地发生着。

    这些现象有些像是龙卷风，有时候像是地震，有时候像是……更加奇特的东西。

    因为这里变得如此异常，所以琳先进行了传送，把学者给传送离了这里。

    这个传送主要是使用米德加尔特的器官来进行传送，因为这里被凝固虚空干扰，通常的方式是无法传送的。

    而米德加尔特则可以进行传送，只是传送了之后，琳发现好像位置没有确认好，让它到了一个奇怪的地方，至于爆哮虫，则到了一个……正常的地方，就是原本的虚民世界附近。

    琳觉得，可能学者到奇怪的地方是因为它体内的那个小护核者的原因，它对学者造成了些影响，可能干扰了传送的运转。

    不过它到的地方目前还没发现什么危险，所以先让它在那里探索一下好了。

    现在，这里只剩下了绒球，还有装着……幽灵幼仔的这个袋子而已了。

    想着，琳看了看旁边胀鼓鼓的袋子，然后对它发出了一些交流的信号。

    之前琳就有在试着和它交流了，不过这个幼仔的反应似乎有一种……延迟，偶尔它就会很快回应，但多数时候却很久才回应。

    而且它的回答也有些……奇怪，比如说问它是不是特意帮助学者它们逃出来的时候，它就会回答‘我期待看到外面的景色’。

    不过，总的来说，它是一个可以交流的生物，而且通过这些交流，琳确认了它的一些事。

    当初，它在那个……监狱场景的之下，是可以逃脱学者它们的追击的，它因为忽然发现了蒸腾者的到来，所以就打算让学者它们抓住，并且利用学者它们隐藏自身躲过追捕。

    而蒸腾者……并不是为了抓捕幼仔而来的，它们主要还是因为凝固虚空的关系，幼仔在这里打开了凝固虚空的连接，导致这几个隐藏地点开始相互接近，蒸腾者想利用这一点才来到这里的。

    它们故意让幼仔注意到自己，然后慢慢地……逼迫幼仔让幼仔继续试着打开凝固连接，这样的话会最后达成蒸腾者的目标，让这些地点重新组合在一起。

    至于组合起来会怎么样就不知道了，幼仔也表示它根本不清楚蒸腾者这些工程计划什么的，不过它知道蒸腾者的意图。

    而这里面比较重要的问题就是……幼仔能够打开凝固虚空的连接的主要原因，和彩泥有着关联。

    准确的说，也和熔毁地带有关联。

    这要说到……幼仔的生态了。

    米德加尔特的幼仔，几乎都是生活在凝固虚空里的，不过它们偶尔会到这个虚空中游荡。

    每个游荡的幼仔，米德加尔特都会特别注意它们，并且让它们能在任何时候能联系自己，这样的话，在遇到危险的时候就能随时地回到凝固虚空。

    但目前有那么一点问题，因为米德加尔特进入沉睡了，在这个虚空游荡的幼仔无法联系到它，也就无法回到凝固虚空。

    因此只能一直游荡在这个虚空之中……而且这个幼仔因为跑的太远，甚至没办法找到……米德加尔特管道的位置。

    直到最近，也就是学者它们追捕它的时候，它忽然发现，自己联系上了米德加尔特。

    这主要是因为……彩泥和熔毁地带。

    彩泥为了实现熔毁地带的‘愿望’，一直都在试着帮助它打开凝固虚空的的通道……但是，把熔毁地带这种体积的东西带进凝固虚空不是一件容易的事情。

    彩泥为了把熔毁地带送入凝固虚空，它会启动米德加尔特内部的多个器官，以此加强整个……传送的‘力量’。

    这个时候，似乎彩泥触动到了一些米德加尔特联系幼仔的的部分器官。

    米德加尔特联系幼仔有一个特别的器官来进行，好像不是简单地发送些信号而已，因此，这个幼仔得知了米德加尔特在联系自己，而且它还很……惊喜地发现，米德加尔特体内的某些传送系统已经启动了。

    联系上之后，幼仔也可以利用这些传送系统，即使它在很远的地方，因此它就想直接用这些传送回到凝固虚空。

    但这个传送有那么一点问题，那就是它是单向传送。

    只能把凝固虚空的东西传送出来，而不能传送进入，这可能是彩泥启动的传送并不完整。

    所以当时学者它们发现有很多凝固虚空的物体出现，但是，幼仔自己却回不去。

    不过，幼仔并没有放弃，它一直在试着调整传送，因此有更多的凝固物质掉了进来。

    后来，在双方的交战之后，爆哮虫用战机撞爆了幼仔控制的雕像……

    关于这个雕像，琳看了一下这部监狱世界的电影，琳发现雕像是在设定里就有的，它是……‘残黑教团’的秘密武器，虽然没在电影里出现，但却被蒸腾者造了出来摆在了场景里。

    而且它的确能动起来，所以刚好被幼仔当做‘身体’来使用。

    被爆哮虫撞爆了之后，虽然幼仔没有受到什么伤害，但却发现自己失去了和米德加尔特的连接。

    之后又发现了蒸腾者来到，所以它只能假装被学者它们抓住，然后……就是现在这样了。

    现在，似乎事情它已经无法……挽回了。(未完待续。)

