    千香城太大了，光香料市场就有二十几个，里面人山人海，全部都是来自世界各地的商人。

    布鲁斯与米丽斯丁换了个市场，整整逛了一天，什么事也没有发生。

    似乎也就那样！布鲁斯猜测，自己与米丽斯丁在一起，沾到了一点点她变态的气运，导致这一天平淡无波地度过了。

    第二天一大早，布鲁斯就戴上了影月给他的那张薄如蝉翼的“李逵”改型面具，与米丽斯丁一起早早来到一个千香城著名的酒馆喝酒。

    果然，没过多久，他就打听到了关于那位被他揍得特别惨的家伙的消息。

    那人叫迪卡，是城中三大纨绔少爷之一，非常有名。

    昨天是因为几个护卫都被他打发走，去房子里搜索那老头家产了。却被布鲁斯钻了空子。

    自从被揍了之后，迪卡已经在城中各大酒馆贴出了布鲁斯的人头画像，悬赏百万金币，可谓财大气粗。

    通过周围人的讨论，布鲁斯也了解到除了迪卡之外的另外两个纨绔，一个叫克尼尔，还有一个叫赫图。都是城中赫赫有名的土霸王。

    其中克尼尔最喜欢来这座酒馆喝酒。因为这座酒馆是城中唯一一家会出售少量日光朗姆酒的酒馆。

    正想着要不要守株待兔等一等那个叫克尼尔的，酒馆门口就一阵喧嚣声传来。

    一个身材健壮，一身彪悍肌肉的男子已经踏进酒馆大门。

    一看到此人，布鲁斯就眼前一亮。可不就是他苦苦等待的克尼尔吗？

    他进门之后，酒馆老板已经屁颠屁颠上前左一个克尼尔少爷，右一个克尼尔少爷，想认错都难。

    只是布鲁斯看了眼他身后那四名护卫，心中有些犯难。

    三个一转职业者，一个二转职业者。平时布鲁斯不会放在眼里，但关键时候必然会坏他事啊！

    就在这时，打算往楼上走的克尼尔突然往布鲁斯这个方向看了一眼，眼睛一亮，接着便向这边走来。

    待来到布鲁斯身边，他目光炯炯地看着布鲁斯，突然道：

    “居然有长得比我还要耀眼的男人！”

    说着他向身后的保镖看了眼，问道：

    “他是超凡者吗？”

    “不是！少爷！”

    听到这个答案，克尼尔脸上露出满意之色，他一指布鲁斯：

    “你可敢跟我决斗？！”

    布鲁斯闻言心里一动，这是主动给我机会吗？他不由再次瞥了米丽斯丁一眼。

    这姑娘的运气是真的好，只需要跟在她身边，各种难办的事就自己解决了，简直神奇！

    “有何不敢？别以为你长得强壮就能打败我！只是你那几个护卫，一会儿不会上来帮忙吧？”

    “当然不会！你放心！”

    “我就是不放心，我觉得你必须以你家族的荣誉保证，并且向在场所有人承诺才行，否则我不会跟你打！”

    “哈哈哈——，这有何难？为了免除你的后顾之忧，我答应你的要求！”

    “那么——我同意！”

    五分钟后——

    “啊——！”

    “啊——啊——！”

    “啊——，别打脸啊！啊——”

    “兄弟我——！啊——！”

    “啊啊啊——！我投——啊呀呀呀——我认——啊——”

    半小时后——

    “叮——，达到系统要求！”

    布鲁斯站起身，把拳头上的血水在克尼尔身上擦了擦：

    “兄弟，你真有毅力，打了这么久，硬是挺着不肯认输，就冲这一点，哥哥服你！”

    说着布鲁斯转身就走。

    “别——走——，卧槽！是我——不认输吗？打人不打脸你——你不知道吗？你——你给过我认输的机会吗？”

    地上的克尼尔在护卫的帮助下爬起身，说话这会儿已经是满嘴走风，不知道掉了几颗牙。

    “给我抓住他！揍他！揍到我满意为止！”

    布鲁斯一听脸色就变了：

    “认赌服输！你不讲武德！”

    “狗——狗屁！你——你才不讲武德！我半——半小时前就要认输，你特么整整揍了我半个小时！全打脸上！

    嘶——

    老子长这么大——嘶——也没这么惨过！你居然说我不讲武德？还愣着做什么？给我干他！”

    布鲁斯一看不得了，一溜烟就往人群中钻去。

    一阵鸡飞狗跳之后，失去了布鲁斯的踪影！

    “给我全城搜捕！不抓到这个人，我决不罢休！”

    当天晚上，红莺酒馆——

    “听说那最后一个纨绔赫图经常来这里玩乐，说是看上了里面一个叫千媚的姑娘，走！我们进去找找！”

    米丽斯丁连忙伸手拦住他，指了指红莺酒馆的招牌。

    布鲁斯看了看，没发现什么异常，不由问道：

    “怎么了？”

    “感情你根本不知道？”

    “知道什么？”

    “你注意看酒馆名字下方的那个符号！黑色表示提供吃喝与住宿，灰色代表只提供吃喝，而红色则代表女人！”

    布鲁斯定睛一看，果然！红莺酒馆下方那个符号是红色的。不由尴尬地摸摸脑袋。又看看米丽斯丁：

    “要不你就别进去了，在外面等我就行！”

    “那可不行！那里面的女人可不简单，就你这样的，十有八九抵挡不住那种诱惑！等我会儿！”

    “你这是不相信——”

    布鲁斯话刚说了一半，米丽斯丁已经转身走向黑暗的角落。

    仅仅片刻功夫，再回来的时候已经变成了一个身材精壮的男人，布鲁斯左看右看，真的是一点破绽也看不出来。

    两人进去酒馆，立刻就有一名侍者迎上来。

    “请问有什么需要吗？”

    布鲁斯直截了当道：“我们找千媚小姐！”

    既然这个赫图看上的是千媚，找到千媚就等于找到了赫图！

    “对不起！千媚小姐现在有客人！”

    “哈哈哈哈——，有客人又有何妨，把他赶走不就可以了？！你们若是不敢，我来帮你们！”

    “对不起这位先生，我建议您明天再来！那位赫图少爷非常的——”

    “停！”布鲁斯将兜里的金袋子一把抛在桌上：

    “这么多够了没？”

    侍者瞥了眼袋子，眼中轻蔑之色一闪而逝：

    “先生，千媚小姐见一面的价格至少也是一万金币。”

    “一万？”布鲁斯不由瞪大眼睛，如今的酒馆小姐姐价格都这么高吗？

    可是我只拿了这么多，怎么办？

    “啪嗒——”

    一叠金票被扔在了桌子上，米丽斯丁压得沉沉的声音突然响起：

    “一百万！”

    “嘶——”那侍者顿时脸色就变了，即便是赫图少爷，每次见面也就出个三五万而已。

    他目光贪婪地看了眼桌上那叠金票，作为一个侍者，若是生意成了，他能拿百分之一的佣金，那可就是一万金币！

    “您二位稍等，我去问问老板！”

    说着就想走，米丽斯丁突然又扔了四叠金票上去：

    “五百万！”

    “啊——”

    侍者眼珠子都要瞪出来了，接着他就注意到远处的老板娘向他示意了下，心中顿时明白过来了，颤抖着手把金票抓在手里，开口道：

    “我这就去把赫图少爷请出来，您二位请跟我来。”

    跟在侍者身后，布鲁斯对刚才的“事故”做了个小小的总结，那就是——

    钱带少了，前世带过来的毛病，太小家子气了！丢人啊！

    还别说，这夜莺酒馆看起来不大，待来到后面，长长的走廊，两边一个又一个的房间多得让布鲁斯都数不过来。

    走了足足十几分钟，来到走廊尽头，布鲁斯惊愕地发现后方居然还有！

    那一个个装修精致的院子，里面隐隐能传来蛛琴音声，大笑声，某些……

    看来到了这里应该已经进入贵宾区了。

    越往后，院子也变得越大，环境也越发幽静，待来到千媚小姐的院子，已经是整个红莺酒馆的最深处。

    门口有两个保镖站着，侍者上前说了两句，便带着布鲁斯和米丽斯丁进去了。

    刚刚踏上台阶，布鲁斯眼睛余光似乎看到了什么，扭头向着墙角看去，一个并不明显的奇特符号出现在了视野之内。

    若不是这会儿是夜间，而布鲁斯在夜间的视野和势力比白天还要好上很多，这会儿也不会注意到。

    那个异常复杂的符号似乎在哪里看到过！

    布鲁斯心中仔细思索，很快一个名字就在脑海中蹦了出来——征服者联盟！

    那个叫迷筠的老头给他的那本册子里详细描述了光明盟，以及光明盟下属长者盟和征服者联盟的许多信息，其中就有这个征服者联盟所特有的盟标！

    没错了！

    据介绍，这征服者联盟计划对某个世界动手，就会在那个世界先埋下暗子，搜集情报！

    可这也太早了点吧？那迷筠不是说起码还有好几百年吗？

    看来我也得抓紧了！迷灯大世界是大世界，还有几百年，但金魂世界，奥古世界可不是，它们随时都会遭到征服者联盟的入侵！

    原来我以为还早！现在看来，危机近在咫尺啊！

    这个千媚小姐——有问题！

