    凌霄也不过是觉得宴会无趣，都是些不太熟悉，却都要往熟悉混的人，既然是宴会，就找个乐子罢了，却不料自己竟然就招来了子童公子不友善的目光。

    “不至于吧，若他和曲飞扬是有些关系，那么曲飞扬现在从廖料那里可是得了不少的好处，他怎么可以这么对我不友善？难道是我太优秀，惹他妒忌？

    天老爷，我这么优秀，招人妒忌也不至于招一个莫名其妙的人的妒忌吧？

    还是我给他怎么了？“

    凌霄见子童在太子的要求下去征求长公主的意见了，就赶紧地低声问道：“太子殿下，刚才这一位似乎不一般？是何人啊？”

    太子也觉察到了子童刚刚的脸色，正纳闷，一听凌霄问，就说道：“这个事公主府的人，颇受……姑姑的欣赏。”太子见凌霄不知道，也不认识这一位，想要说个清楚，却又说不清楚，就用了欣赏二字。

    凌霄使劲地听了，也使劲儿地辨别了一下，还是没弄明白，是个啥人？就心里只是认为或许公主府的事务多，许是个会做事的，得公主的欣赏，肯定就是个有能力的，有能力的人可能都行事有个性，比如对某个人不喜欢，凌霄看一下，在座的不是王爷就是将军，自己是个最没有权利的，所以人家可能不喜欢自己。

    “但也没关系，我不用讨一个下人的欢喜，纵然是公主的下人。”凌霄心里平日里是不拿下人的身份给人分种类的，但是，这一会，却不由得这样分了，因为他觉得对方就是这样分了，才对自己不友好的，但也没关系啊，自己是才子啊，才子就是肚里能撑船，那么一会对他友善一些……

    凌霄的鼻子不由得抽一抽，没办法，身后站着的这一位蓝衣的少年太好闻了，淡淡的酒香啊，这得多少年才能发出这样的香醇味道，这个可是时光久远的酿制，骨子里的。

    凌霄是喜欢酒的，当然不是酒鬼的酒，是像身后少年一样的清冽，纯净的酒味……凌霄这样吸着鼻子闻，吸引了太子和叶飞，还有二皇子和三皇子，于是他们也学着凌霄吸鼻子闻，这一下，大家都就看向了托着果盘的蓝衣少年。

    少年见大家都看着自己，知道是自己身上的酒味吸引了大家，他已经竭力的站在阴凉处了，没想到这一会因为晒着树荫中筛下的光，自己身上的酒味就发酵而出了。

    “你叫什么名字？你身上的酒味是怎么回事？”太子好奇的问道。

    “是啊，说说，怎么回事？”凌霄也忍不住问道。

    听着太子和凌霄已经问了，二皇子，三皇子和叶飞也就看着。

    蓝衣少年一听，想到段护卫说过：“不要说话，一切自有人处理。”蓝衣少年便往段护卫脸上看。

    段护卫其实知道自己应该过去回答，但是这个事已经去征求公主的意见了，会怎么安排？自己也不知道。

    但是段护卫这一刻就是有些紧张，因为他已经认出了当年的少年凌霄，他没有想到会遇见这个私生子，段护卫偷偷的观察，觉得凌霄应该是不会认出自己，因为自己当年是乔装打扮过的，是个贩夫走卒，不会给别人留下影响的。

    但是，他还是有些忐忑，当他往凌霄哪里不由自主的看着时，又听到了几个人的谈话，又看见蓝衣的少年看着自己，于是段护卫站不住了，他走过去，给太子和这一桌的人行礼：

    “太子殿下，请稍后，我去看看公主的安排。”

    段护卫是公主府上的老人，他知道自己无权命令蓝衣开口应对太子，他想离开，就那样说道。可是那一位蓝衣少年却早被太子几人问得不知所措，说也不行，不说也不行，如今一听段护卫不管自己，还要等，就吓得颤抖了起来。

    凌霄一边坐着看，却也是猜出来这中间或许有着不便，又感到身后少年的颤抖，就对太子说道：”太子，这新来的少年胆子小，我们就不要吓唬人家了，稍等一下，公主的旨意就下来了，不就知道了吗？“

    太子也是知道自己姑姑的规矩，也不再追问，于是大家都微微一笑，看着花厅那边，等着子童的出来。

    却说子童到了公主那里，看到了公主和众多的贵妇人小姐在一起说谈，他也不避嫌，就轻轻地走到公主身后，很有礼貌的又很自然的躬身求见。

    公主没想到子童会在大庭广众之下出现，有些尴尬，但很快就镇静了，说道：”何事？”

    子童一看公主脸上的变化，就有些心惊，但他还是说道：“回公主殿下，殿外有两个才艺特别的蓝衣，引起太子等人的注意，是否准许让他们给太子等人献才艺？”

    公主一听，就给子童摆摆手说道：“去，按才艺特点，安排好，一会我们这些人也来看看。”

    子童躬身退下，公主看着在座的女眷们的目光随着子童的身影而去，心里便对子童刚才硬是抛头露脸的行为不爽，就咳嗽了一下，女眷们赶紧地回过头，尴尬地笑着，又和公主举杯话家常。

    但是一个个的心底下就是好奇，听说公主府上的蓝衣都是很不错的，许多都是四处搜罗来的才貌双全的少年，如此想着，便有些人脸上是讥笑，有些人是惊讶，也有些人是向往。

    “公主，你府上的这些个孩子们长得真是干净齐整。”

    “是的，公主就是讲究。”

    “就是，公主就是讲究，哪像我们府上，都是些老头子老婆子，干活的手脚都不麻利。”

    “你们府上干活的下人怎能和公主府的蓝衣比较，他们可都是有才艺的少年。是不干杂活的。”

    “不干活，那用来干嘛？"

    "自然是享受他们的才艺了。“

    “哦，公主真正是有品位，不像我们一个个的都是粗人。'

    公主听着这些个话，却是不接话，只是微微地笑着，她知道这些个人都是口是心非的人，一个个的在你面前说的好，出了这个公主府的大门，她们可不会说出一个干净的字。

    但是，那又如何？反正自己听不见，反正她们猜得越凶越是羡慕嫉妒恨，越是挡不住岁月的折磨，公主看着面前的一张张同龄却又显老的脸，就心底下很是舒服。

    她听着这几位说的差不多了，就想着外面新来的的蓝衣，倒是个厉害的，怎么就逼着子童不得不的安排他献出才艺了。

    “哎，能显露出来也是不易，我可得去看看。”公主心里想。

