    地牢里，时清十分有研究精神的将顾秋树上上下下研究了个遍。

    顾秋树不能动，只能这么恼怒着闭着眼感受这个臭不要脸的铁骨宗宗主对自己上下其手。

    他耳朵已经全然红透了，偏偏那个家伙还在嘀嘀咕咕的说着话”是不是这个刺激还不够大?你的心脏怎么好像也没有之前跳的那么快了?不是吧?仙长你怎么不说话，仙长?仙长?

    顾秋树在心底默背道德经，始终坚持着不睁开眼

    时清这次倒是没有拿天衍宗的小弟子们来威胁他，见他不搭理自己，耸耸肩索性起身，还伸了个懒腰好吧，果然，辈分高的就是不好玩，我还是去找那些小弟子们吧，年纪小；遇到点事也不会这么淡然。

    顾秋树以为他又威胁自己，猛的睁开眼，一双原本冷冰冰的眸子充满愤怒的看向时清，眼底满是恼怒。时清这一次却没有露出志得意满的笑容，而是仿佛真的对他不感兴趣了一般，推开门径直走了出去。

    顾秋树没想到他会如此。

    毕竟之前时清一直都是在威胁他而从来都没有行动过，现在眼见着他都妥协了时清还往外走，顿时以为这人是真的打算对天衍宗弟子动手，清清冷冷的眼眸中便多了几分急切。

    “你要做什么

    “我警告你，若是我天衍宗弟子有什么三长两短，整个天衍宗都不会放过你

    “回来。

    门外等着的铁骨宗弟子见时清出来，连忙迎了上去，然后就见着他们的神经病宗主靠在墙上，那张近似妖孽的好看面容露出了一抹笑。

    问他们“你们听里面，顾仙长竟是连求人都不回来，明明是求着我回去给他看病，语气竟还跟命令他门下弟子一般。”

    “诶哟，这样的语气，我可真是半点都不想听哦。

    屋中的顾秋枘将他的话听了个清清楚楚。

    就算是他这样冷淡的性子，都差点没被气的骂人。

    他咬咬牙，为了天衍宗的弟子，到底还是冷冷开了口“求你。

    今日的奇耻大辱，他日，他定要讨回

    然而

    求我了?诶呀，果然啊，我还是喜欢听人家求我。

    时清说完，摆摆手；“走吧，我们去看看那些小辈们如何了，本宗主可是迫不及待的要帮他们治病了啊

    顾秋树，甚至那些铁骨宗弟子们都没人认为时清说的治病就真的是治病了。

    铁骨宗弟子们都不敢吱声，倒是顾秋树，当真以为时清要对那些天衍宗弟子们做些什么，虽身子不能动，眉却皱的紧紧的。

    你要做什么就冲着我来，何必去欺辱这些小辈

    听到没有。

    时清，你听到没有。

    时清扒拉在地牢门边，看着这男人因为不能动只能望着上空说话的样子，唇角越发勾起。把这个地牢给好好布置一下，弄成客房样子，仙长如此谪仙模样，如何能委屈了。

    对了，再弄点好酒好菜，他可是我们铁骨宗的客人，自然是要好好招待的。

    铁骨宗弟子们

    这宗主说的是反话吗?

    他们小心翼翼抬眼，问时清道“宗主，这好酒好菜要不要加点东西?

    时清眯着眼想了想“多放点辣子，顾仙长脸红起来好看。

    说完他也没去笞那屋内听到他说这话后就不再言语，仿佛气急了的顾秋树，转身就朝着关着那些小弟子的地牢去了。

    铁骨宗弟子们的办事效率一向是非常高的。

    在老宗主死了时清上位之后就更加快了。

    毕竟对于其他宗门的弟子们来说，犯错了最大的惩罚也就是逐出师门。

    但是换成铁骨宗?

    看看他们的神经病宗主吧，刚刚上任就抓了其他宗门的嫡系子弟过来，下手毫不留情。万一要是办不好事，鬼知道他们是不是要魂归西天了。

    于是时清下的命令一向是很快完成的。

    地牢里，那些弟子们面前已经摆满了一桌桌的饭菜。

    他们大部分都没有学会辟谷，被关了这么久肚子早就饿了，就算是想着不能吃，要有骨气，饭菜摆在面前，到底还是忍不住吃了起来。

    时清过的时侯正好听见一个弟子愤愤道“师弟，你怎可吃他们的饭菜，你就不怕这里面下了毒吗!那正在吃饭的小弟子一边吃一边回答“有毒便有毒吧，师兄我都饿了这么久了，这饭菜毒不死我，我也要饿死了。”

    反正竖就是一死，我还不如做一个饱死鬼，唔!这个菜好甜啊，甜死我了。

    时清转过来，可以看到那个正在一边吃饭一边说话的弟子身上穿的衣衫正好是天衍宗的。

    天衍宗里的弟子们基本都是从小养在宗门里面的，一个个的性子大多稳重，虽然不都是顾秋树那样冷冰冰的样子但是林行止这样稳重的性子还是很多的。

    倒是很少有这个弟子这样，看着就是个吃货。

    他走到了近前，扬声笑道“这话说得好，既然横竖都是死，不如还是毒死比较好，这位小仙长，恭喜你，你会是第一个被疼死的

    正吃的两边脸颊鼓囊囊的小弟子—懵，傻愣愣的抬起头看向时湑。

    时清发现，这修真界的弟子们果然没有长得丑的。

    这个小弟子年纪差不多十五六岁的样子，脸上那肉嘟嘟的看着跟婴儿肥一样，眉宇间还有稚气，

    长得就十分可爱。

    他手痒痒的，非常想摸一把这软嘟嘟的脸蛋看是不是跟看上去一样弹性十足。

    想到正在天字号地牢里的顾秋树，时清又只能遗憾的打消了这个想法。

    真是可惜了。

    虽然很想摸，但是谁让他有了顾秋树呢。

    他这个人啊，还是很有节操的。

    很有节操的时清直面面对了吃货的憎逼。

    这小弟子反应过来后连忙把嘴里的饭菜给咽了下去，然后傻愣愣的抱着碗问“时宗主，这个饭菜里真的有毒啊

    时清见他怕了，笑眯眯的问他“你不是说有毒也不怕吗?毒死也要做个饱死鬼对吧?

    这番话对于小弟子来说已经相当于是承认了，他眼尾立刻就红了，可怜兮兮的低头看着饭菜，听声音几乎要哭出来了“我以为、我以为没有的

    你们既然把我们抓过来了，要杀了我们不是很简单吗?何必要下毒这么麻烦

    林行止警惕的挡在他面前，恶狠狠的训斥“不准哭!我天衍宗弟子，就算是死，也要站着死!

    小弟子吸了吸鼻子，垂头丧气的站了起来。

    浑身都写满了“我要死了”的丧。

    “行了行了，既然你要死了，也别浪费，来人，把他给我弄出来，本药师要看看他。”原本安静站立的天衍宗弟子们立刻警惕起来，全都握着剑，挡在了那个小弟子四周。

    然而他们身上没有了灵力，铁骨宗弟子们一抓一个准，最后还是直接把人揪出来放在了时清面前这个小弟子吓得身子一个劲的抖，眼里的眼泪要落不落的，看上去可怜又可爱。

    啧啧啧啧，你们天衍宗弟子长得都这么好看吗?

    时清手痒痒的不行

    眼神一直在对方的脸蛋上打转，十分遗憾的叹息

    真是太可惜了，本宗主最喜欢的就是人家不让我摸，我偏要摸了，可惜啊既然已经有了顾秋树，你就算是长得再怎么好摸，本宗主也不会动你的

    小弟子听到顾秋树的名字，小心翼翼的抬眼，对上时清的视线，又吓得一抖。

    他很怕；但还记得林行止的话，于是就这么一边怕一边颤抖着“我、我们天衍宗弟子，就算是死、死了，也要站着死!

    时清点头“”明白。

    他从怀里掏啊掏的，掏出一个熏香来，然后在小弟子面前点燃

    小弟子正警惕的看着他，突然腿一软，径直往下倒，身后的傀儡快速无比的接住了他，扛在了自己肩上

    于是他的视线又与时清平行了，时清笑着摇了摇手上的熏香“站着死哦。”

    小弟子

    他开始吧嗒吧嗒的掉眼泪。

    见逗过头了，时清干咳几声“得了，放心，没下毒，只不过我说你要被疼死倒是真的。

    小弟子还是在哭。

    时清见他不听自己说话，吓唬他“不准哭，再哭杀了你。

    小弟子哭的吏加厉害了“我都要、都要死了，你随使吧。

    时清见他这副可怜兮兮又哀哀怨怨的样子，差点没笑出声来。

    他脑补了一下顾秋树也这样，神情一下子就兴奋了起来。

    “好了好了我赶时间，不多废话。

    炷香放在这，他托着下巴看，眼见着被扛着的人渐渐不哭了，而是开始脸上露出难受神色，接着干呕了几声，吐出来一个虫子。

    虫子大的很，到了地上还在扭动。

    时清打了个响指”收工。

    他掐了香，示意傀儡把人放进去，然后居高临下的看着那几个带着不知所措望向自己的弟子，冷哼声“肚子里有了东西都不知道，你们师长是怎么教导你们的，还好本宗主救了你你还哭，真是没见识。

    “好了，本宗主有正事，你们忙，我先走了。

    他快速去了天字号地牢。

    然后在顾秋树警惕的视线下迫不及待的伸出手落到了男人脸颊上。“我救了你师侄，便用你自己来偿吧。

    顾秋树看着冷冰冰的，脸上倒是热的很。

    时清笑着，摸了个爽。

    然后对着正用着冷冷视线刀一样看向自己的顾秋树感叹

    能强忍住不去摸你们天衍宗的那些小可怜们，我可真是太有节操了。

