    “不愧是我儿子一生的劲敌：木叶最天才的天才旗木卡卡西！”

    迈特戴从一旁走了进来，对着卡卡西竖起了大拇指露出了反光的大白牙。

    “不过，青春可是不能逃避的啊！”

    “戴叔叔，您是怎么发现我的？”

    “当然是直觉！一个人的直觉往往是最准确的！”

    迈特戴姿势不变的说道。

    卡卡西一脸尴尬的停在原地，不知道自己该不该动手，只好将求助的目光看向荣俊。

    “你看我干嘛？他可是凯的父亲，他把我们打伤让你晋级失败，凯可是会很伤心的；我们将他打败，他晋级失败，凯一样会伤心的。所以......”

    荣俊内心紧张的瑟瑟发抖，表面上却稳如老狗。

    “所以？”卡卡西疑问道。

    “所以，我们跑吧！”

    荣俊一本正经的说出自己内心的真实想法，毕竟这个人能在自己不暴露飞雷神的情况下让自己跑都跑不掉。

    “不，你们完全不用担心这个问题。”

    迈特戴终于换了自己的姿势，稍微正常的一下。

    “因为败了就是败了，我不会再用其他手段来晋升中忍。我这次来，就是想知道一件事：你跟我儿子的实力到底有多大的差距！所以，拿出你的全部实力来的，我保证你在最后晋升中忍的。”

    “卡卡西，答应他！”

    荣俊听出了迈特戴的弦外之音，也知道这是自己在不暴露全部实力的情况下，唯一能完成这次任务的机会！

    “好！那我就开始了！”

    卡卡西将查克拉凝聚在脚底，瞬间爆发！

    右鞭腿！

    嘭！

    迈特戴一只手挡住了卡卡西的鞭腿，身上升腾出微弱的绿色能量。

    “八门遁甲-第一开门-开！”

    迈特戴一个扬手将卡卡西摔到空中，自己解开双手上的绷带瞬间蹦到空中与卡卡西持平，绷带在迈特戴查克拉的控制下如活物一般将卡卡西牢牢捆住！

    “表莲华！”

    “嘭！”

    迈特戴在落地的前一瞬逃脱，落在一旁土地上，然后握紧拳头一拳轰向地面！

    “嘭！”

    卡卡西双手挡在胸前向后飞退，再看表莲华砸出的大坑之中，一届截木头分成八瓣后安安静静的躺在空中。

    “好快的速度！好重的力道！好奇怪的招式！”

    卡卡西止住身形，反手间甩出三个手里剑，手中快速术印变幻，一团雷光在掌心中汇聚。

    “雷遁-雷虎通杀！”

    雷电恶犬瞬间追上手里剑，携带者手里剑向迈特戴奔去。

    “八门遁甲-第二休门！开！”

    “木叶大旋风！”

    “噔噔噔！”

    单存的腿风扫散了卡卡西的雷遁，扫飞了雷遁中的手里剑。

    “旗木卡卡西，我儿子迈特凯虽然如今也只能开到八门遁甲第一门，但是我还是想让你知道，他将来是有实力做你的对手的！原谅我的自私吧！”

    迈特戴热泪盈眶的喊道。

    作为一名父亲，你们可以看不起我，但是不能看不起我的儿子。

    我可以甘愿陷入泥潭任你们践踏，可是你们却不能将我儿子也丢进来肆意妄为！

    我可能不是一位好父亲，但我绝对会是一个合格的父亲！

    “木叶旋风！”

    “土遁-土流城壁！”

    眼看迈特戴一脚踢来，卡卡西连忙将自己准备好的术印发动，自己则快速向后撤退，拉开距离再找机会反击！

    但是，他的查克拉已经不多了！

    迈特戴一脚踹倒土壁，速度不降反增，继续朝卡卡西攻击而来。

    “嘭！”

    一个白毛团子瞬间向外飞去。

    “忍法-针地藏！”

    卡卡西在躲闪不及之时忽然想起自己许久不用的忍术，耗尽所有的查克拉才刚刚结出，却还是被迈特戴一脚踹飞了出去。

    “那只坏狗在这里！”

    “骗得我们好苦，快！抓住它！”

    “还有那小屁孩，我要晋级！”

    一群考生发现卡卡西和荣俊只是分身之后，知道自己上当，瞬间调转车头按原路返回。

    走到这里，正好看见解除针地藏后的卡卡西。

    “小子，看好了，这才是真正的八门遁甲！”

    迈特戴一步踏出拦截所有考生，在所有人的嘲讽嬉笑之下怒开第四门！

    “八门遁甲-第四伤门！开！”

    浅绿色的查克拉升腾之间，迈特戴一脚踢出了木叶这次中忍选拔考试的大结局。

    卡卡西得到了中忍的马甲，荣俊得到了系统的五折卷，迈特戴成功引起了猿飞日斩的注意。

    “八门遁甲吗？不知道他能来到第几门？”

    猿飞日斩有一口没一口的吸着烟，思考着以后对迈特戴的安排以及这次中忍考试的得失。

    山中一族发泄怒气，有些过火了。

    虽然猿飞日斩本来的计划没有完成，但是整个木叶的村名情绪却空前高涨起来。

    “听说了吗？这次中忍选拔，有一位小天才打败了所有人，只有他一个人成功晋级。”

    “听说是木叶白牙的儿子，真是虎父无犬子！”

    “就是就是，木叶的新一代更加强大！我们的日子会越来越好的！”

    旗木家宅

    旗木朔茂和旗木卡卡西相对而坐，荣俊趴在两人之间瞪着自己无辜的小眼睛。

    “你们这次太莽撞了。”

    旗木朔茂板着脸说道。

    “父亲，这是荣俊强烈要求的，我也在等他给我一个解释！”

    卡卡西顺势将话语权和黑锅一起抛了过来，表示自己也是被他牵连了，并不是这里的本意。

    荣俊看着这对配合默契的父子，默默地拿出一盒特别版拟态螺蛳粉，准备先躲过这一劫难再说。

    “刷！”

    两炳短刃架在狗脖子上，吓得荣俊鸡儿都缩了回去。

    “万事好商量嘛，何必动刀动枪的，这多少有点不礼貌，是不是？你们直接说，想要什么东西？”

    适当的从心，更有助于生命的长久。

    “不是我想要什么，而是你能拿出来什么。”

    旗木朔茂张口说道，显然也是这段时间内，在荣俊的熏陶之下有了长远的进步。

    .......

    经过九牛二虎之力的漫天要价坐地还钱之后，荣俊拿出三根大骨头了结了此事，事态这才平息下来。

    半夜，特别版拟态螺蛳粉在旗木朔茂的屋里散发迷人的香味.......

