    莽荒古域深处。

    通天彻地的菩提古树枝繁叶茂，一股股清气弥漫而起，在古树上空凝而不散，时而变幻种种万物之状，极为神异。

    而在真正的古树所在之地，一个十丈大小的小型菩提古树，正晃动着枝丫，树叶摩擦之间沙沙作响，好似顽皮的幼童。

    在其不远处，柳席双手变幻之间，操纵着炽热的青焰，对菩提子进行着炙烤。

    而在异火的炙烤之下，坚韧如菩提子，也是逐渐的消融，化为蓬蓬的清气，凝而不散，轻轻飘动。

    随着清气出现，菩提古树唤来清气，融入自身之中，其清气大盛，其中犹如附骨之疽般的隐晦灰气，逐渐被清气消融。

    菩提古树更是兴奋，树冠晃动之间，又是二十几枚菩提子出现，且朝着柳席所在飞去。

    柳席苦笑一声，也就只有菩提古树，才会不将菩提子当回事，这要是在外界，拥有二十几枚菩提子，可是足以让远古种族动心。

    菩提古树这地主老爷都不在乎，柳席这个壮丁有什么可在乎的，一个字——炼！

    青焰变幻，如龙如蟒，将二十几枚菩提子吸收，火焰嗤嗤作响，随着青焰的炙烤，菩提子逐渐消融，更多的清气飘散。

    飘散的清气，则是向着菩提古树流动，被菩提古树吸收，用以驱散黑衣斗帝的怨念灰气。

    随后，就是更多的菩提子被菩提古树抛出，这些泛着清气的菩提子被菩提古树随手丢给柳席，简直富裕的不像话。

    一次两次还好，可想要驱散一位斗帝的残念，所需清气就是一个无底洞，需要不知多少菩提子才能将之填满。

    即使柳席体内经过九次蜕变，厚重如山，浩瀚如海的磅礴斗气，其消耗也是急剧飙升，都快要消耗近五成斗气。

    这可是近五成斗气！柳席干翻凶兽潮，从那头一直杀到这头，消耗的斗气也不过三成左右。

    菩提古树也是发现柳席的囧境，见柳席消耗颇大，于是一根枝丫蔓延而来，轻轻颤动之间，落在柳席头上。

    轰！

    柳席只觉开启一道天门，一股旺盛的不像话的雄浑能量，从枝丫之上传递过来，犹如醍醐灌顶一般。

    这些能量之中，透着一股强盛的生命力，顷刻之间，就将柳席的身体的缺口填满，而且还修补着柳席缺失的根基。

    柳席使用火珠凝胶快速迈过九转斗尊这个门槛，终归还是毛糙了些，留下了些许瑕疵。

    不过问题不大，好好将斗气打磨打磨，随着不断的运转，与身体多磨合磨合，调动起来才会得心应手。

    现在有着菩提古树的帮助，柳席的斗气，快速回复的同时，也是越发的凝实，这对于柳席而言，简直是意外之喜。

    还有这样的好处，柳席炼化菩提子也是越发的有劲头，斗气急速运转，快速消耗，青焰越发炽热，效率卓绝。

    菩提古树牌充电宝，回复斗气，效果好，谁用谁知道！

    柳席轻吐一口气，双眼之中神采奕奕，没有丝毫的疲倦之意，身上斗气不降反升，有朝着中级斗圣提升的趋势。

    而在柳席身前，炽烈翻滚的青焰之中，又是一批菩提子被淬炼，一股股的清气升腾，向着菩提古树飘散而去。

    又是丝丝缕缕的灰气被驱散，菩提古树晃动着枝丫，表达的欣喜之意，纠缠了无数岁月的残念，已经是十去七八。

    又是一批菩提子被抛出，这次柳席大致数了数，足足有着三十七枚菩提子，看上去，菩提古树也是打算毕功于一役，彻底驱散这股残念。

    柳席来者不拒，反正淬炼的菩提子是菩提古树的，而柳席所消耗的斗气，也有着菩提古树补充。

    柳席仅仅只是付出些许时间，就可以获得菩提古树的友谊，天底下没有比这更轻松的事！

    青焰猛的扑上，将三十七枚菩提子吸收，火焰升腾之间，温度骤然升高，炙烤着菩提子。

    时间逐渐流逝，这批凝而不散，犹如活物般的清气新鲜出炉，被菩提古树吸收之后，渐渐的，那种晦涩的阴冷气息，彻底的从菩提古树之上消失。

    菩提古树清气大盛，没有了斗帝怨念的纠缠，其清正祥和的纯正气息，浩浩荡荡的传出，并向着四面八方逐渐扩散。

    要知道，菩提古树从来都不是邪恶之树，其天生强大，灵智不全，除却一套自我保护机制，从来不曾主动取人性命。

    此时，菩提古树晃动着枝丫，茂密的树冠沙沙作响，欢喜之意溢于言表。

    旋即，菩提古树枝丫抽动，轻轻的点在一旁的光团之上，而光团之中，正是被幻境困住的青鳞。

    而随着枝丫的轻点，光团骤然间破裂，其中被困住的青鳞，也是被放了出来。

    开始有着些许的恍惚，转瞬之间，青鳞就已经恢复，腰肢一扭，轻盈的落在地面。

    旋即，青鳞警惕的望着四周的环境，脸上还带着心有余悸的表情，可见，其经历的幻境也是异常的恐怖。

    先是扫到一株十丈高大的菩提古树，青鳞目露戒备之色，而后发现柳席的身影，脸色先是一喜，随后还是有所戒备。

    试探着问道：“少爷？”

    柳席笑了笑，看上去青鳞经历的幻境，与自己有关，要不然，也不至于见到自己，会露出这副戒备的神情。

    “是我，没错！

    这次不再是幻境，那边的菩提古树就是幻境的制造者，现在对我们没有恶意，不用担心。”

    听到柳席的解释，以及记忆的恢复，青鳞的脸上浮现欣喜笑容，只有眼眸之中，还残留着些许心有余悸。

    就在这时，一团丈许大小，犹如能量心脏的光华，从颤动的菩提古树之中，飘了出来。

    一团枝丫随即抽动，拖着这团光华，就向着柳席靠近，献宝似的送到柳席身前。

    柳席面露惊喜之色，这就是菩提心，传说之中，可以让人立地成圣的天材地宝！

    “多谢前辈！”

    说完，柳席这才伸出手，触碰到这团近在咫尺的光华，也就在这一瞬，菩提心光芒大放，其形态却是如无形之物，尽数融入柳席的身体。

    还不等柳席细细体悟，随即菩提古树的枝丫就点在柳席的头上，就是这轻轻的一点，天旋地转之间，柳席的意识便被拉去轮回之中。

