    第923章  九州混乱天下动荡   

    “你们，回去复命，这几个凡人，交给我便是。”

    黑曜冷声开口，将监察司的人支开。

    

    离墨周身的杀意已经十分浓郁，被凤卿摇头压了下去。

    

    “无论你是谁，都不要是帝君景煜。”

    黑曜看着离墨，视线再次落在凤卿手上。

    “主人，无论爱上谁，都不要爱帝君……”   

    说完，黑曜后退了一步。

    “您好自为之。”

    

    他要去一趟无尽深渊，他要确定凤涅已经不在无尽深渊被封印。

    

    如若凤卿真的是凤涅，那他便没有理由继续被冷魅那个女人牵制与利用。

    

    他要离开神族，集合全部鲛人族族人，保护主人。

    

    “你……还要继续留在冷魅身边？

    她显然是个疯子。”

    凤卿莫名不想与黑曜为敌。

    

    “属下还要去确认一件事，如若得到答案，属下回去找您。”

    黑曜冲凤卿作揖。

    

    凤卿点头，她知道黑曜要去做什么。

    

    见黑曜离开，凤卿再次开口。

    “无论……结果是什么，我都只是凤卿。”

    

    黑曜走着的脚步僵了一下，回头冲凤卿笑了一下。

    “无论是凤涅还是凤卿，都是我黑曜的主人。”

    

    ……   

    黑曜离开，离墨的怒意都没有消散。

    

    用力握着凤卿的手臂，显然离墨是怕凤卿跑了……   

    “这么大的醋味儿？”

    从震惊中回过神来，君天择笑着调侃。

    

    原来，黑曜也把凤卿认成那个鲛人族首领，凤涅了？

    

    就因为凤卿身上有七彩的鳞片？

    

    离墨瞪了君天择一眼，显然是默认了。

    

    将凤卿拉到船上，他们一起离开神族。

    

    凤卿也感受到了离墨的不安，他在害怕。

    

    “别怕，我永远都是你的阿卿。”

    凤卿小声安抚。

    

    “哼……”离墨哼了一声。

    “那条黑鱼看你的眼神，该杀。”

    

    凤卿捂着胸口笑出声，笑得伤口疼。

    “轩辕夜知道你这么骂他吗？”

    

    轩辕夜也是黑金鲛人。

    

    “哼，为什么你这么容易招惹这些鱼。”

    离墨咬牙。

    

    从一开始离墨就发现了，凤卿极其招鲛人族喜欢，无论是成年的还是未成年的鲛人族，看见凤卿的眼神都不一样了。

    

    “你不说我倒是没发现！好像是真的，你还记得君宸玄时期的那些鲛人吗？

    除了喜欢小水的那只黑金鲛人，剩余的似乎都对凤卿念念不忘，听说鲛人族有龙渊神女石像，就是他们雕刻的。”

    

    君天择哪壶不开提哪壶，分明就是看离墨吃醋的样子幸灾乐祸。

    

    凤卿瞪了君天择一眼，怎么这么多话……   

    “可凤卿心里眼里只有离墨一人啊。”

    凤卿赶紧撒娇。

    

    离墨周身的‘魔’气才消散了些，傲娇地抬头。

    “自然知道。”

    

    “切。”

    君天择扭头，走进了船舱。

    “自从离墨从神族出来，这黑水中的森蚺都不敢来招惹我们了。”

    

    凤卿这才侧目看了眼平静的水面，有森蚺在下面紧紧地跟着，似乎船上有它们的天敌，可却又好像害怕什么，不敢靠近。

    

    “能吸引森蚺的只有鲛人，神族养这些森蚺就是为了对付鲛人族的。”

    离墨的脸色也沉了一下，森蚺不敢靠近是因为他在，可紧紧跟着船……想来是因为凤卿。

    

    原来，他们初来神族之时，这些森蚺疯狂攻击船只，不仅仅是因为唐画和轩辕夜。

    

    凤卿的前世……也是鲛人族。

    

    而且是最强的七彩金鲛。

    

    沉默了许久，离墨再次用力抱紧凤卿。

    

    是他自私，无论帝君景煜与凤涅之间到底有什么样的恩怨，他都不希望他和凤卿再牵扯进去。

    

    凤卿是他一个人的。

    

    他也是凤卿一个人的。

    

    ……   

    西燕，边关。

    

    “报！陛下，拦不住了！”

    

    “报！苏御将军，拦不住！食人族人数太多，城墙倒了！”

    

    “报！”

    

    “轩辕将军的军队再河鱼关受到食人族埋伏！”

    

    “食人族已经进化到这种程度了……”慕容凌倒吸一口凉气。

    

    “别怕，有我在。”

    苏御蹙眉，安抚慕容凌。

    

    可苏御心里很清楚，拦不住的。

    

    这些食人族不仅仅进化了，而且人数众多异常强大嗜杀。

    

    它们是天生的猎杀者。

    

    “百姓遭殃，到处哀鸿遍野，无数百姓跪拜神女像，祈求神女降临。”

    

    ……   

    整个九州，已经乱了。

    

    到处都是尸骸，百姓沦为食人族的粮食，阶下囚，甚至被圈养。

    

    食人族的进化超过了正常的速度。

    

    显然，有人在背后操控一切。

    

    食人族首领营帐。

    

    食人族甚至开始搭建营帐，抢夺人族城池，驻扎安营。

    

    “啊古泥打呼……”   

    手下前来禀报。

    

    食人族首领冷眸看了手下一眼。

    “滚出去。”

    

    它们之间的交流，已经可以听懂人族的话。

    

    而且，食人族首领一直在说人族语言。

    

    “咕嗒！”

    手下跌跌撞撞地离开。

    

    一阵寒风吹过，一只小傀儡走进营帐，很不客气地看了看食人族首领。

    “主人让你们进化得快些，可不是让你们贪图享乐的，这人族可还有很多国家没有攻破，比如西夏。”

    

    食人族首领眯了眯眼睛，对小傀儡的傲慢很不屑。

    

    “怎么，主人将天珠交给你们，助你们进化，居然还听不懂人话？

    真是废物！”

    

    食人族首领的眼眸瞬间沉了下来。

    

    “畜生就是畜生，真不知道主人是怎么想的，你们最好赶紧想办法攻破西夏！”

    

    小傀儡趾高气扬地吩咐完，转身就要走。

    

    可突然，一股强大的力量将他提了起来，重重地摔在了地上。

    

    随即，食人族首领一拳打在小傀儡的脸上，击破了他的内息屏障。

    

    毕竟只是冷魅用来传信的傀儡娃娃，不堪一击。

    

    将傀儡娃娃扔进了沸腾的锅里，食人族首领呲牙笑了起来。

    

    敢对他大呼小叫，该死！   

    神族又如何？

    

    “准备好，进攻西夏。”

    看了眼各国地图，首领沉声再次开口。

    “那个叫阿沐的叛徒，抓回来了吗？”

    

    “废物，一群废物！”

    

    所有食人族瑟瑟发抖，不敢抬头。

    

    “把人给我抓回来，否则，把你们都扔进锅里！”

    

    ……   

    西夏。

    

    食人族的大军已经突破西燕的围堵，四处散开。

    

    怕是很快，就能到达西夏了。

    

    城内百姓人心惶惶，所有人都跪地祭拜神女，祈求神女降临。

    

    “遇到这种人族无法抗衡的强敌，他们只能寄希望于神，他们没错。”

    君天择摇头，他能理解这些人。

    

    凤卿没有说话，只是觉得凄凉。

    

    百姓无错，他们也无错。

    

    错的，是谁？

    

    

    

