    “咳咳，接下来我来简单介绍一下斗魂的规则。”

    　　赵无极走了，戴沐白咳嗽了一声，吸引众人的注意，开口说道。

    　　“简单来说，斗魂的等级分为铁，铜，银，金，紫金，蓝宝石，红宝石，钻石。”

    　　“从铁斗魂提升到铜斗魂，需要积分一百，每获得一场战斗的胜利，会得到一个积分。如果输掉一场战斗，也会相应的扣除一点积分。如果连胜场次超过五场，那么，每再连胜一场，积分将直接增加十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。”

    　　“但哪怕是积分达到铜斗魂成功进阶，但只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格。”攫欝攫

    　　“铜斗魂提升到银斗魂，需要积分一千，铜斗魂之间的战斗，每获胜一场，将得到十个积分，输一场也是减掉十个积分，连胜获得积分的比例和铁斗魂是一样的。”

    　　“沐白，那你呢？”马红俊好奇的问道，他好像记得原来时空中，戴沐白开始在大斗魂场混的特别惨，也不知道现在怎么样了。

    　　戴沐白苦笑道：“这里的博弈方式是按照等级分组进行，或者说是按照魂环的多少来进行分组。一旦你多了一个魂环，那么，就只能参加下一组的博弈。”

    　　“我是在你走后开始参加索托大斗魂场博弈的，一年时间一共进行了三十六战，目前战绩是二十一胜十五负，最后连胜五场，所以积分为十六。”

    　　“这么惨？你呢，元皇？”

    　　马红俊为戴沐白的取得的成绩而惊讶，还是这么惨吗？巘戅书仓网shucANg.cc戅

    　　实际上并不是，戴沐白现在取得的战绩要比原先强多了，只是他不记得戴沐白原先的成绩了而已。

    　　奥斯卡苦笑道：“其实沐白的战绩已经很不错了，而且他还是顶级兽武魂的拥有者，我参加的是大魂师级别的博弈，到现在也是进行了三十六战，目前战绩二十胜十六负，四个积分。”

    　　在来索托斗魂场的路上，众人就已经知道了，在大斗魂场，奥斯卡从来都没有显露过自己是食物系的身份，一直都是凭借精妙的身法和一双拳头取胜，所以他的武魂到底是什么，也是每次观看他斗魂的人最为想知道的。

    　　甚至很多人都在猜测，他的武魂会不会是极为罕见的本体武魂，只是一切都不得而知。

    　　水冰儿闻言，露出诧异的神色，马红俊感叹的说道，“看来不能小觑天下英雄啊！”

    　　“谁说不是呢！”

    　　“斗魂场可不是那么好混的地方，而且院长让我们来这里的目的是实战，以后也不会让我们停在一个境界的高级别来这里刷分的。”

    　　“现在是不是感觉到压力了？”

    　　唐三和小舞点了点头，确实感觉到了一点压力，尤其是唐三，要知道他和小舞才刚获得第三魂环不久，小舞可以输，但是他不能，同时心中涌起一股热血，他，想赢。

    　　“是感觉到了一点压力，不过有挑战，才更有意思，我喜欢！”厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　马红俊也点了点头说道，水冰儿闻言亦是如此。

    　　“走吧，我带你们去注册和报名！”戴沐白笑了笑，和奥斯卡带着马红俊四人走到前台，柜台前的美女面带微笑，一点也没有因为看着他们年龄小而看不起他们。

    　　这些美女服务员的做事效率快的惊人，不过一会儿的功夫，马红俊几人的斗魂徽章就办好了，只不过他们上面的积分为零。

    　　马红俊和水冰儿并没有填写他们的武魂是凤凰，只是写了冰与火，算是作为隐藏，免得被人惦记。

    　　接着每人报了一场个人赛，报了个人赛以后，小舞提议唐三和他组合，再报一场双人赛。

    　　这一点倒是提醒了戴沐白，只是当他在众人中扫视了一圈，只能泄气，他是三环，三舞一对，马红俊和水冰儿一对，奥斯卡又是二环，不能同组参赛。

    　　“小奥，都怪你，让你不好好修炼，这下好了，我连个组队的人都没了。”戴沐白翻了翻白眼，对奥斯卡吐槽说道。

    　　“大老白，这你可不能怪我，我已经很努力了好吧，可是我修炼慢你又不是不清楚，我能怎么办呢？我也很无奈啊。”奥斯卡耸了耸肩，委屈巴巴的说道，食物系魂师修炼慢是出了名的，他如今28级，已经算非常快的了。

    　　“行了沐白，元皇已经28级了，30级还会远嘛？很快就有人和你一起组队了！”唐三安慰的说道，只要你别和小舞组队就行。

    　　戴沐白无奈，只能耸了耸肩，不然还能怎么办。

    　　“冰儿姐，那我们就是一个组合了。”马红俊顺势握住水冰儿的手，微笑着说道。

    　　水冰儿微微颔首，表示她没有意见。

    　　“请为你们的组合取个名字。”两人走到报名处，美女服务生面含微笑，娇媚的说道。

    　　“凤凰传奇！”

    　　水冰儿刚想说凤凰组合，结果却被马红俊抢先了一步。

    　　“好的，您的凤凰传奇组合已经成立，需要安排对战么？”

    　　“安排！”

    　　水冰儿娇嗔的白了马红俊一眼，直接付钱，果断的说道。

    　　丈母娘不是说，他俩在一起天下无双么，那么叫从现在开始，打造属于他们的传奇。

    　　这时唐三和小舞的组合也报名完毕，只是服务生理解错了她的话，他们的三舞组合，被误认为是三五组合。

    　　这让小舞愤愤不已，嚷嚷要改名，可是改名却要再花10个金魂币，这是足足一万铜魂币啊，都够购买三四万个大白馒头了。

    　　唐三想想还是算了，实在是太贵了，这魂师的世界，真不是普通人能玩的。不就是打错字了么，不要紧，他还是把钱攒下来，免得将来他都喂不饱他的小舞。

    　　马红俊和水冰儿两人磨磨唧唧走到看台的时候，小舞的战斗已经结束，唐三的战斗则刚刚开始。

    　　他的客户是一个三十七级的敏攻系魂尊，结果显而易见，虽然客户等级比唐三高的多，但是他那蓝银草超强的坚韧性，他的客户就算等级比他高，也不是一时半会能破开的。

    　　攫欝攫。而且敏攻系对上控制系，基本就是被克制，何况唐三还是强控系。

    　　若是在复杂的地形上，那个武魂是幽影豹猫的敏攻系魂师，或许还可以和唐三交流几个回合，但面对面的决斗，敏攻系丧失了一切先手，绝对处于劣势。

    　　结果不言而喻，唐三连第二、三魂技都没用出，仅凭第一魂技和蓝银天星草的特性，就完胜了比他高了足足六个等级的客户。

    　　很快马红俊的斗魂也开始了！

    　　“在小舞选手和唐三选手的精彩表演后，是否还有人能够为我们带来更为精彩的对决呢？让我们拭目以待吧，有请马红俊、花门楼登场！”

    　　美女主持人嘹亮而不失柔美的声音，通过特定的魂导器传遍整个观众席，引来一片欢呼。

    　　“花门楼？”

    　　“这个名字好美，也不知道实力如何。”

    　　缓缓地踏上擂台，在他的对面，正俏生生的站着一名身材火辣，容貌绝美，气质优雅的美女，一眼看去，要比他的冰儿小姐姐和他干妹妹小舞，更加能吸引男人的目光。

    　　这位青春美艳的大美女，看样子大概也有二十五六岁，婀娜多姿的娇俏身子已经完全长开，正是如花似玉，最能吸引男人的时候。

    　　“马红俊，武魂，火焰！”

    　　“花门楼，武魂，太阳花！”

    　　花门楼举止高贵而优雅，阳光魅力、青春美艳的气质，在她身上发挥的淋漓尽致，马红俊不得不承认，这个女的是难得一见的绝色美女。

    　　“你打还是不打？”

    　　细细打量着花门楼，对面的花门楼似乎有些不耐烦了，看马红俊目光毫不避讳的盯着她。花门楼眼中闪过一丝厌恶，忍不住开口说道。

    　　“呵呵，不小心把你打哭了怎么办？”，马红俊微笑着说道。

    　　花门楼冷哼一声，第一魂环白光闪烁，施展魂技，刺目的金光绽放。

    　　“第一魂技，金光绽放！”

    　　花门楼站在原地，右手上举，刺目的阳光在她手上绽放，一朵金色太阳花在她手上盛开。

    　　“我去，有毒！”

    　　感到脑袋微微有些眩晕，马红俊心知中毒了，心念一动，一层金色的魂力纱衣覆盖他的全身，同时身上紫色魂环光芒也亮了起来。

    　　“第三魂技，凤凰涅槃！”

    　　从开启武魂，马红俊敏锐的灵识就已经感觉到了花门楼的魂力等级，38级。

    　　他可不想阴沟里翻船，是以迅速用第三魂技恢复了状态，并用魂力纱衣覆盖全身，阻挡太阳花毒素的入侵，与此同时，马红俊身影一闪，催动鬼影迷踪，向着花门楼扑去。

    　　“第二魂技，花雨纷飞！”

    　　看着迅速摆脱自己毒素控制冲来的马红俊，花门楼第二魂环黄光闪烁，当即就发动了第二魂技。

    　　耀眼夺目的金光再次绽放，阳光飘零，一朵朵太阳花瓣，带着炽热的金光，似利刃般冲向马红俊。

    　　鬼影迷踪好似凌波微步飘忽不定，马红俊的身影飘逸而灵动，在斗魂台上留下一道道残影。

    　　“砰！”

    　　身影闪动，躲不掉的阳光利刃被马红俊凝如火玉般的拳头打飞，玄玉手，空手接白刃，他在逐渐向着花门楼逼近。

    　　“第三魂技，阳光喷涌！”

    　　花门楼心知不妙，这样下去迟早被马红俊近身，第三魂环紫色光芒亮起，她的第三魂技附带技能锁定，就不信马红俊这次还能避开。

    　　巘戅综艺文学戅。“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　身影连连闪动，马红俊也发现了花门楼的第三魂技是锁定技能，毫不犹豫，身上两道黄色魂环光芒亮起，第一魂技瞬发，第二魂技恐怖的三倍增幅开启，一道金色的烈焰火球被他从嘴中喷出，闪烁着紫色的电火花，轰的一声，和花门楼的阳光喷涌对撞在了一起。

    　　他刚刚发动魂技的时候，催动的是太阳真火，太阳真火对太阳花，绝对是等级上的压制。

    　　而且别看马红俊的第一魂技只是百年魂环，可是在第二魂技六千年份魂环的三倍增幅下，威力丝毫不弱于一般强攻系魂宗的第四魂技。

    　　一般魂宗的第四魂环，极限年份也就是五千年，对上马红俊如今成长到六千年的第二魂环，那威力怎么可能挡得住。

    　　摧枯拉朽，凤凰火线携太阳真火之力，直接轰穿花门楼的第三魂技阳光喷涌，威力之强，根本不给花门楼反应的机会，轰的一声，直接将她轰飞。

    　　厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。一炮轰飞花门楼，马红俊身影一闪，原地一道残影缓缓消散。

    　　跌在地上浑身抖动，想要挣扎着爬起来的花门楼身体骤然顿住，一柄至刚至阳的金色火焰长剑抵在了她的面前。

    　　“认输吧，你已经败了！”

    　　马红俊淡淡的声音传入愣神的花门楼耳中，同时收了她身上的火焰，但是雷电却没收。

    　　“我不甘心，我的第三魂技怎么可能连你的第二魂技都打不过！”花门楼不甘心就这么莫名其妙的输了，非常不愤的说道，声音柔媚，让人听着心痒难耐。

    　　火焰被马红俊收走，她并没有被烧伤，只是那恐怖的冲击力撞的她气血翻涌，五内巨震，特别的难受。

    　　最严重的是，马红俊这个混蛋一点都不怜香惜玉，她被电的浑身发麻，根本就爬不起，这混蛋还拿剑抵着她，明显是不认输就不让她爬起来。攫欝攫

    　　“你错了，我刚刚同时发动的是第一二魂技，只是太快，你没注意到罢了！”

    　　“好了，别废话，快认输！”

    　　马红俊大概解释了一下，要是跟你打的有来有回，经过一番胡里花哨的对决才取的胜利，那是想干嘛？给台下的人表演节目嘛！

    　　“混蛋，你是想让我这么个大美女趴在地上认输嘛，你还是不是男人？”花门楼怔了怔，气愤的骂道。

    　　马红俊心中默然，向后退开，手中至刚至阳的太阳长剑缓缓消散，但是并没有解除武魂。

    　　他如今对武魂的掌控越来越深，说是武魂附体了，其实除了一身龙鳞宝铠隐藏在衣服之下看不到，其他武魂附体特征，似乎和没有一样，表面根本就看不出来。

    　　“我认输！”花门楼强忍着身上酥酥麻麻的无力感，挣扎着站起身说道。

    　　见她认输了，马红俊也没有去听美女主持人宣布他获得胜利的消息，转身向着斗魂台外走去。

    　　就在他要走出斗魂台的时候，花门楼柔媚动听的声音喊住了他。巘戅小说TIANlAIxsw.com戅

    　　“马红俊，看你火焰的性质和太阳极为相近，我的武魂又是太阳花，明晚六点，我在拉尔克酒店坐东，能否赏脸一聚？”

    　　虽然马红俊一点都不怜香惜玉，但是好不容易碰到一个武魂性质和她极为契合，长相也比较英俊的强大年轻魂师，花门楼又怎么可能放过。

    　　“好，到时候我会来的！”

    　　马红俊淡淡的回应了一声，转身离开了斗魂台。厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽

