    此时何皇后看到不少人兴奋的色彩时，她脸上直接带起了笑容。

    这就是她想要的结果，让所有人都关注陆林。

    而在关注陆林的同时，自然而然会知道陆林是她的人。

    此时，身在第十七块石碑前的陆林闭着眼，内心十分平静。

    那钻心的疼，他终于是坚持住了。

    如今听到周围的欢呼声，陆林的嘴角也忍不住上扬了许多。

    谁还没点虚荣心呢……

    想想当时，有那么几次时刻陆林就想放弃了，幸亏坚持住了啊。

    这时，陆林吐出一口浊气，而后抬起头，慢慢睁开了眼睛。

    他一转身，那非凡的气势就让周围的学子们露出尊敬之色。

    陆林微微颔首示意，随即抬脚走向了第十八块石碑。

    虽然成就半步儒士了，但陆林想要的可不止是这个。

    他知道自己要获得头名，还需要观多少块石碑。

    学子们看到陆林走到第十八块石碑前时，完全疯狂了。

    “他竟然还要继续观碑！难道要一日观八碑？！”

    “这才是真正的天才人物啊，儒门何时出过这般人物！”

    “你们说他这次会用多长时间？”

    “我猜半炷香……”

    “我猜一炷香……”

    一时间，全场再次沸腾。

    而这让高台上不少大臣也露出不解之色。

    “他为何还要继续观碑？”

    “该不会是想夺头名吧？！”

    此言一出，一双双目光忽然是看向了何皇后。

    毕竟陆林是何皇后的人，陆林要做什么，何皇后应该很清楚。

    何皇后面对大臣们好奇的目光，她不得已只能说道：“他的确有夺头名的心思。”

    “好气魄！”曹操忽然大喝一声，把身边的袁绍都吓了一跳。

    不过袁绍马上恢复正色，也是一脸赞叹的说道：“若他真能夺得头名，今日之后，他的名字会瞬间传遍天下！”

    刘宏没有理会曹操袁绍的话，他转头看了一眼何皇后道：“皇后，你早做好打算了吧？”

    话里有话，何皇后自然能听出来，她点点头道：“陛下既然想做选择了，臣妾自然得让陛下做出最好的选择。”

    刘宏意味深长的点点头，道：“他是最好的选择吗？你觉得他能赢过协儿？”

    闻言，何皇后毫不犹豫的点了点头，她当然是全心全意支持刘辩的。

    “协儿从小天资聪颖，面带帝王之相，他的天赋，有目共睹的比辩儿好。”

    刘宏直接明言，他这话一开口，高台上没有一个人敢发出声音。

    这个话题，可不是文武大臣们能随便出言议论的。

    何皇后微微抬着头，沉声道：“辩儿的努力陛下应该也看得到，他定然不会让陛下失望。”

    “是么，那朕就拭目以待了。”刘宏微微一笑，目光转向了熹平石经。

    而文武大臣们也都是面面相觑，不敢说什么，目光也全都看了下去。

    不过这次很多人的目光，都有在关注着刘辩和刘协。

    刚刚陆林的表现太过耀眼，都让他们差点忘了这次观碑会的真正看点。

    大臣们都清楚，这次观碑会的结果，很可能会影响到大汉的未来。

    此时，刘辩和刘协仍旧在观碑状态中，完全不知道刚刚发生了什么。

    观碑的人中，知道先前发生何事的人，就只有贾穆。

    此时贾穆站在陆林的身边，一脸笑容的看着陆林。

    “想不到陆小兄弟小小年纪就能成就半步儒士，这份天赋的确不凡。”

    听到贾穆的夸奖，陆林摆摆手道：“贾兄谬赞了，我只是运气好而已。”

    贾穆听闻陆林这偏鬼的话，一脸郁闷。

    这得是多好的运气才能通过第十七块石碑的考验？

    贾穆摇摇头，忽然是看着陆林正色道：“敢问陆小兄弟的目标是什么？”

    陆林微微一笑，毫不掩饰的说道：“头名。”

    贾穆眉目一挑，道：“怕是没那么容易吧。”

    “试试就知道了。”陆林表现得很儒雅随和。

    说完这话后，他转身面朝石碑，但却没有马上观碑。

    因为陆林的脑子里，忽然就出现了贾穆先前那些刻意的笑容。

    陆林轻吸一口气，忽然出声问道：“贾兄，你为何不继续观碑了？”

    贾穆愣了一下，笑道：“歇息一会儿，反正我的目标不是头名。”

    “真的只是歇息一会儿吗？”陆林转头看向贾穆，意味深长的说道。

    贾穆露出诧异的表情，笑问道：“不然呢？”

    听到贾穆这无懈可击的回答，陆林心中有些凝重。

    他有点担心贾穆是个老阴比。

    万一趁着他观碑的时候，贾穆冲他背后来一下，这他可防不住。

    但他不可能和贾穆一直耗下去，荀彧和戏志才还在继续观碑，两人一直在拉开陆林与他们的差距。

    陆林轻吸一口气，便是笑道：“贾兄，不如我们一同开始观碑如何？”

    闻言，贾穆摇摇头，反倒是诧异问道：“为何要一同开始？陆小兄弟想羞辱我吗？”

    听得这话，陆林心中无奈更甚。

    他讨厌和这些玩计谋的人说话。

    搞计谋的人心都特喵的脏！

    而在这时，贾穆忽然是盯着陆林说道：“陆小兄弟，你是在担心什么吗？”

    这意味深长的一句话，令得陆林有些头皮发麻。

    贾穆在攻心！

    不过，攻心陆林也会。

    陆林轻吸一口气，沉声说道：“贾兄，你父亲是贾诩贾文和对不对？”

    贾穆听到陆林的话时，直接露出了意外之色。

    他父亲是谁，甚至叫什么名字，可没多少人知道。

    毕竟贾诩在这个时候还不怎么出名。

    “陆小兄弟怎么知道我父亲是谁？”贾穆盯着陆林问道。

    陆林淡淡一笑，道：“这就不能告诉贾兄了，贾文和天纵之才，却甘于在董卓帐下，这份隐忍，在下佩服！”

    听到陆林的话，贾穆的表情很不淡定。

    因为从陆林这话的意思，他感觉陆林好像非常了解他父亲一样。

    “陆小兄弟认识家父？”贾穆当即出声问道。

    陆林微微一笑，没再说什么，而是转身看向了碑文，一秒入定。

    贾穆见状，表情瞬间就凝固了。

    有这样的人吗？

    你至少回答完我问题再观碑啊！

