
林邹看着两人，说道：“交待你们的事情都清楚了吗？给我重复一遍。”

两人开口答道：“清楚了，从城外跑进来，到房屋附近谈论可怕的景象……”

听完两人的重复，林邹点点头：“不错，记得很清楚，现在有个新情况你们要记好。”

“听大人吩咐。”

林邹抬起手，掰着指头计算烈沙队到达赤榴矿矿点的日子，说道：“你们的任务在八天后进行，提早一天都不行，在这之前，先住到城外去。”

两名修炼者鞠躬记下，匆匆离开巷子，往城门方向跑去。

明纵离开石屋，沿街道不断前行，路过一栋餐馆的时候，他驻足停留，似乎在犹豫是否要进去。

过了些时候，他好像下定决心，迈步跨入餐馆。

“大人好，请问需要什么？”

招待的小厮见对方衣着干净整洁，知道来的人是修炼者，于是换了套说词：“本店有果蔬、药汤、熏香，还有上好的清茶。”

明纵冲小厮瞥了一眼，对方脚步有力，声音中气十足，看得出有些修炼的底子，只是不知道有没有境界。

“一壶清茶，一小碟果子。”明纵说完，就往大厅中间走，寻找便于探听消息的座位。

小厮在后面恭敬地追问：“大人，最近清水紧缺，清茶都是论杯卖，一壶的话要五颗天地晶。”

明纵直接从袖子里摸出五颗天地晶放到桌面上：“够了吧，只管上茶。”

“够够够，清茶马上就来。”小厮收好天地晶，匆匆跑进餐馆后面准备。

不一会儿，他端着盘子出来，将一壶清茶，四个瓷杯，一叠青紫色果子放到桌面上。

口中同时说道：“大人，有事尽管吩咐。”

挥手让小厮离开，明纵倒出茶水，端起来慢慢品味，一边竖起耳朵倾听大厅里食客们的言论。

时间一点一点过去，等到茶水喝完，果子吃空，依然没有听到想要的消息。

他拉直衣摆，抚平皱起的袖子，准备离开餐馆，去集市附近碰碰运气。

正要离开的时候，他听到大厅靠窗的位置，有人在谈论寻宝队的事。

“今天有个寻宝队，弄得动静可大了。”

“什么动静？我怎么不知道。”

明纵眼睛一亮，微微站起的身子又重新坐下。

“寻宝队出城挖矿啊，那马车数量，啧啧，真的多。”

“大惊小怪，寻宝队出城挖矿，什么时候马车少过。”

“切，你那是没看到，起码有一百多辆马车，一般的寻宝队哪有带这么多马车的。”

“什么，一百多辆！这个寻宝队疯了不成，这么多马车他们看护得过来吗？哦，我知道了，肯定是这个寻宝队人特别多。”

“猜错了，人不多。我早上在城门口看见，估计只有二十多人，当然马夫不算。”

“天呐，二十多人带一百多辆马车！这是什么寻宝队，胆子那么大，不怕别人眼红抢夺吗？”

“好像是个新兴的寻宝队，叫烈沙寻宝队，我以前也没听说过。”

“原来是烈沙寻宝队啊，那难怪了。”

“怎么，你知道这个寻宝队。”

“当然知道，这个寻宝队半个月前还是大名鼎鼎的烈沙角斗团，就是在夺宝角斗赛上抢到蛟蛋的那个角斗团。

他们可是有两名气耀境，五六名气华境，甚至更多，在大荒孤城完全可以横着走。”

“原来是烈沙角斗团的人，果然实力强就是不一样。”

“那当然，普通的寻宝队有一两个气华境了不起了，哪像他们一大把，而且都是角斗场尸山血海里爬出来的人，谁敢惹。”

明纵听着听着，眉头微微皱起，烈沙寻宝队出城去挖矿，不知郑秋在不在里头。

他心里矛盾万分，一方面他希望郑秋没有随队伍出城，避免遇到未知的危险。

另一方面他又希望郑秋随队伍出城，因为烈沙队实力强悍，完全能保护好郑秋，独自留在城里反而会遭到恶人加害。

思索了一会儿，明纵站起身，扔下那碟果子的钱，迈步离开餐馆。

他很想知道郑秋是否跟随队伍出城，但直接去烈沙寻宝队的驻地询问，绝不是一个好主意。

他走到城东集市的中央街道，找到大荒超市。

明纵知道大荒超市每隔两三天，会售卖一批新鲜的药材，这批药材绝对是郑秋送来的。

只要在这里连续蹲上几天，看看超市卖不卖新鲜药材，就能知道郑秋的动向。

进入超市之前，他特意留意了一下身后，果然，那三个跟屁虫还在。

一天，两天，三天，四天，连续来大荒超市看了四天，依然没有新鲜药材售卖。

明纵心里有了答案，知道郑秋已经跟随队伍出城。

他又来到城里租借马车的区域，旁敲侧击地打听烈沙队出城的方向。

一名正在修理车轮的马夫告诉他，自己看到过烈沙寻宝队出城的路线图，那一百多辆马车是往东南方向行进的，具体要走多远不知道。

接下来几日，明纵天天出门去集市探听消息，看看有没有从东南方向回来的修炼者，带来有关烈沙寻宝队的见闻。

刚开始，确实有相关的消息，寻宝队还未走远，有些在孤城附近探险的修炼者见过。

但随着日子一天一天往后推移，寻宝队远离孤城进入人迹罕至的荒野，明纵就探听不到消息了。

清早，他取下窗户的遮阳板，让光线照进书房里头。然后泡上一壶清茶，坐在书桌前慢慢品尝。

距离烈沙寻宝队出城已经过去八天，从前天开始，他心里隐隐约约有种不安的感觉。

神境修炼者体内吸纳有大量天地之力，这些天地之力能让宿主稍稍触摸到天地运转的规则。

所以神境修炼者的预感很灵，与其说是本能的猜测，不如说是一种借用天地之力的预知能力。

然而这样的预知能力十分模糊，明纵只能感觉到要出事，具体出什么事、谁出事、哪里出事，他都无法判断。

“要不今天换个集市去打听，也许会有收获。”明纵思来想去，决定换个地方碰碰运气。

他挎上装有《苍翠诀》的布包，正准备出门，就听到屋外有两名修炼者在谈话，听内容像是刚从城外东南边回来的。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304426"  chaptername="第一百八十章  消息听闻已出城">加入书签</a>
</div>
