
沈念斌没想到自己从小宠到大的沈天赐，竟然真的能对自己下这样的狠手。

他左手捂着自己似乎被打断了的肋骨，疼的嘶嘶的喘气，但是此时，门口围观的许多人，却没有人上前伸一.把手。

看着往常点头哈腰的一群人，如今如同看一个陌生人一般，眼睛里满是幸灾乐祸，或许有不忍，但是却没有人想要上前看上一眼。

如今公司的风云变化大家心中有数，如今看沈天赐和沈念斌两个人恐怕是闹翻了脸，就算是为了以后再沈氏好好的生存下去，他们也不可能为了沈念斌去得罪沈天赐。

毕竟，沈天赐身后站着的，可是公司的第二大股东——齐瑞。

沈天赐的手里原本就把持着公司的一部分股份，再加上齐瑞的支持，他们显然是公司的第一大势力，就算是沈念斌如今回来，也改变不了如今的局势。

但是沈念斌显然对如今公司的势力划分还不太清楚，眼看着儿子如同变了个人一样，他强撑着掏出自己的手机，打电话给了苏月茹。

苏月茹正在外面逛街呢，没想到会接到沈念斌的电话，因此，接通电话的一瞬间，她还有些许的紧张，但是想到如今大局已定，却又坦然起来。

“喂，你出来了啊？”苏月茹说话的声音带着几分疏离，甚至连往常的语气都懒得装了。

“苏月茹，你干的好事。”虽然强撑着力气，但是腰间肋骨的疼痛还是让他的强硬有了几分虚弱的味道。

“我怎么了？”苏月茹有些不耐烦。

家里一有事情，沈念斌就喜欢用这种质问的语气来问她，如今，沈念斌都成了丧家之犬了，哪里还有脸对她这样的耀武扬威。

“你快点滚来公司！滚过来！”沈念斌气的眼前有些发黑，狠狠的咬了一口舌尖，才让自己清醒了些许。

没多大一会儿，苏月茹果然来到了公司。

沈念斌眼看着公司一群人落井下石，竟然没有一个人过来扶一下自己，心中更加的气闷，暗自想着，等他将公司重新抓紧手里，已经要让这群墙头草收拾东西走人。

苏月茹来到公司的时候，沈念斌就已经扶着腰坐到了一边的沙发上。

沈天赐倒是懒得看他，揍开心了回到自己的总经理办公桌上，继续打他的游戏。

这个老不死的过来，竟然让自己的排位赛都输了，竟然还有人举报自己，真的是不能忍！

想到这里，他活动了一下自己的拳头，就想着再来上两拳，但是看到外面的人，虽然被轰了出去，回到了自己的座位上，如今，虽然低着头，但是眼神却控制不住的往这边看，沈天赐到底还是忍住了自己揍人的冲动。

“怎么了，怎么了，怎么老娘逛个街都不得安宁？”苏月茹一进门，便感觉到了众人尴尬的氛围，看到沈念斌此时一脸的狼狈，惊讶了一下，但是马上就恢复了正常。

“天赐，你到底怎么回事啊？”苏月茹走上前，询问道。

“别问我，问他去。你们不是说他一时半会出不来吗？”沈天赐一边操控着手里的鼠标挥着大刀朝着对方砍过去，一边不耐烦的回答道。

苏月茹回过头去，便对上了沈念斌吃人一样的眼神。沈念斌这个人平常看着温文尔雅，但是某些时候，却是暴力异常，看惯了沈念斌用各种恶心的手段对付谢兰，她对沈念斌也有从骨子里的畏惧。

但是想到自己如今不受制于他，心情又大好起来，“念斌啊，你怎么会跑到公司来了啊？你是怎么出来的啊？”

沈念斌气的眼珠子通红，看向苏月茹的眼神仿佛能够将人吞噬，但是因为肋骨的疼痛一阵一阵的上来，他有些说不出话来。

“让你拘留你竟然跑出来，天赐啊，咱们还是把他送回去吧，说不得他是用什么方法跑出来的，咱们不会被连累吧！”苏月茹突然想到这里，看向身后的天赐。

看着天赐还在沉迷游戏不能自拔，她气呼呼的走上前去，将沈天赐手里的鼠标径直丢了出去，“还不快点，你爸怎么跟你说的，你都忘了？刚刚接管公司不能惹事！”

沈念斌原本还在休息，听了这话，却猛地抬起头来。

你爸？

苏月茹口中的你爸是谁？

他什么时候说过这样的话？

他正想着，不远处，齐瑞大步的朝着这边走来。

虽然这里没有人继续围观，但是因为方才沈天赐动手倒掉的盆栽，还碎在半路，因此看起来实在是狼狈。

沈念斌看到齐瑞来了，眼睛一亮——齐瑞可是跟他一起创办沈氏的得力助手啊，当初，两个人并肩作战，两个人的情分可是不浅。

如今，沈天赐抢了自己的股份，竟然来这里霸占了自己的位置，但是自己手里并不是没有剩余的股份，要是齐瑞跟自己站在一起，自己很轻易就能将沈天赐赶出去。

想到这里，沈念斌忍着肋骨的剧痛，走上前去。

谁知道，齐瑞走上前来，却没有看沈念斌一眼，径直进了屋子，看向正在玩游戏的沈天赐，脸上带着些许的严肃。

方才嚣张的沈天赐，看到齐瑞，却像是害怕了似的，缩了缩手，再也没有了在沈念斌面前强横的样子，反而是有些紧张。

“爸，你怎么来了？”

门口没有人围观，而沈天赐的声音不大，自然外面的人是听不到的，但是坐在沙发上的沈念斌却听得一清二楚。

爸？沈天赐在干什么？为什么会叫齐瑞爸？

难道？

沈念斌脑子里浮现出一个可怕的想法——难道，沈天赐为了得到齐瑞的支持，竟然认贼作父？

齐瑞竟然站在了沈天赐这边，也就是说，齐瑞对自己早有异心。

沈念斌的头脑飞速的转动着，看向站在齐瑞身边的乖顺的儿子，他只觉得气血上涌，这个蠢货，还以为自己抱上了齐瑞的大腿，就能够在沈氏站稳脚跟了？

“天赐，你在干什么？你真的以为他会为你好吗？齐瑞这个人早有异心，你跟他在一起，到最后恐怕会被他吃的骨头都不剩！”

眼看着众人还没反应，他按着疼的钻心的肋骨，低声道：“天赐，不管爸爸对你多么严厉，爸爸不会害你啊，等到爸爸年纪大了，沈氏早晚是你的，你就这么着急吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569937"  chaptername="第596章  认贼作父">加入书签</a>
</div>
