    “难道有什么好消息吗？”参谋长有些疑惑地望着郭雪佳。前线各处都在吃紧，不明白她会带来什么好消息。

    “报告参座，大捷，大捷啊。”郭雪佳大声地说道。她的声音由于激动，而显得有些颤抖。

    郭雪佳的声音一下子惊呆了作战室里的众人，大家纷纷把惊异的目光望向了她。

    “大捷，哪里来的大捷？”性子相对急躁的副参谋长抢先问道。

    参谋长也关切地望着郭雪佳，目光中充满了疑惑。

    “报告参座，是第62师发来的捷报。”郭雪佳大声说道，说完，她把电报递给了参谋长。

    参谋长看完了电报，握紧拳头在空中狠狠地挥舞了一下，说道：“干得好。”

    副参谋长迫不及待地从参谋长手中接过了电报，匆匆地扫了一眼，然后就用桂柳话大声地念了起来：

    “第五战区长官部，长官钧鉴：

    我第62师于今日上午8点，在距离新丰河公路大桥28公里处的无名山进入伏击阵地。11:20。日军一个加强联队进入我伏击阵地，经过我师全体将士奋勇作战，历经1时04分钟，全歼日军第106师团所属步兵第145联队、野炮兵106联队一个炮兵大队、工兵106联队一个加强中队、辎重兵第106联队一个大队，击毙日军5200余人，其中俘虏日军27人。其余战果正在进一步统计中。

    我师伤亡714人。

    结束战斗之后，我师休整了一个小时的时间，主力已经前往大、小陈庄，去围歼日军第三师团第21联队等部。

    第62师师长吴天明、参谋长王文学、第九战区编练司令部副主任高九、军统南昌站站长楚天雄。即日中午1:45。”

    副参谋长念完之后，众人都觉得有些诡异，如果不是下面的署名里面有高九和楚天雄，大家都会认为这份电报又是假的。

    不久前，吴天明等人放弃了大、小陈庄，放日军的援军长驱直入，发来电报编造了一通假情况，明显的是畏敌避战，而且，置整个南昌地区的危局于不顾，性质极为恶劣。第五战区司令部已经有了追究吴天明等人责任的想法。

    这才短短的几天，事情竟然发生了翻天地覆的变化，吴天明的第62师竟然能够取得这样一场大捷，这可是武汉会战以来取得的第一场重大的胜利。

    歼灭敌军5200余人，自身损失仅仅714人，这简直就是一个奇迹，因为历来的战斗中敌我双方伤亡的比例，都是我方的伤亡远远大于敌军。这次第62师竟然打出了一个8:1，以如此小的代价，取得了如此重大的战果。

    这太令人匪夷所思、不可置信了，作战室里一时陷入了寂静。

    副参谋长、作战处长等人都把目光望向参谋长，等他做出判断。

    参谋长毫不犹豫地说道：“这件事情是真的，我相信高先生和楚天雄是不会说谎的。”

    “好啊！太好了！”

    “真是太棒了！”

    作战室里一片欢腾。

    副参谋长激动地说道：“这是一场重大的胜利，这场胜利来得太及时了，这下咱们就可以按照原定的作战计划，歼灭南昌城下的日军了。如果能够再歼灭日军第113联队和第21联队这两个加强联队的日军，这可是一场了不起的的伟大胜利啊，足以扭转第五战区东南部的战局了。”

    作战处长激动地说道：“两位参座，该下决心吃掉三合庄被包围的日军了。”

    副参谋长也望向了参谋长，说道：“请您下命令吧。”

    参谋长点了点头，说道：“作战命令由你来下达吧，我要将第62师取得的这场大捷上报军委会。”

    副参谋长说道：“好！我来下达这个命令。”说完，他拿起电话说道：“给我接第57师王师长。”

    第57师王师长是这次三合庄地区三个师的战场总指挥。

    电话接通之后，副参谋长说道：“王师长，刚刚接到了第62师的电报，他们已经歼灭了日军第106师团第145联队等部一个加强联队五千余日军。”

    “是真的吗？”电话那端传来了王师长不可置信的问话。

    “千真万确。随后会把战报通报给你们。”

    “吴天明这个家伙，竟然还能够打出这样的仗，真是成精了他。”王师长说道。

    副参谋长说道：“吴天明他们仅仅是一个师的兵力，你们那里可是有三个师，接下来就看你们的了。

    现在，我代表战区长官部，命令你们即刻向日军发起总攻，迅速消灭被围之敌，然后转兵南下，去围歼日军的第21联队。”

    电话里传来了第57师王师长的激动的声音，他大概是受到了第62师独立歼灭日军一个加强联队的胜利的刺激，声音有些激动地说道：“请参座放心，我们立刻向日军发起总攻，今日天黑前结束战斗。”

    他可是真是受到了刺激，原本作战计划中是要在晚上进攻日军，现在他已经没有耐心等到晚上了。

    三合庄。

    按照高九设计的图纸，guo军第57师、58师和112师，都已经把战壕挖到了距离日军战壕只有30米的距离，日军为了阻止他们的战壕靠近，不断的向他们投掷手雷。

    Guo军官兵仗着人多势众，也不停地往日军的战壕里投掷手雷、手榴弹，完全压制了第一道战壕里面的日军。

    在57师王师长下达准备总攻的命令一个小时之后，三个师的部队都进入了战壕和交通壕，做好了向日军发起总攻的准备。

    下午3:30。作战总指挥第57师王师长一声令下，三个师的所有炮兵一起向着日军的阵地猛烈地开火，整个日军的阵地上烟雾腾腾。紧接着，王师长命令炮火延伸，继续轰炸日军阵地的腹地，随后下达了总攻的命令。

    三个师的部队各自在前沿第一道战壕里准备了3000名战士，听到了总攻的命令，9000名战士一起向日军的战壕投出了手榴弹，然后跃出了战壕向着日军的阵地扑了上去。

    在猛烈的炮火的压制下，日军的火力一时之间难以发挥。第一道战壕里的日军在9000枚手榴弹的爆炸中大部丧生，只有少数的日军被被堵在了猫耳洞里。

    9000名士兵呐喊着，向前迅猛地冲锋！30米的距离转瞬即至，也就几秒钟的时间。guo军的官兵们尽管有不少人在日军的弹雨中倒下，但是绝大多数的将士们都冲进了敌人的阵地。

    他们迅速消灭了第一道战壕里面残存的日军，紧接着以同样的办法，向日军的第二道战壕大量投掷手榴弹，接着就发起了冲锋。

    日军拼死地抵抗，无奈guo军的人数实在太多了，很快guo军又攻进了第二道战壕。残余的日军全部被压缩到以三合庄为核心的主阵地里了。

    日军的主阵地是依托着三合庄的房屋建筑构成的，guo军的炮兵虽然对战壕作用不大，但是对于三合庄这样的房屋建筑，破坏力还是巨大的。

    为了迅速歼灭敌人，三个师的guo军也都下了血本儿，把炮弹不要钱一般的打了过去，这一次炮击整整轰炸了半个小时，整个的三合庄装已经没有一间完好的房屋了。

    战场总指挥第57师王师长看到差不多了，命令停止炮击，再次下达了攻击的命令。

    “冲啊。”

    “杀呀！”

    数千名国军将士端着上了雪亮刺刀的步枪，朝着一片废墟的三合庄猛扑了过去。

    半个小时后，最后残存的几名日军躲在了一个菜窖里面，被guo军的一顿手榴弹全部炸死在了里面。到此为止，三合庄地区的日军被全部歼灭了。

    大捷，又是一场大捷。

    战区司令部作战室里面，同样又是一片欢呼之声。

    参谋长、副参谋长和作战处长等人受到两次重大胜利的刺激，战意激荡，信心爆棚，立刻下令第57师、第58师和112师乘胜前进，去围歼日军的第21联队等部。

    就在guo军围歼三合庄地区的日军的时候，在大、小陈庄同样发生了一场激战。

    日军第145联队在猛烈的爆炸和炮火下，被迅速地歼灭了，他们甚至来不及将遭到伏击的情况向上级报告。然而，第21联队长奈川平度还是知道了第145联队出事儿的消息。

    第145联队在行军途中，按照与106师团师团部的约定，早、中、晚于饭前要向师团部报告一次行军的位置。

    当62师向日军发起攻击的时候，第145联队正准备过了前面的山坡就开始埋锅造饭，因此，还没有向日军的106师团的师团部进行例行汇报。

    到了中午12点整，第106师团没有接到第145联队的报告，于是就发电报前来询问，但是从此就彻底失去了第145联队的消息。

    他们意识到第145联队出事儿了，于是把这个情况通报给了第三师团，第三师团就把这个情况又通报给了奈川平度。

    昨天晚上，奈川平度再次向南峰山发动了进攻，guo军官兵们严阵以待，同样再次打退了日军的进攻，日军又损失了二百多人。

    奈川平度的心情很不好，从那个时候起，他就已经有了一种危险的预感。

    在接到了第三师团传来第145联队失去联络的消息之后，奈川平度肯定了自己的预感，于是他立刻向第三师团师团部报告，认为这次增援三合庄地区日军的计划已经无法完成。第21联队停留在这一区域有巨大的危险，请求放弃这次增援任务，迅速原路返回。

    他在发出了电报之后，不等师团部回电，立刻派了一名作战参谋携带一部电台，前往大小陈庄，那里是他们顺利返回的重要通道，他担心那里会出问题。

    日军的作战参谋乘坐着摩托车来到了小陈庄之后，并没有直接进入小陈庄，而是躲在远处进行观察，经过仔细地观察，他发现原来守在战壕上的日军的哨兵，如今已经换上了guo军的士兵。他知道这里已经出事儿了，于是立刻向奈川平度发出了电报。

    此时，第三师团部并没有给奈川平度回电，这个也好理解，因为增援三合庄地区被包围的日军，是第二军司令部下达的命令，第三师团无权直接取消这个任务，他们还要向第二军司令部汇报，第二军司令部还要给第106师团打电报通报这件事情。

    第106师团不愿意放弃三合庄地区的日军，坚决要求第三师团的部队继续增援，第三师团又陈述了自己的意见。这一来二去的，就开始了扯皮，时间就耽误了下来。

    奈川平度接到了作战参谋发来的电报，他一面把这个情况报告给了第三师团司令部，一面留下了一个中队担任后卫，监视南峰山的guo军，立刻集合部队朝着三合庄以急行军的速度快速前进，

    他要抢在guo军的部队对21联队构成包围之前，拿下大、小陈庄，打通撤退的道路。

    大陈庄。

    国军第85军第113师338团团长廖庚生，为了集中兵力阻击日军，在小陈庄只留下了少数的监视哨，把主力都集中到了大陈庄，他们不停地挖掘战壕，如今基本上已经按照高九提供的图纸，完成了防御体系。

    官兵们躲在自己辛辛苦苦挖掘的战壕里面，对于这种战壕能打能防的结构，都感到很满意，就等着鬼子前来进攻了。

    午饭后，廖庚生等人接到了高九发来的电报，说第62师已经歼灭了日军的第145联队等部。他担心日军第21联队已经接到了得到了这个消息，很有可能要来进攻大小村庄，让他们做好战斗准备。

    廖庚生和补充团的团长庄春凯把第62师歼灭了日军第145联队等部的消息，传达给了每一个指战员，官兵们都感到十分振奋，士气高昂，就盼着鬼子前来送死了。

    2:25。日军第21联队的前锋出现了。

    廖庚生下达了命令：“弟兄们！鬼子来了，准备战斗。”

    此时，高九、吴天明等人，带领着第62师的主力正在前往大、小陈庄。

    在经过一个岔路口的时候，高九询问了这条岔路口通往的方向。

    王文学对这一带的地形十分熟悉，对高九说道：“这条岔路可以直接通往裕东县城。”

    高九对吴天明等人说道：“如果不出所料的话，日军第21联队得到了第145联队出事的消息，他们会进攻大、小陈庄，以打通撤退的道路。

    我相信第338团和补充团一定能够守住大、小陈庄的防御阵地。日军久攻不克，担心遭遇我军包围，很有可能转兵向西，绕道东平镇突围。那里只有338团的一个营的兵力，兵力薄弱。我建议，以一个团的兵力，绕道裕东县城去加强东平镇的防御。”

    吴天明等人现在对高九十分信服，马上就接受了他的建议，命令第187团前往东平镇，防止日军向西突围。

    就在这时，他们接到了338团团长廖庚生从大陈庄发来的电报，说日军已经向他们发动了攻击。

    吴天明立刻命令：“加快行军速度，增援大陈庄。”

