    

    而且一下子，价格就贵的惊人了，从每块的十五文钱，一下子提高到了三十五文钱，是之前的三倍还多。

    这么一来，香林人家酒楼仅凭着这金灿灿，又松又软，面香味儿十足的发糕，就能赚出十天的所有酒楼费用来。

    “师傅，您来了？”抽了个空闲时候，大厨师周克勇疾步来到前堂，进了雅间就一边叫师傅，一边给江凤芝行礼，“师傅，午间徒儿请客，您想吃什么，徒儿给您做。”

    不等江凤芝回应，复又转头对一旁乖巧静然的小宝臻笑呵呵地道，“大侄女想吃啥，就跟叔叔说，叔叔一准给你做的想喷喷的。”

    小宝臻很有礼貌地给周克勇行礼问好，然后告诉他，奶奶带了饺子，就不麻烦叔叔了。

    “饺子？那是啥东西？好吃的吗？”心思敏锐的刘掌柜的立马从小宝臻嘴里捕捉到了一个商机，立马问道。

    江凤芝默然不语，只是淡笑着点点头。

    “那……那可否能让在下见识见识呢？”刘掌柜的又有些急。

    江凤芝此来的目的，当然就是顺带着推销她的饺子，哦，不确切地说，是推销饺子馅儿里的佐料，所以也没矫情，当下打开了手边的包袱皮，就露出了一个高低两层大的食盒。

    食盒打开，一个个小小元宝似的饺子就呈现在了几个人面前。

    “啊？这就是……饺子？”怎么看着像金元宝？

    江凤芝淡淡一笑，“对，这就是饺子，也叫娇耳。不过，它跟娇耳相似，却比娇耳更有形象，谁见了都愿意瞅，吃到嘴里，那更是美味一绝，口齿留香。”

    刘掌柜的一听就饿了，此时也顾不上要脸皮了，忙恳求道，“大婶儿，那您看……这么好的美味，小侄儿能不能沾沾光，一饱口福啊？咱买也行，您说多少钱都中。”

    江凤芝呵呵一笑，“什么钱不钱的，提钱咱们娘俩还怎么处？再说，不看别的，就看着我徒弟还在你手下讨活路，我能不给你这面子？”

    刘掌柜的一听，心头一梗，心道，我堂堂的大管事，还赶不上后堂的厨师，真真是……气闷。

    周克勇在一旁本不敢插嘴多言，可江凤芝的话，顿时让他好不激动啊。

    啊啊啊……师傅，师傅她老人家真把我当做亲儿子看待了啊，为了我能过得好点，卖给了刘大掌柜的一个面子人情.

    啊啊啊……这份心思，当真是慈母心哪，我周克勇何德何能啊，能让师傅这般为我着想？

    得，周克勇一个膀大腰圆，五大三粗的汉子，一时间感慨良多，眼圈都红了，被师傅维护，感动地恨不能给她磕三个响头，这感动一上头，竟跟个小女人似的那么感性。

    江凤芝也不多言，指了指酒楼后堂的厨房，“我去把饺子煎一煎，吃起来更有口感。”

    刘掌柜的心里有打算，自然是满心眼子都乐意，当下吩咐周克勇赶紧去把灶膛的火再生起来，准备煎饺子。

    江凤芝还是老规矩，只带着周克勇和小宝臻进了灶房，其他人都避嫌地出去候着。

