    看到娘亲如此着急地想要知道姥姥家的情况，林春暖也是鼻酸，想到娘亲十来年没见到娘亲人的面了，对于林家那一家的人，林春暖就更是厌烦，怎么就这么没人情味呢。

    “我姥家挺好的，娘，姥姥、姥爷的身体都挺结实，两个舅舅也都好，我还认识了他们家的表哥、表弟、表妹，我姥还给你带了很多东西回来，我都放在咱们屋里了，一会儿你进去看看。”

    张柳听到闺女的话，转身往屋里走，林春暖就在后面又补充了一句，

    “对了，娘，舅舅跟我回来了，现在正在大地里干活呢，他们说……”

    春暖这话说了一半，张柳已经冲出院子了，春暖只好在后边跟上。

    “娘，已经到吃中午的时辰了，我舅舅他们马上就回来了，你就在家里等着呗，你看，人都已经往院子这边走了。”

    林春暖一边追着娘亲一边劝着，可明显劝不听。

    “春暖，娘等不及啊。”

    两人还没跑到大地边上呢，地里的工人们都成堆地在往回走了，张柳焦急地在人群中搜巡着自家兄弟，就把自己看漏了人，直到两个男人站到了她的面前，张柳的眼泪立刻就模糊了眼睛。

    “妹妹——”

    “姐姐——”

    这两声轻呼，同样哽咽。

    工人们看到这样的情景，虽然也想停下来看热闹，却被明子给赶走了，

    “都赶紧回院子吃午饭啊，今天中午听说可是做了红烧鸡块的，还是正宗的野鸡呢，那肉肯定香得很，不过野鸡只有两只，吃没了可没人给留啊。”

    听到有野鸡肉吃，哪还有人在乎这边的八卦了，先把肚子填饱了是真格的，这边的八卦，肯定会有人看的，到时候自己再听别人说好了，结果呼啦一下子，所有人都奔了院子了，没有一个人留下来看八卦。

    “哥，弟弟……”

    张柳哭得有些泣不成声，只能勉强叫出了这一声，看到周围没有了人，张杨伸了双手，把妹妹抱进怀里，轻轻地拍了拍她的背，然后放开了。

    林春暖禁不住在心里腹诽着，这个万恶的旧社会，哥哥抱抱妹妹怎么啦，还要顾忌前顾忌后，要是自己，肯定舍不得撒手，但张杨明显是怕被人看到，对妹妹不好，所以只是动情地抱了那么一下，就放开了。

    “姐，别哭了，咱们回院子去，慢慢说话。”

    张松长得又高又壮，虽然面色年轻，但个头和身量，比张杨还要猛出一些来，看得张柳又是欣慰，又是唏嘘。

    使劲儿地抹了两把眼泪，让眼睛能看得更清楚些，

    “小松啊，都长得这么高了，比大哥还高呢，像咱爹。”

    一句像咱爹，那眼泪就又要流下来了。

    “娘，咱们回家去好好聊天成不，这站在大地上唠嗑像什么话，好赖大舅舅、小舅舅也算是客人呢。”

    林春暖想把娘劝回院子去。

    “我们算什么客人，都是一家人，不客套。”

    张松一边说一边拉了拉姐姐张柳的袖子，

    “姐，咱们回去了。”

    “嗯。”

    张柳高兴地应着，然后跟着张杨、张松兄弟俩往回走，不时的左边看看，右边看看，眼睛虽然还红着，却明显很兴奋。

    “姐，你这边弄得不错呀，又是水田又是旱田的，还开了那么大的一片，而且我看你们这片荒地开得好，应该不用等三年就能有收成了。”

    农民最是爱地，看到那么大一片地都是姐姐家的，张松就很是替姐姐高兴。

    “茂哥和明子他们也这么说呢。”

    说到大地，张柳就有些嗔怪到，

    “你说你们两个，今天刚到就下地来帮忙，也不知道先歇歇。”

    “不过就是走几步路，哪用得着歇歇。”

    张杨、张松都是干惯了农活儿的，这几步路确实不算事儿，

    “不过，你雇的人倒是蛮好的，我看地上过肥了，苗子也育得挺好。”

    “嗯，在这边是茂哥和豆子在管着，茂哥是我们村里种地的好手，人也不错，我和春暖都不太懂得种地的事儿，就全指着他照应呢。”

    张柳对于茂哥的帮忙，也是心存感激的。

    在张柳的心里，对于花多少钱雇工人，倒没有什么大的概念，她只知道，茂哥是真的很上心地在为自己家做打算，育苗、插秧都是他在领着，所以对于春暖说的，她会多给茂哥开些工钱的事情，并不在意。

    “能雇到好人是真的挺好的，我和小松跟着干了一上午，工人都不错，不过，季节快要过了，再晚就怕没有补苗的时间了，所以我俩商量好了，帮你把苗都插上再回村去。”

    听到兄弟俩要留下来，张柳是开心的，但听到哥哥说要干活，她又有些心疼了，

    “住两天是太应该了，只是这活儿就不用你们两个干了，家里雇了这么多工人呢，哪就差你们两个了，你们俩好好在我这儿歇两天。”

    “你要是这么说，我们两个下午就回去了，这要是不想帮忙，我们两个留下来干嘛，就为了吃那一口饭啊？”

    张杨不软不硬地刺儿了妹妹一句。

    “吃我几口饭怎么了，你们还没吃过我们家的饭呢。”

    一提到吃饭，就想起自己刚结婚那年，哥哥和爹爹走了那么远的路来看自己，结果婆家连顿饭都没给吃，年礼倒是留下了，人却给挤兑走了，一想起这事儿来，张柳就伤心。

    “哥，当初对不起。”

    张杨拍了拍妹妹的脑袋，

    “自家人，有什么对得起对不起的，又不是你想那样的。”

    想想妹妹这些年过的这么辛苦，张杨、张松心里都不太好过，

    “哥要是早知道你过得这么不顺心，早就打上门了，你也是的，挨了欺负也不知道跟家里说一声，你这两个兄弟是摆设么，我们还怕给你惹麻烦，不敢跟你联系呢。”

    听到哥哥这么说，张柳笑了，

    “我就知道哥哥最好了。”

    张松在一边哼了一声，张柳补了一句，

    “弟弟也好。”

    林春暖听到这么没营养的话，在一边偷偷地笑开了，这兄妹三个还真挺逗的，不过，看来感情是真的很好啊，有这样的兄弟，娘亲还能让人给欺负了，林春暖真是没话说了。

    “看，这是咱们家正在盖的房子。”

    房子已经往起起了，大致能看出点模样来了，张松看得有些发愣，半天没缓过神来。

    好不容易清醒过来，指着起的那半截屋子问到，

    “这么大的院子，都是咱们家的？”

    这也太大了吧，完全不可想象，什么人家需要盖这么大的房子呀。

    “是呀，都是咱们家的，我当初也没想到会盖这么大呢，想着盖一间大房，左右屋就行了，结果春暖说不用我管，她设计，就设计成这样了，还好当时听了春暖的话，不然，哥哥、弟弟和爹、娘来的时候，可就没有地方住了。”

    听到张柳说起自己一家人来这边住的话，张杨、张松哥俩很感动，

    “没想到，你们这房子还没盖起来呢，就想着我们来串门的事情了，好啊，等房子盖好了，我们就全家来暖房。”

    “什么暖房啊，到时候就搬过来住，我都跟姥姥说好了，等房子盖好了，你们全家就搬到这边来，傍山村那边的地，反正已经插好秧了，你们偶尔回去看一下就行，等到今年收获过后，你们跟姥爷商量一下，那边的地是租、是卖的。”

    林春暖这话还没跟娘亲商量，但她把话说出来，张柳却是十分的赞成，能跟爹、娘和兄弟们一起生活，这可是她盼望已久的事儿了，本来还有点担心，怕爹、娘生自己的气呢，现在没了这个顾虑，这想要爹、娘搬过来的心思就迫切了。

    “春暖说的对，咱们家的院子盖了这么大，可不就是想让你们住过来么，二十个房间呢，尽够住的。”

    张柳揉了揉女儿的小脑袋，春暖考虑得太周到了。

    “看样子那边就有二十间了，那这边是做什么用的，怎么院子里房间只有一半，这半边空着不盖房是什么意思？”

    张杨很快就发现了问题了，院子分为两边，中间是菜地，菜地已经种上菜了，看来下苗比大地那边要早。

    “那边是长工的住房和家禽、牲畜的棚子。”

    这个院子也不小，住房占了一半，没盖房子的位置也占了一半，如果是要养家禽或者牲畜的话，这饲养量肯定是不小的。

    “还要养这些啊，咱们这规模看来弄得还挺大呢。”

    张松挠了挠头，

    “我看大地那边有一头牛，噢，被牵回来了，就是这头牛，是咱们家的吗？”

    看到拴在院墙外边的黄牛，张松挺兴奋地指着它叫嚷着，在农村，有一头就感觉老值钱了，没想到，姐姐家的日子过得这么好，竟然都养得起牛了，看来，自己也得加把劲儿了才成啊。

    “当然是咱们家的了，不然谁家的牛会拴在咱们家院墙外边，等到那边的牛棚建好，就再买几头牛回来跟它做伴，到时候，咱家就用不着雇那么多短工了，自己家人就能把地里的活儿都做了。”

    林春暖对于自己的设想，还是很有信心，这边依山傍水的，牛养多了也只是需要领它们出去吃草就行了，牛粪还能做为肥料洒到地里去，等到牛老了不能动了，还能送到酒楼去，或者是做成牛肉干什么的，这个林春暖早就想好了。

    “嗨，都到家了，先别想那些个了，吃了饭再聊。”

    张柳把兄弟两个领进院子，这可是哥哥、弟弟在自己家里吃的第一顿饭呢，可得好好招待着。

    越过院子里的众人，直接把人领进了屋，院子里的男人们都偷眼儿瞟着，明子用筷子敲了敲桌，

    “赶紧吃饭啊，有肉吃也管不眼睛，那是咱们东家的兄弟，不是外人。”

    八卦真是无处不在的，明子自然很快就帮张柳把这些闲话消灭在碗盘中了，

    “哟，是兄弟啊，让明子管事你这么一说，确实是有点儿像，特别是那个稍微瘦一点儿的，跟张柳还真是连相。”

    兄妹相见什么的，似乎就没有那么值得关注了。

