
“问题是出风头这不是我的强项，要不我们饶个后，让两位新人知道一下什么叫社会险恶？”林敬言说到，毕竟他两的犯罪组合成绩就在这里。

“我觉得可以有，我们也不能让这些小鬼头太得意了。也是时候让他们体会社会的险恶了。”方锐对老搭档的想法表示十分认同。

下一刻方锐上手放在一侧的腰间，摆出龟派气功的起手势，经过一段时间的蓄力。一道巨大的气功炮就向对方轰求！

这么大的声势当然吸引了两位新秀的注意力。两人第一时间向一旁避开。结果他们刚刚多开对方轰天炮的攻击范围，一人一个搬砖就已经到了他们面前。

没错虽然方锐改变了职业当打法依旧猥琐。他刚刚声势浩大的轰天炮之中实际上隐藏着林敬言扔出来的搬砖。

在两人以为成功避开攻击的一下下松懈，就见一块搬砖从轰天炮的技能特效中飞出，直接拍在他们脸上，直接把两人拍晕。

没错林敬言和方锐就这样十分有前辈风度的对两位新秀进行了“华丽”的偷袭！

借助两人眩晕的机会，方锐和林敬言立刻跟上就准备让两位新秀体验一下来自社会大大的毒打。

结果就在他们要攻到两位新秀时，一道剑光划过，绝妙的角度硬生生挡下了两人的攻击。将两人刚刚的偷袭破！

就在所有人还没看清来人的角色时，一个大大的文字泡就已经出现在众人的面。

“我说你们两个都还战队了，怎么打法还是怎么猥琐。霸图的豪迈都到哪里去了？一点尊老爱幼的品德都没有，面对这么可爱的两位新人你们既然还搞偷袭。这样说好像不对比较尊老爱幼你们霸图已经占了一半了。所以你们这是赤裸裸的嫉妒吗？”

“我靠！什么情况？这文字泡的大小都要超过我的防护罩了，这家伙在网游也太恶心了。”方锐看着眼前巨大的文字泡有点无语的说到。他忽然发现联盟对战不出现文字泡这个规定是多么的明智。不然简直就是对黄少天的史诗级加强！

“我一直觉得这家伙不爱打标点符号，就是因为标点符号不占空间。无法让他的对话泡最大划。”林敬言也说到。

“额……实际上还有标点符号的比如“！”这个。”

两位老搭档就这样一边聊着一边和新入的家伙打在了一起。

而来人也没有任何的悬念，会这么打字的除了黄少天也没有其他人了。比较这是他的专利……

“别说那么多废话，你们就庆幸吧，要是比赛可以发文字泡，我们蓝雨早缔造王朝了。”黄少天又是一个大大的对话泡。

“这家伙既然让别人不要说话，我的天……”方锐有些无语的说到。

“就是说啊，怎么看怎么觉得违和……”对搭档的言论林敬言表示十分赞同。

不过两人虽然嘴巴上说着，，但手底下可以点美停，林敬言和黄少天缠斗，方锐在一旁猥琐攻击。

在两人的配合之下，哪怕现在的黄少天正是当打之年依旧万分谨慎。

原本想利用文字泡的掩护，近身方锐。但就在他这时，一个角色忽然从一个十分吊柜的角度出现，正是和高英杰一样的魔道学者。

但来人的攻击范位十分刁钻，刚好卡在黄少天的一个技能链接的死穴只上，直接将黄少天打了出去。

“赖皮赖皮赖皮赖皮啊！你们要不要怎么无耻，他们犯罪组合这样也就算了，你王杰希怎么说也是微草队长，一上来就这样不好吧，不能因为上场比赛输了，你就过来公报私仇啊！现在在抢boss呢，你们有点职业精神行吗？”被王杰希打飞的黄少天说道。

“这都是因为你太吵了。”王杰希一点留手的意思都没有，起手就是两个不同元素的魔法瓶，一照面就让黄少天体验了一波冰火两重天。

“黄少要我帮忙吗？”卢瀚文还是十分厚道的，看到黄少天为了给自己解围被围攻立刻问道。一边问的同时一剑逼退高英杰后巨剑就向他冲来。

“啧啧啧，少天太丢了了吧，我看你还是快点退役，把位置让给人家卢瀚文吧。”林敬言和方锐十分默契的一起说到。

“不亏是配合这么多年的搭档，很有默契嘛，那要不林敬言退役的时候方锐你一起啊。”黄少天直接怼了回去，直接一个“残风草劲”将犯罪组合逼退。接着一个升龙斩就向王杰希斩去！直接突出了三人的围攻，剑圣的实力一览无遗！

而面对这样的场面，周围的玩家早就看呆了，这是什么情况？卢瀚文高英杰，黄少天王杰希，方锐林敬言……

这些大神既然一次全部出现在他们眼前。这样的情景让他们下意识的以为这是全明星周末！

虽然知道会有职业选手来帮忙，但没想到会这么多！激动的他们一时间都忘了是来干什么的了。

现在他什么都不想干，就像看看这次大战的结果。也就是在这个时候一小队人悄然靠近……

“这阵容，我们的集训内容会不会有点残暴啊？”看着下面的六位职业选手，魏琛一点惊叹的说到。

“嗯，确实很残暴，所以大家也不用有包袱，随便上。”唐银说道。

“混蛋我是这个意思吗？我的意思是装备啊！”魏琛指了指他们一身的银色装备说到。这要是爆了，那都是极大的损失啊！

“这没事，我们这不是有莫凡同志吗？”唐银指了指已经到莫凡身边，上手十分珍重的放在莫凡肩膀上。

而现在这也叶修是第一次在战斗前主动找莫凡说话交流：“莫凡同志，今天有一个十分严峻的任务要交给你。要是我们其中谁的装备被爆了，就要依靠你来的拾荒技术了，一定要将我们的装备保主！”

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69824163"  chaptername="第八百四十三章  有点残暴（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
