    一把黑色的剑正抵着绝情兽的脖子。

    姜九璃眸子一睁：“夜王八！”

    “璃儿……”枭绝收了剑，立刻冲过来：“你没事吧？”

    “没事，一只小小的绝情兽还伤不到我。”

    绝情兽：真是见了鬼了！两个人都是什么东西！

    “这东西就该一刀斩了。”枭绝转身，拿剑指着绝情兽。

    “神君饶命，饶命啊！”绝情兽乱叫道。

    姜九璃按住枭绝的手：“等等，它对这里十分熟悉，说不定知道药在哪儿。”

    绝情兽：“你们要找什么，我带你们去找，这里的奇花异草，我都知道在哪里！”

    “那你知道玄冰九尾甘露在哪里吗？”

    绝情兽愣了下，呆呆地看着姜九璃：“这东西整个魔族一万年才结这么一朵，而且此花集结寒气和热气于一体，就连魔族靠近，那都会被侵染，最终身亡。”

    “有什么方法可以取下来？”

    “办法倒是有，那就是需要这里的一处潭水，潭水可以压制花的寒气和热气，用潭水把花包裹起来带走，是最好的方法，但是……这潭水也不能直接接触。”绝情兽道。

    姜九璃翻了个白眼：“那你说这话说了跟没说有什么区别吗？”

    “神君，您若是想去拿那花，我这就可以带进去，但是摘下来，还是得看您自己。”

    姜九璃扯着银线的一端，另一端缠绕在绝情兽的身上：“走吧，先带我们过去看看。”

    “好。”

    枭绝紧紧地握住姜九璃的手：“这次，不会把你丢了。”

    “这又不怪你，应该是从我们进来的时候，就已经被掉包了。”姜九璃笑道：“我也是很厉害的。”

    绝情兽：求求你们，别在我面前撒狗粮了。

    “那个，二位仙君，我们快走吧，若是被魔族的人发现了，我们都走不了。”

    两个人跟在绝情兽身后往前走，姜九璃扫视周围，这地方没有吃的没有喝的，这家伙是怎么活下来的？

    “你自己在这里生活？”姜九璃问。

    “嗯，这里魔族很少来，就算来，也是魔尊自己来，我躲起来就好了。”

    “那你还挺厉害。”

    “我会制造幻境，无论是什么修为的人，都能有些影响，不过，像你们两位这样一眼就识破的，还是头一次。”

    姜九璃呵呵笑：“那我和枭绝更厉害。”

    绝情兽：……

    走了约莫一刻钟，三人来到一座高山面前，这山生的特别奇怪，左半边是寒冰，右半边却是岩浆。

    而就在那红蓝交接的地方，生长着一朵青色的花，那朵花长的像是清晨花丛中第一滴滴下来的甘露一般，晶莹剔透，而花茎上的绿叶却像狐狸的尾巴，细数一下，刚好有九个绿叶。

    玄冰九尾甘露便由此得名。

    “这朵花，之前魔尊亲自来看过，他想留给自己晋升功力的时候使用，这朵花若是仙者食用，便可功力大增，但是使用方法我却不知，那魔尊之前来的时候似乎胸有成竹，他应该知道些什么。”绝情兽道。

    “管他知道什么，我们给拿走就是了。”姜九璃上前一步，离那花近了些。

    这花一靠近，就有种浑身发冷又发热的感觉，十分的不舒服。

    “神君还是离它远一些，小心伤着。”绝情兽提醒。

    姜九璃伸出手，银线从手中慢慢蔓延出来，缓缓地绕上了那朵花，玄冰九尾甘露立刻散发出一股凶猛的寒气，开始和银线缠斗。

    银线直接吞噬了那股寒气，紧接着，花瓣处又冒出股股热浪。

    “璃儿，小心。”枭绝上前一步，握住了她的手腕，将力量注入到她的手腕中。

    这股力量加上姜九璃的银线，迅速压制了玄冰九尾甘露，花茎瞬间低垂了下去。

    姜九璃舒口气：“这花还真是难对付，难得的一身傲骨。”

    “想好怎么带走了吗？”

    “那必定想好了，我这银线可是百毒不侵，用它做笼子，最好不过。”

    姜九璃弯唇一笑，摊开掌心，再次释放银线，银线裹住了那朵花，形成了一个天然的笼子。

    就在这时，两个人的身后忽然冲出来一个人，将两个人狠狠地撞开，一把抢过那朵花，紧紧地抱在怀里。

    “谁！”枭绝面色一肃，赶紧去扶着姜九璃。

    “洛洛，你这是做什么？”羽闻跑过来，斥责她：“这是神君和帝君合力拿下的花，你这是干什么！”

    羽洛抱着银线包裹的玄冰九尾甘露，抬眼看着羽闻：“哥哥，我是你亲妹妹啊，这花一万年才开一次，你不想给我治眼睛吗？”

    “洛洛！”羽闻上前，想把那朵花抢回来，羽洛反应极快，转身就跑。

    姜九璃眯了眯眸子，手指头轻轻一扯，羽洛连人带花一起被拽了回来。

    “啊……”羽洛重重地摔在了地上，吃痛地揉了揉屁股：“姜九璃，你干什么！”

    羽闻见状，知道他们两个人是生气了，赶紧跪了下来：“神君，帝君，是洛洛莽撞了，还请二位饶了她这一次。”

    姜九璃和枭绝没搭理他，反而是冷冰冰地看着羽洛。

    “羽洛，这银线是我的，你觉得你能跑到哪里去？”

    “怎么，神君是想收了银线，好让我被这花灼烧而死吗？”羽洛冷笑一声：“你若是害死我，父皇不会饶了你的。”

    姜九璃攥紧了拳头：“你当真以为我不敢吗？”

    “别以为我不知道，你当初设了天罚，也是为了约束自己，你若是乱来，你也会受到天罚，你想换命吗？”羽洛洋洋得意道。

    羽闻上前，直接打了她一巴掌：“羽洛，你现在怎么变成这样了？神君现在护佑着我们天族，你竟然恩将仇报！”

    “哥哥，她哪里有护着我们？我们天族对她还不好吗？我们凭什么都要对她低声下气的？我是天族公主，连我也要卑躬屈膝！”

    “羽洛。”姜九璃缓缓迈着步子，神色一片冰冷：“我当初确实设了天罚，也为了给你们一个说法，但是……你是不是搞错了？天罚约束我，只是我不能随意修改别人的命数，但是杀人……我可以。”

    说完，姜九璃的眼眸忽然一凛，抬手想收回银线：“况且，我只是收回银线，跟杀你并无关系！”

    羽洛瞪大了双眼：“姜九璃，你敢！”

