    谢九九哭着道：“你以为不管那个孩子，说那不是你的孩子。那现在呢？你管雯雯和文斌吗？十年了，你管过他们多少？这十年，他们有爸爸和没有爸爸有什么区别。”

    谢九九看着仍然沉默不语的谢峰，嚎啕大哭着跑了出去。

    她跑到了楼梯口，坐在台阶上，满是泪水的脸埋在膝盖里。

    你要问谢九九爱谢峰吗？

    答案是肯定的。

    两人最开始恋爱，谢峰没有钱，她那时看重钱，与他分手。

    后来，谢峰有钱了，来找她。

    为了钱，她心甘情愿当见不得的情人，她也一直是这么以为的。

    可后来的后来，尤其是谢峰出车祸后，她才明白，原来在不知不觉中她早就爱上了谢峰，沉溺在他制造的温柔和爱意中。

    所以即便谢峰被离婚，车祸截肢，她也没有和他离婚，一直照顾着她。

    可在发现他关注那个女人的时候，她还在在意得几乎要发疯。

    再加上两个孩子的事，几乎要将她压垮。

    梁文斌和梁雯雯如今都高三。

    可梁文斌成了学校里一个问题学生，成绩次次不合格，基本上是考不上大学的，经常和社会的人混在一起，经常逃课，抽烟，打架。前阵子就将一个同学的头打破，让谢九九赔了一大笔钱。

    昨天，梁文斌打伤了老师，她还没处理好，今天梁文斌又逃课，学校那边还表示要将他开除。

    而女儿梁雯雯那边，从初中开始就无心学习，一直和不同的男生，男人恋爱。

    学校里的男生，校外的男人。

    对于女儿今晚说的男朋友，她没有抱多少期待。

    谢九九抬起头，红通通的眼睛你尽是茫然之色。

    十年的时间，将原本光鲜亮丽的年轻漂亮女人，变成如今的黄脸婆妇女。

    谢九九不明白，生活怎么就变成这个样子。

    谢九九逼迫着不让自己伤心太久，她起身，手抹掉眼泪，出发去寻找梁文斌。

    -

    屋子里，谢峰在谢九九哭着跑出去的时候，下意识就想追出去。

    事实上，他也确实这么做了，那一瞬间他忘了自己双腿不便。

    于是就这么从沙发上跌落在上面。

    接触到冰凉地面上的那一瞬间，他骤然清醒。

    他愣了好一会，随即笑了，笑着笑着却又哭了起来。

    泪水掉落在地板上。

    谢九九说得对吗？

    对的吧，他确实后悔了，他后悔当初爱而不自知，后悔当初忽略了谢栀栀。

    这些年，他确实因为谢栀栀，将恨意发泄在梁雯雯和梁文斌身上，觉得如果不是因为他们，他也不会忽略谢栀栀。

    于是他也忽视他们两兄妹。

    现在想来，他最因为恨的是他自己，是他这个爸爸没有作为，可他却一直在推卸责任。

    因为对谢栀栀愧疚，觉得是梁雯雯和梁文斌抢走了父爱，觉得是梁雯雯和梁文斌欺负了谢栀栀，所以他也不愿管他们。

    可他忘了，他们是他的孩子。

    要问他喜不喜欢谢九九？

    那应该也是肯定的吧，要不然当初也不会那么宠溺了，不然也不会和她生孩子，结婚。

    这十年谢九九的陪伴，他也是记在心里的，车祸的事也早就不怪她了。

