    “樱灵，我们回去吧！怪冷的！”黎影寒松开了我说道。

    “恩！”我点点头，我和黎影寒走回了教室，一路上我们一句话都没有说，我真的不知道该说什么了。

    我的全身都被雨淋湿了，头发上滴滴答答滴着水珠，回到教室莫凌轩对我头来了关怀的目光，那目光仿佛是在问：“樱灵，你发生什么事情了？”

    我给了莫凌轩一个灿烂的微笑，低着头回到了座位，雨水落在玻璃上，玻璃上发出滴滴答答的声响，他仿佛是在演奏一曲悲歌，而这悲歌就是为黎影寒而唱，听着这首悲歌，我的心不由得痛了起来。

    转过头看向黎影寒，他依旧认真的听着老师讲课，头发上还残留着刚才没来得及擦去的水珠，而莫凌轩则是趴在那里睡大觉。我回过头呆呆的看着窗玻璃，玻璃上的雨水凝结成一个个的小水珠，好像泪滴一般晶莹剔透，也许这真的是老天在为黎影寒哭泣吧！大概老天爷知道我是个坏女孩吧！

    我摇摇头，努力不让自己去想这些……

    下课后莫凌轩把我叫出了教室，我们俩牵着手走在鹅卵石铺成的小路上，刚下过雨，小路上还残留着未被太阳蒸发掉得水痕，在太阳的照射下反射出耀眼的光芒。

    “樱灵影寒都跟你说什么了？为什么你们会变成这个样子？”莫凌轩问道。

    “他说他祝福我们。早上我们在一起的事情他都看到了，莫凌轩我现在觉得我好对不起黎影寒啊！”我停住了脚步哭着说道。

    莫凌轩把我紧紧的拥在怀里，我可以清晰的听到他扑通扑通的心跳声，他紧紧的抱着我没有说话，我想他也不知道该说什么了吧！在雨后的第一缕阳光下，我们两个人拥抱还残留着水痕的鹅卵石小路上，天空中飘下了粉色的花瓣，空气里弥漫着浓浓的花香味。天边还挂着一道美丽的彩虹，我想此时的我们应该是这个学校最耀眼的了吧！

