    艾迪生拿出一件今天特意让铁匠打造出来的中空铁棍，搅动了一下，感觉粘稠度合适，便从玻璃液中，挑出来一部分。

    接着，他不停地翻转手中铁棍，期间还时不时地往铁棍里面吹气。

    在旁围观的众人，眼看着他手中火红的玻璃液，鼓了起来。

    艾迪生用另外一根铁棍，在已经初具雏形的玻璃液外面进行整形，调整，几次三番之后，那一团小小的玻璃液，竟然变成了一只透明的玻璃葫芦。

    这葫芦做得惟妙惟肖，不光有形状，周身还有艾迪生特意整出来的类似藤蔓一样的条纹。

    葫芦肚子上更是描了一个半透明的“酒”字。

    形状做完之后，爱迪生小心翼翼地用铁钳把这只“葫芦”给剪了下来，放在地上。

    等待彻底冷却后，一件琉璃葫芦，完完整整地呈现在所有人面前！

    艾迪生也激动无比，将之捧在手中，单膝跪地，送到了王安手上：“太子殿下，小人幸不辱命制成了一件琉璃宝葫芦，献给殿下，不知殿下对小人的手艺，是否满意！”

    何止是满意？王安简直太满意了！

    天才，这艾迪生果然是天才！

    王安握住葫芦腰，喜滋滋地翻来覆去地看。

    这第一件，到底还是有点瑕疵，玻璃里面有少许气泡。

    但至少，这玻璃没有任何杂质，这是配方的功劳！

    王安掌握的配方，毕竟是来自千年之后，玻璃工艺早就不知道更新换代了多少次。

    这件宝葫芦玲珑剔透，要是跟前夜晚宴上昌王拿出来的一比，那些西域的琉璃，简直可以当垃圾扔了。

    “很好！艾迪生，看来本宫把你要来，是一件非常明智的事情，哈哈哈哈！这次，你真是帮了本宫大忙，本宫真要好好谢谢你。”

    王安连连点头，大力拍着艾迪生的肩膀。

    没想到，艾迪生直接跪下了：“太子殿下过誉了，艾迪生蒙太子看重，为太子做事，怎敢让太子致谢？

    “反倒是在下要感谢太子，若不是您，我现在恐怕还在受人奚落……太子殿下能看得起小人的奇思妙想，小的无以为报。太子既是小人的伯乐，也是小人的知己。

    “制作个琉璃，不算什么，未来只要是太子要求，艾迪生会竭尽所能，为太子殿下，作出一切来！”

    艾迪生说到最后，已经是满眼泪花。

    他被王安从宫里弄出来之后，一直就感觉自己没怎么派上用场，整天跟着太子混吃混喝，这其实让他很焦虑。

    虽然王安任免他为科技部长，但他对这个“科技部长”其实没什么概念，还不知道王安要让他做什么，他能不能做到，心里惶恐得很。

    今日帮着王安制作琉璃，总算是让他有了用武之地，把自己的能力，真真正正地展现在了王安面前。

    他，总算是心安了。

    “起来吧，艾部长不用这么激动。这琉璃的制作，对科技部来说，根本就不算什么，跟着本宫，你会学到很多你想都不敢想的知识，做很多你见都没见过的东西。”

    “本宫只要求你，永远保持一颗用于探索，乐于实践的心，而且要千万不要让你的想象力枯竭，本宫这科技部，以后可就指望着你了！”

    王安招招手，示意艾迪生起来。

    “是！艾迪生，愿效犬马之劳，鞠躬尽瘁死而后已！”

    “哈哈哈，没那么严重，没那么严重。”

    王安挥挥手，把科技部的其他工匠都叫了过来，把手中的琉璃宝葫芦传给他们看。

    “这东西，叫琉璃？好看，当真好看！”

    “如此精致，漂亮，放在家里都能当传家宝了。”

    工匠们传递着观看，一个个双目放光，赞叹不已。

    “关键是太子殿下指导着弄出来的这种琉璃，可比西域人的强百倍！你们瞧！”

    其中一个工匠把葫芦放在自己脸前面，傻乎乎地笑道：“我都能透过这宝葫芦，看见你们！”

    “这简直是神仙才该用的东西！”

    工匠们兴奋地看完，又传给了其他人。

    彩月和雅若拿到手里，也爱不释手，翻来覆去地摸索。

    “好光滑呀……”

    雅若看看宝葫芦，再看看自己脖子上挂着的玉石坠儿，瞬间觉得玉石坠子不香了。

    “太子，这个……这个能送给我么？”

    雅若抱着葫芦问。

    王安嘿嘿一笑，把葫芦从她手里拿了回来，指着上面的“酒”字说道：“没看见这是个酒葫芦？小孩子不许喝酒。”

    雅若气得掐腰噘嘴，闷闷不乐。

    王安没理他，对众多工匠说道：“刚才艾部长的手法，你们可都看会了？”

    一个工匠嘿嘿一笑，说道：“这手法，小人觉得没什么难的。这东西……就跟吹糖人儿一样嘛。”

    “对！我也有同感！就是这个可能吹起来更费力一些。”

    王安一听，乐了。

    的确，这吹玻璃还真的跟吹糖人的手法差不多，唯一不同的就是，热糖可以拿手摸，这玻璃不敢用手碰就对了。

    王安立刻让几个人也上手试一试，结果手法最差的，也只用了三遍就吹出了自己想做的东西。

    王安大喜，立刻让郑淳出去，在流民里面找会吹糖人的，把他们全都叫来。

    时间有限，建炉子用了一天，王安就只剩下明天一天了。

    后天，昌王就要弄什么公开售卖会。

    他必须赶在售卖会之前，弄出足够多，足够好的玻璃制品来才行。

    “艾迪生，你过来。”

    王安招呼一声，把艾迪生叫到了一边：“目前你掌握的，是吹玻璃的手法，但这玻璃，还可以倒模成型，倒模的效率更高，更快，可以制作一些，碗盘，碟子之类的，你看着研究一下，该怎么弄。”

    艾迪生立刻应道：“是。”

    王安又吩咐：“现在的玻璃，还是有少许气泡，你看看研究一下，最好能解决一下这个问题，最好一点气泡都没有，那样制品才完美。”

    “今夜辛苦你带带科技部的工匠们，叫他们加加班，你们能做多少就做多少，至少一千件！”

    “无论你们做什么，种类都要多，样式都要精美！明日傍晚，本宫过来收货，能做到么？”

    “太子放心！小的，定会完成任务！”

