    第3361章 高手

    感受到白发老者强大的古武气息，唐洛目光一凝，这老家伙的境界，竟然在他之上？

    要知道，此时的他，根本看不清老者的真实境界！

    所以，他能确定，老者的实力境界，均在他之上！

    至于，是化劲后期，还是化劲后期巅峰，唐洛一时还感受不到！

    “吕耀泽身边，还有这么强大的古武高手？”

    唐洛心中嘀咕，为何昨晚没露面？

    他不知道的是，此人是吕耀泽连夜动用所有关系请到的，只因，前一晚看清了唐洛的实力！

    正因如此，吕耀泽才会那般坦然地坐在那喝茶，不惧唐洛！

    唐洛多少有些不平静，说起来，这段时间，他都没遇到过这么强的敌人了。

    毕竟，顶级的古武高手，本就不可能满大街都是。

    不过，眼前的老者，也激发出了他战斗的欲望！

    唐洛刚才上前一步的动作，除了针对吕耀泽，其实也是为了试探这老者的实力。

    他很想出手，就算不能干掉吕耀泽，那也得把这老家伙抓了，逼迫其将林一鸣放掉。

    再者，要是能做到催眠，找出林一鸣的线索，也不是不可以。

    不过，眼下这些，他都很难做到！

    白发老者绝对是一个巨大威胁，即便他不怕，也得为身旁的林文渊考虑。

    偌大的客厅里，一片死寂，落针可闻！

    就在双方剑拔弩张时，清脆的铃声响起。

    唐洛皱了皱眉，是他手机响了。

    “怎么不接呢？或许，是对方想找你们要赎金呢？”

    吕耀泽语气颇有些玩味。

    “小唐。”

    林文渊喊了一声，示意他不要冲动，先接电话。

    唐洛回过头，看了一眼林文渊，拿出手机。

    屏幕上，是一个陌生号码，他按下接听键。

    “唐洛……”

    听筒中，传来一个毫无辨识度的电子音。

    唐洛一怔，余光又扫过老者及其身后的吕耀泽。

    “别来这套，你们要是敢伤林一鸣，我发誓会把你们全都杀了！”

    唐洛沉声道。

    “不要激动，林一鸣的安全你可以放心，我们没有为难他，只是软禁而已……唐洛，你应该知道，比起他，你对我们更有价值！”

    电子音继续道。

    “既然如此，那就把我兄弟放了，我去找你们！”

    唐洛想都没想，回了一句。

    听到这话，林文渊心中有些触动，他知道，这就是他所认识和了解的唐洛！

    “你很痛快，不过，现在可由不得你……先准备好你们的药方，发给我，接下来怎么做，等我消息……”

    对方道。

    “呵……不就是药方么，没问题，但你也得让我见到我的兄弟，否则，我很难听你的安排。”

    唐洛冷冷说道。

    对此，他很清楚，对方在要他的命前，药方也是至关重要的，反过来，也同样可以是他的砝码。

    “这个……”

    对方声音一顿。

    “好，一会儿我给你发视频，至于药方的事，你也甭想耍花招……”

    “不会！”

    唐洛眯起眼睛。

    电话那边传来忙音，被挂掉了。

    等唐洛收起手机，再看他面前的老者，仍然没有退。

    他是很有挑战一下的冲动，对能战胜老者，他有一定的信心，但还是那句话，他难免顾不上林文渊的安全……

    另外，刚才他在打电话时，留意到老者对吕耀泽递过一个眼神，至于是何用意，他暂时还没搞清楚。

    “吕耀泽，别以为用这样的手段，就能达到目的，不承认是吧？咱们就走着瞧！”

    唐洛说着，退后了一步。

    此时的他，已经不打算再有什么冲突了，不过，他还是做好了准备！

    如果，对方想将他当场拿下呢？

    “唐洛，你一定是觉得，拉拢了曹家，甚至曹洪章还在拉拢其他家族，就能威胁我吧……呵呵，那样的话，你和他们，只会死的更惨！”

    吕耀泽缓缓起身，声音冰冷。

    他对唐洛和曹家的动作，虽然有意外，但又没太放在心上。

    在他看来，唐洛今天必死，那曹家肯定也会放弃抵抗。

    到时候，他刚好可以借此机会筛选出，那些想与他为敌的家族，也就可以秋后算账了。

    “这何尝不是我想送你的话，最终谁死，我们……拭目以待！”

    唐洛玩味道。

    对吕耀泽知道曹家的一些举动，他一点都不意外。

    或许，在吕耀泽眼中，那些家族由于惧怕他吕氏，根本不会抱团。

    但吕氏不清楚的是，由于一些黑料和证据，天平，正在向曹家那一端倾斜。

    “哼，你们……好自为之，送客！”

    吕耀泽扔下一句话。

    唐洛见状，多少有一丝意外，看来，这老家伙没有拿下他的意思。

    他不再多想，和林文渊转身向外走去。

    “怎么，刘老，连你也没把握？”

    吕耀泽看向白发老者，问道。

    本来，他觉得唐洛找上门，也是好事。

    毕竟，他如今有了这么个强者，或许，能直接将唐洛拿下。

    可让他惊讶的是，刚才刘老，竟然跟他递了个眼神，示意不能动手。

    吕耀泽难以置信的同时，也只好听了刘老的意思，先放唐洛一马。

    他要的是药方和唐洛的命，都要确保万无一失！

    再者，说起来，在他的庄园也不太适合动手，否则传出去，会有很大的负面影响，也是个问题。

    所以，他也就暂时放弃了动手的念头。

    “吕家主，这小子的境界，虽然跟我有一点差距，但我看得出实力很强，万一他胁迫你……”

    刘老缓缓说道，心中也很不平静。

    一个年轻人，竟然能到化劲中期巅峰的境界，实在让他匪夷所思！

    “嗯……刘老，为了确保今晚一切顺利，还是得麻烦你出马才是。”

    吕耀泽想到什么，又说道。

    虽然刚才他没办法不得不让唐洛离开，但今晚，就可以说是真的万无一失了！

    “好……”

    刘老点点头。

    与此同时，唐洛和林文渊来到庄园门口，上车离开。

    “对方说只是软禁了老林，让我先交出药方……”

    路上，唐洛将刚才电话的内容，简单跟林文渊重复了一遍。

    (本章完)

