
　　两人一边说笑，一边来到电梯门口，刚好碰到了从电梯出来的杰森.斯特尔。

　　“萧先生，您不去踢球，怎么到我们斯特尔网络公司了？”杰森.斯特尔说话很不客气。

　　大卫.斯特尔为了避免给公司带来恐慌，并没有把萧云海拥有斯特尔网络公司百分之二十五股份的事情告诉任何人，因此杰森.斯特尔并不清楚这个事情。

　　萧云海笑道：“我们这个词用的非常不错。作为斯特尔网络公司的第二大股东，我当然要来看看了。毕竟，说不定哪一天，这里就是我的了。”

　　杰森.斯特尔脸色大变，道：“萧先生，您这话是什么意思？你什么时候成了斯特尔网络公司的股东了？”

　　萧云海道：“看来你父亲大卫.斯特尔先生并没有告诉你呀。也对，你毕竟只是公司的一名高管而已，跟你说了也没用。艾什先生，咱们走吧，别耽误了开董事会。”

　　两人走进电梯，只留下了杰森.斯特尔脸色阴晴不定的站在那里。

　　走进会议室，萧云海见到了四位与艾什在同一个战线的股东，他们加上威廉姆斯.艾什，占据了百分之十七的股份。

　　众人相互认识一番后，威廉姆斯.艾什问道：“怎么只有我们到了？大卫.斯特尔先生他们呢？”

　　亚伦·费利蒙脸上闪过一丝不屑，道：“估计都在他的办公室商量事情吧。萧先生成为我们的第二大股东，让大卫.斯特尔先生很紧张呀。”

　　萧云海笑道：“有什么好紧张的。他自己占了百分之四十一的股份，加上其他几位股东的大力支持，完全占据着主动权。若是这样都担心，那我真是无话可说了。”

　　亚伦.费利蒙道：“他是怕您将另外几位股东拉拢过去，那就麻烦大了。”

　　话音刚落，大卫.斯特尔与三位股东便推门走了进来。

　　看到萧云海，大卫.斯特尔眼中闪过一丝寒光，连招呼都没打，便坐在了董事会主席的位置上。

　　萧云海看到大卫.斯特尔不理自己，摸了摸鼻子，道：“斯特尔先生，怎么说咱们也是今后的同事了，你这个态度有些不合适吧。”

　　大卫.斯特尔冷冷的说道：“萧先生，你要是不喜欢，可以离开。”

　　萧云海哈哈大笑道：“那不行。我拥有咱们斯特尔网络公司百分之二十五的股份，说的清楚一点，就是整个公司我有四分之一，包括这个会议室。如果从门口算起的话，说不定你坐的那个位置就是我的。”

　　大卫.斯特尔一脸冷漠的说道：“我不想与你胡搅蛮缠，没有任何意义。现在我们开会。”

　　萧云海微微一笑，什么也没说，突然起身走到大卫.斯特尔的旁边，对那个股东说道：“这位先生，您的位置做错了。我是第二大股东，应该坐在大卫.斯特尔先生旁边的。”23sk.Com

　　看到那个股东一脸的黑线，威廉姆斯.艾什差点儿没笑喷了。

　　按照排名，萧云海确实应该坐在第二个位置上。只是长期以来，威廉姆斯.艾什一伙都是与大卫.斯特尔一伙泾渭分明，无形中划分了楚河汉界。

　　现在萧云海弄了这么一出，那个股东只能挪了地方。

　　萧云海笑道：“不好意思，我真的很想和大卫.斯特尔先生好好亲近一下。毕竟以前我们是敌人，现在则成为了一家人，身份变化太快，让人难以一下子转变过来。”

　　大卫.斯特尔长长的吸了一口气，对萧云海的话置若罔闻，转头对威廉姆斯.艾什问道：“艾什先生，不知道您和萧先生同时要求召开这个董事会意欲何为，现在可以说了吗？”

　　威廉姆斯.艾什伸出两根手指，言简意赅的说道：“我们有两个目的。一是萧先生拥有了我们斯特尔网络公司百分之二十五的股份，成为我们的第二大股东，应萧先生的要求，大家相互认识一下。毕竟，以后都是斯特尔网络公司的同事。我提议，咱们掌声欢迎萧先生加入我们董事会。”

　　说完，威廉姆斯.艾什带头鼓起了掌。

　　可惜，除了他那边的股东外，大卫.斯特尔一方连一个鼓掌欢迎的都没有。

　　萧云海丝毫不以为意，站起身来，向大家鞠了一躬，道：“我萧云海有幸能够加入斯特尔网络公司这个大家庭，不是来拉帮结派搞内斗的，而是我确实很看好斯特尔网络公司的未来。因此我希望大家不要因为我与斯特尔先生之前的一些争斗而敌视我。”

　　威廉姆斯.艾什笑道：“萧先生说的好。我们成立公司最大的目的是为了赚钱，不是为了打架。因为某一件事情争吵很正常，但私下里的关系最好是不要太过剑拔弩张。那样对公司的发展是非常不利的。斯特尔先生，您说是不是？”

　　大卫.斯特尔看了有些得意的艾什一眼，道：“现在可以说第二个的目的了吗？”

　　威廉姆斯.艾什点点头，道：“当然。我的第二个目的就是要求重选董事会主席。”

　　“噗嗤”

　　正在喝咖啡的股东泰德·布尼安听到刚刚还在呼吁不要内斗的威廉姆斯.艾什转眼间就搞了这么一出，差点儿没把嘴里的咖啡给喷出来。

　　不是说不搞内斗吗？不是不剑拔弩张吗？怎么还没让人歇口气，就来了最大一次冲突。

　　重选董事会主席，这简直就是在打大卫.斯特尔的脸呀。

　　泰德.布尼安看了一眼大卫.斯特尔，发现其脸色铁青，刀子般的目光直射威廉姆斯.艾什，而威廉姆斯.艾什则争锋相对的望着他，丝毫没有惧意。

　　再看萧云海，仍然是一脸的笑意，仿佛所有的事情都在其掌控之中似的。

　　作为大卫.斯特尔最铁的兄弟，泰德.布尼安暗叫一声不好，看萧云海那智珠在握的样子，难道说他有什么后手不成？还是说自己这群人中间有叛徒？

　　就在泰德.布尼安疑神疑鬼的时候，威廉姆斯.艾什迎着大卫.斯特尔的目光，继续说道：“自从我们董事会准备大举进军娱乐圈以来，大卫.斯特尔先生无论是用人还是决策，都出现了极大的失误，每每给我们公司造成了巨大的损失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1288章 重选董事会主席免费阅读。https://xs.23sk.com 