    【任务已结束：主线任务：清理掉飞船上的异形皇后X1，战士异形X11，工蜂异形X19（注：当拥有足够的养分，异形的数量可能增加），或是从逃生舱逃往蓝星已完成，5000奖励点已发放。】

    【额外目标：击杀工蜂异形X4（400奖励点）、击杀战士异形X5（1500奖励点）已完成，奖励1900奖励点发放。】

    ——————————

    余烬的任务结束了，这是他的任务面板，如果是四宫辉夜那边的话，她击杀的异形数量更多，所以得到的奖励点，应该足够还上之前修复身体欠的部分，再拥有一大笔富裕了。

    “余烬大佬！我表现不错吧？”

    面对这么说着的四宫辉夜，看上去就像是把头凑过来求夸奖的什么小宠物，余烬这么想着点头，摸着她的脑袋，说道：“很不赖……”

    至少在战斗中有着足够的冷静，也完全能够正视对手的力量，比叶莹好多了……

    （呜~叶莹酱大失败）

    不过，最近似乎叶莹也有些改变了……这方面的进步，余烬也是看在眼里的。

    （耶~叶莹酱大胜利）

    ……

    但是要说让四宫辉夜独当一面的话，总感觉还是差点意思，该怎么说呢……四宫辉夜的剑术，有些太过于一板一眼了，总有种学院派的感觉。

    嗯，或者说……有种【剑道】的感觉。

    这个【剑道】特指霓虹剑道，也就是那种霓虹的高校社团中经常会出现的，拿着竹刀、带着护具打来打去的那种剑道，而非是【剑之道理、道心】……

    如果给余烬的剑术一个定义，那么第一次看见的人就会知道……这是很复杂的东西，是混合着各式各样的剑术，是来自生死拼杀中逐渐打磨成的【战法】……

    关键在于【战】而非是【剑】……

    如果要评价叶莹的剑的话，那么就只能是【混合】，是以不死队的街舞混合着一些她自己的理解，说不上最强但却最适合她的东西的剑术。

    但四宫辉夜则完全不同，虽然的确不弱，但是却一点也不灵活，除了僵硬还是僵硬……一板一眼有一板一眼的好处，但在主神空间，是很需要变通的。

    还有，四宫辉夜可以对人下手吗？这也是余烬非常担心的一个问题……有很多人可以轻松的杀死怪物，但是却难以对同类下手。

    四宫辉夜会是其中的一员吗？

    另外，对于很多的事情，四宫辉夜其实是不怎么了解的，如果要让她自己用战斗去体会，会不会有些太残酷了一点呢？

    再然后……

    “余烬大佬？你要去叶莹那里吗？还是别人那里？DIO好像一直都在做和超越天堂相关的工作，叶莹比赛好像打了一半不打了，现在是休息的时间。”

    “……”

    “余烬大佬？”

    余烬面对四宫辉夜的话，他点了点头，说道：“嗯，先去叶莹那里吧，等DIO做好了准备，我陪他试着超越世界看看……”

    是啊，辉夜是个想要独当一面的人！我可不能一直一直的为她而担心，就算是雏鸟，也一样要努力以自己的力量飞向天空啊……

    更何况，她并非是羸弱的雏鸟，而是注定要飞向天空的辉夜姬……

    ……

    【DIO：哦，那本屌就先等余烬大佬过来了，到时候汇合了就开始本屌的【超越天堂】！】

    【叶莹：那先来我这边吧，我找到了一些好玩的东西。】

    【八云紫：阿啦啊啦，之后余烬大佬也来咱这边一下吧，准备月面战争了。】

    【希尔薇：嗯嗯，{滑稽.JPG}】

    【埼玉：然后轮到谁了？我还是时臣？】

    【埼玉：好像之前说好的轮流的顺序是先我吧……但我这边找不到什么借口了。】

    说好的顺序？借口？

    余烬看着突然安静下来的聊天室，陷入了沉思……他们在说什么？商量好了什么，是轮流让我去帮忙吗？我原来这么抢手吗？

    【埼玉：发错了地方了……】

    随后，在埼玉这样说了一句之后……

    【埼玉撤回了一条消息。】

    【埼玉撤回了一条消息。】

    【埼玉撤回了一条消息。】

    【……】

    【群主：啊，那么余烬大佬只管过来吧……】

    【DIO：嗯嗯，然后本屌也需要余烬大佬的帮助。】

    【埼玉：是啊是啊，余烬大佬去叶莹那里吧……】

    不，不管怎么说，埼玉你为什么要撤回那几句话，那句“发错了地方了”又是怎么回事，你们是不是单独开了私聊把我排除在外，在商量些什么东西？

    就算你们想要转移话题，也未免有点太生硬了吧……

    余烬歪了歪脑袋，看明白了：“嗯……算了，反正你们也就是商量着轮流让我去你们那边玩，不让我回自己的世界对吧？然后穿越的积分你们轮流出。”

    【群主：……】

    【八云紫：被发现了诶……】

    【希尔薇：{摊手.GIF}】

    【……】

    “不过，我又不是会一直拒绝别人好意的那种人，可是……”

    余烬说着，在主神空间的个人空间里打开了一道雾门……并没有发出传送申请，也就是说这是回他自己世界的门：“我必须要回去一趟了……四宫辉夜，再见喽。”

    “再见~”

    看着摆着手的四宫辉夜，余烬忍不住还是稍稍稍稍的小小小小的想要微微的叮嘱两句，他半个身子走进了雾门，说道：“选择任务的时候不要逞能，挑合适的来。”

    “嗯嗯。”

    “在主神空间不要和主动别人结仇，不过如果别人太嚣张，也不要吝啬攻击他们，其实那些人和任务中的怪物也没有什么区别。”

    “好，知道了。”

    “注意一下自己战斗方式的提升，找几个可靠的队友，如果要自己一个人任务的话，就要注意多方面发展了，如果有什么不懂的就问我们。”

    “嗯~我不准备找队友。”

    “你自己的表世界那边，你的女仆那边，叶莹她们已经帮忙解释过了，但是你还是需要时不时回那边一次，毕竟你不是完全属于主神空间的。”

    “好的~等到请的一个月假期过了，我就回去上学~”

    四宫辉夜不厌其烦的回应着不断叮嘱的余烬……

    ……

    虽然很啰嗦，但感觉不差。

