    孙长鸣回了哨所后，先去了氓江边准备把老二接回来。

    可是找到老二的时候，却发现这家伙懒洋洋的，孙长鸣疑惑：“刚吃饱？”

    小泥鳅哼哼嘤嘤的，跟大哥把事情说清楚了：有个混蛋，竟然还敢来打我零食仓库的主意，我将它打杀吃了，应该是个四阶，好撑。

    孙长鸣脸色一变，竟然又来了？！

    他早就怀疑，铜棺峡中，有什么强大的存在，一直在觊觎铁枪地宫，不断派来傀儡妖兽。

    上一次的鼋鲶之后，自己因为主要精力放在了福王案上，没想到又悄悄派了妖兽过来，还好老二机警，否则怕是要被它得手了。

    孙长鸣眼中闪过一抹精光：这次去保民县，说不得就要会一会这位了！

    “这次来的是什么妖兽？”

    老二吃多了之后，脑子转的也慢了，努力回忆了一下：是个水蛇一样的家伙，腰身比我还粗，你以后不能说我胖了，我跟它一比十分的苗条。

    那家伙还长着五条尾巴，却只有一个脑袋，脑袋上长着一只鸡冠子，丑得要死。不过毒性好强，弄得我现在晕晕乎乎的，跟喝醉了一样。

    对了，蛇胆特别好吃！

    孙长鸣把老二收回了葫芦里，又打量了一眼老二头顶上的那个包——老早就出现了，怎么到现在，还是啥也没长出来？

    他也不催老二，上山去了葫芦藤那里。

    葫芦们远远看到老爷来了，兴奋地连连摇晃，恨不得不等完全成熟，就直接从葫芦藤上蹦到老爷怀里。

    这么久了呀，还以为老爷把我们给忘了呢，哭！

    老爷你可不能厚此薄彼啊，收了老大和老六，我们也得收下，我们是亲兄弟，一家人就要整整齐齐。

    孙长鸣为了安抚葫芦们，虽然没得尿意，却也只能硬挤出来了几滴。

    效果是非常显著的，就这么聊聊几滴，让葫芦们有了安全感，全都踏实了下来。

    “你们也要努力些，争取尽快成熟，为老爷我效力。”孙长鸣背着手，教训着这群葫芦：“你们看看老大和老六，用心为老爷办事，好处不会少的。”

    剩下的五只葫芦，一起在葫芦藤上蹦跳，那是在点头。

    “好了，老爷我先回去了，明早再来看你们。”

    路上，孙长鸣敲了敲腰间的葫芦，询问老二：“这次吃了四阶妖兽，可有什么好处孝敬大哥？”

    老二不吭声，假装睡着了。

    孙长鸣抓起葫芦来猛的一阵摇晃，把老二的脑袋都从葫芦里摇了出来：“莫要装死，我知道你听见了。”

    小泥鳅把脑袋缩了回去，颇为委屈的说道：这可是我独自经过了苦战，冒着中毒身亡的风险，才捕杀的猎物。

    大哥你完全没出力呀，还要坐享其成，你那张老脸不红吗？

    当然后一句是老二的心里话，不敢跟打个说出来。

    “哟呵？”孙长鸣笑了一声，拿出了那枚玉玺：“我没有参与，就没好处分润是吧？既然如此大哥我这次出去，可是狠狠地收取了几件重宝，二弟你也不曾出力，那就不要吃了，这些宝物都归大哥我了……”

    他还没说完，就见葫芦老六中，嗖一声窜出来一个大脑袋，张开了口就朝他手中的玉玺扑了过去。

    孙长鸣手中空了，玉玺被他收回了储物锦囊中。

    咔！

    老二一口咬了个空，晃了晃脑袋，忽然又变成了乖巧可爱的家庭成员，用脑袋轻轻拱着大哥的手背，发出哼哼嘤嘤的声音。

    怎么可能不孝敬大哥？您误会了！

    我这么努力捕猎，为的是什么，当然就是为了给大哥你反哺的。

    “呵呵！”大哥只是冷笑。

    小泥鳅眼见糊弄不过去，咬牙动了真格的：这次必定能助大哥突破第三大境，而且还有一部炼造图鉴！

    孙长鸣诧异了，再次拿出玉玺端详一番：“这东西对你很重要？你这么下血本？”

    小泥鳅立刻表示：跟这东西没有任何关系，我完全是想要帮助大哥。甚至是那样危险的独自捕猎，只要想到大哥得到反哺后开心的样子，我就无所畏惧！

    也不知道最近是跟谁在一起混的太多了，我家老二也变得油滑起来。

    葫芦老六在一旁缩着，一声不敢吭。

    孙长鸣弹了它一记脑瓜崩：“说实话。”

    小泥鳅自己也迷糊呢，留着口水表示：我真的不知道，就是觉得很想吃。

    孙长鸣摸摸它的头：“这才乖，咱们一家都是耿直的人，挺好的；不要学外面那些不三不四的手段。”

    再次被老爷内涵到的葫芦老六，忍不住哆嗦了一下。

    不过这玉玺却是不能马上给老二吃了，这家伙已经撑得不想动弹，消化了以后缓一缓再喂。

    孙长鸣又让机关道兵去铁枪地宫外面看了一眼，上一次孙长鸣布置的雷阵还在，导致那种水草疯涨，已经蔓延到了地宫入口外大半个河道。

    当中积攒的雷霆，已经满溢出来，时常会在水面下绽放出一抹醉人的蓝色光芒。

    这条河中的凶鱼，都没有那个牌面引发水草雷霆，在其中游动十分安全——倒是有倒霉的，遇到了散溢出来的雷霆，所以往往是蓝光一闪，水面上就会漂浮起几条凶鱼……

    机关道兵隔着水草看了一下，铁枪地宫的入口，仍旧是没有凝聚出枪气，孙长鸣也犯了嘀咕：如果是铁枪在钓鱼，这也太有耐心了吧？

    莫不成真的是力量不足，无法凝聚枪气外放了？

    孙长鸣觊觎地宫中的那些妖兽文骨，可也没有十分迫切的需求，就还是决定不要冒险，地宫跑不了，看看再说。

    他回到哨所，宣布“出关”。

    哨所上下一片淡然。关这个东西，已经被你进进出出许多次，早就变得不正经了。

    孙长鸣掸了两下衣衫，又施施然说道：“以后改口吧，叫我孙百户。”

    校尉们齐是一愣，云凡这愣货不过脑子的质疑起来：“不妥，虽然说在哨所里，您说话比百户大人还管用，可是真的这么叫了，传出去对您、对百户大人都不好……”

