    第656章 纳兰嫣然和雅妃，第一关的冠军

    说完，看着林夜，纳兰嫣然素手握紧，咬着樱唇，心中有些忐忑起来。

    对于林夜，当年第一次见面的时候，她心中就有不少的好感。

    但是她没有想到，之后林夜竟然就成为了她高攀不起的人。

    再次见到林夜，她还需要执后辈之礼。

    心中对林夜到底是什么感情，纳兰嫣然也不清楚。

    虽然应该达不到爱。

    但是纳兰嫣然从小就被云岚宗宗主云韵收入门下，成为了加玛帝都远近闻名的天之娇女，性格无疑是要强的。

    在她看来，她想要的夫君最重要的肯定就是要修为和天赋上超过她。

    然后就是要有一个她满意的印象，或者粗浅点来说，就是要够帅！

    总之，天赋和实力够强，相貌够帅，这是纳兰嫣然的择偶标准！

    而林夜无疑就很满足纳兰嫣然的心意。

    不过因为林夜的地位太高，对她也不够热情，以纳兰嫣然的性格，还做不到主动去追求林夜。

    毕竟两人也只是有一面之缘，还已经过了好几年了！

    但是在父亲纳兰肃和爷爷纳兰桀的各种劝说下，纳兰嫣然最终还是鼓起了勇气。

    因为林夜的确是她心目中最满意的异性。

    机不可失，失不再来！

    借着林夜给爷爷纳兰桀治伤为由，纳兰嫣然对林夜做出了邀请。

    不过还没等林夜回答，一旁的雅妃便妩媚一笑，道。

    “纳兰小姐客气了，今天是炼药师大会，整个帝都里到处都是人，恐怕不易出行，纳兰府距离这里太远，我们米特尔家族已经在附近不远的一座酒楼里备好了宴席，林夜殿主还是跟我们一起更好。”

    对于纳兰嫣然的意图，雅妃都不用听完，光是看纳兰嫣然的表情，就知道纳兰嫣然是醉翁之意不在酒。

    要知道，雅妃可是还在十几岁的时候，便被从帝都里的米特尔家族派去了乌坦城做拍卖员，历练了数年。

    论察言观色和心理揣摩能力，雅妃简直甩出了纳兰嫣然几条街！

    而对机会的把握，雅妃也更加主动。

    林夜本身就足够优秀，再加上还帮助雅妃成为了米特尔家族的族长。

    雅妃自己也知道，自己之所以能成为米特尔家族族长，就是因为林夜。

    所以不管是为了报答恩情，还是考虑到林夜本身的优秀，再加上自身地位的维系，雅妃都无疑想要跟林夜达成更亲密的关系。

    美杜莎女王雅妃知道是位前辈，不敢在美杜莎女王面前表现太过。

    但是林夜的关注度是有限的，美杜莎女王她争夺不过，纳兰嫣然她总可以争夺过吧？

    在炼药师大会期间，这位林夜殿主好不容易出来，正是她抓紧机会在林夜身边留下印象的机会。

    她如何会让纳兰嫣然夺走这本就不多的机会！

    “雅妃族长话不能这么说，因为炼药师大会，帝都白天可能的确人很多，但是大会下午就结束了，到时候人流会减少许多。”

    “为了答谢林夜殿主，我们纳兰府已经准备了许久，爷爷是下了死命令，要让我把林夜殿主请到家里。”

    “不然如果林夜殿主救下了我爷爷的性命，我们纳兰家却连一顿饭都没有答谢林夜殿主，传出去岂不是让别人觉得我们纳兰家没礼节，还请雅妃族长见谅！”

    听到雅妃的话，纳兰嫣然也明白雅妃是自己的劲敌，在皱眉片刻后，很快摇头微笑着，以能否邀请到林夜关系到纳兰府有没有礼节，来反击雅妃。

    对于一个家族的有没有礼节，这个说大也大，说小也小。

    毕竟这只是一个道德标准，而且更关键的是，对于林夜治疗纳兰桀，他们纳兰家也给出了报酬。

    不过纳兰家毕竟也是加玛帝都中一个有头有脸的势力，对于面子和礼节问题肯定是格外看中的。

    纳兰嫣然以这个反击雅妃，只要雅妃不想明面上得罪纳兰家，就应该不会在反对她邀请林夜了。

    而这一次，纳兰嫣然显然猜对了。

    听到纳兰嫣然将邀请林夜和纳兰家的礼节问题绑定，雅妃黛眉微蹙，心中颇有些惊讶。

    这个一直在云岚宗修炼的纳兰嫣然，竟然还会这样反击？

    想了想，雅妃还是微笑道：“我只是说一说我的看法而已，纳兰小姐不用太过在意，具体林夜殿主愿不愿意答应纳兰小姐的邀请，这还是看林夜殿主。”

    “既然纳兰老元帅这么热情相邀，我林夜也就却之不恭了，不过白天人的确太多，我就晚上去贵府吧。”

    对于纳兰嫣然和雅妃的话语碰撞，林夜倒是没有太过在意。

    不过之前纳兰府多送了他两株药材，他却还是要承这个情，所以林夜答应了。

    “那我们纳兰府晚上就恭候林夜殿主大驾了！”

    听到林夜答应，纳兰嫣然顿时大喜过望。

    之后的时间，过得很是平静。

    随着时间的推移，在比赛场地的一众炼药师们陆续炼制出了考核的生骨丹。

    而后，便有专门的工作人员来指引各个选手对自己的生骨丹进行测验。

    “林夜殿主觉得这一关，成绩最好的会是哪一位呢？”

    在第一关结束后，看着比赛场地上准备进行测验的各个年轻的炼药师们，法犸不禁饶有兴趣地对着林夜问道。

    “法犸会长看好哪一位呢？”

    林夜却是没有回答，而是淡笑着反问。

    “我最看好的当然是我的弟子月儿了！”

    法犸轻笑着，回答地很快。

    “虽然这一次的炼药师大会，出色的年轻炼药师不少，有古河那家伙的弟子，听说还有迦南学院木老头的弟子，不过我还是相信月儿更多。”

    听到法犸的回答，一旁的长公主夭夜冷漠华贵的俏脸上，也不禁露出了一丝微微的笑意。

    “我觉得这一关的第一名，可能会出乎所有人的预料。”

    听完法犸的话，林夜淡淡一笑，不过却还是没有具体回答。

    之所以没有回答，是因为他知道，这一关的第一名会是出云帝国的五品炼药师伪装的一个青年炼药师。

    不过因为他“应该”不认识这个人，所以自然不能明说。

    “呵呵，林夜殿主还真是会卖关子。”

    对于林夜的话，法犸不禁有些好笑。

    (本章完)

