    “这家伙的尖叫声威力居然这么大？”

    王毅心中震惊不已！

    当初，他在南X市火车站第一次遭遇智慧型丧尸的时候，也曾经领教过这招尖叫！

    当时虽然也感到头痛感，却远没有今天这么夸张！而且当时还是在环境封闭的火车站室内，声音的效果应该远比此时空旷的田野中强！

    看来，智慧型丧尸也有强弱之分，这只能够同时控制上万丧尸的智慧型丧尸，要比当初南X市的那只控制几万丧尸的更强！

    趁着红警士兵们都暂时失去抵抗之力，周围的丧尸开始围拢上来！

    “呯！呯！”

    就在这危机关头！两声枪声响起。

    在几乎要刺破耳膜的尖利叫声中，这枪声显得有些微不可闻，然而随着枪声响起，尖叫声却戛然而止！

    王毅扭头看去，却见谭雅在另一辆越野车中探出身躯，双枪对准智慧型丧尸！

    果然！不愧是萌军的英雄！虽然同样注射了基因药剂，但谭雅明显比王毅承受力更强！在这种情况下居然还能做出反击！

    但谭雅的这两枪，却并未命中智慧型丧尸的要害，一枪击中了它的躯体，另一枪则刚好打中对方的咽喉！

    也正是因为这一枪打破了它的气管，才使得尖叫声停止！

    智慧型丧尸受到攻击，立刻后退，眼看就要消失在蜂拥而至的尸群后边！

    王毅又怎么可能让其这样逃走！

    手中10式反器材狙击步枪猛地抬起，对准对方的位置，王毅瞬间扣动扳机！

    “轰！”

    夜色下，一道耀眼的火光猛然间炸响！那是10式反器材狙击步枪大口径子弹开火瞬间的火光！

    与此同时，智慧型丧尸的身影已经隐藏在几只丧尸身后。

    可这又有什么用？

    12.7mm子弹瞬间激射而出！将智慧型丧尸面前的几只丧尸拦腰打断！随后精准无比的命中智慧型丧尸！

    这一枪，王毅并没有对准对方的头颅！可12.7mm特制狙击弹的恐怖杀伤力，却远不是智慧型丧尸可以承受的！

    与那几只普通丧尸一样！智慧型丧尸瘦小的身躯瞬间被子弹撕裂！鲜血四溅！

    这还没完呢！

    “轰——！”

    第二发来袭！这一次，王毅对准了头颅！身体被拦腰击断！对方连闪躲的机会都没有！脑袋瞬间如同被击碎的西瓜般爆裂开来！死的不能再死！

    “呼！”

    终于将智慧型丧尸击杀，王毅大大的松了一口气。

    然而，此时他却来不及多想些别的！

    随着智慧型丧尸死亡，周围的丧尸仿佛脱缰的野马一般，瞬间失去控制！

    丧尸本来就只有捕食的本能，当脱离控制后，第一个反应，便是向冲入尸群中的车队发动进攻！

    而此时，为了能冲入尸群当中，红警士兵们仅剩的子弹也都全部打光！

    好在，犀牛坦克和武装采矿车此时也已经跟车队汇合。

    有着两个庞然大物在前方开路，车队紧随其后，虽然一路不断的与冲上来的尸群发生撞击，车辆颠簸飘摇，随时都有被尸群掀翻的风险，却还是险之又险的冲出尸群！

    此时此刻，当初的十万尸潮，仅剩下不到一万多只，而且在没有智慧型丧尸的指挥下，已经几乎没有威胁。

    冲出尸群的王毅，已经不想再去理会这些丧尸。

    “所有人，返回基地。”

    随着智慧型丧尸的死亡，这次尸潮危机算是解除了。

    讲道理，这次危机还真的是凶险万分，尤其是当大量T2丧尸冲上围墙的时候，如果不是磁暴线圈即使建成的话，可能前线防线就要崩溃了！

    同样的，面对十余只T3丧尸，没有犀牛坦克恰到好处的出现，结果同样会非常危险！

    但不管怎么说，这次危机安然度过后，接下来很长一段时间，应该都不会有能够威胁到王毅基地的情况，将会有足够的时间来养精蓄锐。

    王毅从天窗上下来，坐回到座位上。

    就在这时候，他的意识中，忽然响起系统的声音。

    “检测到宿主击杀G型丧尸，开放系统升级模块！升级要求，击杀10只G型丧尸，开放系统资料片《尤里复仇》获得尤里阵营相关建设权限，当前进度1/10。”

    系统突然响起的话，让王毅一时间愣住了。

    G型丧尸？这指的应该是智慧型丧尸了吧？

    可是击杀10只智慧型丧尸，就可以开启资料片《尤里复仇》？

    这种诡异的设定，让王毅愣了半响，一时间不知道该如何吐槽。

    本来红警系统的各种建筑和兵种的设定经过魔改后，就有很多地方槽点满满了，而现在这个系统资料片升级，更是夸张。

    作为一个红警迷，王毅当然是知道红警2那大名鼎鼎的资料片的。

    在这款资料片游戏中，除了萌军与酥联两大阵营外，还新增了第三大势力，也就是尤里。

    尤里是红警2中与谭雅相对应的英雄单位，但到了资料片中，他成了野心勃勃的阴谋家，从酥联独立出去，并且拥有着一系列不科学的黑科技。

    王毅玩过尤里复仇，对尤里阵营的一些黑科技兵种单位也是记忆犹新，比如之前提到过的四拳锤爆犀牛坦克的狂兽人，比如说外形跟UFO一样，在空中利用镭射激光攻击，再比如说尤里的英雄单位，那个可以轻易利用心灵控制控制大多数作战单位自相残杀的尤里X。

    毫无疑问，尤里阵营的强悍程度毋庸置疑，如果能顺利升级解锁尤里单位的生产制造权限，王毅的实力将会更加强大！

    可问题是，想要升级系统资料片，需要王毅击杀10名G型丧尸！

    要知道，哪怕是依托着围墙防守，又依托着犀牛坦克，磁暴线圈等后手的情况下，王毅也非常艰难的才击杀了一只G型丧尸！

    继续击杀九只G型丧尸，也就意味着要对抗九十万甚至更多的尸群！

    更何况，比T3丧尸更加稀少的G型丧尸，哪有那么容易就能找到？

    所以王毅的第一个反应，就是这个资料片升级任务，是个坑！

