    给素衣女子处理好伤口后，墨云也就退到一旁，并没有没事找话，虽然说这个云韵长得确实惊艳，但好歹有着美杜莎女王压阵，墨云的自控力还是有的。

    临近夜里，墨云出了山洞，指使碧鳞蝰蛇安排一众小蛇在周围警戒后，这才退回洞内准备休息。

    一进山洞，只见云韵目光便瞬间从别处转移到墨云身上，警惕性十足。

    “放心吧，我不会趁人之危的！”看见云韵这般神情，墨云无奈解释道。

    云韵没有说些什么，只是看着墨云选了离自己有些距离的洞口坐了下来，双眼闭合，这才轻声开口：“谢谢了！”

    “嗯...”

    随后便是陷入一番尴尬的冷静，过了片刻，云韵这才又说道：“周围那些蛇类魔兽是被你控制的吧？你的双眼应该就是可以控制蛇类魔兽的碧蛇三花瞳吧！”

    “嗯...”

    见墨云冷淡的态度，并没有过多反应，从来没有受过这种待遇的云韵反倒有些不适应：“看你年龄能够修炼到这种程度，应该是出自大势力，是加玛帝国外么？”

    斗王的实力，在加玛帝国已经是金字塔的顶端人群，哪怕云岚宗也不可能在这个年龄段培养出一位斗王，所以其便是猜测墨云来自加玛帝国外。

    “是不是加玛帝国很重要吗？”墨云淡淡道。

    “不是，我就是想问一下，以后好回报你今天替我...出手相救之情！”云韵道：“对了，你叫什么名字？我叫云芝！”

    云芝？信你就有鬼！

    “云墨。”墨云靠了靠山洞墙壁，寻了个舒服的姿势，回道。

    “咕咕~”

    此时，一道响声从云韵小腹传出，瞬间便是在其脸上写满了尴尬。

    墨云睁开双眼，看了对方一眼，这才想到自己貌似没给对方搞点吃的，烤个鱼？

    可大半夜生火，火光目标太明显，很容易引起魔兽注意，墨云倒是不怕可以跑，可云韵现在显然跑不了。

    只见墨云对着洞外吹了一声口哨，随着岩壁轻微摩擦声，碧鳞蝰蛇探下头便是望向墨云。

    “你去找点野果子来！”墨云吩咐道。

    碧鳞蝰蛇：“？？”

    自己堂堂一个兽王，让我去摘果子？

    碧鳞蝰蛇不好当面拒绝墨云，只不过其离开洞口后，却是振动双翅，传递给其他蛇类摘些果子来。

    洞中目睹一切的云韵，有些不好意思，脸色泛红轻声道：“谢谢！”

    “你是炼药师吗？”想到墨云颇为强大的灵魂力，云韵问道。

    墨云摇了摇头：“没有路子，想成为炼药师可没那么容易！”

    “我有个朋友是位炼药师，你若愿意，等我办完这里的事情后，可以把你介绍给他，以你的灵魂力，想来他会愿意做你的引路人，甚至说不定你还可以拜他为师。”云韵微笑道。

    “再说吧！”墨云随后又问起云韵：“你找紫晶翼狮王是为了紫灵晶？”

    “嗯，紫灵晶对我的弟子有大用，我需要得到。”云韵果决道。

    不过云韵转念一想，似乎想起什么，对着墨云道：“紫灵晶在你手里？”

    “呃？”墨云一愣。

    虽然墨云很快恢复正常，但还是被心细的云韵捕捉到那一瞬间的变化，顿时更加确定心中猜测。

    “银月狼王口中那位奴役兽族之人，指的应该就是你用碧蛇三花瞳控制这些蛇类魔兽吧！在我与紫晶翼狮王交手时，趁机潜入紫晶翼狮王洞府，偷取紫灵晶的人，应该也是你吧！”

    感慨一番云韵的推断，墨云倒也不掩藏，直接承认：“是，紫灵晶是被我拿了！”

    “紫灵晶若对你用处不大，可否给我，我愿意拿东西交换！”见墨云承认，云韵心里同样松了一口气。

    毕竟从紫晶翼狮王手里拿紫灵晶和从墨云手里拿，两者难度显然不在一个层面上。

    “交换？也不是不行，你有那种能够使灵魂进行融合的丹药或者药材么？”墨云问道。

    “灵魂融合之物？”云韵微微摇了摇头，不过很快又说道：“这种东西我暂时没有，不过我可以带你去见我那位炼药师朋友，他应该会有这方面的消息。”

    墨云轻声道：“我去了你们不会拿下我硬抢吧？”

    原著中的人品性格归原著，墨云可不会根据原著就直接放宽心。

    “我云韵..芝敢担保，绝不会强抢你的紫灵晶！甚至不光把你介绍给我朋友，我还可以推荐你进入加玛帝国最强大的势力去学习！”云韵道。

    墨云自然能猜出云韵指的朋友和势力是什么，只是勉强应付下，却并未答应。

    墨云搞死墨承，谁知道会不会跟萧炎搞死墨承一样的后果，所以去不去云岚宗另说。

    “我可以见你那朋友，至于你说的势力，再看情况吧！”

    “可以！”云韵笑了笑，想到古河住处离云岚宗并不远，云韵不信对方到时候不会对云岚宗感兴趣。

    ......

    在云韵疗伤期间，墨云安排碧鳞蝰蛇负责起对方的吃食，自己倒是时不时去魔兽森林溜达溜达，看能不能碰到不错的魔兽录入一下。

    同时随着时间的推移，两人的关系也渐渐熟络起来。

    这天墨云返回洞中，云芝便是询问：“你这每天都去干嘛？紫晶翼狮王可是被彻底激怒，你要被它发现了，我们可就糟糕了！”

    墨云轻笑道：“呵呵，你这嘴真是开过光，真被你说中了！”

    云韵脸色猛地一变，急忙站起身来：“真的被发现了？”

    “应该还没彻底暴露，只不过不远处已经有了银月狼的踪迹，银月狼可是极为擅长寻觅，恐怕用不了多久就会找到这里！”

    云韵道：“又是那头银月狼王？早知道当初就该不惜代价将其斩杀！”

    “现在说什么都晚了！如果那银月狼王找来，你能打过它吗？我可打不过它！”墨云摊了摊手。

    “若是我全盛时期自然可以，可现在这该死的封印还没有破除...”

    墨云扫了云韵一眼，虽说对方气息恢复了一些，但是目前仍旧没有达到斗皇水平，只是跟自己相差无几，斗王水准罢了！

    想了想，墨云张口说道：“我或许可以尝试一下帮你解开那该死的封印！”

    “你有办法？”

    墨云点了点头：“可以尝试一下，活马当死马医呗！”

    “嗯...等等，你才是马！”云韵反应过来道。

    没有功夫过多扯嘴皮子，说干就干，两人相对盘膝而坐。

    墨云手掌轻轻抵在云韵胸口，正是那紫晶封印命中的部位，然后移植【紫晶翼狮右肢D级】。

    在墨云移植的瞬间，云韵察觉到墨云气息虚弱不少，当即便是想成这是帮自己解开封印所需要付出的代价，心中更是坚定此间事了，好好帮墨云一把。

    墨云可不知道云韵脑子里想些什么，只是手掌在放到对方胸口时，察觉到对方身体微微有些僵硬，然后便是用起【初级紫晶封印D级】。

    随着一阵紫芒出现，一股与紫晶翼狮王相似的能量波动作用在云韵身上。

    对于墨云能够爆发出跟紫晶翼狮王相同气息，云韵免不了一番惊奇，随后更是发现体内的封印当真松动了起来。

    有用！

    “嗷~”

    可突然间，远处有着狼啸声响起，两人的喜悦瞬间被担忧所淹没。

    “是银月狼群！”

    “你虽然能够帮忙解开封印，但是按照这速度，以狼群的寻觅速度，怕是会来不及？你先走吧！”云韵果断道。

    对于远处的狼啸，墨云自然也是担心，不过其却是望向云韵那精致容颜，缓缓道：“有个办法或许能加快封印破解速度！”

    “什么办法？”云韵连忙问道。

    “你退去衣衫，这东西着实碍事，退去后解封速度应该会更快一点！”墨云道。

