    御皇仙单手持剑，卓然而立。

    脸上浮现着从容自信的笑意，却掩盖不了左肩肩头被古月屏偷袭所受的伤。

    这点伤，对他而言或许并没什么。

    可动手的人却是古月屏，这一点不容忽视。

    秦少封对御皇仙的出现大出所料，他没忘记跟净国国君之间达成的交易。

    杀了手持赤色长剑的人，皇家宝藏尽归于你。

    但有些讽刺的是，秦少封又如何杀得了眼前这个人？

    古月屏察觉到秦少封关注御皇仙的眼神，很合适宜地说：“少封，你对我有所误解没关系。”

    “但你却不知道，他比我更加可怕。”

    如果古月屏说的是实力，那么御皇仙当然堪称可怕，但他不认为御皇仙在立场上，是跟自己对立的。

    虽然灵武大陆一直都有关于御皇仙的传闻，却从来不见他在各处走动的消息。

    因此秦少封判断这人应该早就遁世索居，应该对世间的名利争斗，没有什么兴趣才对。

    不过古月屏却说：“御皇仙......”

    “是仙是邪，你倒是自己说说看！”

    御皇仙粲然一笑，反问说：“是仙还是邪，重要吗？”

    “倒是没想到，朱雀和鲲鹏的力量，现如今系于你们两个年轻人手中。”

    “这样...未免太危险了。”

    御皇仙沉吟着说道：“我不容许有人掌握如此强大的力量，我也不信任你们。”

    “就冲你们把狰兽弄出来，将这里闹成这副样子，我也容不得你们活下去！”

    说罢，他双目华光隐现，灵力在短时间内攀升到极致。

    秦少封几乎快要睁不开眼睛，御皇仙在浑身金芒笼罩下，直接隐没了身形。

    古月屏惊呼一声，“快闪！”

    紧接着，秦少封完全凭借直觉，躲开了御皇仙突如其来的攻击。

    这三个拥有主宰神兽的人之间，不可避免地爆发激烈冲突。

    御皇仙是仙是邪并不重要了，他对秦少封和古月屏痛下杀手，只因不允许有人拥有跟他平起平坐的力量。

    在此之前，灵武大陆唯有他一人掌握着主宰神兽的力量。

    因此他是唯一的仙，御皇仙！

    古月屏回身撤到鲲鹏背上，秦少封也展翅高飞，跟御皇仙和金乌保持安全距离。

    同时，金乌振翅一挥，无以计数的光柱往两人面前飞射而来，强劲的力量让人无法正面硬抗。

    光是要应付这些光柱，秦少封就需要全神贯注，容不得丝毫松懈。

    他在空中使出灵活多变的身法，忽高忽低，忽左忽右，倏地冲上云霄又高速俯冲下来，如此好不容易避开了所有攻击。

    而古月屏则是控制鲲鹏，发出巨大而低沉的嘶吼，所产生的声波与光柱激烈对冲，呈现出势均力敌的局面。

    这御皇仙果然厉害，在面对古月屏和秦少封两人时，依然能兼顾左右，丝毫不乱阵脚。

    他就这样一言不合之下动手，果真是有足够的自信和底气！

    秦少封回身飞到鲲鹏侧面，与古月屏很自然而然地形成了盟友关系，这是他之前完全没有想象到的。

    可如今局势急转直下，冷不防冒出一个御皇仙，对两人施以杀手。

    如果不选择暂时放下矛盾，一致对外，岂不是太愚蠢？

    古月屏很高兴地说：“你终于想通了？”

    “不要误会，只是情势所迫，暂时跟你联手而已。”

    “有过一次，就会有第二次、第三次，我对你始终保持耐心。”

    就在两人准备联手对抗御皇仙时，地面上云梦菲等人也遭遇了敌人的攻击。

    秦少封低头看去，竟然是夜归人组织大举杀到，将同伴们包围在了中心。

    这些杀手刺杀祁绮公主的计划已经失败，却没想到居然折返回来，加入了战局。

    “这到底是为什么？”

    御皇仙的声音却变得平淡冰冷起来，“他们当然会出现在这里，因为我就是夜归人的领袖。”

    “十二夜归人全部听从我的号令，今天在这旧宫内的所有人，都只有死路一条。”

    这又是一件令人难以置信的事情。

    夜归人组织的背后，居然一直是御皇仙在操纵，那么之前袭杀轩辕神族，如今又搅乱皇族祈陵大典，种种行径都是他的盘算！

    古月屏说道：“其实你不说出来，我也差不多快要查出真相了，但你的确隐藏的很深。”

    “只可惜，你的精心布局也到此为止了。”

    御皇仙为古月屏说出的话面目不屑，他毫不客气地指出了两人的弱点。

    “你和鲲鹏之间，不过才刚刚建立信任，无法发挥出主宰的全部力量，而我跟金乌却共同度过了百年春秋，你以为你能击败我？”

    “而他就自不必多说，到目前为止也还没有真正唤醒朱雀，所能发挥出来的朱雀之力不足一半。”

    “即便你们两个人联手，又能怎样？”

    御皇仙眼光毒辣，更是出人意料的对他们十分了解，这也是他有恃无恐的理由！

    秦少封沉声说道：“输赢，要打过才知道，你最好还是闭嘴吧！”

    话不多说，短暂的停歇后，是更加激烈的战斗。

    云梦菲这边，被夜归人中三五个高手围剿，局面也十分危机。

    此时十二夜归人，除了已经被干掉的木归一以外，所有人倾巢而出，目标就是消灭身处旧宫废墟处的所有人。

    虞稚在跟敌人纠缠中，发现周围星星点点时不时闪过亮光。

    但是又瞧不见什么实质的东西，于是心里感到十分疑惑。

    不想就在这个时候，一阵清脆的碎裂声响起，无故失踪的轩辕昊空忽然凭空出现，身前还挂着另一个人。

    两人先后从高处跌落，装在一片断壁残垣之上。

    重新起身后，轩辕昊空说道：“这人是夜归人的杀手，名为玄镜。她每次出手，都要在附近布下十二面镜子，在镜子与镜子之间完成瞬身移动。”

    “刚才，我就是被她撞进了镜子中，好在我对这帮杀手有过细致的调查，知道她的能力。”

    虞稚说道：“原来如此，她的能力倒是让我有些兴趣。”

