    换好了见客的衣裳，这还都是张春桃在打算跟着到府城后，新裁的。

    当初是想着，这世上的人，大多是先敬衣裳后敬人，初到府城，总要有两件不算太寒酸的衣服才是。

    据说是县城时兴的料子，给贺岩做了一件青色的直掇，自己也做了一套柳色的衣裙，都是洗过两水的，看着并不显得簇新。

    张春桃头上插了两根簪子，手腕上也就带着贺岩给他买的银鎏金的镯子，配上新衣裙，加上她已经养回来白皙了不少的肤色，就那么站着，看上去也是亭亭玉立，颇有几分雅致。

    不说出去，无人能看出来她是乡下的丫头。

    这么一打扮，贺岩先是看直了眼。

    只知道自己媳妇好看，可是从来不知道，打扮后是这么的好看，比起城里的姑娘来，也不差什么了。

    夫妻俩互相检查了一下衣着，没有什么不妥的，也就走了出来。

    那些镖师们，都被钱掌柜打发进下头船舱里去了，甲板上也都收拾干净了，唯有杨宗保还在继续烤肉呢，什么都不能耽误他吃肉。

    钱掌柜和那管事的正在说话，大多是钱掌柜说，那管事的只漫不经心的偶尔点头说上两句，钱掌柜就喜笑颜开了。

    将两人出来，钱掌柜先恍了下神，这果然人靠衣裳马靠鞍，就这么看着，谁能知道这小夫妻是乡下来的？

    就连那管事的，一时也有些恍惚，看着贺岩，就好像看到了年轻时候的大姑爷，也是这般玉树临风，只不过大姑爷比起眼前的他侄子，多了一分书生文雅之气。

    这果然是一家子嫡亲的血脉，伯侄两人居然这么像，不知道的，还以为两人是亲父子呢。

    管事的心情略有些复杂，不过很快就扬起了笑容，在前头带路，往那官船而去。

    钱掌柜有心叮嘱两句，话在嘴边又咽了下去。

    倒是张春桃拍了拍杨宗保的肩膀，让他乖乖在船上，等他们回来。

    杨宗保也老实答应了。

    钱掌柜他们这船本就靠在岸边，先上了岸，然后走了没多久，就到了官船边。

    那管事的也姓李，似乎还有几分体面，一上官船，遇到的奴仆小厮都躬身口称李二叔，打过招呼后，一个个看到贺岩后，都露出诧异的眼神。

    甚至走出几步了，还能听到那些下人们窃窃私语。

    “你们看到没？跟在李二叔后头的那个年轻公子，长得怎么那么面熟？”

    “我看着怎么像是咱们家大姑爷的模样？”

    “可不是，跟咱们家大姑爷倒像是一个模子印出来的，该不会是？”

    “嘘——你们不要命了？主子的事情也敢乱说嘴？还不快去干活去——”

    ……

    这船上本就地方不大，那些下人们嗓音压得再低，耳朵灵敏一点的都能听到。

    前头的李二叔心中恼怒，只觉得这一阵子在船上规矩松懈了，倒是惯得这些人什么都敢混说了，要不是此刻又客人在，恨不得将人都给拖下去打板子才好。

    一面又偷偷去看贺岩和张春桃的脸色，发现两人一脸平静，似乎什么都没有听到。

    虽然不知道是真没听到，还是装没听到，但这镇定功夫，倒是让李二叔佩服，再开口说话的时候，语气就又多了一点恭敬：“两位请先在花厅喝茶休息一下，小的这就去给我们姑爷报喜去——”

    说着就出了门，在门口吩咐让人上茶，仔细伺候着。

    李二叔前脚走，没一会，就进来两个穿着鹅黄色上衣，白绫裙子的丫头，端着两盏茶，两碟子点心进来放下后，又退到了门外边伺候着。

    两个丫头年岁不大，虽然略微低着头，可那不时的扫到两人身上的眼风着实没怎么遮掩，不是还挤眉弄眼的冲着对方笑笑，似乎在打着什么哑谜。

    换做一般的乡下年轻小夫妻，这突然被请到官船上，处处都是自己没见过的好东西，就连这丫头下人穿得都比自己好些，还被人当猴子一样围观，估计都会浑身的不自在。

    恐怕是站也不是坐也不是，让人看尽了笑话了。

    可张春桃和贺岩都不是那一般人，一个是前世也是见过大世面的，一个是面无表情惯了。

    在那两个小丫头眼里，就是这两个衣着寒酸的乡下人，居然坐得稳稳当当的，没半点不自在。

    好像就坐在自己家中一样，大大方方的先尝了一口点心，然后再喝上两口茶，并没有失礼的地方。

    不仅如此，两人还就着那点心品评起来。

    张春桃那是没见过猪跑也吃过猪肉的人，以前的世界里，连皇宫，那天下第一富贵处都见过，这一个四品官员家眷的官船又有什么好惊讶的。

    再者这官船上本来处处都有规制所限，又不是游船，里头的家具摆设都以实用牢固为要。

    也许主人住的屋子会多做装饰，尽量让人住得舒服些，可这招待人的花厅，那自然没必要做太大的改动。

    所以在张春桃眼里看着，真没什么值得看的。

    倒是这茶水还算不错，点心也看着精巧可爱，是桂花山药枣泥糕和青团子，桂花山药糕是切成菱形，摆成一朵花样，青团子个个小巧，婴儿拳头那么大，碧绿可爱。

    点心应该是刚出炉的，还冒着热气。

    桂花山药糕甜丝丝的，带着一股枣香，倒是那青团，里头的馅各个不同。

    张春桃咬了一个芝麻花生馅的，贺岩一口咬开，里面却是热气腾腾满满的红豆沙溢出来，香甜可口。

    看着这青团子，张春桃才恍惚想起，眼看都是四月中旬，再过十来天，就是五月端午了。

    端午前，满地艾草蓬发，最是嫩绿可爱的时候。

    不过这青团可是江南那边的点心，外地是没有的，看这手艺，做点心的师傅应该是江南那边的人。

    只是这江南点心都甜，尤其是贺岩，他并不嗜甜，也没吃那山药糕，只看着青团有艾草的淡淡的香味，以为不甜，才捡了一个，哪曾想，里头是最甜蜜不过的红豆沙。

    吃得他皱眉不已，好不容易咽下去，忙喝了两口茶解腻。

    张春桃看着直笑：“你不爱吃甜，下次我给你做咸蛋黄肉松和荠菜肉馅的。”

    贺岩连连点头，顺便将那两碟子点心不着痕迹的推得离自己远了些。

