    对此，谢延也是一脸宠溺，将那小妾一把搂在怀里，坐在主位上打俏。

    李维德看那小妾穿着艳丽，一层薄纱遮体，纤纤玉体若隐若现，在谢延身边不停的献殷勤。

    让人看着秀色可餐。

    只不过李维德看着谢延和那小妾如胶似漆。

    再看看谢延一副衣衫不整，妆发凌乱的样子。

    就连那小妾，似乎也是因为没来得及多穿衣服，就跟着谢延出来了。

    对此，李维德虽然是个阉人，却也是明白了这其中奥秘。

    随即，脑海里面立即就不由自主的有了男女之间翻云覆雨的情景。

    想到此处，李维德觉得自己受到了侮辱，顿时怒火中烧。

    自己被怠慢也就算了，还被谢延如此羞辱。

    李维德也不再顾及与丞相的旧交情，立即拿出了自己作为皇帝内侍的架子：

    “丞相大人，你这般在咱家面前，怕是有些不妥吧？咱家可是陛下身边的红人，你今日如此怠慢咱家，就不怕咱家在陛下面前，将你今日所为，一一告诉陛下吗？”

    李维德怒气冲冲的说道。

    谢延闻言，立即变了与小妾打情骂俏的脸色，起身对李维德作揖说道：

    “总管大人，您这是说些什么呢？今日是老夫做的不对，对总管大人怠慢了。还请总管大人见谅。”

    随即，谢延便亲自为李维德倒了一杯茶，双手端着，走到李维德面前：

    “总管大人喝口茶，消消气。”

    谢延带着笑意说道。

    可是李维德却并不打算就此放过谢延。

    “哼，咱家岂是你丞相府一杯不冷不热的茶水可以打发的？难不成你这丞相府的茶水，是宫中御茶？”

    谢延闻声，心中虽有不悦，但是忍了下来，也听出了李维德的意思。

    “总管大人身份尊贵，怎么可能只值一杯茶呢？来人，将我那玉麒麟拿上来，送与总管大人。”

    谢延说着，就对偏厅门口的家丁吩咐道。

    “总管大人，你看这样如何？”

    谢延看着李维德，试探的问道。

    李维德没有说话，依旧保持着怒色。

    他可是想借此机会，好好的敲诈谢延一番。

    “那老夫再送大人一副翡翠珊瑚罢，总管大人这下可消气了？”

    谢延看出李维德不满意，随即又补充道。

    “看来你这丞相府，宝贝不少啊。丞相大人，真是深藏不露啊。”

    李维德没有直接回答谢延的问话，而是假意嘲讽道，其实他是准备让谢延再送一些宝贝给自己。

    “总管大人过誉了，不过都是些不值钱的玩意儿，总管大人要是喜欢，那老夫送与总管大人就是。”

    “此话当真？”

    “当真。”

    “听说，你府中有一副玉屏风，是大梁唯一一副玉屏风，可是真的？”

    李维德丝毫不客气，直接就问了出来。

    “这，却有此事。”

    谢延闻声，迟疑了一下，眼里闪过一丝悔意。

    但是说出去的话，犹如泼出去的水，收不回来了。

    为了面子，谢延也只好说出来。

    “那......”

    李维德喜出望外，顿时没了怒气。

    那玉屏风可是李维德一直都想要的东西。

    此前多次派人查找玉屏风的下落，就是为了将玉屏风收入囊中。

    只是后来才打探到那东西在丞相府，所以才没有继续寻找。

    没想到今日能有机会将此收入囊中。

    李维德心中高兴，已经在幻想玉屏风到手的情景。

    眼看谢延就要答应了。

    就在此时，那妖娆的小妾却一脸怒气走过来，一把拉住谢延，躺进谢延怀里。

    娇声说道：

    “老爷，你这是在做什么啊？是要把整个丞相府都送给这个人吗？”

    小妾说着，还顺带白了李维德一眼。

    李维德恰好就看到了小妾那不屑的眼神。

    心中的怒气不由得又冒了起来。

    谢延见状，连忙出来打圆场：

    “哎呀，美人说的哪里话？老夫不就是送了总管大人几件东西嘛！不至于。”

    “哼，妾身就是不懂。”

    小妾嘟囔着小嘴，撒娇说着。

    谢延被这小妾迷得不行，根本经不住小妾的撒娇，于是也就没有对着小妾发火。

    反而是宠溺的问道：

    “美人不懂什么呀？”

    “妾身不懂，为何老爷已经是作为一人之下，万人之上的当朝宰相了，却要在这里如此卑微的讨好一个太监，老爷此举，这不明显就是在自降身段吗？”

    小妾不满的说着，还将自己的身体故意往谢延怀里钻，似乎是故意做给李维德看的。

    面对小妾对自己明里暗里的羞辱，李维德已经不由自主握紧了手中的拂尘。

    不过，他没有立即发作，虽然眼里冒着怒气，表情也有些怪异，但是他努力保持着冷静。

    尽量克制自己不发作出来。

    他可不想因为一个女人，就失了自己总管太监的形象。

    现在，就看谢延作何反应了。

    谢延也注意到了李维德的表情，虽说小妾说得有些道理。

    但是谢延知道现在不是得罪李维德的时候，便小声警告小妾不要乱说话。

    随即便准备向李维德道歉：

    “总管大人恕罪，内妾平时娇纵惯了，说话口无遮拦，还请大人莫要见怪。玉屏风的事情，老夫择日就着人送到总管大人那里，就当是老夫代内妾向总管大人赔罪了。”

    李维德闻言，见谢延态度还算诚恳，并且还同意将玉屏风送与自己，于是也打算不再计较。

    何况他的目的就是在于此。

    正要开口同意，那小妾却不满意了。

    “我不同意。”

    小妾打断道。

    李维德面露惊讶，顿时又来了怒气。

    谢延见状，急忙眼神示意小妾不要再说话。

    可是小妾平时骄纵惯了，完全就是恃宠而骄：

    “老爷，他不过就是一个侍奉主子的人，你堂堂宰相，何必苦苦要讨好一个阉人？我看他这副样子，就是想向你多挖点宝贝。你可是当朝宰相啊，你还是陛下的岳父，何必为了一个陛下身边的狗，如此卑躬屈膝？”

    小妾说得振振有词，还不屑的瞥了李维德一眼。

    李维德见此，哪里还能假装和颜悦色？

    心中怒火已经快要无法抑制了。

