 秦雨铁青着脸道：“不可能！你们回去叫冯少天死了那颗心吧！至于陈高寒欠你们的十万块我可以给，剩下的钱，你们就算把悬壶居卖了，我也拿不出来，要么十万你们拿着，要么就滚！”

“秦大夫这脾气挺辣啊，怪不得三少爷喜欢呢，小辣椒谁不爱！”

尤其是带有征服欲的小辣椒，最能引起男人的征服感了。

将这样的女人压在身下，那滋味，想想就刺激。

西装男们邪恶的眼神在秦雨身上扫了扫，秦雨感觉一阵恶寒，抖了抖身体，眼神不断地往外瞟，孟凡怎么还不回来，眼前这群人她一个人根本应付不了，不说他们是五壮三粗的壮汉，那手上的铁棍就叫她害怕。

孟凡在的话，起码她能有点安全感。

毕竟孟凡对付王虎时的样子她可是看得一清二楚。

先将这几个人赶走，等爷爷回来，冯家应该会卖爷爷点面子，到时候把陈高寒欠的钱给了，冯少天应该就没理由来找她的麻烦了。

秦雨拧着眉，心里不断地祈求孟凡能早点回来。

按道理来说陈高寒欠的钱，她可以不给，但好歹陈高寒之前是爷爷的徒弟，是她的师哥，如今陈高寒被抓了进去，这钱也只有悬壶居会替陈高寒给，若是不给的话，她想眼前这帮人会一直来找悬壶居麻烦的。

但是，陈高寒欠的本金她能给，至于剩下的四十万利息，秦雨冷笑，就算是捅破天的高利贷也不可能在这么短的时间内滚出四十万的利息，想想就知道，这指定是冯少天故意的，想用钱来让她屈服。

屈服是不可能屈服的，她就算是死，也不可能屈服。

她秦雨，是有尊严的！而且，这四十万她就算是愿意给，她也有心无力。

“所以，秦大夫的意思是，这钱不打算给，人也不打算走是吗？”

西装男们晃着手上的铁棍，一步步朝秦雨逼近。

这软的不行，只能来硬的了呗。

西装男们已经确定了，这钱悬壶居是掏不出来的，就像秦雨所想那样，这利息没有那么多，只不过是冯少天为了得到秦雨故意加的，摆明了是为难秦雨，也只有这样，秦雨在威逼之下说不定会选择来陪他。

但显然，某位高高在上的冯三少想错了。

“你们想做什么？”

秦雨瞳孔一缩，惊恐的望着眼前这帮人。

西装男们邪恶一笑，“想做什么？

秦大夫不应该很清楚吗？”

然而就在西装男们即将碰到秦雨的时候。

哗啦——孟凡踹门进来，半开半关的大门彻底敞亮。

秦雨望着那帅气一脚，如同看到了自己的救命稻草般，心中的紧张瞬间散去，心下安定了不少，惊喜一叫：“孟凡救我！”

西装男们见有人过来，好像还是个打抱不平的，回头看了眼人，发现是个年纪轻轻的小子，顿时讥笑了声：“臭小子，劝你一句，哪来的回哪去，这年头英雄可不是那么好当的。”

“是吗？”

孟凡环着手，冷然一笑。

这抹笑容淡淡的，但眼底的那抹冷光落在西装男们的眼中还是让他们抖了抖。

玛德，什么情况？

他们竟然被一个乳臭未干的小子的眼神吓住了！西装男们惊住了，他们是品宣会所的打手，去品宣会所的大部分都是有钱有权的人，但难保那些人不会赖账，毕竟一个酒醉下的消费说不定就会超乎他们的想象，并不是所有有钱人都愿意心甘情愿给钱的。

何况，品宣会所虽是非富即贵的人去的，但赌场并不是，稍微有点小钱的普通人也能进去。

有钱的都会欠债，更别说那些只有点小钱的了。

西装男们将目光落在孟凡身上，秦雨连忙跑到孟凡身后。

孟凡蹙眉，“秦大夫，怎么回事？”

“陈高寒欠品宣会所赌场的钱，这群人跑来找我要债来了！”

秦雨将事情简单的告诉了孟凡。

孟凡听完就皱眉道：“五十万？

！”

包括沈欣也震惊了，“十万块滚出四十万的利息？”

“嗯，但这肯定不是真实的利息，他们的目标应该是我。”

“确实不是真实的利息，我来之前查了下赤云市的势力分布，品宣会所在赤云市很有名，已经存在了近十年，既然存在了这么久，没有被取缔说明他们干得是合法的事，就算是高利贷的最高利率，也滚不出四十万来，只能说明一点，要么是眼前这群人想敲诈，要么就是有人在整悬壶居。”

沈欣扫了眼在场的西装男们一眼，又道：“我更偏向于后者。”

敲诈几十万，晾这群人有天大的胆子也不敢。

所以只能是后者，有人再整悬壶居，而且很有可能是品宣会所的人。

秦雨咬着唇艰难道：“是冯少天，品宣会所是冯家的，冯少天是冯家的三少爷，极其受宠，他想得到我，他知道悬壶居拿不出这么多钱来，所以才故意要这么多钱的。”

“孟凡你打得过他们吗？”

秦雨抿着唇担忧的望着孟凡，只要将这群人赶出去，撑到爷爷回来，冯家她得罪不起，但冯家还是会念在爷爷的面子上，不会太为难她的。

秦雨这般想着。

孟凡打量了下眼前这帮人，虽说他失去真气了，但他的身体早就在真气的淬炼下变得坚不可摧，以他现在的身体素质对付这帮人自然是没什么问题的，只是能赶走一次，两次，这帮人一而再再而三的来找麻烦呢？

一次两次他都能帮秦雨解决，但他想着过不了几天他就要离开赤云市了，到时候秦雨一个人，也不是个办法。

孟凡回头看了眼秦雨，秦雨也大致猜到了孟凡的想法，抿唇道：“爷爷应该快要回来了。”

“好，那我赶走他们。”

说完，孟凡便上前一步，沈欣在身后小声道：“孟凡你小心些。”

伤势还没恢复呢，她不希望孟凡受伤。

孟凡嗯了声，嘱咐二女去一旁站着。

随后便对着西装男们说道：“给你们两个选择，要么自行离开，要么我将你们扔出去！”

“哦豁，这小子拿来的底气将我们扔出去！”

西装男们立马就笑了，脸上的嘲讽之意越发浓郁。

与此同时，孟凡也笑了，笑容又冷又淡，叫人毛骨悚然。

 