    第20章 习武奇才   

    只见枪出如龙，一啸破苍穹……   

    夸张了。

    

    但伍云鹤挥舞长枪，竟然完全复刻下来，甚至连意境气势都没落下。

    

    那一枪锋芒毕露，好似有多年功力。

    

    明明只是初学者而已，为何能有如此劲道，一式枪法兼之变化，全部烂熟于心，施展出来同样毫无滞涩，浑如一体。

    

    伍云召呆了，是真的惊呆了。

    

    他能有今天的实力，除了努力便是天赋。

    可就算他天资过人，当初跟着伍建章学枪，依旧费了数日时间，才勉强入门而已。

    

    要知道这可是伍家枪法，哪怕在天下武学，也是极其高深的那种，绝非烂大街的基础枪法能比，伍云鹤却能轻易记住。

    

    匪夷所思的记忆力。

    

    匪夷所思的领悟力。

    

    匪夷所思的行动力。

    

    三者结合一体，便是伍云鹤方才的表现，彻底颠覆了伍云召的认知。

    

    只是看他演示一遍，加上几句讲解，甚至没有细分的教导，伍云鹤已然完全理解，方才施展除了力道，别的没有差距。

    

    接着在惊讶之后，伍云召心中狂喜。

    

    原本他还觉得可惜，伍云鹤已经十六岁了，早就过了习武黄金时期，就算拼尽全力的练习，也无法取得多大的成就。

    

    可没等伍云召开口，伍云鹤直接打脸了，以超绝的天赋告诉他，习武何须黄金时期，现在练也一样的，并无差别。

    

    伍云召感慨，若是父亲知道这个消息，肯定会十分高兴吧，可惜如今已经没有机会了，也只能由他来做这件事。

    

    演示完这式枪法，伍云鹤兴致勃勃，转身刚好对上伍云召的双眸，却见他神色微冷，没有其他表情，似乎不太满意。

    

    “难道我方才的表现，没有达到大哥要求?”   

    伍云鹤迟疑着想到。

    

    殊不知伍云召正在发呆，刚回归神来，道:“咳咳，小鹤你的天赋不错，但这样还不够，必须要付出更大的努力。”

    

    伍云鹤焉有拒绝之理，他正色点头道:“大哥说的对，小弟明白了。”

    

    见伍云鹤如此谦虚，伍云召也有些尴尬，毕竟他的天赋与之比起来，差距不是一星半点，只能思量片刻，朗声道:“你方才那枪勉勉强强，我等继续练下面的招式，你今天的目标很简单，便是将一百单八式枪法全部记下来。”

    

    不得不说，这是个大工程。

    

    当初伍云召练了三个月，此刻却只有一天，多少有些不切实际，然而伍云召没想着伍云鹤做到，只是刺激他一下。

    

    如此高的要求，让伍云鹤暗自咂舌。

    

    但他也有些疑惑，如果没有记错的话，大哥刚才的小目标好像是一招，怎么变成了全套，难道大哥之前说错了?   

    伍云鹤没有深究。

    

    因为伍云召已经开始了，依旧和方才一样，一招一式的分开演示，然后加以讲解注释，使伍云鹤能够尽快理解精要。

    

    这样大量的记忆，确实比一式枪法困难得多，但伍云鹤是什么人，他是开挂少年，这些麻烦如何能够拦得住他?   

    疯狂的领悟、记忆、揣摩。

    

    剩下的一百单七式枪法，悉数烙印在他脑海之中，时间也从上午到了黄昏，二人没有吃午饭，却依旧精神抖擞。

    

    中途李氏曾来找过，但二人皆聚精会神，哪里管得了别的事情?   

    看伍云鹤练枪，伍云召已经麻木了，心中不再有惊讶之感，只是机械般的演示，然后看着伍云鹤演示，再下一式枪法。

    

    半日时间就学完了。

    

    伍云召不知该说什么，从未见过这种变态，简直打击得他体无完肤。

    

    伍建章此前夸他天资聪颖，如今看来却是笑话，自己兄弟才是隐藏大佬，如今终于揭破伪装，便要令世人彻底震惊。

    

    终于，把该教的都教完了。

    

    伍云召盯着伍云鹤看了会，忽然面露微笑，这毕竟是他亲弟弟，道:“小鹤，一百单八式伍家枪法，为兄已经完全交给你了，不过分开练习和完整演示不同，你自己好好回忆一下吧。”

    

    听到伍云召的提醒，伍云鹤点点头。

    

    今天确实学到许多东西，虽然靠着系统开挂，他学习枪法很快，但他并未低估伍家枪法，反倒是越发觉得厉害。

    

    这可是伍家传家枪法，若是没有其独到之处，怎么可能让伍建章父子纵横天下，哪怕放眼整个大隋，也是少有敌手。

    

    仔细回想一百单八式枪法，伍云鹤脑海中好像出现一个荧幕，上面播放着征讨枪法，很快形成规律，变得井然有序。

    

    一招、两招、三招……   

    伍云鹤思量已定，他握紧木枪，按照自己的想法挥舞起来，繁多的招式变化，却没有一点杂乱，进退攻伐皆有其制度。

    

    这真是……   

    伍云召张了张嘴，最终选择沉默。

    

    将所有枪法分开记忆是第一阶段，所有枪法归为一体是第二阶段，再熟练使用每个招式，施展每个变化就是第三阶段。

    

    伍云鹤相当于半天多时间，把其他人一年半载的路走完了，效率之高，彻底征服了伍云召，真不愧是他的亲弟弟啊！   

    院子中央。

    

    一手持枪的伍云鹤依旧在演示，并且没有出现任何差错，他这是真正领悟枪法真意，所欠缺的只有最后的实战了。

    

    当然，伍云鹤体能不足，依旧需要长时间的锻炼，只是在枪法一道上，伍云召觉得，让伍云鹤自己练习就足够了。

    

    等哪天力量提上来，也是一员猛将。

    

    夕阳映照下来。

    

    少年舞枪于林木之间，赤色覆盖于周身，就像将要纵横天下的武神。

    

    而在一旁，白衣青年微笑站着。

    

    很快枪法演示完成，伍云鹤期待的看向伍云召，兴致勃勃的问道:“大哥，我方才的表现如何?”   

    伍云召淡定说道:“还不错，但习武绝不可懈怠。”

    

    伍云鹤闻言握紧拳头，自己虽有系统开挂，但天下人才何其之多?   

    自家大哥便是其中之一，说不定天赋比他现在还高，身处于如此乱世中，他岂有松懈之理，唯有竭尽全力的提升自己。

    

    但伍云召却拍了拍他肩膀，说道:“虽然习武需要坚持，但也要知道劳逸结合，现在该要去吃放了。”

    

    伍云鹤这才反应过来，他们连午饭都没吃，肚子早就咕咕出声了。

    

    “好。”

    

    

