    事不关己，高高挂起。

    在等着看热闹的不仅仅只是网友们，就连圈内也有很多人在饶有兴趣的关注着这起事件。

    可能是因为陈起这半年多的关注度确实是有些高，圈内还真有不少人希望他有事。

    不管是乐坛还是影视圈，妒忌他的人都有不少。

    现在的他们可幸灾乐祸了。

    虽然他们也知道陈起的初衷肯定不是蹭热度。

    就用现在有些热心网友替陈起解释的那样，他根本不需要蹭热度。

    陈起这个名字现在就已经是个热词了。

    就他那不停作死的性格，如果要博个关注什么搞个事情就是分分钟的事，哪里还需要靠这种手段？

    不过知道归知道，现在有人跳出来针对陈起，他们还是很乐意看到的。

    别说他们，就算是买下了那两部大剧的电视台现在也都满怀期待的等着看陈起翻车。

    要说嫉妒什么的，他们也是有的。

    如果不是他，现在的京城卫视肯定还在前五的尾巴上摇晃，怎么可能一跃踏入到前三的位置上？

    排在前二的他们都感受到了不小的压力！

    也幸好陈起说过短时间内不做综艺节目了，不然要是让京城卫视继续这么轰动下去，他们恐怕也地位难保。

    所以，挫一挫陈起的锐气什么的，他们也求之不得。

    ……

    牧城卫视。

    录完节目的尚可在回去的中各上又很好奇的打开手机看了看网上的动静。

    然后，他看到了那些批评和谩骂的声音。

    再然后，他不自觉的皱起了眉头，脸上表情也变得有些不太好看。

    在沉默了一小会后，他拔通了投资人的电话。

    “网上的事是你们搞出来的吗？”他直接了当的问。

    “不是。”对方的语气听着居然有些遗憾，说道：“本来我们还想跟他互动一下呢，结果我们还没来得及出手，这些声音就出现了。”

    听着对方的否认，尚可也微微的松了一口气。

    不是自己这边搞的小动作就好，不然，他恐怕真要发脾气了。

    他很反感这种在背后捅刀子的行事风格。更何况，这种事情根本没必要用这种下作的手段。

    连网友们都能看得出来陈起不需要蹭热度好吗？

    说句不怎么好听但又很真实的话，人家会搭理你已经是很给你们面子了。

    换成别人，他估计都懒得发微博理会。

    “唉……”尚可很无奈的在心里叹了口气，又问道：“知道是谁干的吗？”

    对方笑道：“既然不是我们做的，那是谁做的不就很明白了吗？”

    尚可失笑一声，眼中却是毫不掩饰的流露出鄙夷之色。

    “你刚才说想跟陈起互动？”

    “是。”

    “那继续啊！”

    “呃……这样好吗？”对方明显的些担心。

    现在这么多人在骂陈起，他们要是在这个时候贴上去，会不会受到影响？

    电视剧明天就要上线了，要是在这个时候引起了网友们的反感，那可就得不偿失了啊！

    “去跟他互动吧，最后的效果会让超出你们想象的。”尚可语气肯定，“用电视剧的官微帐号回复他。”

    “……行！”对方在犹豫了一会后，最终还是本着对尚可的信任咬着牙应了下来。

    挂了电话后，尚可忍不住笑了一下。

    他都有些想不通幕后黑手到底是怎么想的。

    这种事情明明是可以双赢的啊，你们偏偏要搞出这种乌烟瘴气的场面。

    你们真当网友是蠢的吗？

    就算陈起现在只是在跟他互动，你们也可以跟着挑衅一下他或者调侃一下他都可以啊。

    以现在陈起的热度，跟他稍微互动一下就能引起大面积的围观好不好？

    不夸张的说，这种效果比你们上千万投放的广告还要好上不知道多少倍。

    这么上策你们不用，偏偏选了个下下策……

    尚可摇头叹气。

    也幸好他们那部古装剧只是他们投资的而不是他们制作的，不然他恐怕又要担心会不会赢得毫无悬念了。

    看着陈起微博下那些翻来覆去毫无新意的骂声，尚可的眉头又皱得更深了一些。

    他莫名的有些担心。

    他相信这些声音陈起肯定看到了。

    但他到现在都没有回复过，该不会是误以为是他们在背后搞鬼懒得再掺和了吧？

    那要这样的话，那误会可就大了啊！

    就在他准备发一条微博回复一下陈起的时候，他看到他那部电视剧的官微博回复他了。

    在看到他们的回复后，尚可呵呵一笑，也收起了手机。

    ……

    傍晚。

    忙完了拍摄工作的陈起正在工作室指导着后期的剪辑与制作。

    网上那些骂声他看到了，但他没放在心上。

    对现在的他来说，把电视剧做好才是重中之重。

    误会尚可？

    没有。

    虽然跟尚可不熟，但他也知道这种在背地里捅刀子的事不是他的风格。

    他宁愿去怀疑这是那几大音乐巨头在背后搞鬼也不会去怀疑他。

    再说，早就听人说娱乐圈的水深着呢，这种事不管是谁在幕后推动都有可能。

    那句话怎么说的来着？不遭人妒是庸才。

    因为《歌手》和《蒙面歌王》两档节目的事，他虽然没有直接得罪过什么人，但间接得罪的可有不少。

    万一有人妒忌他在背后搞点小动作也是可以很正常的。

    没事，让他骂去吧，等他忙完再说。

    反正还有一天时间呢。

    可让他没想到的是，徐不年忽然给他打来了电话。

    他说那部职场剧的官微回复他了。

    “啊？”陈起愣了一下，明显有些错愕。

    按他之前的猜测，这两部马上要播出的大剧应该在他发完微博后不久就会回复他跟他互动的。

    两部大剧的官微回复他一下他，调侃一下他笑话一下他什么的，反正就是大家一起把这两部剧的热度往上升几个台阶。

    然后到明天他突然把《潜伏》公布出来吓死他们。

    这样，三部剧的热度都有了。

    皆大欢喜有没有？

    但他没想到自己失算了。

    微博发出去好几个小时了，那两部大剧的官微都没搭理他……

    嗯，好尴尬。

    不但没人搭理他，反而甚至还有人来骂他。

    真真是万万没想到。

    后面的剧情发展每一步都在他的预料之外。

    本来他以为事情就这样完了，没想到大半天过后，尚可那部剧又回复他了？

    几个意思啊这是？

    在愣了一会后，他很好奇的打开手机上微博看了看。

    然后，他看到了对方的回复。

    再然后，他也忍不住笑了起来。

    对嘛，这才是正确的打开方式嘛。

    这样多和谐？

    ……

    网上。

    正在等着看好戏的网友们都迷茫了。

    这些骂声是从下午两点多开始的，现在都六点多快七点了，陈起居然一点动静都没有？

    这不对啊！

    这根本不符合他那作死的性格好不好？

    他是没看到吗？

    就在很多网友都莫名其妙的时候，忽然有网友发现《职场》官微回复了陈起上午发的那条微博。

    “陈导，你可是个有大名气的公众人物，说话可要算数啊。明天晚上，我们在牧城卫视等你，谁不来谁是小狗！”

    在看到这条微博的时候，很多网友又都愣了一下。

    然后……

    “哄——”

    很多人又笑疯了！

    他们觉得《职场》剧组真是太逗了！

    “哈哈哈哈，笑死我了，陈起这半天不吭声连《职场》剧组都看不下去了。”

    “搞事情？他们这是在搞事情啊！不过……我喜欢！”

    “以我对陈起的了解，这种事根本难不到他，我甚至都已经想到了他会怎么回复。明天晚上他肯定会再发一条微博，微博上估计也不会有什么内容，就一个字：汪~”

    “噗——你真相了！”

    “哈哈哈哈，这种不要脸的事陈起绝对干得出来！”

    “完了，你们现在提前剧透，他明天该怎么回复啊？”

    《职场》官微的这条回复瞬间点燃了网友们的热情。

    很快的，这些不靠谱的网友们就迅速跑到陈起微博下起哄。

    然后，那些骂陈起的声音就在这些起哄声中被淹没了。

    看到这个结果，那些看热闹的网友们在愣了一下后又都笑惨了。

    闹了半天，这些网友们都是故意在等着看陈起的笑话啊？

    原来他们不是不愿意替陈起说话，而是完全不想替他说话……

    他们就想看他翻车……

    也不知是不是网友们的起哄声有了效果，在《职场》发完微博后不久，陈起居然又上线回复了。

    他居然信誓旦旦的保证自己肯定会准时到场。

    不仅如此，他还提前告诉他们说这部剧还是跟京城卫视合作。

    “噗——”

    这话一出，网友们又是笑翻在地。

    京城卫视？

    你居然这么不要脸的把京城卫视扯进来？

    你难道不知道京城卫视已经被淘汰没什么存在感了吗？

    另说他们，就连那些圈内人士以及那两家电视台在听到这个消息后也都有些无语。

    他们也觉得陈起跟京城卫视的关系还真是好！

    都到了这个时候了，他居然还没忘记给他们刷一下存在感！

    不过你别说，他这话说得还真是越来越像回事了！

    电视剧的题材说了，播出时间定了，连合作平台现在都公布出来了……

    要不是他们确定他不可能在这么短的时间内拍出一部电视剧，他们恐怕还真信了！

    他这口气，看着真不像是在开玩笑啊！

    连他们这些圈内人士都不信，网友们就更不信了。

    还保证准时到场？

    你拿什么到场啊？

    他这种瞎话张嘴就来的天赋也是让网友们大感钦佩。

    一件子虚乌有的事居然被他说得这么有板有眼，关键是他居然还真敢说！

    也真是没谁了！

    在笑过之后，一些还嫌这场热闹不够大的网友们居然还明知故问的跑到京城卫视的微博下去求证。

    仅仅才十来分钟的时间，京城卫视的官微下就全是这种询问的声音。

    ……

    京城卫视。

    他们的运营人员现在也是一脸懵。

    他们好慌！

    对陈起新剧一无所知的他们本来也是哈哈大笑的看戏吃瓜，结果没想到这个瓜莫名其妙的就落到了自己身上。

    说真的，他们都没想到在这场大戏里还有他们出场的机会。

    现在怎么办？

    要怎么回才能即照顾陈导的面子又不用负责任？

    像陈起那样胡说八道他们是怎么也不敢的。

    万一闹大了，要承担责任的！

    但是，好像回什么都不太合适啊！

    不回呢？

    好像也不太好……

    现在这么多人关注着呢，而且大家都知道陈导是在瞎胡闹，他们要是什么动静也没有，很败好感的。

    于是，这些不敢擅作主张的职员们在跟部门领请示了一下后，他们的领导让他们回了一个可以各种解读的省略号。

    一切尽在不言中。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到京城卫视很及时的回复后，网友们又是笑得停不下来。

    太欢乐了！

    这场大戏比他们预料得有趣多了！

    连京城卫视都被陈起拖下水了。

    一些看热闹不嫌事大的网友们在笑过之后，也都自发的开始替网友们解读这个信息量丰富的省略号。

    “京城卫视：说实话，我也不知道怎么回事，反正就是挺突然的。”

    “京城卫视：哎呀说点什么好呢？要怎么说才能显得我情商高呢？算了，反正也想不出来，就发个省略号让网友们替我说吧。”

    “京城卫视：该配合你演出的我选择视而不见！”

    “京城卫视：我没有！我不是！别瞎说！”

    “京城卫视：我好慌，但我绝不能表现出来让他们知道了。”

    这些才华横溢的解读差点又让得网友们笑死过去。

    他们觉得他们真相了。

    京城卫视现在肯定是非常的一言难尽。

    你说承认吧，又不行。

    陈起可以瞎胡闹，他们这种官方平台是怎么也不可以的。

    但你要说否认吧，又好像有点太不照顾陈起的面子了。

    对京城卫视来说，别人的面子可以不给，但陈起的面子怎么也要照顾几分的。

    好难啊！

    于是，他们在商量了半天之后决定发一个省略号。

    你们以为这只是一个简单的省略号吗？

    不是的，这其实是一个很复杂的省略号！

