    狼群大概是真的走了。

    外面安安静静，之前留下的脚印被细雪掩埋，没有再出现新的痕迹。

    小镇孤立在这里，又恢复了冷清，只留他们一群怪物。

    赵华清点了他们这些日子攒下的物资，说多不多，说少也不少，很多东西没什么用，但就是舍不得丢弃。

    比如那个太阳能集热板，没怎么用，现在也没用，但他还想带着……

    还有三轮车，这个东西很有用，放进飞行舱就困难了。

    各种衣服被褥，都是灾难前的人留下的遗产，收集了满满一屋子，不可能都带，舍弃哪些留下哪些，也让他挠头皮，一丝一线都不想放弃。

    每一次搬家都是一次了断，和过去告别，迎接未知，阿夏当初和陆安从城市出发时，就经历过一次，大部分收集的物资都留在那里了。

    陆安开飞行舱绕过那附近，高耸的楼房倒塌了大半，如果他们那时留在那里，第二次坠落时很可能会遭到灭顶之灾。

    阿夏看不惯赵华看到什么都舍不得丢的模样，帮忙整了一会儿就走了，顺便带走了几件衣服。

    她本来穿的是大棉袄，肩膀处已经开线，露出脏脏的棉花，又被针随意缝了几下，看上去破破烂烂。

    这么多衣服反正也全带不走，干脆换下来，找了一身看上去比较新的羽绒服套在身上，长款修身，看上去不再那么臃肿。

    它之前的主人应该是身材比较高挑的，这就导致阿夏穿上后，下摆比较长，不过她丝毫不在意，把帽子遮在头上，到陆安面前转了一圈，酷酷地揣着兜。

    换上羽绒服后有点像夏茴了。

    陆安看了一眼，想起来过年要穿新衣服，也找出来一件比较新的羽绒服换上，顺便把赵华的外套扒下来给他扔出去，这货的衣服是最脏的，也没想过要换。

    “我出去了。”

    阿夏招呼一声，拎着柴刀出门，迎面的寒风让她不由裹紧了围巾，连带着帽子一起裹起来，只露出一双眼睛。

    溜溜达达来到河岸，远远喊一声，何清清就从水里冒出头，然后又潜进去，过片刻拎着鱼叉浮起来，用力一甩，鱼叉上戳的鱼就朝河岸飞过来。

    她在开小灶。

    阿夏坐在河滩，脚下的土被冻得梆硬，柴刀被随意扔在一旁，揭开围巾松口气，拿短匕割开鱼，薄薄的鲜鱼片送进嘴里。

    呼出的寒气刚一出口，就从嘴边飘散。

    “那家伙都吃得掉头发了。”何清清说的是陈志荣，不仅掉头发，口腔也开始溃疡，污染对他的伤害很大。

    阿夏口吻平静地道：“要么变成怪物，要么死。”

    “很难啊……要我说，空间站就是个错误的选择，所有人一块拼了，适者生存，过上几百年，肯定是个炫彩斑斓的世界。”

    何清清挥舞着鱼叉，长发上的水珠还没滴落多少，就已经被冻成一缕缕的，看上去有点好笑。

    阿夏没有应声，小口吃着鱼片，过片刻起身去拿了点柴烧起来，把鱼架在上面用火苗舔舐。

    如果像何清清说的那样，她觉得未来这片土地上再没有人类。

    何清清却觉得早晚重新热闹起来，曾经的辉煌消失，转而变为新的文明，鲛人、精灵、双头人、半兽……

    这从其他生物就可以看出来，虽然很多变得怪模怪样，但它们确实在进化。

    再现上古神话时代，龙、貔貅、九尾狐、疆良——何清清有这种感觉，因为她真的看见了很像龙的生物。

    “你感觉怎么样？”她朝阿夏问。

    阿夏握了握拳，点头道：“感觉还好。”

    “感觉你这样下去，迟早比我还厉害。”何清清又沉进水里，只露出个脑袋，她觉得阿夏以前可能因为能量摄入不足，压抑了身体。

    “不该是这样的。”阿夏微微蹙眉。

    “什么？”何清清问。

    “我觉得……不该是这样。”她说的话没头没尾，让何清清有点迷惑。

    阿夏闭了闭眼睛，她无法形容那种感觉，仿佛力气变大，只是为了更好的捕猎和摄入能量。

    她需要一个能够给大脑提供足够能量的身体。

    一条鱼吃完，她还觉得很饿，朝何清清示意一下，便又是一道黑影飞过来，被她轻而易举拿刀戳住。

    赵华他们不喜欢多吃鱼，他们宁愿啃又硬又臊的狼肉也不喜欢多吃鱼，几个月几个月地吃，已经形成生理反应了。

    一阵风吹过，像是又开始下雪了一样，其实只是地上的雪粒被风卷起来。

    何清清半拄着鱼叉，目不转睛地看着眼前那个女孩。

    在她的感知里，阿夏身上污染的味道一直在加重。

    与所有人不同，她没有一丝一毫的浪费。

    何清清忽然觉得有趣，从某个角度来说，阿夏和陆安很配，他们分别是两个极端。

    “你说以后小锦鲤会飞吗？”她移开视线，微微仰头看向上空。

    “不会。”

    阿夏摇头道：“陆安说了，鸟的结构和人的结构不一样，她如果想飞，应该……应该……”

    她说不下去了，因为没记住，陆安无聊时啰啰嗦嗦和她说了一大堆很难懂但听上去很有道理的话。

    想要复述出来却没那么容易。

    “我见过。”何清清同样没理解什么结构，但是这不妨碍她幻想。

    “你见过？”

    “嗯，在一个很古老的电影里，就有长翅膀的人，还有操控钢铁的老头子，影响别人意识的光头……哎，那个光头做的事和死掉的那个神挺像的。”

    何清清甩着尾巴道，努力回忆当初她看过的那个东西。

    好像没有人鱼，这让她失望了很久。

    “你也说了是电影，都假的。”阿夏瞅她一眼道。

    “说不定真有呢？可惜那个长翅膀的是男的，光着膀子在天上飞，以后小锦鲤要是会飞了，得给她做个能伸出翅膀的衣服。”何清清已经在考虑帮赵锦鲤做衣服的事了。

    要是陆安在这里，一定会非常鄙视：“在电影中寻找真实的人脑子一定有病，何清清你有病。”

    赵锦鲤会不会飞不知道，不过她的翅膀真的很可爱，还没有长大，肉嘟嘟的，唯一的遗憾是羽毛灰灰的，不是他们想象中的白色。

    “我没看过多少电影。”阿夏有些羡慕，那时何清清无忧无虑，天天在家里的浴缸里躺着听歌看书找电影。

    而她则背着书包上学，直到灾难来临，暴乱发生。

    一晃眼十几年过去，好像在梦里一样。

    何清清抿一口酒，朝阿夏示意一下，阿夏拒绝了。

    酒不是好东西，喝多了会热，差点和陆安生小孩。

    阿夏拍拍手站起来，无声地握了握拳。

    力量吗……

    好像没什么用，在灾难面前，唯一能做的，就是保护好陆安。

    再次碰到那些畜生的时候，不至于让陆安受伤。

    ……

    阿夏回到镇子的时候，几个人已经把锅烧上，正准备往里面扔肉和菜。

    她卸下竹筐，把里面的鱼拿出来，用钩子穿过鱼嘴，吊在旁边，然后坐到打瞌睡的陆安身旁。

    陆安睁了睁眼睛，看到她过来，把身子往这边挪了挪，脑袋搁她肩膀上，拿过她的手塞进肚皮上，凉意让他稍微清醒了一点。

    两个人靠在墙角，看上去是那么和谐，不过赵华脸上的担忧却藏不住。

    陆安已经不是会睡觉的问题了，而是会冬眠。

    只是看阿夏模样，他什么也没说，最了解的，和最担心的应该是阿夏。

    陆安呼吸逐渐平稳，他们几个人吃饭都安安静静的，只剩干柴燃烧的脆响。

    一直数着日子过，又过去半个多月之后，陆安确定了要去的地方，以及整理好了要带的东西。

    首先要带过去的是何清清，他们一起商量过，现在有飞行舱，不必要像上次那样冒险，提前观察一下环境，何清清就是非常不错的人选。

    “准备好了吗？”

    “好了！”何清清收拾了她的酒、鱼叉、墨镜等零零碎碎的宝贝，水盆早已经在入冬的时候被冻裂了，她的全部家当就这些。

    再一次上岸躺进三轮里，却没有去镇子，陆安和阿夏几个人合力把她塞进飞行舱，然后陆安也坐上去，帮她系好安全带，看了看外面的几人。

    “注意安全。”赵华道。

    “放心吧。”

    “我说的是她！”赵华说，何清清要先在那边的河里生活几天，充分发挥雷达的作用。

    “我替她回答的。”

    陆安笑一声，让他们放松，然后关上舱门，见他们几个人后退，飞行舱发出轰鸣，缓缓升空。

    何清清显得有点兴奋，大尾巴垂在一旁，隔着窗子看外面。

    她从来没想过，她这辈子也有升上天空的一天，可能是鱼的本性，这件事格外刺激。

    “飞了飞了！”

    “安静，我们还要飞很远。”

    陆安不是第一次升空，平稳地按下几个按钮，飞行舱升到高空，然后朝着南朝飞过去，小镇渐渐脱出视线之外。

    何清清极目远眺，想看东边的大海，却什么也看不到，这里距离海边很远，才会这么安全。

    “到了那儿你直接打开门，我来个鱼跃龙门跳下去？”她兴奋地看着下面大河道。

    “摔死你！”

    陆安努力辨认着方向，操控飞行舱往目标地点赶去，“而且那条河你也不熟，直接掉进鲵啊，老乌龟啊什么的嘴里，看你还跳不跳。”

    “哪有那么巧，不是小河吗？去了我就是老大！”

    何清清不以为意，相比于大江大河的自由和广袤，还有危险，她现在更喜欢那些小河流，主要还是有这么一群人，没事的时候晒晒太阳，投喂一下她养的人类，逗逗小锦鲤。

    比一个人孤独地在江河边上歌唱要好太多。

    一个人类和一条人鱼，在高空上乘着飞行舱飞速掠过。

    地面一片片荒凉的废墟和高楼从何清清眼底飘过，兴奋过后她感到一阵眩晕，努力深呼吸抵抗不适。

    “你晕机？”陆安察觉到她的异样。

    “闭嘴！”何清清努力压抑着甩尾巴的冲动。

    “……”

    陆安表情古怪，勉强忍住笑。

    一条美人鱼竟然会晕机……

    如果不是这次远行，何清清大概这辈子都无法知道自己会晕机。

    “忍一下。”

    陆安说道，而后加快速度，何清清脸色忽然苍白，失重感让她感到心慌。

    好在持续的时间不久，远处片片金色昭示着他们已经飞出很远。

    飞行舱从一大片阴影里冒出来，盘旋在空中，而后逐渐降落，在地面停稳后，舱门打开，何清清猛地跳出去，躺在地上眼望天空。

    远处久违的金色光芒让她鼻子一酸，阔别已久后才发现，原来阳光如此美好。

    “没事吧？”

    “让我歇一下。”何清清闭了闭眼睛，深吸口气，又睁开看向头顶的陆安，“没什么危险。”

    这是一片平地，远处是连绵的山脉，在飞行舱后面，是一片倒塌的房屋，有大半还坚挺地立着，这里同样发生过灾难。

    远处有一抹绿色，不似北方的冬天万物凋零，有些植物依然顽强生长。

    隐隐听到河水汩汩流淌，何清清支起身子往那边看了一眼。

    陆安上前费劲地把她抱起，朝河边走去，何清清的尾巴拖在地上。

    “你知道我在这里最担心什么吗？”陆安忽然问。

    “什么？”

    “南方的蟑螂，要是会变异……”

    陆安简直不敢想象那画面。

    何清清也不敢想，露出嫌弃的表情，不过她在水里并不用担心。

    一路来到河边，何清清都没有示警，说明河里很安全，他用力一丢，何清清划过一道弧线落进河里，激起一片水花。

    这一段河流宽十几米，河流喘急，没有结冰，一条大尾巴在里面游来游去，过一会儿何清清才冒头，拢一把头发上的水珠。

    “没有太离谱的鱼，你回吧。”

    “嗯，不急，你可以顺着它游一趟，看看哪边近。”

    陆安蹲在远处。

    何清清一个猛子扎下去，带着水花迅速远去。

    接下来陆安会回去，她则在这里待几天看看环境安不安全。

    然后，这里会是他们的新家，如果没有意外，往后很多年就是在这里了。

