    承恩公夫人到底是不是故意的？

    洛婉兮也在想这个问题,  若是故意为之,  这招数也太过愚蠢粗暴。看小说到网她与承恩公夫人在各种场合见过几面，虽无深交，可瞧她言行妥帖不像是这么莽撞冲动之人。承恩公夫人不至于不知道这样做的后果就是与陆家结仇,  且钱家姑娘进宫的路从此就断了。害的皇后流掉了嫡长子,  钱家女儿再进宫的话,  让皇后让陆家情何以堪。

    可若是无意,  这也太巧了。洛婉兮忍不住就阴谋论了，会不会有第三者想鹬蚌相争渔翁得利。皇后流产,  钱家女无法进宫,  这么看来最大的既得利益者是后宫嫔妃亦或者想送女儿进宫搏前程的人家。

    洛婉兮皱了眉，假设那串佛珠真是人为弄断的,  却不是承恩公夫人弄断的,  那么什么人有机会动手？

    当时在台阶上的除了她们四个便是下人，邱氏扶着陆静怡走在前头,  她和承恩公夫人落后半步,  因为要下台阶，白露也扶住了她，扶着承恩公夫人的是她自己带进宫的丫鬟，旁的宫人离得还有些距离。

    那丫鬟倒是有机会神不知鬼不觉的弄断承恩公夫人的佛珠。想到这里，洛婉兮连忙对凌渊道：“承恩公夫人的丫鬟！”

    凌渊抚了抚她的头发，眉眼温和：“大长公主来了，这事她老人家一定会查个水落石出，你就别操心了。”他摸了摸她的小腹：“忘了孙御医怎么说的,  他要你放宽心静养。”

    说的也是，她都能想到的事，他们怎么可能想不到，这么一想她也就放心了。她有些想去看看陆静怡，可想着刚没了孩子，陆静怡看见她说不定会触景伤情，遂压下了这个念头。

    凌渊摩了摩她的脸：“你好好休息，过一会儿咱们就回家。”

    洛婉兮眨了眨眼也觉得有些累了，可还是强撑着精神道：“你要不要那边去看看？”天家无私事，论公他是内阁首辅还是太傅，论私他是皇后姑父。

    她又道：“我没事了。”

    凌渊笑了笑，他的确打算过去一趟。承恩公夫人一哭一求，皇帝就稀里糊涂的将这事当成意外处理了，丁点不往深处想，连查都不彻查一下，没的可是他的嫡长子。于此凌渊是有些失望的，好歹教了他这么多年。

    #

    承恩公夫人正打算带着女儿前来探望洛婉兮，刚走到院子里就见凌渊推门而出。望着他冷然的面容，承恩公夫人心跳不禁漏了一拍，勉强笑道：“因着老身失误，害的尊夫人动了胎气，实在是老身的罪过，还请卫国公见谅。”

    凌渊看着她，神情依旧淡淡的。

    承恩公夫人头皮发麻，慢慢低了头避过他的目光。

    “是否失误，还言之过早。”凌渊淡声道。

    承恩公夫人就像是被人塞了一把黄莲，一直苦到了心里头，知道这事自己是跳进黄河也洗不清了。她恨不能时光倒流，好扔了自己那串佛珠，她今天怎么就带着那串珠子了呢。

    “我母亲真不是故意的。”钱舜华有些发急，小皇子没了是事实，陆家哪能善罢甘休。若是再得罪凌家，无疑是雪上加霜。

    承恩公夫人也忙道：“卫国公府明鉴，老身真是无心之失。”

    凌渊眼风扫过去，掠过了承恩公夫人身后的丫鬟，突然问：“当时在夫人身边的除了这个丫鬟还有其他人吗？”

    承恩公夫人愣住了。

    她身后的丫鬟眼底闪过一丝慌乱，转瞬即逝。

    钱舜华比母亲早一步明白过来凌渊的言下之意，他的意思是可能有别人动了手脚，钱舜华不敢置信的看着秀娥，能被承恩公夫人带进宫的自然是心腹中的心腹，怎么可能？

    可若是能证明秀娥的确被外人收买了，他们家虽有失察之罪，可皇后流产这事就怪不得他们了。钱舜华顿时难以抑制心里的狂喜和激动。

    兵荒马乱之下，她们一门心思想着如何让帝后相信这一场意外，竟然忘了还有这么一个可能。

    #

    东屋内，宁国大长公主安抚好陆静怡，留下段氏和邱氏陪伴她便出了屋。

    看见她走出来，坐在圈椅上的太后和皇帝都是一怔，下意识坐直了身子。

    大长公主也不客套，开门见山道：“事情来的路上我听人说了，皇上和太后都觉这只是个意外？”说话时她的目光落在钱太后身上。

    钱太后面上一烫，捏了捏手心道：“姑母，承恩公夫人真是无心之失，哀家已经罚她去妙音庵为那苦命的孩儿诵经祈福三年。”

    皇帝垂着眼不敢直视大长公主的双眼，谁的儿子谁心疼，哪怕他已经相信承恩公夫人不是故意的，他还是觉得这个惩罚轻了。可钱太后发了话，他得顾忌母后颜面。

    大长公主一扯嘴角，颇有深意道：“意外？因承恩公夫人痛哭流涕着说是意外，于是你们觉得是意外了，还是彻查过才断定这是个意外？”

    皇帝和钱太后皆是一愣，皇帝的脸青红交错，他已经意识到自己哪儿犯了错。

    钱太后慢了一拍后也明白过来大长公主话里深意，顿时涨红了脸。之所以这么快就下结论，那是因为她要趁着陆家人反应过来之前了结此事，如此陆家也不好驳了她的面子继续追究下去。

    大长公主垂了垂眼，皇帝想不到不奇怪。先帝为什么一心想废了他，大半是因为他愚钝耳根子软，容易受人影响干出荒唐事。要不是当时除了皇帝就只剩下与他们势同水火的福王，她和凌渊也不会支持他。

    可钱太后，先帝在位时还算靠谱一人，否则也不能和郑氏斗了这么些年。然而大长公主发现自从她做了太后，行事越发不知所谓了，先是孝期里就把娘家侄女养在慈宁宫，再是这一回。

    就算是这只是个意外，可皇后失去了一个成型的男胎是事实。妙音庵三年就想交代过去，天下哪有这么便宜的事，当他们陆家都是死人不成？

    呵，没了先帝和郑氏女这两柄悬在头顶的剑，以为高枕无忧，于是想做随心所欲的太后娘娘了，她还活着呢！

    “不彻查一番就下定论，陛下，你让后宫众人和满朝文武怎么想？”大长公主声音平平却字字如刀。

    皇帝便觉脸火辣辣的烫起来，羞愧难言。

    钱太后也面上发烧。

    正当时，凌渊带着去而复返的钱家母女到了，身后还带着被反绑了手脚堵着嘴的秀娥和宫人。

    见到凌渊，皇帝就觉臊得慌。

    凌渊神色淡然，不疾不徐的见过礼后开口：“当时这四人站在承恩公夫人身旁，其中最有可能碰到佛珠的是这个丫鬟，陛下不如派人审问一番。  ”

    承恩公夫人是长辈无凭无据不好审问，几个宫女和丫鬟却没这顾忌，他怎么就没想到这一点。皇帝懊恼极了，有着说不出的挫败，他搓了搓手询问的看着凌渊：“太傅看交给祁王叔可好？”祁王掌管宗人府。

    凌渊道：“令陆家和钱家各派一人旁听，陛下意下如何？”

    皇帝忙道：“还是太傅想得周到。”两家各派人参与，也省的事后扯皮说什么包庇污蔑。

    于是这事就这么定下了，皇帝派人去请祁王过来，商议一番之后，各自行礼散去。

    #

    大长公主随着凌渊去看洛婉兮，也是才知道洛婉兮竟然可能怀了双胎，望着他素来清隽的面庞上的浅笑，大长公主眼神也温和了些。他苦了十几年，眼下算是甘来了。

    “怀孕本就艰难，怀双胎更要加倍辛苦，你多体谅下她……”说着说着大长公主自己就说不下去，凌渊待婉兮的心意她还不清楚吗？

    凌渊道：“您放心，我会照顾好她的。”

    大长公主便点了点头，闲话着就进了屋，在宫里并不适合说正事。

    正躺在床上闭目养神的洛婉兮听说大长公主来了，立马睁开眼就要坐起来。

    桃露抢步过去，扶着她慢慢起来：“夫人慢点儿。”

    洛婉兮不好意思的笑了笑，赧然的望着门口的大长公主。

    大长公主温和一笑，抬手压了压：“不必行礼了。”

    在床前的玫瑰椅上坐下后，大长公主问她：“身体好些了吗？”

    洛婉兮道：“我都好了，”望了望她后轻声道：“皇后之事，您节哀，不要太难过了。”

    看清她眼底的濡慕和关心，大长公主心头一暖如同温泉流过，她点了点头：“你也别太担心皇后了。”她一贯疼陆静怡。

    她都听说了，之前在园子里她为了拉住陆静怡，差点把自己带下去，幸好没出意外。

    洛婉兮点了点头。

    略说几句话后，凌渊便送大长公主出去，回来就见洛婉兮神情中还残留着不舍，每一次和大长公主的相处都能令她心花怒放，比跟自己在一块还珍惜。

    凌渊挑了挑眉，承认自己有些吃醋了。于是他走过去，扶住她的后脑勺，吻了吻她的眉心。

    这吻来的莫名其妙，不过洛婉兮早就习惯他时不时的亲昵，压根想不到他是在吃醋，顺势拉着他问那边情况。

    #

    离开的大长公主回到东屋时，钱太后和皇帝都已经走了，大长公主心下一哂，这是没脸继续待下去了！

    屋里正在收拾，打算把陆静怡抬回坤宁宫，玲珑阁到底比不得坤宁宫舒服。

    “祖母去看洛姑姑了？”陆静怡侧过脸看着进来的大长公主问道。

    大长公主轻轻的嗯了一声。

    陆静怡笑了笑，祖母还真把洛婉兮当成女儿看了。她是真的看不出来洛婉兮哪儿像姑姑，除了闺名，不过她老人家高兴便好。

    “洛姑姑还好吗？”陆静怡问，她恍惚记得她拉了自己一把，倒是个心善的。

    大长公主道：“她还好！”却是没说洛婉兮可能怀了双胞胎之事，免得刺痛了她。

    陆静怡顿了顿，下意识将手覆在小腹上，一片平坦，那种身体空了一块的感觉再一次汹涌而来，她深深吸了一口气，慢慢儿道：“那就好，姑父好不容易有了后，要是因我之故出了意外，我于心难安。”

    一旁竖着耳朵的邱氏目光一闪，姑父，看来皇后心结解开了。

    大长公主也留意到她称呼上变化，心下甚慰，她抬手摸了摸孙女儿的头顶，缓声道：“好孩子你的罪不会白受的。”当年害了婉兮的人都付出了代价，如今害了陆静怡的人也必须付出代价。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹

    谢谢dommy（x4）、l.lawliet、好懒、pd扔的地雷(づ￣3￣)づ╭❤～

    　　

