    黎俏说的没错，就算她想安稳地坐在泳池边看热闹，这群打手也不会如她所愿。

    商郁体魄修长的身影站定在原地，薄唇扬起弧度，沉声叮嘱，“别受伤。”

    话落，两人便加入了战斗。

    这些打手确实比普通保镖的身手更利索，挥舞着手里的砍刀，一拳一脚也都带着强劲的力道。

    隐约间有血光挥洒，似乎是望月受了伤。

    黎俏眯了眯眸，弯腰躲避着对方的攻击，并飞快地把手里的刀丢向了望月。

    “谢谢黎小姐！”

    望月扬手握住刀柄，冷笑着随手一挥，开了刃的长刀直接划破了对方的肚皮。

    战况不算特别激烈，但打手们似乎变换了攻势。

    前三后三地相继往前冲，类似车轮战的打法。

    黎俏撂倒了一人之后，转眸开始寻找商郁的身影。

    不刻，她看到这样的一幕。

    一名身穿训练服的黑衣人被他反捏着手腕，剧烈的疼痛迫使对方膝盖一软，生生跪在了商郁的面前。

    男人脸上眉梢眼角挂着邪冷的锐利，俯身看着那名跪在脚下的黑衣人，也不知对方说了什么，下一秒他松开那人的手腕，扶着他的头顶，含笑屈腿，膝盖狠狠地顶在了对方的喉结上。

    一击毙命。

    他却依然在笑。

    黎俏滚了滚嗓子，清楚地捕捉到商郁眼中的轻蔑和火光。

    人命于他而言，堪比蝼蚁。

    黎俏还在看，似乎走神了。

    直到一个枪口顶在了她的太阳穴上，一道沙哑又得意的笑声传入众人耳畔。

    “都住手，你们想她死吗？”

    所有人瞬间停下了动作。

    三十几名打手，此时只剩下五六人还在苟延残喘，其余的都躺在地上或晕或死。

    商郁站在人群之中，幽暗到望不见底的深眸掀起了狂风巨浪。

    流云和望月等人也是气喘吁吁焦急不已。

    该死的，黎小姐怎么被挟持了？

    他低头摩挲着手指上的血迹，尔后抬起眼皮睇着黎俏，语气沉深又有些无奈，“怎么这么不小心？”

    黎俏撇撇嘴，无视太阳穴的枪口，昂头叹了口气，“诱敌出洞呗。”

    伴随着她的感慨，那名持枪的黑衣人都没反应过来，只觉得眼神一晃，手腕一疼，枪没了。

    定睛一看，哦，在他自己脑门上。

    这人在暗处藏了太久，黎俏在打斗过程中就觉得不对劲。

    打手们出现就动手，过程里也是一言不发，见人就砍。

    这种情形，大抵早就演练过无数遍，但下命令的人却一直没出现。

    围攻打手不带枪，反而持刀而来，今晚的混战，显然不是为了要他们的命。

    此时，黎俏举枪对着那人的眉心，偏头瞅着他，“终于舍得出来了？”

    对方不说话，警惕地盯着黎俏的食指，生怕她突然扣下扳机。

    商郁踱步走来，站定在黎俏的跟前，带血的手掌直接扣着她的腰拉入怀里，另一手拿过那柄枪，什么都没说，海边已然响起了枪声。

    那人，倒了，眉心有个洞。

    紧接着，多道枪声响起，商郁单手搂着黎俏，沉眸将她锁在视线范围内，长臂对着斜后方看都不看就连击数枪，还站在原地的几名打手，应声而倒。

    他可以陪对方玩玩，但他们万不该打了黎俏的主意。

    从没想过在她面前收割人命的商郁，今晚破例了。

    他丢下手中的枪，搂着黎俏往不远处的海景房走去，无视一地负伤的打手，只是幽冷凛冽地吩咐，“处理干净。”

    有人应声，黎俏转眸一看，竟是不知何时出现在海岛上的左轩，他身后还跟着不少人。

    嗯？暗堂还是来了？！

    怎么一点迹象都没有。

    转眼，两人的身影就消失在海景别墅的观海门附近。

    而相隔不远处的另一幢别墅，沈清野也粗喘着拉开落地窗，往外走了两步，伸出大拇指对着自己的背后比划了两下，“这屋里还有十个。”

    操，累死他了。

    流云等人往沈清野背后的客厅看去，就见地面上横七竖八躺着一堆黑衣人。

    而白鹭回正蹲在这群人的身边，在他们身上翻找着什么。

    流云不禁有点汗颜，还以为六局小沈总怕死，所以一直躲在里面不出声。

    原来……他那边的战况也挺激烈了。

    ……

    别墅客厅，黎俏一路被商郁牵着走进去，还没站稳，整个人就直接被压在了沙发上。

    天旋地转之后，就是一阵狂风骤雨般的深吻。

    黎俏：“……”

    大意了。

    热吻结束，黎俏睁开迷蒙的双眼，望着头顶的天花板，感觉自己缺氧了。

    男人似乎动了怒，手肘撑在她的脑侧，虎口钳着她的下巴，清冽的呼吸洒入鼻端，“用自己当诱饵？”

    黎俏有点晕，推着他的胸口，啜着气，“唔，也不算吧，他们今晚明显没下死手……”

    话没说完，话又被堵住了。

    也不知道过了多久，在黎俏缺氧晕过去的前一秒，商郁放开了她。

    男人将她从沙发上拉起来，转身走向了洗手间。

    黎俏单腿屈在身侧，感觉身上有点凉。

    低头一看，衣角不知道什么时候卷到了上面。

    她抹了把脸，默默地整理好衣服，端坐在沙发上，缓了缓神，等着商郁出来。

    不到半分钟，男人去而复返。

    他手里多了一条热毛巾，走到黎俏的跟前，紧抿薄唇一言不发地坐下，然后拉过她的手腕开始轻轻擦拭。

    黎俏凝神一看，才发现自己白皙的手腕上有血迹。

    不是她的。

    大概是商郁动手后留下的痕迹，又染在了她的手上。

    男人给她擦完手，把热毛巾丢到茶几上，叠起腿靠着沙发，沉沉地叹了口气。

    黎俏扣着自己的手腕摩挲两下，觑着男人深邃分明的脸廓，扯了下嘴角，“今晚这是哪一家干的？”

    直觉，他应该是知道些什么的。

    不然不会那么轻易就解决掉带头的黑衣人，连问都不问。

    商郁眯起冷眸，还未回答，旁边的落地窗被人从外面敲了两下。

    沈清野一手扶着腰，一手对着窗户点了点，“你们俩，下次记得拉窗帘！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

