    第1006章 七杀禁诗！   

    万众瞩目下，楚天负手而立，神色淡定，任凭澜天圣三人一闪而来，将自己围在中间，没有丝毫的出手阻拦。

    

    

    “这份淡定气度，不愧是曾经在灌妖仪式上，连敲十三响，召唤出血雨天降异象，名传整个荒芜之地的荒芜圣子！”

    

    

    地面人群中，有人目露崇敬之色，由衷地发出一声感慨。

    

    

    “可惜了，真是太可惜了，荒芜圣子的天赋，虽然世所罕见，但性格还是太过于耿直执拗，若是潜伏起来，苦修个十年二十年，再重出江湖，恐怕连澜苍风都不一定是其对手！”

    

    

    也有人连连摇头，发出无奈叹息。

    

    

    “住手！”

    

    

    就在澜天圣三人围住楚天，大战即将一触即发的时候，北玄城中突然间传出了一声的大喝。

    

    

    在场众人闻声，急忙转头，结果看到了一道血色身影，从城中一飞而起，化作一名血袍男子，站在了北玄城的上空。

    

    

    不是玄墨海，又是何人！   

    

    “嗯，是海叔！”

    

    

    楚天看到玄墨海此刻竟是现身，不由地一怔，脸上露出了一丝的意外之色。

    

    

    不久之前，他从一名老者的口中得知，玄墨海和澜苍风交手，结果遭到重创，随后又是遇到二统领和三统领的背叛，被两人偷袭得手，目前正处于重伤垂死的状态。

    

    

    现在一看，玄墨海的气息虽然的确是十分萎靡，但是距离重伤垂死，还有一段不小的距离。

    

    

    一息后，楚天冷哼一声，望了一眼不远处澜苍风，眼眸中掠过一丝的杀机。

    

    

    很显然，玄墨海被两大统领偷袭得手，重伤垂死的假消息，乃是澜苍风故意派人散播而出，目的就是为了摧毁城中所有武者的抵抗意志。

    

    

    甚至，根本无须三城动手，北玄城内部就会有人主动冲入城主府，找到重伤垂死的玄墨海，出手将其击杀！   

    

    澜苍风的这种用心，不可谓不阴险，不可谓不歹毒，堪称是不战而屈人之兵！   

    

    “澜苍风，立刻放楚天离开，我玄墨海是杀是剐，悉听尊便，这座北玄城也可以原封不动地送给你！”

    

    

    玄墨海现身之后，死死盯着澜苍风，沉声冷喝。

    

    

    此言一出，全场顿时一片的哗然。

    

    

    一双双的眼睛，都是露出了不可思议之色，紧紧地望着玄墨海。

    

    

    之前的玄墨海，誓死抵抗，就是不投降。

    

    

    结果现在楚天现身，被澜天圣三人围住之后，玄墨海的态度竟是直接来个一百八十度的大转弯！   

    

    这就不得不让人怀疑，楚天和玄墨海之间是不是有什么不为人知的深层次关系了！   

    

    “呵呵，玄墨海，你当我是傻子么，放楚天这个小杂种离开，让他苦修二十年，成就半圣，甚至是成就真正的圣位，然后回来找我报仇？”

    

    

    澜苍风咧嘴，冷冷一笑，一脸讥讽。

    

    

    显然，今天他无论如何，都是不可能放楚天这么一个潜力惊人的敌人随意离开的！   

    

    “哼，澜苍风，你到底想要什么，可以直接说出来，我绝对拱手相送，只要你放楚天离开就行！”

    

    

    玄墨海脸色顿时一沉，随即再度喝道。

    

    

    澜苍风冷笑着摇了摇头：“呵呵，我什么都不想要，只想要你和楚天那个小杂种的性命，只有你们两个全都死了，我才能够真正的安心！”

    

    

    此言一出，玄墨海立刻双目一眯，身体剧颤，两只拳头都是紧紧地握了起来。

    

    

    此刻若非他重伤在身，战力下降得厉害，哪怕是拼了性命，他也要设法缠住澜苍风三人，给楚天创造逃命的机会！   

    

    楚天的修炼天赋远超常人，未来的前途，更是一片大好，远超一般人的想象，若是白白陨落在这里，就实在是太过于可惜了！   

    

    “澜苍风，你若是不立刻放楚天离开，那我现在冲到你的身旁，果断自爆，拉着所有人，一起陪葬！”

    

    

    见谈条件起不到丝毫的作用，玄墨海立刻满脸冷冽，直接沉声威胁。

    

    

    “哈哈，玄墨海，你想自爆的话，大可以试试，看看你到底能不能拉着我们三人一起陪葬！”

    

    

    听到玄墨海的威胁后，澜苍风眸光深处顿时闪过一丝的忌惮，不过还是仰头大笑，脸上尽是不屑之色。

    

    

    “海叔，你不必再说了，曾经你帮了我很多，这一次，轮到我来帮你一次了！”

    

    

    玄墨海微微咬牙，刚想要继续说些什么，却是被楚天开口打断。

    

    

    “楚天，你的修为还是太弱，根本帮不了我……”   

    

    一息后，玄墨海嘴巴翕动，低声传音，想要劝导楚天。

    

    

    楚天却是咧嘴，自信一笑，直接传音打断了对方：“呵呵，海叔不必担忧，即便是不敌对手，我若是想走，在场没有一个人能够拦住我！”

    

    

    说罢，楚天收回看向远处玄墨海的眼神，转头扫过将自己围住的三人，冷笑着道：“说吧，你们三个谁先上来送死，还是准备一起上来送死！”

    

    

    “好一个狂妄之徒，这一次，我必杀你！”

    

    

    楚天刚刚说完，一声惊怒大喝立刻从韩立文的口中传出。

    

    

    说罢，唰的一下，韩立文直接纵身一闪，朝着极速冲来！   

    

    站在远处的金凌飞五人，看到这一幕后，顿时眼神一亮，一动不动，紧紧地盯着。

    

    

    之前，他们五人一直都是待在极北妖域，除了楚天之外，他们并没有真正地和人族的其他天才交过手。

    

    

    这一次，正好是五人开开眼界的时候！   

    

    韩立文极速冲出的同时，澜天圣和胡烈霜两人都是没有怎么动，显然是想要看看，楚天离开三个多月后，实力到底提升到了何种程度！   

    

    韩立文的速度极快，几乎是一个眨眼，直接横跨数十丈，瞬间出现在了楚天的对面，右手抬起，猛地隔空一抓！   

    

    哗！   

    

    他的掌心之中立刻有着白色光芒闪烁，随即一根金色毛笔瞬间紧紧握在了手中。

    

    

    “夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来！”

    

    

    他身穿白袍，衣角猎猎卷动，宛如上古大儒再现，面容肃然，口中吟诵，同时手握金笔，猛地在虚空中极速勾划！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，虚空之中，狂风大作，无数暴雨落下，一下子将楚天淹没在内。

    

    

    轰隆隆！   

    

    随即，虚空巨震，阵阵的闷响之声从四面八方传出。

    

    

    下一息，一匹匹的古老漆黑战马，载着壮硕的铁甲士兵，嘶吼着从虚空中冲出，似来自无比久远的古代，猛地朝着楚天杀来！   

    

    出乎意料，这一刻的楚天，竟是一动不动，面无表情，站在原地，任凭铁甲军队朝着自己狂冲而来！   

    

    “这是什么手段，莫非是从虚空中召唤出了无数年前的古老武者军队不成！”

    

    

    远处，血华微微一怔，双目圆睁，脸上尽是吃惊之色。

    

    

    金凌飞四人此时多少也是有些吃惊，盖因为韩志文此刻施展出来的手段，他们之前在极北妖域的确是从来都没有见过。

    

    

    “呵呵，我城妖孽韩立文又是施展出了罕见的儒道手段，楚天那个小子面容呆滞，一动不动，看来是被吓住了！”

    

    

    地面，有西楚城武者看到楚天居然没有任何的动作，不禁暗暗冷笑起来。

    

    

    一息后，古老军队冲到楚天近前，刚要挥动手中兵器，齐齐劈向楚天，原本静止不动的楚天，突然间动了！   

    

    他面露不屑，口中冷哼一声，握紧右拳，收回之后，猛地一拳轰了出去！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一拳打出，霎那间，有着有着如同瓢泼大雨一般的兴隆气运隔空传来，从天而降，瞬间融入了其中！   

    

    浓郁气运灌入拳峰的一瞬间，整只拳头瞬间气势暴涨，极速横贯长空，远远望去，给人感觉，就好像是一位上古皇者，携带着无上皇朝大运，轰出的一拳！   

    

    这一拳轰出，实在是太恐怖了！   

    

    嘭的一声！   

    

    无论是狂风，还是暴雨，无论是战马，还是古兵，通通都好像是纸糊的一般，当场被砸得生生爆了开来！   

    

    一拳轰碎了所有异象之后，闪烁着红色光芒的伟岸拳峰，速度依旧是丝毫不减，闪电击出，一个眨眼的功夫，便是杀到了韩立文的近前！   

    

    “什么！”

    

    

    韩立文顿时满脸的惊色，似乎是没有料到楚天一拳就打碎了自己利用上古大儒诗句，召唤出来的惊人异象。

    

    

    “小子，休要张狂，看我动用上古大儒的七杀禁诗，将你当场镇杀……天生万物以养人，人无一善以报天，杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    

    

    韩立文身形爆退数丈，满脸杀机狂涌，同时口中怒声大吼，最后口中连喊七声杀！   

    

    他口中每喊一声杀，手中金色大笔便是极速勾划，在虚空写出了一个鲜血淋漓的“杀”字！   

    

    短短一息的时间，他金钩铁画，连写了七个血色“杀”字！   

    

    而每写出一个“杀”字，韩立文的脸色便是苍白一分。

    

    

    当第七个“杀”字完成的时候，他的脸色已经是彻底变成了一片的惨白，气息更是暴跌一半以上，胸膛剧烈起伏，浑身都是在颤抖不止！   

    

    给人感觉，好像写出这七个鲜血淋漓的“杀”字，耗尽了他所有的力气一般。

    

    

    七个猩红醒目的“杀”字一成，瞬间齐齐闪耀，气息暴涨，化作房屋大小，旋即排成一列，唰的一下，朝着楚天极速而凶悍地镇杀而来！   

    

    七个巨大的血色“杀”字，齐齐杀向楚天的时候，远处的妖族五大天骄，顿时又是脸色一惊。

    

    

    这种出口成章的诡异攻击手段，他们之前别说是见过了，连听都是没有听说过！   

    

    “有意思，有意思，居然使用上古大儒的诗句，瞬间凝聚出了七个蕴含浓郁杀意武道元势的杀字，不过这对我有用么……”   

    

    望着极速杀向自己的七个血腥“杀”字，楚天不禁脸色一变，随即冷冷一笑。

    

    

    倏然间，他手中猛地掐诀，同时张开嘴巴，猛地一吸！   

    

    

