    
那片山岭虽然还在很远的地方，不过，阵阵仙药的香味，随风而来，钻进林飞的鼻中。

    林飞更加确认，那确是十几株通灵的半仙药。

    通灵的半仙药，比起普通的半仙药，珍贵太多了。

    两者简直就不能相比。

    通灵的半仙药，那是已经正式诞生神智，即将蜕变成人形，从此以后，就可以进行修炼的了。

    “噫？那是？”

    忽然，林飞的身体，猛地一震。

    目光死死盯着，那片山岭中，其中的一座秀丽山峰之上。

    那儿，有着一道细小的身影，正盘膝而坐，似乎正在参悟着什么。

    林飞定目细看，那竟然是一个六七岁的小女孩。

    长得十分精致秀气，粉雕玉砌，犹如仙童一般。

    “她在干什么？”

    林飞觉得很奇怪。

    天地间，无穷洁白的天地能量，化成一挂挂的洁白瀑布，匹练一样，从四面八方，向那道身影冲刷而来。

    虚空中有着种种秩序法则，都是显形，化成一条条的玉链，将那道矮小的身影淹没。

    在附近的山岭间，那十几株通灵半仙药依然在嬉戏着，又跳又笑，十分热闹。

    “过去看看。”

    林飞将肉体力量施展到极致的程度，一步跨出去，犹如一匹骏马般，向那片山岭的方向冲了过去。

    通灵的半仙药，初步拥有灵智，十分滑溜，一旦发现情况不对路，就会马上远遁而走，甚至遁入虚空之中，无法再寻得到。

    可是，让林飞奇怪的是，自己越跑越近，那十几株半仙药，却是没有任何的动静。

    甚至，有几个生灵，抬起头来，好奇地望着了林飞一眼，然后，毫无反应，继续嬉戏。

    这……？

    这种反常的情况，顿时就让林飞的心中一凛。

    事情好像有些不对劲。

    忽然，林飞发现了更加不对劲的事情，这一片山岭，地上散落的骸骨太多了。

    其中有一些骸骨，晶莹洁白，隐隐间还散发出来可怕的能量。

    甚至有一些骸骨，连林飞也不敢靠得太近，有绝世气机溢出，随时可以伤人。

    显然，这是一些强者留下来的骸骨。

    林飞一阵迟疑，放慢脚步。

    越是靠近那十几株通灵半仙药所在的山岭，地面上散落的骸骨，就是越多。

    显然，死去的生灵太多了。

    最后，林飞停下了脚步，在附近找了一个地方躲了起来，隐匿气息，打算先观察一下。

    “难道，那个小女孩，也是一株通灵的半仙药？

    她似乎是在修炼！”

    距离近了，林飞看得更加清楚。

    而且，隐隐感觉得，那秀丽山峰上，那个六七岁的小女孩，居然也传递出来仙药的香味。

    “天哪！

    快看！

    那儿好像有一株即将蜕变的通灵半仙药！”

    蓦地，远处，传来一道惊呼声。

    然后，一队人马如飞般冲了过来。

    片刻间，这队人马来到了冲近了这片山岭，数量大概有一百多个。

    这一队人马，竟然全部都是人族。

    “竟然是人族！”

    林飞十分吃惊。

    “仙陵界之外，果然还有很多界面，也存在人族。

    看来，我以前一直呆在仙陵界之中，真是太孤陋寡闻了。

    莫非，这么人，也是为了那个神灵的葬地而来的？

    好，找机会，想办法向他们打听了一下！”

    林飞心中暗道。

    此时，那队人，已经在林飞的附近。

    走在最前方的，是一个头戴羽冠，身穿紫色长袍的青年男子，额角峥嵘，卓尔不凡，目光扫视之间，满是自傲。

    “果然是即将蜕变的通灵半仙药！

    如果她蜕变成功，就会成为一株仙药！

    仙药太珍贵了！

    据说，就算是一些教组的老怪物，也要用这些仙药来续命！”

    “这禁忌古地之中，果然是一个十分神秘的地方啊，居然可以遇到即将蜕变成功的通灵半仙药！”

    “哈哈，这次是大机缘啊。

    我们有可能得到一株仙药！

    而且，就算是旁边的那十几株通灵半仙药，价值也是十分惊人，平时我们根本就没有机会遇到！”

    “我们先安静一点，别打断了那株通灵半仙药的蜕变。

    否则，让她受惊，停止蜕变的话，我们就是哭，也哭不回了。”

    所有的人，都是用炽热的目光，死死盯着远处那座山峰上，那个正在盘膝而坐的小女孩。

    “小心一点，有古怪，这片山岭中，似乎有许多强者的骨骸。”

    那走在最前面紫袍青年，则是露出来慎重之色。

    “哈哈，有羽公子在这里，我们怕什么！”

    旁边，有人用恭维的语气，向紫袍青年讨好地说道。

    那紫袍青年冷傲一笑，不再说话。

    不过，他的目光，有意无意间，向林飞藏身的地方望来。

    “即将蜕变成仙药的通灵半仙药！”

    林飞听了那些人的议论声，不由得大惊。

    看来，那个六七岁的小女孩，果然是一株通灵半仙药。

    “嘎嘎……

    那边竟然有一株即将成型的仙药！

    今天真是好运道啊！

    走，过去看看！”

    就在这时，远处的山脉之中，传出阵阵充满邪恶气息的狂笑声。

    邪魔族！

    林飞马上目光一缩，向着远处望去。

    果然，那个方向有着一大群长相狰狞的邪魔，气势汹汹地向着这边冲过来。

    片刻间，这一群邪魔，就来到附近。

    为首一个身高七八米，浑身长满黑色的鳞片，背后生长有双翅，两支犄角弯曲，闪耀着金属寒芒，一双赤瞳，腥红如血。

    “停！

    那株通灵半仙药，正在蜕变的关键时刻，我们先不要打扰它，等它蜕变成功，再动手！”

    为首的邪魔粗大的魔手一举，后面所有的邪魔，都是停了下来。

    “哼，这株仙药，归我们邪魔族所有，不想死的，立即滚吧！”

    为首的邪魔，用腥红如血的魔眼，冷冷地扫了一下之前来到的那群人。

    “哼，天材地宝，有缘者得之，什么时候变成你们邪魔一族了！”

    蓦地，一道充满不屑的冷哼声远远传来。

    然后，通天彻地的一大片光亮，从远处的山脉迅速移动而来。

    这是一群身材健美，长相俊朗，浑身散发着光明力量的生灵，一个个脑袋后方，都似乎隐隐有一圈洁白的光圈笼罩着。

    这些生灵，和人族很相似。

    但散发出来的气质，十分神圣，显得十分威严，让人无形间心生敬意。

