    

    当天晚上，聂风就派人来接秦阳前往灵石矿所在的地点。

    第二天早上就到达了目的地。

    “就是那里了！”

    飞机上，聂风指着远处一盆地，大声说道。

    秦阳打开天眼一眼看去，发现果然有一层白色物质从盆地中散发出来，应该就是他们所谓的灵气了。

    很快，飞机到达盆地上空后开始降落。

    此时，盆地之中已经聚集了许多人，每个宗门还竖着一面大旗。

    似乎生怕别人认不出自己。

    秦阳落地后，放眼一看，果真是什么人都有。光是秃头就分成了不少批，看样子各自代表的势力还不一样。

    “真够无耻的。”

    按道理来说佛门统一应该算作一门，毕竟他们信仰的都是一个佛。

    除了佛门外，还有许多身穿道袍的男男女女。而剩下的要么是阴气森森一看就不是什么好东西。要么就是奇形怪状，总之奇葩年年有，这里特别多。下了飞机后。

    很快就有两队人走了过来。

    这些人正是安全局的另外两队人。

    “现在情况怎么样？”

    聂风下了飞机直接问道。

    作为这次安全局的领队，他有资格这么问话。“情况有些不妙，各类大大小小的宗门加起来足足上百个，还有一个坏消息是，有些宗门自身实力不够，但是却请来了外援，如果没猜错的话，应该是周围几个州的一些宗门得到消息，想要过来插一手。”

    某一区的局长详细的将情况说了一遍。

    “秦前辈你怎么看？”

    聂风自己拿不了主意，只能回过头问秦阳。

    “我想问什么时候开始，看看能不能赶紧结束回家吃饭。”

    秦阳直接说道。

    看样子一点都没有在乎刚才某一区的安全局局长说什么。

    聂风，“.…..”

    “好了，你不用管了，秦前辈说没问题，那就没问题。”

    聂风直接对其他两个安全局的局长说道。

    “好吧。”

    两局长叹了口气，不过也没有说什么，龙九在他们出发前已经下令了，说是一切听从聂风指挥，而且他们也听过秦阳的大名。

    一句话说的好，有人的地方就有江湖。

    还没开始，一群人宗门聚在一起就闹出矛盾了。只见一部分人突然挤在一起不停的大喊着什么。

    “狗日的赵钱孙，你十八代祖宗的脸到你这一排算是脸面丢尽了，我记得你老爸是正道人士，跑到你这里你竟然创立了邪宗。”

    只见一个一脸侠客风范的中年男子手握长剑指着对面一个一身阴翳的黑袍男子破口骂道。

    “干你娘的李飘渺，要不是当初你个老阴逼在选亲传弟子的比试上给老子下了泻药，现在能轮到你李飘渺整天四处装逼，真他娘的笑话。”

    黑袍男子不甘示弱，直接硬慰过去。

    两人一人是邪魔宗宗主，一人是一剑门掌门，直接开启骂街模式。

    “你大爷我给你下泻药？”

    李飘渺气的胡须乱飞，当即大喊道，“你别乱说，明明是师傅让我给你的丹药，我连打开都没打开就给你了，你自己吃出问题和我有个屁关系。”

    “师傅？”

    赵钱孙瞬间怒火中烧，骂骂咧咧的喊道，“你自己都承认了，那老不死的一直看我不顺眼，给我下药让你上位，这种宗门老子才不当，还不如当邪魔歪道来的痛快。”

    “诸位息怒，两位都是老朋友了，有什么话好好说不成吗？”

    这时，金光宗一位慈眉善目的和尚走出来劝诫道。

    “法恩秃驴闭嘴！”

    李飘渺和赵钱孙齐齐回头呵斥道。

    “你个老秃驴，别以为我不知道，整天装的人模狗样，你他娘当年偷看净华庵的小尼姑们洗澡还是踩着老子的肩膀爬上去的。”

    “不仅如此，当年净华庵出了名的内衣大盗就是你，你最后还主动将这口锅扣在了天花门一外门弟子头上，按道理来说你才是最无耻的。”

    法恩一听这话，顿时老脸一红，想要呵斥两人，但是他娘的发现自己根本无话可说。

    而身后的几个跟过来的小和尚一脸的目瞪口呆，想不到主持当年还干过这么多事。

    “老秃驴，竟然是你。”

    这时，一个男子走了出来，一脸狂怒的冲着法恩吼道。

    “天涯掌门，我和你无冤无仇吧？你跳出来干甚？”法恩此时正心烦，一看到有人又跳出来顿时没好气的说道。

    “无冤无仇？卧槽你娘，老子就是当年那个被你诬陷的外门弟子，你知道这些年我是怎么过来的吗？净华庵那些老娘们最爱记仇，到现在还天天找我们天花门的麻烦。”

    天涯掌门怒气冲冲的咆哮道。

    法恩，“.…..…”

    他想在只想对天涯掌门说一句，你他娘当年一个外门弟子是怎么坐上掌门的。

    “秃驴！竟然是你。”

    这时，一群身穿僧袍的中年女人走了出来，看着法恩吃惊的说道。

    “静轩师太！”

    法恩看到来人整个人都懵住了，尤其是对方那杀人的目光让他都不禁一抖。

    谁不知道这群老师太看起来文文弱弱的，真的杀起来比邪魔外道还要狠辣。

    法恩看了一圈子人气愤的看着他，他心态直接炸了。他娘的，他就是出来劝架的，怎么现在遭到针对了。可能是这边的吵架影响到了其它宗门的人。

    于是有冤说冤，有仇报仇，一个个集体开喷。各种本应隐藏在私下无人所知的隐秘消息全都被一口气爆出来了。

    比如，某正道弟子和某邪道弟子通奸。

    再比如，某正道子弟杀人越货嫁祸给某正道弟子，逼得对方投入邪道，最终成为一方大佬。

    还比如，某邪道掌门其实同性恋，经常潜规则门内男弟子。

    等等。

    总之，还是那句话。

    奇葩年年有，这里特别多。

    一个灵石矿的争夺大会，硬生生的变成了互揭黑历史大会。

    本来呢，这种事情应该是直接动手的事，但是也不知道是不是默契的关系。

    一个个直接上嘴炮，甚至刀架在脖子上脸色都不带变的，直接冲着对面脸上狂吐唾沫。

    “今天算是开了眼界了。”

    秦阳不知道从那里拿来了一包瓜子，蹲在一旁挡一个吃瓜群众。

    同时，另一只手默默拿起一部手机开始全程拍摄。

    之前已经有一部末代帝国家庭伦理剧了。

    他现在想拍摄一部新的大剧。

    另一边，一群安全局的人看着眼前一幕有些傻眼，这还是那些高高在上的宗门吗？

    整个就是一群流氓。

    “秦前辈，我们现在怎么办？你看着比试还能继续吗？”

    聂风悄悄来到秦阳的面前说道。

    “当然呢，不过要等这些人把火气发泄完了再说。秦阳一边吃着瓜子一边说道。

    突然，秦阳看见两道人影扑了过来，连忙站起来躲到一旁。

    “吃老娘一记乌鸦坐飞机！”

    一道女声响起，只见静轩师太一个高跳，直接骑在了法恩老和尚的脖子上，将法恩按在地上就是一顿暴打。

    “牛皮！”

    名为劲夫的秦阳都不禁自叹不如，忍不住拍手叫好。

    记得上一次看这招乌鸦坐飞机还是在动画片里面看到了。

    “老娘夹死你。”

    静轩师太双腿一盘，用力一嘲，法恩当场直接翻白

    眼了。

    “真惨！”

    秦阳不仅感叹道。        

