    随行的文官们，忽然感觉自己对眼前这个场面有些格格不入，有的人更是满头是汗，文雅的用衫袖在脸上轻轻擦拭。

    这时，一名司礼太监提着竹篮跑到正在热火朝天讨论的众人跟前，打开竹篮，却发现满满都是热乎的粽子。

    王朝辅拿出一个，先递给朱由校，笑道：

    “按端午节时令规格做出来的货色，特意让寺庙里出家人做的，很干净，也比平日街边卖的要好，陛下尝尝。”

    朱由校接到手上，剥了粽叶大嚼特嚼，又从篮子里取出两个，分别扔给戚金和陈策，说道：

    “很香很甜，分下去叫大家都尝尝。”

    众人手里分到粽子，就没朱由校吃的那样精致，都是大口塞到嘴里，戚金边吃边指手画脚地继续说道：

    “陛下，臣有些事不知当讲不当讲。”

    得到朱由校首肯后，他将粽叶扔到小太监准备好的筐子里，然后正色道：

    “前些时日，经过济宁、武昌等地，这些都是重镇，卫所兵军备相对一些地方来说，稍堪可用，但弊端明显。”

    “首先，就是臣方才说的，卫所兵几乎都已多年未经操训，即便陛下这次南巡，也是治标不治本。”

    “各地兵册，多是万历四十八年上呈兵部，那时便已多方瞒报、虚夸人数，陛下南巡，各卫抽取壮丁弥补人数，可一圈下来，大多数地方人数还是和朝廷规定的人数相差甚多。”

    陈策吃完粽子，也点头沉声道：

    “一府设所，几府设卫。卫统兵士五千六百人，卫下设千户所，辖兵士一千一百二十。千户所下设百户所，有兵士一百一十二员。”

    “就拿开封宣武卫来说，陛下到开封时，宣武卫指挥使陈国威上报的人数是四千八百七十二人，可真正人数却只有三千六百人不到…”

    “这还是开封府重镇，其它地方的卫所，真实情况想必更加严重！”

    朱由校神色沉重下去，默默将粽子放到一边，道：

    “行了，休息的差不多了，传令下去，继续行军，到南京城郊外扎营，朕要看看，谁第一个来见驾！”

    众人闻言，赶紧放下手中活计，正色起身，拍拍屁股，回去统带各自的部下，重新列队。

    这三十里路上，朱由校想了很多。

    有明一朝至今，卫所制度的确已经名存实亡。

    到地方上一看，眼下的卫所，实际上的军事据点作用已经没有，卫所军队，几乎就代表着战斗力低下。

    眼下才天启初年，大部分的卫所，还存有相当一部分可转化为精锐的青壮官兵，这是个好事。

    可从现在一直到历史上崇祯年间这个时间段里，卫所军队的腐化、废弛速度，令人咋舌！

    根据后来发生的农民大暴乱来看，这些朝廷精锐的官军力量，一大部分都流入到流寇那边去了。

    为避免这段时间精锐军事力量的迅速流失，卫所制度的取消，在未来的天启三年内，势在必行！

    但问题来了，卫所是大明自建立起延续至今的基本军事制度，这样的军事制度如果想要取消，就必须要找到一个替代品。

    这个替代品是什么？

    营兵制！

    其实，卫所还不是现代意义上的军营，不是战时组织，卫所军士世居一地，且耕且守，战时由朝廷临时调兵遣将。

    朱元璋这样做，的确很适合明初刚刚建国时，大明强敌环伺，四处用兵的局面，可日至眼下，这种制度已经落后了。

    营兵制，是最接近现代军营的军事制度！

    卫所军屯的形式，直接导致兵将分离。

    其后果就是兵不识将，将不识兵，武将在军中丧失威信，所以才会发生某地兵变，游击将军前去安抚，反被乱兵吊起射死这种奇葩事。

    明初这种军事建设的蓝图，不久便因边患的日益加剧而改变，特别是九边重镇这些地区，临时性的调兵遣将更是家常便饭。

    宣德年间，开始针对卫所制度有尝试性的改革，但都是点到即止，很少有太平皇帝肯去碰这种东西。

    直到嘉靖年间，卫所制度才收到了第一次冲击。

    先是山西、陕西两地总兵变成常设，而后，又将广东、广西、贵州、湖广原本的两名总兵，增设为四名总兵，改福建、保定副总兵为总兵。

    万历年间，增设总兵于临洮、山海关。

    在天启元年，朱由校也曾增设登莱巡抚，专为东江镇提供物资支持，相应的，登莱总兵一职也在几月后登场，这些都阴差阳错造成了军事制度的改变。

    其实到现在，经过宣德、嘉靖几代帝王的努力，明代的卫所军事制度，已经悄然发生了变化。

    总兵官已然取代原来都指挥使的地位，成为地方最高武职官员。

    “洪永以后，边患日棘，大将之设，遂成常员。镇守权重，都统势轻，卫所精锐，悉从抽选，于是正奇参守之官设而卫所徒存老家之名。”

    这种制度一些史籍称之为镇戍镇，但朱由校觉得，这就是经过近百年来的尝试，发现可以代替卫所制度的营兵制。

    只不过历史上很可惜。

    终明一朝，营兵往往只是用罢即裁，精锐营兵自卫所抽调，战后复归于卫，这只起到了缓和作用，没多久依然会造成这些精锐军事力量的流失。

    朱由校要做的，就是把嘉靖朝出现的营兵制度加以改善，和后来鞑清的绿营兵制结合，组成一种全新的军事制度。

    最后，再把这种营兵，变成如当下卫所一样的全国各地常设军事据点，而不是用罢即裁。

    这种崭新的营兵制，将取代现有的卫所制度，将大明的军事实力推上顶峰。

    当然，现在朱由校只是有一个构想，还没有成为现实。

    卫所在全国各地的数量太多了，这可是个庞然大物，需要找到各种有才能的文臣武将，为自己出谋划策。

    一旦轻动，遭遇挫折，后果不堪设想！

    这一次南巡，一是为了打破现有的地方制度，为将来的天灾人祸做足准备，二来，也是在为接下来全国范围内声势浩大的改革造势！

    舆论造势！

    皇帝亲巡，斩杀贪官污吏，地方上重新洗牌，改革的阻力就会减少很多！

    针对卫所制度的大改革，朱由校必须要做，当然这肯定也会引起全国范围内的波动，因为裁撤卫所，影响的人太多了。

    甚至，还有可能造成多地的暴乱！

    但是这些都不算什么，不打破旧有弊端，谈什么新生？

    说白了，这次南巡，就是因为朱由校已经利用阉党，在朝堂上“说一不二”，干什么都有一大批人喊着皇帝圣明。

    接下来要做的，自然就是塑造人设，大行改革。

