    去酒店的路上，韩宣一直在打电话。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他刚才见到别墅里有网络接口，于是让哈里斯找他那些有不良爱好的黑客朋友们，查找这家人最近在网络上的所有动静。

    年轻人应该已经会尝试使用互联网，虽然希望不大，但说不定就有什么现。

    早上中情局的人能打电话给自己，说明高层已经决定帮助伊莎贝莉的父亲佩拉雷，于是回了个电话过去，让他们监视这家人的一举一动。

    并且去核实她家的私人飞机在哪，是不是真的如同那位夫人所说，去了国外。

    另外还让人找到伊莎贝莉父母之前的几位秘书，如果出事前有什么消息，他们肯定知道。

    佩拉雷夫妇能够混成那样，一定也拥有着自己的实力，跟那帮人合作能够取得很大帮助，而那些秘书清楚该去找谁。

    意识到没有人脉寸步难行，韩宣终于打电话给自家老爷子求援。

    他需要一些见不得光势力的帮助，而韩宣认识的巴西人并不多，如今主要在建立美国的人脉。

    老头听完整件事情经过，只问了他住在哪，得知在希尔顿酒店，让他暂时别离开。

    三个多小时后。

    一位穿着花衬衫、大裤衩、人字拖的邋遢中年华人，夹着个爱马仕的公文包，来到韩宣所在的希尔顿酒店。

    之后理所当然被门卫给拦下来，理由是衣冠不整不得入内，气得他顿时掏出法拉利车钥匙，这回顺利进来了。

    脸色难看，嘀嘀咕咕用粤语骂着，大概是种族歧视、狗仗人势、早晚削他们一顿之类的......

    当韩宣见到老爷子派来的这人，眼神里充满难以置信。

    别的黑帮成员要么隐藏在暗中低调财，要么洗白后混迹商政两界。

    这位脑门上纹着繁体“天地會”，称自己是里约热内卢华人黑帮老大的逗逼，究竟是怎么回事？

    生怕别人不知道自己是洪门成员，非要写脸上让警察看看？

    天地会就是洪门的前身。

    这个海外华人帮会不是虚构的，1992年7月28号那天，老爷子还准备带韩宣去檀香山，参加第三届世界洪门恳亲大会。

    可惜老爹死活不让去，最后没能去成。

    这是个势力遍布世界各地的华人组织，拥有无数成员，韩宣问过老爷子详细情况，但他没有说。

    因为不相信，还特意找借口躲房间里给自家老头打电话，才确定他真的是老爷子请来帮自己忙的人。

    再次出来时候，只听对方用粤语急促流利地说道：“韩爷的事就是我的事。

    你是他孙子，有什么吩咐一句话，刀山火海我都上，就冲一个字，义气！

    当年我老子和你爷爷，是拜过把的兄弟，那我们也是兄弟！

    去年有批货被美国海关扣押了，我韩爷二话没说把我小弟捞了出来，这冲这件事，我也要帮你到底！

    说吧，要干什么？”

    韩宣瀑布汗，他从没接触过这种人。

    心想着老爷子干得都是什么事啊，疑惑用粤语说：“冒昧问一句，你的什么货被扣押了？”

    “……没什么，就是一批车而已。

    那些都不是重点，你想知道的事，我让人帮你问过了。

    恰巧我小弟的一位表弟，在墓地看死人，而那位大老板也是在那下葬。

    据说下葬那天，大主教都过去了，市长什么的一个都不少，车队简直看不到头，我死后要是也能那么风光就好了……”

    “……杨先生，请说重点。”

    “哦，抱歉。

    据我小弟的表弟所说，那天在回去的路上，他看见出了车祸。

    而且还有裹白布的死人被拉走了，没带到警察局审核身份，反而直接送到墓园下葬。

    因为出车祸的是好车，就是你公司生产的宾利，所以当时他多看了几眼。

    不过那家伙告诉我说，自己忘记了车牌。

    我亲自去找过他之后，他突然想起来开头字母是cc，之所以来这么晚，就是因为去处理那件事。

    我问过我朋友，他告诉我说你朋友的父亲，就有辆宾利。

    恰巧有个小弟的老婆是交警，我让她帮忙调查了，车牌是ccm-123，很可能就是那辆……”

    看样子这家伙的势力确实很大，不然怎么会认识这么多人，韩宣脑子里闪过这个念头后，皱眉开始思考。

    可能那天伊莎贝莉父母不是没去葬礼，而是没有去成，既然没传来死讯，那么肯定还活着。

    死人没办法继承遗产，他们不会特意隐瞒这个消息，已经伪装成车祸，何必再多此一举。

    考虑到车祸严重，他们应该受伤了，韩宣问面前这人说道：“杨先生，那你会不会碰巧也有小弟的老婆，在医院上班？

    我想问问那天有没有人因为车祸住院，是一对夫妇，应该和普通患者待遇不同，或许还被人看守囚禁着，这里有他们的照片。”

    “还真巧，医院就喜欢雇佣华人当护工。

    巴西华人多，有事找我就对了，给我点时间查查，我待会儿就回来。

    那帮富豪生活太黑暗，你要是知道他们平时都请我们干什么事，估计能吓一跳。

    虽然我不接那种脏活，但打听消息谁都没我厉害......”

    事情正在往好的方向展，至少已经有了伊莎贝莉父母的线索。

    而在刚才韩宣去的那栋庄园的地下室里，原本用来给女佣住的破旧小房间中，伊莎贝莉正躺在床上。

    她眼皮动了动，幽幽转醒。

    和平常人刚醒时候的迷茫不同，伊莎贝莉此刻的眼神无比愤怒。

    有人给她注射了大量的镇静剂，因此浑身无力，连挣扎着起身都很艰难。

    现自己胳膊上多出个针眼，知道刚才那恍惚的梦境究竟是怎么回事。

    像是嘲讽般笑笑，嗓音沙哑自嘲说，这觉睡得挺舒服。

    既然那些所谓的长辈们试图用毒品控制自己，伊莎贝莉就能猜到安全方面现在没问题，至少在他们将遗产合法拿到手之前，没有生命危险。

    但她现在在担心自己的父母。

    看向墙角一只蟑螂的尸体，这是她刚被关进来时候特意杀死的，按照腐烂程度，被关在这里应该有三天左右了。

    到现在父母都没来找自己，那肯定是出某些事情。

    按道理来说，她应该不至于落到这种地步，可谁能想到奔丧时候她的亲戚就往水里下药。

    保镖不用多想，不是被收买就是被解决了，被解决的可能性更大。

    要明白这个家族里不仅只有她有钱，伊莎贝莉的亲戚们也是亿万富豪。

    他们只需要有想法，其他事情花钱就可以让人帮忙处理好。

    此时她唯一想知道的事情，是韩宣究竟有没有来巴西......

    安静坐了几分钟，伊莎贝莉深吸口气，突然站起身放似的将桌子上的东西都扫开，还将碗给摔了，眼神清明，却在啊啊啊地大喊着：“给我药！我受不了了！

    啊！给我！求求你们了，只要一点点！”

    她明白想要出去，就必须上瘾。

    他们想要看戏，那就给他们戏看，看到注射孔时候，她已经知道自己用得是什么药，那东西一剂和几剂的效果是一样的，已经成瘾了。

    既然如此，她认为还是加进程比较好，继续待在这个小房间里什么用处都没有。

    门口的守卫嘴角上翘，敲敲门喊着：“别吵！我去拿......“(未完待续。)