
            

                    ：[]
                ！！

            
                “嗷！”

    无数黄金神龙兴奋的狂叫了起来。

    “哈哈，真是天要兴我黄金神龙一族，万年来，我黄金神龙一族终于有人能够下第七层了，哈哈”

    “是谁，是谁，我黄金神龙一族什么时候又出了一位超级妖孽？哈哈龙皇大人满的我们好苦啊，龙族出现了这么一位绝世天才，我们居然一点也不知道”

    “哈哈我龙族终于有机会夺回妖域霸主的地位了”

    听着周围那些黄金神龙的声音，龙皇三人脸色要多难看有多难看。

    “会不会是出错了？”中年人道：“那杨叶不过是一个人类之躯，达到六层就几乎已经是他的极限，他怎么可能达到七层？”

    龙皇摇了摇头，道：“如果是别人，或许没有可能，但是这杨叶，还真有可能，你们看看，大陆万年的历史中，谁的天赋有比他高的？没有，即使是当年的剑宗祖师的天赋恐怕也不会比他高。还有，此人的肉身恐怕经受过什么奇遇，这才让他在雷池之中如如无物之境！”

    “他若不死，我龙族未来必定有大难啊！”中年人沉声道。

    龙皇眼中寒芒一闪而过，道：“他会死的”

    杨叶在第六层猝炼肉身时，他发现一开始那些雷柱虽然能够不断猝炼他肉身，但是速度还是太慢了，加上他感觉到第六层深处也并非是他的极限，于是索性跑到了第七层。

    第七层中不比第六层那般都是雷柱，第七层之中都是一个个拇指大的雷球入眼处密密麻麻的雷球！

    杨叶脸色满是凝重之色，因为这些雷球之中蕴含的能量实在太过恐怖，恐怖到他都得施展十重的剑意来震开这些雷球，因为他之前刚进来时，猝不及防下，胸前被一个雷球碰到了身体，然后现在他胸前一片乌黑

    杨叶很清楚，别说以他现在的肉身，恐怕就算是尸祖那家伙来也得被电焦！

    “这到底是个什么世界？”看着视线中密密麻麻的雷球，杨叶皱了皱眉头。在第六层确实可以猝炼肉身，但是到第七层后，这根本不是尊者境强者猝炼肉身的地方，这应该是皇者境猝炼肉身的地方！

    沉吟了一下，杨叶停在了原地，然后剑意缓缓收敛，让那些雷球靠近他，他不敢让雷球直接接触他的身体，只能让那些雷球散发出来的电流接触身体，以此来猝炼肉身。

    时间一点一点过去，杨叶身上如同被穿上了一层电网一般，密密麻麻布满了电流，这些电流不断地刺激着杨叶的肉身，在电流的刺激下，杨叶的皮肤也在逐渐发生变化，虽然很细微，但是确实是在改变着，这让杨叶大喜！

    要知道，他的肉身经过鸿蒙紫气猝炼过后，想要在提升，那是极其难的。之前他用幽冥鬼火与青云紫电猝炼肉身，但是效果甚微，远不如现在这些电流刺激的效果好。

    还有一个发现让杨叶意外惊喜了一把，那就是他在控制剑意抵抗这些雷球时，竟然发现剑意也在发生变化。

    “这些雷球竟然能够感染剑意？这些东西到底是个什么存在”

    杨叶心中有些惊喜，但是更多的却是惊讶，因为这些雷球太过诡异了一些。

    半晌，杨叶摇了摇头，不在想这些，继续吸收那些雷电来猝炼自己的身体。

    杨叶不知道，在他进入第七层用那些雷球不断猝炼自己肉身时，整片雷池的最上面的那些电流竟然开始躁动了起来，电流不断翻腾，而在雷池上空的那些乌云之中也在不断倾泻雷电。

    再场众龙惊骇！

    “龙皇，那家伙在下面搞什么？”中年人沉声道：“要不要将他弄出来？”

    龙皇沉吟半晌，然后摇了摇头，他倒是想将杨叶弄出来，但是他不敢，因为万一杨叶出点事，那半圣老头发疯地报复他们，他们拿什么去抵挡一位半圣？妖族有一位半圣，但是当他黄金神龙一族选择与妖皇分道扬镳后，对方可能不会再出面保他黄金神龙一族了！

    因为从某种程度上来说，黄金神龙一族与空间貂一族已经属于在对立面了。

    再者，就算对方愿意出面帮黄金神龙一族，但是一位半圣若是要真心杀一龙，除非两位半圣联手，否则根本无法阻挡的！

    但是见到杨叶在下面乱搞，龙皇又实在吞不下这口气可偏偏他这口气不吞也得吞！

    “难道就让他继续在下面乱搞？”中年人皱眉道。

    龙皇沉默半晌，然后道：“去通知最深处的龙洞几位龙老，就说我已经决定举族参与圣地的屠圣计划”

    中年人心中一凛，沉默半晌，然后转身离去。

    这一次，龙族再没有了退路，胜，龙族兴，败，龙族亡！

    时间一点一点过去，半月后。

    雷池第七层之中，此时的杨叶已经被雷电包成了一个粽子，除了雷电之中偶而散发出一丝丝剑意，整个第七层之中一片死寂。

    就这样又持续了半月，某一刻，一道剑气自包裹着杨叶的雷电之中散发了出来，那些雷电尽数被斩成虚无。

    “呼！”

    杨叶深呼了一口气，然后一拳轰出，空间瞬间被扭曲，露出了一个极其诡异的景象。见到这一幕，杨叶嘴角泛起一抹弧度，下一刻，右拳猛地一旋，‘轰’的一声，按被扭曲的空间瞬间破碎开来，露出了一个拳头大的空间黑洞。

    “力碎空间，如今自己的肉身力量与防御应该不会输给一些真正的皇者境强者。”杨叶扫了一眼周围的那些雷球一眼，道：“真是些好东西啊，如今自己的肉身就算不及那老鬼，但恐怕也差不了多少了，嘿嘿，有时间得找老鬼比比！”

    兴奋了一会，杨叶身形一动，继续朝下！

    他很好奇这第八层内会有什么！

    当杨叶来到第八层时，杨叶愣住了，因为第八层空荡荡的，除了在他面前有一个放大版的雷球外，什么也没有。

    然而就在这时，杨叶体内的幽冥鬼火，青云紫电，青木之灵，还有九幽寒风突然钻了出来，四大天地灵物在杨叶惊骇的目光之中，不约而同的对着那个雷球发动了攻击

    ps：今天放假，与朋友出去吃了个饭，早上都没码字感谢：书友19468416的打赏，也感谢：没五更爆你鞠的打赏还有心之亦剑朋友的打赏谢谢你们的支持，八点左右还有一更。。。。           
            