        2010国内电影市场总票房刚刚破百亿，去年超过130亿，今年到目前已经超过150亿。

    贺岁档还有好莱坞灾难大片《2012》。

    著名华人导演李按执导的《少年派的奇幻漂流》。

    曾经的贺岁之王冯晓刚执导的大片《一九四二》。

    吴尔善执导的动作冒险大片《鬼吹灯之龙岭迷窟》。

    功夫巨星程龙自导自演自编的功夫喜剧《十二生肖》。

    周闰发、洪金保、王小明主演的动作剧情电影《大上海》。

    七部电影还没有上映，保守估计剩下的一个半月里至少能产出30亿人民币的票房。

    那今年国内电影总票房将达到180亿，相比去年增长38.5%。

    180亿啊，放在五年前，这个数字想都不敢想。

    电影行业的盘子越来越大，大家赚得钱也多了。

    但是就这票房总量才180亿，唐安一个导演，身家就已经做到了骇人的220亿，把行业内所有人都吓了一大跳。

    国内目前上市的影视公司也有两三家市值在百亿左右浮动，但是王忠军、于东、王长天他们的个人身家也就是三四十亿罢了，和唐安完全不是一个级别，连福布斯排行榜前200都进不去。

    所有影视公司老总都被这个数字吓了一大跳，他们做了这么多年的影视行业，从来没想过有一天自己能杀进全国富豪榜前列，将一大批制药、矿业、能源、地产、互联网大佬给压在身下。

    羡慕嫉妒恨，各种情绪都有，但是也给了影视行业从业者更大的信心。

    唐安短短三年能做到200亿身家，那自己就算做不到这个地步，打两个对折总能期待一下。

    ......

    华宜兄弟集团，王忠军翻了一下自己的排名，还在两百名之后，也就是唐安资产的七分之一多点。

    一对比，一点意思都没有。

    长叹一口气，把那两张纸丢一边去。

    摇摇头，不去想那打击人的事，喝了口热茶，打起精神说正事。

    “忠磊，今后的三个月是公司最重要的时候，《一九四二》、《十二生肖》、《西游降魔》任何一部电影都不能出问题，宣传公关部门的预算不设上限，接着这三部电影同时上映的机会，至少要把公司的市值稳定在130亿以上！”王忠军满脸严肃地嘱咐。

    从前年的《非诚勿扰2》之后，华宜投资发行的大片倒是有几部，但是已经很久没有这么重量级的大片上映了。

    《一九四二》不用说，前年的《唐山大地震》一举拿下6亿多票房，同样卖苦情和泪点的《一九四二》绝对是十亿级别的超级大片。

    程龙以往的电影虽然票房都不是很高，不过这次是纯正的功夫喜剧，《十二生肖》也有着冲击十亿的潜力。

    而且这片子在全球多个国家取景，海外成绩也足够期待。

    周星池上一部电影还是08年《长江七号》，当初不是喜剧都拿下了两亿票房。

    现在《西游降魔》又是在春节档上映，毫无疑问也是十亿级别的大片，唯一不确定的就是少了周星池主演，观众能否买账。

    三部十亿级别的大片，哪怕因为同期竞争大，可能没办法全部破十亿。

    不过在王忠军心里，再怎么样至少都有20亿票房，25亿以上都是十拿九稳的。

    三部大片轮番轰炸，三个多月的时间，足够把华宜的股票推到一个高峰，具体能涨多少，那就要看股票市场了。

    王长天、于东、李铭、张兆、覃洪...各大公司老总心中想法不一，但是都从唐安身上看到了影视行业的前景。

    一个行业能造就一位全国第十一的超级富豪，说不定过两年就杀进前十了。

    国内多少行业？足够证明影视行业的前途。

    心里不爽的也有，乐视影业Ceo张兆就是一个。

    办公桌上是打印出来的排行榜名单，电脑上正显示这微博的界面。

    已经改组为世嘉传媒的楊宓工作室官方微博宣布改编顾曼人气小说《微微一笑很倾城》，女主角正是电影《小时代》的女主角江小迪。

    张兆已经连续拒绝三次周佳投资的要求了，双方谈判破裂，女主角要换人了。

    在此之前，他也搪塞着应付了两次汉唐传媒发行部，准备让乐视影业主控发行。

    他也没想到对方那么坚决，一个大热系列的女主角说不要就不要了，还直接宣布开拍一部电视剧，一点退路都不给。

    你们不要，多的是人抢着要。

    张兆嗤笑一声，从魔影集团到国务院新闻办下辖的视点传播，再到光羡传媒，一手创立了光羡影业，任职总裁。

    就算被王长天扫地出门，转身不到半年又创立了乐视影业，今年一年发行了六部电影，稳稳排在国内影视公司第二梯队，影视行业当之无愧的大佬。

    如今《小时代》系列名气已经打出去了，哪怕换一个女主角，都没有什么大不了的。

    只是女主角也不好选，蔡志萍推荐了陈曦颜，她自己公司的人。

    郭金明推荐了一个华测的女演员，因为华测刚刚入股了郭金明的最世文化。

    公司艺术总监张一谋还想把新画面几个演员从张韦平手上要过来。

    还有公司的一些明星股东。

    王小明推荐了他女朋友楊影。

    冯少峰也推荐了倪霓。

    孙宏磊......

    先前为了扩大影响力，张兆邀请了不少明星入股，现在一个个都盯上了《小时代》的女主角。

    一早上不知道接到了多少电话，张兆也在考虑演员的事情。

    陈曦颜是不可能了，现在电影里大部分演员都是蔡志萍的人，怎么可能把女主角也让出去。

    冯少峰的话，乐视已经投资了一部爱情电影给他和倪霓。

    王小明的女朋友楊影...《等风来》、《太极》两部曲都扑街了。

    还真没有合适的人了......

    除了张兆之外，恐怕也就啊里影业总裁张薇同样不爽了。

    不过现在张墙慢慢开始反击，两人在公司里明争暗斗，各自还有自己的项目，也没什么闲工夫。

    而正在东南大学拍摄《致我们终将逝去的青春》的趙玮也第一时间看到了这个消息。

    心想着唐安做导演能做到200亿身家，自己也未尝不行！

    ......

    每一期的福布斯排行榜在各个行业的圈子都能掀起不小的风波，但是对老百姓来说，一般就关心一下首富是哪位，要不然还不如去关心关心福布斯名人榜。

    但是今年唐安上榜了，还是直接蹿升到第十一名，把各大地产大亨、互联网大亨、矿业大亨都压在身下，绝对是一个巨大的新闻。

    经济、社会、科技、娱乐......

    几乎所有类型的新闻都在报道唐安身家224亿的消息，甚至比首富宗青后的新闻少不了太多。

    尤其是娱乐媒体，关于唐安的消息占据了所有娱乐新闻将近一半的版面。

    “2012年度福布斯富豪榜发布，饮料大亨宗青后登顶华国首富，著名导演唐安以224亿人民币的身家力压互联网巨头马匀杀进榜单前二十，位列第十一位！”

    “身家两百亿，唐安成百大富豪唯一一位传媒行业从业者！”

    “三年两百亿，藤讯新闻独家揭秘唐安的传媒帝国！”

    “从大导演到传媒寡头，唐安成传媒业第一人！”

    “唐安成百大富豪白手起家最年轻的一位，以32岁的年龄追平阳光能源董事长彭晓峰创造的最年轻两百亿富豪纪录！”

    ......

    现在娱乐圈的新闻无非就是离婚、细度、绯闻，再加上《被偷走的那五年》等电影的消息。

    关于唐安名列福布斯富豪榜第十一位的消息大肆报道出来，基本上就众人皆知了，普通老百姓但凡经常上网看看新闻的都能看到。

    要是其他人可能还不认识，但是唐安一部电影在国内至少有上千万观影人次，那么多部电影下来，如今的名气已经不比张一谋低了。

    说不上家喻户晓，最起码喜欢看电影的人都知道他。

    观众们对于唐安的了解也就仅限于很牛逼的大导演，电影卖到全世界，票房30亿，自己开的影视公司在娱乐圈也是数一数二的，还入股了好几家公司。

    但是也仅限于此了，都知道唐安有钱，但是具体什么程度就没人知道，没有多少人去刻意了解。

    224亿这个数字绝对是远超群众认知范围的，对于普通人来说他们无法想象一个导演能拥有200多亿财富，这已经是一个99.99%的人毕生都无法企及的数字了。

    关键唐安和群众的距离并不远，基本上每年都有电影上映，经常会全国各地跑路演，想见的话都能见到。

    网络上现在到处都在讨论唐安224亿身家的事，占据了各大门户网站头版，微博热搜第一，百度搜索第一。

    各种各样的新闻都有，有些媒体都快把他报道成华国年轻人的楷模、偶像了。

    这还是汉唐传媒没有出动水军宣传的情况。

    其实也算正常，一个32岁的百亿富豪，还经常和老百姓有近距离的接触，离老百姓又近。

    ......

    外界议论纷纷，当事人唐安也忙的不轻。

    刚开始他还会上网看看大家的议论，看着那类似666、牛逼的字眼，心里也有种畅快感。

    但是随之而来的是数不尽的各种采访，经济类、娱乐类都有，还有宣传部、文化部、京城市政府这些国营大报纸。

    也不好拒绝，还好都是在办公室采访，不用跑来跑去了。

    慢慢的也就习惯了，基本上每天都要有一两家媒体和报社，说的话也大同小异，过了两天，唐安基本不用任何准备，能把之前采访说的话换个方式，中译中重新复述一遍。

    领导发言估计也就是这么来的，说的多了自然会了，而且每次说的东西看起来不一样，其实都是一个意思。

    这次上榜闹出了一点动静，不过并不算太大，毕竟汉唐传媒在国内还不够看的。

    虽然唐安排进了第十一名，看似很高，排在这个位置的人掌控的公司都进了世界五百强。

    汉唐传媒别说世界五百强了，连华国五百强都差的远呢。

    今年华国五百强第五百名是哈药集团，年营业额175亿人民币，拿头去比。

    有钱，但是地位不高，就是这么个情况。

    这也不是没有和BAT合作的关系，就算唐安接纳他们的投资，这时候也很难做到。

    170亿营业额，光拍电影的话，不算海外收入，10亿票房的电影，宣发、制片能收4.3亿。

    也就是说要拍40部十亿票房的电影，才能排进华国五百强。

    当然，公司不可能光拍电影，还有电视剧、综艺节目、发行、院线等业务。

    但是影视公司想做到华国五百强，这几年都别想了，和BAT合伙都不可能，除非把华宜、伯纳、光羡他们都收购了。

    ......

    唐安上福布斯富豪榜的事还在慢慢的发酵，不过他没有让人去宣传，也就维持在一个适当的热度。

    贺岁档还在进行着，《被偷走的那五年》截止到19号已经上映了两周，继第一周拿到1.3亿票房之后，第二周再次收获1.18亿。

    上映十一天，总票房2.48亿。

    电影口碑一般，算得上及格，冲破三亿问题不大。

    单抗过三亿，继四大花旦之后，楊宓也有了点票房号召力，现在影坛对她的评价也很不错。

    没有接《孤岛惊魂》、《大武当》、《消失的子弹》这些电影，虽然产量少了，一年也就一两部，不过质量和票房上来了。

    现在外界对她的片酬报价已经达到800万，仅次于四旦双冰了，距离千万大关就差一步之遥了。

    当然，800万只是爱情喜剧电影的片酬，毕竟楊宓接连两部爱情电影大爆。

    而且这个类型投资少，就算加上这800万片酬，没有名导和大牌明星的话，1500万的制作成本都差不多了。

    不说三亿票房，有个一亿都赚大了。

    楊宓这几天就接了好几个本子，这不跑来找唐安给她参谋参谋。

    唐安手上拿着几份剧本，摇摇头无语道，“剧本还要我来挑，你那片酬起码要付给我30%。”

    楊宓笑嘻嘻地上前抱着唐安胳膊，“哎呀安哥，你都身家两百多亿了，就抽空用你的火眼金睛看一眼嘛。”

    “我堂堂两百亿富豪，分分钟几百万进账，你自己数数这都十多分钟了。”

    唐安回了一句，继续翻看着举办。

    都是小成本爱情喜剧，想碰碰运气。

    但是黑马又怎么会天天有，这几个剧本简直烂到了几点，一看就是各种桥段胡乱拼凑而成的。

    唐安没好气地把那一摞剧本还给她，“都回了吧，没个像样的本子。”

    “啊...有浪费我时间。”

    楊宓有些失望，没有多待，急急忙忙地就走了。

    “那安哥我走了，还有活动呢。”

    这...算是提起裤子就不认人了吗？

    唐安摇摇头，继续准备着剪辑的工作。

    虽然剪辑还没开始，不过现在就要开始准备了。

    尤其是这种篇幅超长的电影，都接近160分钟了，剪辑更是重中之重。

    节奏是最重要的，这么长的电影，节奏没有把握好，那观众看着肯定无聊了。

    把剧本从头到尾过几遍，自己心里有个大概的剧情走向，每一段剧情都坐好标记.....

    这时，助理肖荷着急忙慌地敲门进来。

    “董事长不好了，《港囧》剧组出事了。”

    唐安停下手上的工作，见她这么着急，问道，“出什么事了，《港囧》不是还有几天就能杀青了吗？”

    “剧组在香江拍戏和当地商户起了冲突，有几个人被打伤了，现在对方正堵在宾馆......”

    “剧组受伤了还是当地人受伤了？”唐安问道。

    “当地人，他们要500万赔偿，要不然就找记者曝光剧组打人。”

    唐安皱了皱眉，“这是敲诈啊，徐征没有联系桉乐？”

    “联系了，对方暂时没有回应，徐导也没有报警，说那伙人应该是古惑仔，报警也没多大用。”

    这是有人要搞事情啊，而且如此老土的手段。

    “我先去见下森局，你安排一下，我亲自去一趟香江！”唐安吩咐道。

    