    第776章镇守边关的好汉

    第二天不管是慕容妤还是姬承玄，都睡晚了。

    不过慕容妤一醒，姬承玄也就醒了。

    他长臂一伸就把她搂入怀里，慕容妤想到昨晚上这人的不消停，忍不住掐了他蜂腰一下。

    “嘶。”姬承玄痛呼，“妤儿，这一大早你是要谋害亲夫啊？”

    慕容妤哼了声，“我可没你这样的亲夫。”

    “怎么，昨晚上还不够亲？”姬承玄笑，大手给她柳腰按摩摩挲着。

    慕容妤都是忍不住舒服地哼哼了声，问他，“蓉姐儿不是过去了吗？你先回来了？”

    “她坐马车，我骑马，我当然比她快。”说起这个，姬承玄也就笑道：“但是你还真别说，这一过去，那些狼崽子一个个都激动了，没少来我跟前巴结讨好，想让我牵线。”

    慕容妤笑了笑，“蓉姐儿可有喜欢的？”

    让慕容蓉过去也是因为这个堂妹年纪的确到了，过去那边走走，要是有遇到合适喜欢的也不错。

    “她不知道，过来找我的不少，家世都还可以，比起九叔家要好得多，若是成了也算是高嫁，不过有咱们在，也不怕会被欺负，没人敢欺负。”姬承玄说道。

    “那你心里可有人选？”慕容妤问道。

    姬承玄报了三个人的名字，“他们这三人家世可以，人口不算复杂，没那么多乱七八糟的事，若是嫁过去不会过得差的。”

    慕容妤颔首，“那等今日她回来了我再问问她。”

    才说完呢，就见姬承玄翻身又上来，慕容妤脸一红，“你干嘛呢，这都快起床了！”

    “好妤儿。”

    这人大早上的，就这么没羞没臊了，慕容妤都是忍不住想打人，真就没个消停的时候，不知道哪来那么多精力！

    因为姬承玄回来，王美人跟李美人少不了就要过来给慕容妤请安。

    自然而然就见到慕容妤那滋润极了的气色，两人都羡慕坏了。

    说起来前些时候也滋润了一把，但这些日子过去，大人又不爱来了，实在是惦记得很。

    慕容妤留她们俩个喝了茶，也就让她们回去。

    其他事情好商量，男人么，只能她一个人用，就别惦记了。

    王美人李美人固然叹气，但也没说什么，只能起身回去。

    慕容蓉一直到晌午的时候，这才带着丫鬟抵达定北候府。

    慕容妤招呼她过来喝花茶，“可用过午膳了？”

    “在外边简单用了点，肚子也不饿。”慕容蓉便坐下来。

    既然不饿就没必要准备膳食了，让她吃几块糕点垫垫肚子就行，“这一次过去，可见识了军营是什么样子？”

    慕容蓉便是一脸感慨，“将士们真的辛苦了。”

    慕容妤这辈子没去过，但上辈子是去过的，跟她师父一块去救治士兵，那个环境她很清楚。

    所以对于慕容蓉这感慨并不难理解，笑道：“但凡是能够镇守在边关的，都是好汉，意志也是经历千锤百炼的，潜力不小，只要一有机会就能够腾飞。”

    这就是先给慕容蓉打个底，别看人家现在职位不高，但未来却说不准，充满机会。

    (本章完)

