    眸光化为实质的利剑、钢刀，化作拳掌腿，演化两百多年来的武学底蕴。

    摩诃无量无相无常，在神的目光之下，目光可以是刀光剑影，可以是拳劲掌力，他只需高高在上地端坐，便可攻杀任何敌人。

    然而白素贞同样也是修炼摩诃无量之人，她的地极摩诃和神的天极摩诃背道而驰，相生相克，本身也是同样历经两百多年的岁月，武学底蕴相差无几。

    二人的目光相对，寒光在搜神宫中暴闪，刹那之间便如有二十多位武道高手在同时互相攻杀，气劲碰撞，在搜神宫中席卷往来，令巨大的水晶宫殿出现数不清的裂痕。

    至于那些无心无智的兽奴，更是死伤惨重，即便他们的数量再如何庞大，在神与魔的交锋之中也是无济于事。

    “这便是摩诃无量的力量。”

    泥菩萨的身影在神将的护持下，绕过交战中心，从边缘来到楚牧身旁，“若是这二人放开限制，摩诃无量的力量将会极速膨胀，吸纳周遭一切灵气化为风云，最多能膨胀到十余倍的程度。”

    简而言之，这摩诃无量能让他们的输出瞬间膨胀十倍，只要有足够的灵气。

    不过那样一来，他们也将失去对招式的控制，只能用最粗暴的力量进行碾压。

    而在风云身上，摩诃无量的威力还得再往上提。这二人身上具备的先天风云之力若是相合，便是天生的摩诃无量，论正宗甚至要超过达摩的元极摩诃。

    “所以我才想着就这样一直供着我的好师弟。”楚牧道。

    风云二人潜力深厚，越是逆境就越能成长，但若是一直供着，养着，那样虽不可能将人给养废了，却也能抑制他们的实力增长。

    不压制，就是最大的压制。

    步惊云心思孤傲自主，楚牧不会强行将他扣在天下会，但聂风就不一样了。这位风师弟最大的心愿就是无忧无虑地生活，倚楼听风雨，淡看江湖路。

    所以楚牧就给他最好的待遇，最适合的环境，就让他在天下会淡看江湖路。

    只要风云不合璧，那么二人的威胁性就会小很多。

    “步惊云现在的实力如何？”楚牧对泥菩萨问道。

    泥菩萨在此前已经替神找出了步惊云的位置，为的就是借搜神宫之力来测试一下步惊云的实力。

    这一战的结果是无功而返，若不是楚牧和白素贞登门，神可能要亲自出手了。

    “步惊云实力进步迅猛，已是将聂风抛在了身后，但真正厉害的不是步惊云，是无名。”

    神将摸着脸侧的一道剑痕，道：“本神将已经完全不是无名的对手了。”

    思及先前和无名的一番交手，饶是狂傲如神将，也不得不承认无名的进境之大。那天剑之境不但至高，甚至有了一分至强的气象。

    “无名！”一旁的破军闻言，更受刺激，怒火噌噌噌地往上涨。

    对于破军而言，一生最大的敌人就是无名，眼看无名实力如此暴涨，他自然是要受到刺激。

    当下，破军就是眼珠一转，想到了一个被他遗忘许久的人。

    当日在剑宗，破军逃离之时可是带走了一个对于无名来说十分重要的人啊。若不是楚牧横插一手打乱了东瀛的计划，此刻就是那人发挥作用的时候了。

    且不说破军这边转着怎样的鬼念头，搜神宫中央，神与魔的激斗也将进入最为激烈的地步。

    单纯的目光交锋虽然能发挥所有的功力，但若配上合适的肉身，更能让武者发挥绝对的实力。

    而神在这一方面，无疑是处于弱势。

    当白素贞掌起风云之势，化作巍然一掌之时，已然老朽的神终于难以支撑，仅仅是起掌之时的势劲，就已经让这具老朽的身躯难以抵抗了。

    他实在太衰老了，哪怕是拥有着绝世的功力，哪怕自身也修炼了灭世魔身，但在这副衰老的躯体之上，神又能发挥多强的实力呢？

    当掌势落下之际，神脸上的人皮面具率先崩裂，露出苍老到可说是丑陋的面庞，巍然如山的躯体亦是发出骨裂之声，浑身上下皆是筋肉撕裂，骨骼摧折。

    但在同时，白素贞却是面色一变。

    只因那衰老的躯壳中飞出一团光球，迅速没入其身后的水晶墙之内。

    “他想要换一副躯壳。”楚牧道。

    神在这两百年时间里也非是毫无准备的。步氏神族的前面三位神，他们的尸体实际上一直都有好好保存，一直供神研究。

    并且，百年前步氏神族的神行太保，他在壮年之时就已经被神擒下封禁住，作为备胎存着。

    眼下，神应该是看最好的步惊云拿不到了，想要换成备胎了。

    “让他去，”白素贞冷声道，“本座会让这狗男人见识到什么是真正的绝望。”

    虽是女子之身，却有着胜过世间九成九男子的霸气。白素贞孤傲立在大殿之内，一丈长的发丝飞扬如天幕，遮天蔽日。

    “他早就做好了准备，就算想要阻止，也是来不及了。”楚牧感受着一瞬间就燃起的旺盛生机，缓缓道。

    在此之前，楚牧实际上一直疑惑神窝在搜神宫里作甚，为何不亲自出手。现在答案出来了，神在准备后路。

    因为楚牧、无名等种种威胁存在，这位自号为“神”的存在实际上并没有掌控一切的自信，他在派出步惊云到手之前，就已经准备好了后路。

    若是当真无法得到步惊云的躯体，那么退而求其次，进入备胎也好。大不了在之后拿下步惊云，就将其和神行太保一样保鲜起来，充当备胎。

    当然，也有可能再次夺舍，获取最为年轻的肉身。

    “嘭——”

    大殿后方的水晶墙骤然崩裂，紧接着，一股巨力轰然爆发。

    “轰！”

    狂烈的真气将水晶墙壁强势轰碎，庞然气劲之中，伟岸的身影似缓实疾，出现在神原先所在之处。

    衰老的躯壳被毫不留情地震成齑粉，对于新生的神来说，这已经用了两百多年的身体非但不具备留恋情感，反倒能引发他心中的深深厌恶。

    只要一看到这衰老的身体，神就想到先前的无力和衰老的滋味。

    那滋味，当真不好受。这一点神很有发言权。

    “贱人，还有小辈！”

    看起来四五十岁，样貌犹如二十年后的步惊云一样的神坐在原位，浑身散发着足以让千千万万之人跪伏的气势，“你们让本神迫不得已选择了神行太保的身体，你们罪该万死！”

    同样的出身，乃至连样貌都一模一样的躯体几乎和夺舍的元神没有一点排异性，再加上神在事先就已经做足了准备，此刻他甫一进入新的身体，便已经和其融合为一，恍如重回巅峰。

    这也让神的底气更足，言谈之间，已是如同岁月重现，昔日万众俯首的日子又回来了。

    冰冷无情的目光逡巡，最终落在泥菩萨和神将身上，神的脸上露出毫无笑意的笑容，“还有你们二人，本神会让你们求生不得，求死不能。”

    “神难道以为老夫是在骗你吗？”泥菩萨毫不在乎地道，“老夫先前便说过，你若能夺了步惊云的身体，那你应当能跨越大限，长存于世，但若是不能······”

    “今日就是你的死期。”楚牧接过泥菩萨的话，淡淡道。

    虽然神夺舍步惊云，大概率还是会给步惊云送大礼包，但若真能成功，那神便相当于逆天改命，翻身当主角了。

    在这个讲究命运的世界里，主角的待遇如何，就不需要多说了，神怕是想死都死不了。

    这个世界的人都比较迷信，神也不例外，当听到二人那毫不掩饰的讥嘲之语后，神那张脸顿时就黑了下来。

    “神天极。”

    澎湃的真气顿时化作寒潮涌来，搜神宫殿顿时覆上了一层冰霜，堪比千年寒冰的阴气冰封万物，破军、神将、黑瞳、雪达摩皆是不由得连连后退，难以抵抗。

    至于泥菩萨，他虽然有楚牧护着，但在此时还是十分有求生欲地说了一声：“老夫就暂时先离开了。”

    说完，他便急急而奔，消失在后方通道之中。

    “熊——”

    熔化万物的炎劲陡然出现，白素贞一掌推出，“失心渡”真气至阳至热，足以熔化万物的气劲直抗寒潮，冰火之间的碰撞令这大殿顿时呈现两种截然不同的景观，也让这宫殿愈发难以承受。

    完全由水晶雕琢而成的宫殿已是出现了无数狰狞的裂缝，但又因为两道磅礴气劲的压迫，使得这宫殿连坍塌都做不到，只能被气劲强行固住。

    ‘这贱人，她当年明明已经死去，没想到还能死而复生，并且功力这般强悍，不下于本神。’

    神的心中念头流转，气劲也在同时丕变，化寒为热，转阴化阳，同样炽热的气劲倾轧而来。

    但在同时，白素贞亦是化“失心渡”为“雪渡”，至阴至寒的气劲随着一脚踏出，取代了至热炎劲，同时她的身影飘然而起，崩天裂地的强悍掌劲已是轰向一生大仇。

