    卡伦下了床，走到了病房门口。

    然后，他停下了脚步，低下头，看着脚边扒拉着自己裤腿的普洱。

    普洱开口道：“你确定你要去查看情况么？”

    “嗯？”

    “我的意思是，狄斯不在这里，你不用急着去表现你的善良。”

    “我么？”

    “是的，另外，其实狄斯也不是一个很善良的人，他只对家人善良，这是友情提示。”

    “我记住了。”

    “乖。”

    “不过，我也没说我要下去查看情况。”

    说着，

    卡伦将病房门关上，随后又将旁边的一个柜子拖拉过来，抵在了门后面。

    “我只是怕那个东西杀了人发疯后，冲进来。”

    普洱往后挪了几步，

    道：

    “不愧是冷血的异魔。”

    “我没记错的话，我隔壁的隔壁就是通往地下室的楼梯，距离太近了。”

    “是的。”

    卡伦走回床边，坐下。

    “普洱。”

    “我不是很喜欢你对我改的名字，这奇怪的发音。”

    “我觉得这个名字很诗情画意。”

    “艺术气息么。”普洱跳回床上，“对了，有件事我一直很好奇，那就是你的语言。”

    “语言？”

    “对，比如，马勒戈壁的，是什么意思？”

    “和把你与一只公野猫关进盥洗室的意思差不多。”

    “我懂了。”

    普洱侧躺下来，开始整理自己的毛发。

    “我也有一件事很好奇。”卡伦问道。

    “你说。”

    “你能打架么？”

    “打架？”普洱有些无奈道，“以前很能打。”

    “以前，指的是多久？”

    “一百多年前。”

    “居然能活这么久？”

    “换做你变成一只猫，活两百年，你就不会羡慕了，我刚到茵默莱斯家里时，狄斯还只是个孩子，现在，狄斯的孙女米娜都开始用卫生巾了。

    哦，岁月啊。”

    “可以不用米娜举例么？”

    “行，那我换个，上个月伦特学会了自己用手。”

    “外面怎么还这么平静？”卡伦疑惑道。

    “看来她没发了疯似的冲上来？”普洱疑惑道，“亦或者可能是你听错了？”

    “太清晰了，我连他们之间的对话都听到了。”

    “呵，真是神奇，就算是经历了完整净化的神仆，应该都没你这种夸张的感知力。”

    “神仆，是一个职业么？”

    “在秩序教会里来说，是这样子的，教会最底层的那种，当然，和普通教堂里喜欢偷听妇女出轨故事的神父不是一回事儿。”

    “狄斯属于哪一种？审判官算是哪一个级别？”

    卡伦记得阿尔弗雷德称呼狄斯：审判官大人。

    “净化者——神仆；

    叩问者——神启；

    反思者——神牧。

    第四层，是审判官，他是秩序神教在罗佳市的审判者，一切违背秩序神教教义的异魔，都是他清除的对象。

    而且狄斯可不是普通的审判官，我是从小看着他长大的，他的天赋，让我都觉得惊叹，当然，他不是没有缺点，比如在尊老方面做得有所欠缺。”

    “神仆、神启和神牧，是官职还是对应着境界？”

    “对应着程度。”

    “程度？”

    “对，三个不同的阶段，对神灵气息的掌握程度。”

    “神灵气息？”

    “其实没什么神灵气息，无非是换了一种表达罢了，本质上，阿尔弗雷德身上的气息，修斯夫人被附身时身上的气息以及狄斯身上的气息，其实是一样的。”

    “所以……”

    “所以，那些对着异魔喊打喊杀的正统教会上上下下，其实有一个算一个，全是那该死的异魔，区别在于，他们站在了光明处，掌握了话语权。

    另外就是，有些异魔容易没脑子，你懂我的意思吧？”

    “没脑子？”

    “有脑子的异魔，如果拳头够硬，是能获得一定身份地位的，甚至，能去教会里做客哟，比如，很久以前的我。

    而正统教会的一些人员，如果迷失了的话，他们就会从光明走向黑暗，从人人敬仰的神职官员变成人人喊杀的异魔。”

    “我有些……理解了。”

    “这些，你真的都不知道？”普洱好奇地问道。

    卡伦摇了摇头；

    上辈子自己进庙真就是来参观旅游的，头都不磕一个，也就是在烈士陵园里会鞠躬。

    “真神奇。”普洱舔了舔自己的前爪上的毛发，“可是，我见到过你，让莫桑先生‘苏醒’。”

    “我不知道我是怎么办到的。”

    “你知道秩序神教是怎样的一种存在么？”

    “维持秩序的运转，守护秩序之光。”

    “不不不，这些是对外头的口号，实际上，秩序之神，他本身很可能就不是活人。”

    “不是活人？”

    “秩序神教的教义故事中是这样形容他的：秩序之神是从冥界之中苏醒归来的，亦有种说法是光明的主宰唤醒了秩序之神。

    知道秩序神教的底层组织，基本以什么样的面孔展现在世人面前么？”

    “不是教堂？”

    “是丧仪社。”

    听到这里，卡伦有些恍然：“我原本以为丧仪社是茵默莱斯家族产业，原来是教会产业。”

    “因为秩序神教的能力，很大一部分是作用在尸体方面，或者说，是离不开尸体。

    在普通人看来，人死了，变成了尸体，就彻底沦为了一具死物，但实际上不是这样的，哪怕是死尸，甚至不仅仅指的是人的死尸，还有猪狗鸡鸭的尸体……”

    普洱没说猫；

    “尸体本身，是有灵性存在的，储存在身体内，但没有人活着的时候活跃，通过唤醒这些灵性，可以让尸体一定程度上‘复活’。

    只不过‘复活’程度与尸体保存完整度，尸体生前的实力以及尸体的执念等方面有很大的关系。

    所以，普通人的尸体就算能复活，也很难保持太久的清醒，要么就瘫下去，要么，就沦为一具只剩下野兽本能的活尸。”

    “那复活的尸体，和生前，是一样么？”

    “当然不是，只不过是保留着部分你的记忆的躯壳，其实已经不是你了，但他自己，可能觉得还是你。”

    卡伦尝试去翻译理解普洱的话；

    常规理解上，人，是由灵魂与肉体共生的，但实则，肉体其实也存储着一部分的灵魂，像是细胞记忆的那种感觉。

    人死后，可以通过唤醒细胞记忆，让人再度“苏醒”过来。

    “卡伦，你知道么，让死去的尸体‘复活’，这是审判官才拥有的能力，没这个能力，连被授予审判官的资格都没有。”

    “我……么？”

    “所以，你还说你不是异魔？”普洱起身，凑到卡伦面前，“我怀疑，你是否是在被召唤时，灵魂记忆出现了缺失，所以导致你忘记了一些事情，但你的本能强大，却会在不小心时体现出来。”

    “你想多了，我记忆保存得很好。”

    “也是，你连一套陌生的语言都还记得，没道理会出现记忆受损的情况，那就只剩下另一种可能了。”

    “什么可能？”

    “你是不是和传说中的秩序之神一样，也是……死而复生的人？”

    “我……”

    未等卡伦回答，

    普洱自己就先笑出了猫叫；

    “因为秩序教会的能力，一半是和尸体有关，虽然这么多年来有其他分支的开发，但在最古老最正统的体系里其实一直和尸体打交道。

    如果秩序之神是死而复生的存在，那么他传承下来的体系，是否最适合的其实也是死而复生的人？

    比如对尸体灵性的感知，因为死而复生的人，甚至都不用去净化，就能够和灵性达成共鸣，因为他既是活人，同时又有着亡者的身份。

    哈哈哈哈，我在想些什么东西，这世上怎么可能会有这种人，如果你是这种人，岂不是意味着你是秩序之神的转世；

    那么，

    你是么，

    伟大的至高无上的卡伦殿下？”

    “我……不是。”

    我只是一个有着自己私人诊所收入还不错的心理医生。

    “啧啧，那该要如何解释你这该死的能力，审判官的必备能力啊，虽然你还不会操控，但事实证明你有。

    这就像是伦特是处男，但他确实拥有**的能力一样。”

    “你这个比喻也太……”

    “活了这么久了，还有什么好害羞的。”

    “你刚刚就挺害羞的。”

    “我只是不习惯那个姿势，该死！”

    一段时间的沉默后，

    卡伦开口问道：

    “普洱。”

    “嗯？”

    “你说，狄斯会让我也入教么？”

    如果，自己真的有这方面天赋的话，入教，成为秩序神教的一份子，拥有了这一套向上修习的体系，岂不是事半功倍？

    “你终于露出你的野心与企图了么？”普洱笑道，“不过我还是劝你死了这条心了吧，狄斯是不可能允许自己的后人再入教的，因为，你，就说是你吧，你父母的死，对狄斯的打击很大。

    另外，狄斯已经厌倦了茵默莱斯家族的秩序教会分支传承，他打算在他这一代就此结束。”

    “这样啊。”

    “所以，入教的事，别想了，这根本就不可能，因为即使是现在我正和你说话，我也并不知道，我是否是在和一尊邪神聊天。

    或许，在你眼里，我只是一只稚嫩可爱且单纯的小猫咪。”

    “这倒是真的。”

    卡伦站起身，看了看病房外，一切如常。

    他再凑到病房门边，透过玻璃向外看了看，发现外面医生护士和病人也是如常。

    “我听错了？还是我幻听了？”

    “现在还有声音么？”普洱问道。

    “没有了。”

    “那可能是你听错了？”

    卡伦看着普洱，建议道：“要不，你去地下室看看？”

    普洱两只耳朵竖起，又闭合，再竖起，再闭合，

    道：

    “你是在开玩笑么？”

    “你不敢？”

    “我现在很虚弱，哦不，我已经虚弱了上百年了。”

    “那狄斯为什么让你来保护我？”卡伦无法理解道，“你的意思是，你其实不能打架？”

    “我能看见异魔，如果那晚你把我带着去吃烤肉的话，我能提前看见她的异常，这就足够了，狄斯的意思是让我可以提前提醒你好逃命，而不是你走，我断后。

    相较而言，阿尔弗雷德和莫莉女士更适合干这种事。

    当然，如果那些对你无害的异魔气息，我可以当没看见。”

    “那你真的挺猫肋的。”

    “虽然我听不懂这个词，但我知道，这个应该和废物没多少区别？”

    “好听一点。”

    卡伦将柜子推回去，然后走到床边，按了铃。

    不一会儿，麦娜就走了进来：

    “怎么了，卡伦？是想点午餐么？”

    “我刚刚好像听到下面的声音。”卡伦指了指脚下。

    麦娜看了看地砖，然后马上想到了下面是什么地方，笑道：

    “怎么可能。”

    “是真的，而且，我听到的是惨叫声，应该是一位女医生或者女护士的惨叫声，我希望你们派人去负一层看看。”

    麦娜点了点头，道：“好的，我去看看。”

    卡伦伸手，拉住麦娜的手，嘱咐道：

    “下面可能有危险，最好请保安或者男医生下去查看，你不要去，我怕你有危险。”

    别人出了事，卡伦无所谓；

    麦娜出了事，卡伦有所谓；

    不是因为他对麦娜有什么特殊的感觉，真有感觉之前坐花园聊天时也不会提帮婶婶擦尸体；

    但至少麦娜与自己说过话有交集，至于那些没交集名字也不知道的人……出事了也就出事了吧。

    麦娜虽然觉得眼前的卡伦有些“神经兮兮”的，但见他关心自己，心里还是很感动的，点头道：“好的，我去喊值班的保安先生下去查看。”

    “好的。”

    麦娜出去了；

    卡伦把病房门又关上，犹豫了一下，没有再把柜子拉回来。

    大概过了二十分钟的时间，麦娜又敲门进来了。

    “有什么发现么？”卡伦问道。

    “没有呢，负一层一切正常。”

    “没发现血迹或者尸体？”卡伦问道。

    “尸体是有的，因为下面有停尸间，但血迹是没有的，而且先前是院长带队下去的，也清点了在班的医护人员，没有发现谁不见了。”

    “那……那可能是我做噩梦了吧。”

    “嗯，你身体正在恢复，有时候会做噩梦的，这很正常。”

    “好的，我知道了。”

    “午餐呢，午餐您准备吃些什么？”

    卡伦住的贵宾病房，可以下菜单让医院厨房专门做，当然，特殊的菜式是不会有的。

    “喵。”

    “炸鱼干。”

    “唔，好的。”

    “喵。”

    “布丁。”

    “嗯，好的。”

    “喵。”

    “羊奶。”

    “好的，还有么？”

    “咖喱饭，不需要水果。”

    “水果是必须吃的。”麦娜认真道。

    “好的，好的。”

    “准备好后，我会给你送来。”

    “辛苦了。”

    麦娜离开后，普洱很是惬意地躺在床上，摇动着尾巴，道：

    “卡伦，如果以后每天你都能帮我点餐而不让我继续吃那该死的猫粮，我会改变一丢丢对你的看法。”

    “你不是会说话么？”

    “你是例外，如果我跟家里其他人说话，被狄斯知道的话，狄斯一定会杀了我的。”

    “呵，一点吃的，就能把你给收买了？”

    “你试试看一口气吃一百年的猫粮是什么感觉，另外，只要能不让我继续吃猫粮，就算你真的是一尊邪神，在我眼里，也是仁慈的邪神。”

    卡伦揉了揉自己的耳朵，道：“我真的听到了对话与惨叫声。”

    “你祈祷只是幻听吧，如果不是幻听，那可能是迷失的前奏，有些神职人员的迷失，就是这样开始的。”

    “我又不是神职人员。”

    “你比他们更敏感，天才和疯子，有时候就隔着一片小鱼干。”

    一个小时后，午餐送来了。

    普洱吃得很满意，卡伦在麦娜的要求下，把水果也吃了下去。

    中午，平安无事。

    下午，平安无事。

    黄昏，平安无事。

    天黑了，依旧平安无事。

    “你还不睡觉么？充足的睡眠有助于你伤势的恢复。”普洱说道。

    “我知道了。”

    “还有声音么？”

    “没有了，从中午到现在，没再有过。”

    “那就好，不用在意它了，睡吧。”

    卡伦下了床，走到病房门口。

    透过玻璃，可以看见外头除了护士值班室那里依旧亮着灯外，没其他活动迹象了。

    不过，卡伦接下来还是把柜子拉到了门后面，顺带又把卫生间里的一根拖把抵在了门把手位置。

    做完这些，卡伦躺回到床上，闭上眼。

    因为下午没午睡的缘故，再加上普洱说的睡眠有助于身体恢复确实是对的，所以闭上眼没多久卡伦就睡着了。

    睡着睡着，

    在梦里，

    他似乎又听到了“悉悉索索”的声音；

    又幻听了么？

    强烈的困意，让卡伦开始排斥这种声音。

    “我的钱……我的钱……我的钱……”

    该死！

    卡伦在心里骂了一声，继续睡。

    说话的声音，消失了。

    但随之而来的，是摩擦声，像是有人正在用手指，正在开挖着什么，以及粉尘粉屑不断掉落纷飞的声响。

    卡伦没有在意，只要不是说话声音他就能接受，上辈子创业时他租住过高架旁的高层小区，每晚枕着大货车的轰鸣声入眠。

    “悉悉索索……”

    “悉悉索索……”

    “悉悉索索……”

    声音，似乎越来越近了，也越来越清晰了。

    卡伦有些无奈地睁开眼，

    他先伸手推了推匍匐在自己枕头边屁股对着自己的普洱，谁知道这只黑猫居然怎么推都推不醒，仿佛不是活的，而是陪睡的布偶猫。

    “普洱，普洱，你听，这是什么声音，好像越来越近了。”

    普洱依旧没动静。

    猫睡得这么死的么？

    卡伦撑起身子，又拍了拍普洱的后背，发现它依旧一动不动，没回应。

    “悉悉索索……”

    声音，

    在床下。

    卡伦撑起手臂，绕过普洱，把上半身挪到床外，并未发现任何的异常。

    再侧头，看了一眼病房门，柜子还在房门后面，拖把也抵得好好的，一切安全。

    “悉悉索索……”

    可声音，依旧越来越近了。

    这时，

    卡伦重新将注意力放在了床下的地砖上，他身子继续前倾，为了不让床压迫到自己胸口伤口位置，他用一只手支撑着地砖保持平衡。

    也就是此时，他的脸其实和地砖距离很近，也就一分米的样子。

    然后，

    “哗啦啦……”

    像是有什么东西松动了，又像是什么东西终于被挖通了。

    而在卡伦面前正对着的那块地砖位置，

    忽然破开了一个洞，洞壁两侧可见钢筋与水泥。

    鬼使神差的，

    卡伦将自己的脸，凑到这个洞口的位置，想要向下观察；

    他看见了下面，有一辆辆担架车，有些担架车上面躺着人，不过用白布遮着。

    忽然间，

    一张满脸沟壑皱纹的老太婆的脸忽然填满了这个洞，

    对着卡伦问道：

    “咦，我的钱是你偷走的么？”

