    

    看到唐三浑身破烂、面容虚弱的来到自己面前，小舞抿了抿粉唇，表情变得十分复杂。

    先前被众人围着，小舞没有马上看到缩在最后面的唐三，而也就在史莱克众人一人一句之中，小舞知道了昨晚自己离开后发生的事。

    包括奥斯卡受伤，包括唐三不顾一切地脱离队伍去救自己......

    少女嗫嚅了几下嘴唇，却感觉如鲠在喉：

    “三哥......”

    “没事就好。”唐三淡淡地说了一句，抬手摸了摸小舞的头：“你没事，比什么都重要。”

    “嗯......”小舞紧紧地抿着嘴唇，眼眶不知什么时候红了，低着头闷闷的，娇柔的小模样完全没有先前面对朱竹清时那副大姐姐的样子。

    她因为唐三为了她受伤感到愧疚和感动。

    其他人很有默契地没有在这个时候插话，看着兄妹俩温情的一幕，皆是会心一笑。

    “对了小舞，你说你的第三魂环是猎杀了一只植物魂兽得来的？”唐三收回了放在小舞头上的手，问道。

    这个时候，赵无极身为学院老师，终于反应了过来，顿时急道：“怎么回事儿！小舞你怎么如此冲动？兽类武魂不能附加植物魂兽的魂环呐！”

    小舞收拾好情绪，面对唐三和赵无极的问话，不慌不忙地说道：“没事的赵老师，我有分寸的。我吸收那只风摇藤是有着十足的把握才会这么做的，三哥的师父是大师，我一直在他们身边耳濡目染，对于武魂十大竞争论还是知道的，吸收这个植物系魂环没有任何问题，这点我可以保证。”

    说着，少女用手拍着小胸脯拍得“梆梆”响，显得底气十足，接着又道：“我的第三魂环和我的武魂相容性很好，没有出现冲突的情况，这也就说明了我吸收这个魂环没有任何问题，你们看，我这不是好好的吗？”

    赵无极张了张嘴还想说些什么，而唐三本来也是打算问一问小舞第三魂技的事儿，但突然猛地回神，差点忘了银龙这位封号斗罗了。

    遂一道低沉的声音响起，打断了想要继续问下去的赵无极。

    银龙脸上很不好看，他冲着唐三道：

    “我说，唐三小子，你是不是忘了什么事？我已经......很不耐烦了！”

    史莱克众人：“！！！”

    对啊！差点忘了这尊大神了！

    ......

    银龙低垂着眼帘，眼缝中射出极其不耐的光芒，脸上的表情也是阴沉得可怕：

    “虽然很抱歉打扰你们团聚的庆贺，但这都跟我无关不是么？好了，唐三小子，我答应你的要求我都做到了，说吧，你准备什么时候拜我为师？”

    “什么！小三他要拜您为师？！”赵无极下意识地惊呼一声。

    银龙应声朝他看来：“怎么，有意见？”

    赵无极：“......”

    这个时候该是唐三上场表演了，然而却是被身边的小舞拉住了手臂。

    唐三：“？？”

    只见小舞冲他摇了摇头，小脸上满是凝重，看向银龙的眼神全是忌惮和警惕。

    就在之前银龙释放气势恫吓史莱克一伙的时候，泰坦巨猿带着小舞就在旁边不远，而当时泰坦巨猿就敏锐地感受到了那股丝毫不弱于它自己的气势，以为有强者出现，顿时大惊着便要忍不住释放自身气势。

    强者之间相互感应的范围是非常广的，就当时那个距离，泰坦巨猿二明在那股不明威势之下绝对是无所遁形的。

    而魂兽面对来历不明、实力又足以威胁到自己的魂师强者时，为了自己的生命不受侵害，唯有与之一搏这一条路可走。

    但因为临近伙伴，不想再生意外的小舞忍住不安，强行按耐住泰坦巨猿的冲动，让它放下自己赶紧离开，随后她便独自一人朝着史莱克一伙那边而去。

    不出所料的，小舞在还未出现在人前的时候就被银龙发现了。

    看着银龙瞥向自己的眼神，尽管平淡如水，小舞的心脏也是不禁提到了嗓子眼。

    小舞是信任唐昊和彭杰克手段的，她不觉得自己会在银龙面前露出破绽，她所担心的，是泰坦巨猿二明是否被对方发现了。

    唐三看着她有些奇怪，只是笑着按了按少女的手示意她放心。

    来到银龙面前，唐三弯腰拱手，道：

    “银龙前辈，昨夜唐三遇险侥幸杀死了一头千年的人面魔蛛，却也因为身中剧毒性命危在旦夕，而您刚好出现救下唐三，还协助唐三将那人面魔蛛的魂环吸收掉，实属大恩！”

    此话一出，让史莱克一行人猛然惊醒，纷纷想起之前唐三说的是银龙救了他，还有他也已经吸收了第三魂环的事，只是当时所有人的注意力没在这上面而已。

    唐三接着道：“前辈垂青唐三，想要收唐三为徒，唐三受宠若惊，可因为担心伙伴故而对前辈提出将唐三带回学院队伍这里的要求，唐三本不该推辞，但是......”

    说着，唐三作出一副为难犹豫的模样。

    “但是什么但是？难不成你小子还想反悔？昂！？”银龙微微睁大了狭长的眼眸，语气不轻不重，可配合上脸上的表情和说话的内容，无不显示着此人的愤怒。

    一时间，那股铺天盖地的威势因为愤怒再次显现出来，所有人都承受着莫大的压力。

    赵无极慌忙着跑出来打圆场，道：

    “银龙前辈！稍安勿躁、稍安勿躁啊！有什么话好好说，不值得动怒哇！小三，这到底是怎么一回事，快跟银龙前辈解释清楚啊！”

    后面半句话赵无极是对唐三说的。

    只见唐三面对银龙深深地鞠了个躬，“银龙前辈还请听我解释！”

    银龙见此略微收敛了一下气势，冷哼一声后眼睛一动不动地盯着唐三，倒是想看看这小子能说出个什么所以然来。

    感觉到周身的压力骤轻，赵无极顿时松了口气，心里对银龙这个喜怒无常的强者充满了畏惧和憋屈。

    “是这样的，唐三已经有老师了......”唐三恭敬地说了一句，奈何银龙没让他把话说完，直接抬手打断。

    银龙伸手朝旁边的赵无极一指，冷笑一声：

    “就他？”

    赵无极：“......”

    【这又关我什么事啊？！】大力金刚熊魂圣对这突如其来的藐视表示很懵逼。        

