

  听到这里，苏启心中猛的一惊。

  “换了股东了？”

  “威软怎么会放手MSN，欧洲部分不知一直都在盈利的吗。”

  苏启还没有跟比尔这人有过任何交集，也对这人不是很熟悉。

  但他通过这人布局可以看出来，这人根本就不会在意MSN盈利的问题。

  更大一定程度上，MSN就是他互联网生态圈的一个布局。

  最先开始也是烧钱大战，后来找到了盈利模式后，更加用心的在布局。

  节节败退之下，也从未想过要把MSN给卖掉。

  说明这在他心头很重。

  此刻，他竟然卖掉了，这让苏启有些惊讶。

  小豪点了点头说：“对，具体我们也不知道真假，反正也是在传闻着 。”

  “还有，这段时间欧洲互联网世界 变动很大，不单单是的MSN。”

  “好几个互联网公司也都在大面积裁员，都只针对亚洲人。”

  “已经爆发起来好几次游行。”

  苏启想到这里，突然内心颤动了下，望着他小豪说：“你又是怎么知道畅聊是我们大正系下面的产业？”

  当时小马哥过去弄畅聊的时候，对外公开是他就是畅聊的老板。

  而且他在米国的时候，和橙子科技杀的难解难分。

  这很容易让外人误认为是卷土重来了，刚好也起到了一个非常不错的掩饰身份。

  他们自认为掩饰的非常好。

  小豪只不过是MSN的一个普通员工，并不是什么互联网大佬。

  连他都知道了畅聊是橙子科技的，这让苏启有些惊讶。

  小豪奇怪的望着苏启说、；“我也是听一个朋友讲的。”

  “还有，这事情在欧洲大家都知道啊。”

  苏启继续问道：“那你又是什么时候知道的。”

  小豪更加疑惑：“大概两年前的样子吧，苏总，怎么了。”

  苏启摆手了下，内心长叹了一口气。

  很明显的，一开始他们就进入到了人家的圈套当中，而且全然不知。

  人家算计了自己两年的时间，然后在前段时间爆发。

  想起了这个MSN的新股东，苏启继续问道：“你们对于这个股东还有没有更多的了解。”

  小豪苦笑着说：“苏总，别说是了解了，这消息也只是我们内部传闻，存不存在我们都还不知道。”

  “我们其他一点都不知情。”

  “只不过，反正我有种直觉，现在欧洲的互联网世界当中，感觉突然出现了一股强大的资本。”

  “这股资本必然在到处收购本土企业。”

  “搞不好，跟我们公司的那个传闻当中的神秘新股东也是同脉。”

  苏启点了一根烟，脑海中开始各种思考了起来。

  他们前段时间突然福杰铭家族的人给清除了很多据点。

  福杰铭家族在清除了他们后，断然不可能没有半点的动作，肯定会在商界开始对他们发起攻击。

  比尔这人不用讲了，排除掉这些大资本，是公认的世界首富。

  他不缺钱，也不缺人，之前更是没有任何迹象表明他会把MSN给卖掉。

  这样一个不缺钱，有资源的人，突然卖掉了msn所有股份。

  那只能说明迫不得已，也有可能是被收购者给逼迫而不得已为之。

  那么能够逼迫比尔到了这个境地的，这个世界上只怕也只有那些隐藏的资本大鳄。

  搞不好，小豪口中这股强大资本，就是福杰铭家族。

  他们开始盯着互联网了。

  互联网产业在很多眼里，这就是一个暴富的大型产业。

  一些个互联网公司个个市值吓人。

  可这其中有很大的泡沫存在，真正的大富豪压根就看不上。

  那大富豪，资本大鳄，他们看中的是一个企业每年能给我赚多少钱进来。

  而不是这种股市上击鼓传花的游戏。

  所以这些高傲的资本大鳄，他们从来都看不起互联网，甚至于压根就没有在和其中投入一分钱。

  如果这个大资本是福杰铭家族的话，苏启本能的只能想到一个结果。

  他们之所以突然在互联网上布局，这不就是为了针对自己而来吗。

  搞不好他们已经在开始暗中编制网络，想要开始对他们展开围堵了。

  想到这里，苏启脑子中的各种线索开始融会贯通。

  好一会才回过神来说：“小豪，你今天带给我这些消息很 有用。”

  “这样，我跟我那几个学长先去喝酒，你今天晚上好好准备一下。”

  “明天到了大正集团后，直接找谭苗谭总就行。”

  小豪听的懂这话的意思。

  赶紧起身十分激动的说：“行，苏总，感谢你能够给我这个机会，放心，我们一定不会让你失望。”

  苏启笑着点了点头：“我也期待你能够过了谭总那一关。”

  ‘我们大正集团很缺人，但我们不会乱用人，我们缺的是人才。’

  小豪很是激动的回应了 一声后，离开了这边，回了自己家里。

  堂屋的地方，鲍桑看苏启身边没人了，责备了一声：“赶紧过来帮忙，饭菜都搞好了。”

  “吃饭就吃饭，不要铁着个脸，咱们今天就图乐子。”

  苏启起身，脑海中抛却了所有的事情，哈哈大笑一声，走了过去。

  简单的农家小炒，最好的食材，最简单的农家做法，这才是生活的真味道。

  赵老师家后面就是一大片水稻田。

  这时候已经到了插秧的时候。

  水稻田被各种农机整理的非常的平整，就等着插秧了。

  田地间还有很多青蛙叫声扑面而来。

  一阵春夏交替的暖风吹过，屋内几人个个神清气爽。

  这几人在一起喝的非常的爽快。

  每个人都忘记了自己的身份。

  鲍桑不是中海大学的校长。

  许才良不是燕城的大佬。

  向荣不是警察系统的二把手。

  苏启同样也不是亚洲首富。

  他们都只不是赵老师的学生罢了。

  这场酒，他们足足喝了三个多小时才收场。

  帮助师母扶着已经醉了的赵老师去休息后，三个人动手洗好了各种碗筷。

  把屋子里面打扫了一遍后，离开了赵老师家。

  车上，向荣睡着了。

  许才良却非常的精神。

  