    

    除了买了几把骨扇和几顶小帽子以外，她路过街道上的香水铺时又去买了两瓶玻璃装的玫瑰香出来。

    喷在手腕上，前调就是辛辣带着锈气的玫瑰味道，后调有点蜂蜜的甜味，罕见的好闻。

    在这种时候买到香水，是她的意料之外，也倍感惊喜。

    乔帮着辛西娅拎着大包小包的回到城堡，莫名觉得她好像越来越爱买东西了。

    “乔，你尝尝这个华夫饼，里面有奶油，很好吃！”辛西娅将回来的半路上买的华夫饼递到了乔嘴边。

    她微红着脸咬下一口。

    “怎么样？”辛西娅亮晶晶的蓝眼睛一眨不眨的看着她。

    在她期待的目光下乔点点头，“你想吃晚上就在做一次这个。”

    “好呀！”

    这娇憨的姿态挺可爱的。

    乔看着她拎着几个袋子蹦蹦跳跳的走进前厅，轻轻笑了笑。

    将东西都堆到卧室里，辛西娅抱着书问了安东尼凯厄斯在哪，在得知他在书房后就脚步轻盈的去找人了。

    都没走到书房里，她轻快的声音已经传了过去，“凯厄斯！”

    等辛西娅走到书房门边停住脚步，扬起的笑容带了一丝尴尬与好奇。

    她没想到今天有陌生人来拜访了，他不是一个人在书房里。

    沙发上坐着一位留着白胡子，看上去有点人民好老师模样的老者。

    对方在看见她时一点也不觉得奇怪，或者说她作为一只瑞达尼亚来的金头发宠物，已经是人尽皆知。

    “你好，辛西娅小姐。”他有着一对褐色的眼珠和凹陷带有褶皱的眼窝，里面充满了和善，“我是诺曼校长。”

    听上去是神术学院的校长。

    “您好。”辛西娅冲他屈了屈膝，这才看向凯厄斯小声的说：“我等会在来吗？”

    “过来。”凯厄斯没有让她离开，指了指身边的小号桌子，目的明确。

    她抱着书冲着沙发上的人笑了笑，走过去在紧挨着凯厄斯的椅子上坐下，将手里的黑暗赞歌翻了开来，再次开始自己的进度条。

    凯厄斯在她过来的时候就敏锐嗅到了她身上的刺鼻气味，眉毛皱了皱。

    老者与他说话，语气充满谦卑，“秋季狩猎的范围不会很广，我们也不会深入，依旧是靠近辛特拉的，东城区以南那片永夜森林的范围。”

    “和以往一样只用森林外围的一小部分，您知道学生们总是需要经过实战经验来顺利获得毕业资格。”

    凯厄斯抿了抿手指，冷声拒绝，“那片森林暂不启用。”

    诺曼校长怔愣，他双手放在并拢的膝盖上，摩挲了一会才犹豫的询问，“为什么？”

    凯厄斯没有说原因，直接指定了一块新地点，“靠近东边的那片山脉，允许你使用。”

    原来只是换了个新地方，诺曼校长松下一口气，“我明白了。”

    辛西娅一边翻书，一边竖起耳朵听着两人的谈话。

    辛特拉那边是精灵族的地方，梅说他们那出现过巨人，奥斯汀也是那时候失踪的。

    凯厄斯说不开放，估计也是有这个原因。

    “到时候还是请您多关照了。”诺曼校长站起身，十分恭敬的朝着凯厄斯弯腰行礼，又冲着神游的辛西娅打了招呼，目光特意在她的脸上多停留了几秒，这才转身离开。

    这一到秋季了，活动就是多啊。

    学校举行毕业狩猎季，听着蛮有意思的。

    等诺曼走了，辛西娅压不住好奇心，侧过脸问，“他们的毕业狩猎季什么要你准许？”

    “怕死。”凯厄斯淡声吐了两个字。

    “那你要去坐镇吗？”

    “不去，安东尼会准备。”

    “那我可以跟安东尼去吗？”

    “不可以。”

    “...”

    辛西娅将书一摊，商量般的说：“我把书尽快看完，你带我出去玩玩？”

    凯厄斯一记冷冰冰的眼神扫来，“我已经准许你去秋季盛宴。”

    “那还有很久呢！”

    “你是在跟我讲条件？”

    “不是。”辛西娅认真的摇摇头，笑容甜美又带着讨好，“我是在求你。”

    凯厄斯抿了抿唇，绷着脸十分不解，“你有自尊吗？”

    “在你面前没有。”辛西娅十分诚实。

    凯厄斯又说不出话来了，尽管他态度软了下来，但语气也依旧强硬，“你不适合去那里。”

    他到底哪来的这么多不适合？

    辛西娅搞不明白，不过她也没有强求，只是失落的嘟囔了一句，“不去就不去。”

    重新将视线放到书上，她在没有去吵凯厄斯，认真看起书来，但对方又冷不丁的来了一句，“不要喷那些乱七八糟的东西。”

    辛西娅扭头，深吸一口气，尽量让自己看起来平静一点的询问，“你不喜欢香水的味道？”

    凯厄斯：“很臭。”

    “哦，那等会我去洗掉。”辛西娅眼里冒着火焰，面无表情的回过头，“真可惜，我挑了一个小时选的，以为你会喜欢。”

    坐在她身边的人眼神幽暗，带着一丝琢磨不定的犹豫。

    到了夜晚吃饭，乔来书房喊她了，辛西娅也没问凯厄斯吃不吃，放下书本就给了乔一个甜甜的笑容，扑过去抱住她的手臂，“你做了我下午吃的华夫饼吗！”

    “嗯，还有弄了新口味和色拉。”乔点点头，站在门口没动，任由辛西娅树袋熊似的扒着她。

    乔看向凯厄斯又恭敬的问他是否也需要进食，却被他阴郁的目光弄的有点不知所措。

    他移开椅子站起身，阴沉的盯着辛西娅，夹杂着一丝不满。

    这种芒刺在背的感觉她当然感受到了，但她就是不回头，摸着乔白嫩的小手跟她一起下了楼。

    乔发现了不对劲，但碍于凯厄斯在她也不敢向辛西娅询问什么。

    餐桌上，辛西娅直接端着椅子坐到长桌的尽头，那个原本是奥斯汀坐过的位子上。

    “她以前吃饭都恨不得坐大人腿上去，今天晚上是怎么了？”埃布尔站在餐厅门口往里面瞥了一眼，悄悄问端着食物过来的乔。

    乔摇摇头，叹息，“又闹脾气了。”

    埃布尔：“她被惯骄纵了。”

