    还有就是，在当时的那种情形之下。

    面对数千吐蕃骑兵，李预居然面不改色心不跳。

    松赞干布对大唐的文化，还是有些了解的。

    他很清楚，礼部侍郎是一个什么样的官职。

    一个大唐的礼部侍郎，一个文官，在面对那种阵势的时候，居然安之若素。

    这不是一个普通文官，能够有的表现。

    再有就是，后面就更加离谱了。

    大唐的使团之中，居然出现了一个公主。

    而且，李预还能够管着这个公主。

    不管这个公主是真的，还是假的，这都有问题。

    当然……

    最大的问题就是，在之前的那场试探性的袭击中了。

    数百吐蕃兵冲击大唐使团营地。

    数千的吐蕃骑兵压阵。

    在这种情况下，李预这个大唐使团的使团长，这个大唐的礼部侍郎，居然亲自上阵。

    据说还杀了不少人。

    联系起这桩桩件件的不同寻常。

    松赞干布得出的结论就是，这个李预很不寻常。

    这次到来的大唐使团，肯定是有什么不为人知的目的。

    虽然不知道，李预到吐蕃来，到底是想要干什么。

    但是松赞干布能够确定，李预在大唐的身份，肯定不会只是什么礼部侍郎那么简单。

    他的目的一定不单纯。

    所以……

    对于这样的人，最好是先下手为强。

    在听说尚囊派出人手，开始联系逻些城中的反对派的时候，松赞干布一点儿都不意外。

    昨天晚上发生的事情，肯定会让尚囊没有多少的安全感。

    也会让李预想要掌控主动权。

    但是这里是吐蕃，是逻些城，并不是大唐。

    李预作为大唐使团的使团长，能够做的事情，其实并不多。

    他想要掌控主动权，就必须得依靠尚囊。

    这也是李预为什么从一开始，就要死保尚囊的原因。

    “尚囊出动了，也就说明，这是李预开始出手了。那么……好戏就要开始了！”

    松赞干布望向石楼外面，看向有些模糊不清的大唐使团营地。

    对身旁一脸懵逼的多吉说道：

    “多吉万夫长，昨天晚上的事情，我们做得实在是有些欠妥了，所以啊，我决定带着你，亲自走一趟大唐使团的营地。

    向大唐使团诚恳地道个谦。”

    “啊？”

    多吉没有反应过来。

    去大唐营地？

    跟大唐使团道歉？

    这都什么跟什么啊。

    昨天晚上的事情，不都是你搞出来的吗？

    现在又去道歉。

    是不是有些……

    咱们不是要干掉尚囊吗？

    不是要把整个大唐使团都解决掉吗？

    还去道什么歉啊。

    尚囊都开始联系反对派势力，想要对付我们，我们这时候送上门去，合适吗？

    多吉的心里有很多的疑问。

    他都不知道自己该从何开始问起了。

    “王子殿下，不可啊，那尚囊已经开始联系反对派势力，他居心叵测啊，他肯定是对王子殿下你居心不良的。

    还有大唐使团，他们跟尚囊本来就是一伙的。

    我们昨天晚上才对付完他们，这个时候跑去他们的地盘上，万一他们要是对你动手，那得多危险啊？”

    多吉一想到昨天晚上，李预提着剑砍人的那个画面。

    就忍不住打了个寒颤。

    那家伙太猛了。

    最好是不要跟他近距离接触。

    不然怎么死的都不知道。

    再说了，这个时候去大唐使团的营地，并不是什么明智之举。

    本来大家现在都有仇了。

    这个时候，主动送上门去，那不是自投罗网吗？

    万一唐人的真的要对他们动手。

    凭借大唐使团护卫队的那个实力，说实话，多吉还真的没有把握，能够把松赞干布给安全地带出来。

    “放心吧，他们不会对我动手的。”

    松赞干布信心满满地说道。

    好像一点儿都不为自己的安全担心。

    “为什么？”

    多吉不太相信，人家不会动手。

    你都把人家逼到墙角了，你看人家会不会对你动手。

    “为什么？因为这里是吐蕃啊，这里是逻些城啊。大唐使团是很强悍，但是他们的人手就那么点儿，死一个就少一个了。

    可我们却不同。

    只要我们想，我们可以一直跟他们耗下去。

    直到把他们给耗死在逻些城。”

    松赞干布说道：

    “关于这一点儿，我很清楚，大唐的那个使团长李预，也肯定非常清楚。在逻些城，对我动手，是非常不明智的选择。

    我要是真的出了什么事情，他们大唐的使团怕是就别想再回大唐了。

    所以，即便不是为我，即便是为了他们自己的安全考虑，他们也不会轻易地对我动手的。”

    “可我看那个所谓的大唐礼部侍郎，根本就是一个莽夫啊，王子殿下，你是没有看到，他昨天晚上杀人的那个气势。

    他要是不清楚这个道理，就一心想要为昨天的事情报仇的话，我们又该怎么办？”

    多吉很不想去冒这个险。

    他自己不想冒险，也不想让松赞干布去冒险。

    毕竟，一旦进入到了大唐使团的营地，决定权就掌控在了李预的手中了。

    “他会不清楚？”

    松赞干布笑着说道：

    “多吉万夫长，你们还是太小看唐人了，太小看这个李预了。如果他要是不清楚，自己现在的处境的话，我敢肯定，你今天就不会站在这里了。”

    “为……为什么？”

    不知怎么滴，多吉感觉自己的脖子有些凉飕飕的。

    “还能为什么？他要不是因为把形势看得太清楚了，你昨天带着人，冲击大唐使团营地的时候，他就不会那么克制了。

    在干掉冲进大唐营地的那些吐蕃人之后，他会立刻领着使团护卫队冲杀出来。

    你想想……

    如果这一幕真的发生。

    你当时又领着人，站在最前面。

    那你会不会是李预的首要目标？

    你觉得，凭李预的实力，你能有几分胜算？”

    “我……”

    多吉多想在这里夸一个海口。

    说自己能够搞定李预。

    但是他不敢说，也不能够这么说。

    毕竟，真金是需要火炼的。

    他要真的敢说，自己能够应付李预。

    说不定下一秒，面前这个腹黑的王子，就会让他搞定李预。

    那实在是太可怕了。

