    “哎唷，哎唷！这小兰！”

    躲在塔顶的基德，望着下方那暴力的一幕，忍不住捂住眼睛，手指分叉，惊恐的说：

    “这...这不愧是的东京都空手道大赛冠军啊！”

    “...我觉得你应该担心下次见到小兰时，她会不会给你两拳。”

    宫野大小姐的声音飘来，让基德打了个寒颤。

    今天这便宜可让他捞足了。

    又是叫爸爸又是递水揉肩的...

    天下没有白吃的午餐。

    迟早都得还...

    庭院中，忽视毛利兰存在的富山照史几人，为自己的大意买了单。

    他们哪儿能想到...

    看起来柔柔弱弱、毫无攻击性的毛利兰，竟会摇身一变，进化成了暴龙兽？

    远距离作战，类似HR16这般的突击步枪可以发挥作用。

    可...

    如果敌人就在眼前呢？

    猝不及防下，步枪还没来得及调转方向，就被毛利兰一拳打飞，紧接着便是一记黑虎掏心，倒下一人。

    可自卫队也不是吃干饭的，他们反手一肘，使用枪托，击向毛利兰腹部，想让她丧失战斗力。

    这是一招前后夹攻，他们配合默契，出手也极快。

    但...

    毛利兰单手撑住枪托，借力起跳，空中一记甩腿，当场抽飞一人，剩下那人懵了一瞬，大吼一声，丢掉了步枪...

    准备跟她来场1V1，决战紫禁之巅。

    见状，榊诚嘴角一抽。

    富山照史带来的这些人，都是自卫队军官，也算有几把刷子，自付身手不错。

    可盛怒时期的小兰，战斗力直线飙升，仿佛打了一针肾上腺素，速度、体能翻倍...

    毛利兰不是叶孤城，对方也不叫西门吹雪...哦不！

    对方以为自己是西门吹雪，实际上...

    他叫西门出血。

    面对挥来的拳头，毛利兰舍弃防御，欺身近前，长发飞舞...

    “觉悟吧！！！”

    对方：(o?ω?o)

    砰！

    至此...

    五去其四，院中只剩富山照史和竹中大介。

    “够了！”

    倒下的同伴，为富山照史争取到了足够的反应时间，他的手枪，指向了毛利兰。

    然而...

    咔。

    波波莎冲锋枪，也对准了他。

    “打得好啊，毛利小姐。”

    榊诚笑了起来。

    在毛利兰的爆发下，场中形势逆转，富山照史的优势荡然无存。

    趁双方僵持的机会，白马探上前，收缴了地上的枪支，顺便把柯南和服部平次解开了。

    “兰内酱！干得漂亮！”

    松绑之后，柯南第一时间跑到毛利兰身边，抱住了她的大腿。

    富山照史的脸色十分难看，他放弃毛利兰，调转枪口，愤然对准榊诚：

    “你竟然敢算计...哦哦哦！”

    滋滋的电流声，在他的腿部响起。

    就像过了电...嗯。

    确实过了电的富山照史，哆嗦了一阵，白眼一翻，轰然倒地。

    柯南手里的电击枪，还在冒着电花。

    竹中大介人都傻了。

    这TM...

    卧虎藏龙啊！！！

    瞧他们绑的这几人...

    能瞬间干掉自卫队的毛利兰、拿电击枪的小学生、大官的独生子...

    个个都不是善茬！

    这种展开，连榊诚都没料到。

    毛利兰+柯南，两人就把富山照史他们干翻了？

    战斗力未免太过强悍。

    哦...

    柯南是附带的，他最擅长扮猪吃老虎了。

    真正厉害的是毛利兰。

    “我...我...”

    竹中大介左看看右看看，脑袋摇的跟拨浪鼓一般，最后双手抱头：

    “我投降！”

    没办法啊...

    前有狼后有虎，他投降怎么了？

    不丢人！

    “投降？行啊！”

    枪口一抬，榊诚笑眯眯的说：

    “去，刚才是怎么捆毛利小姐的，有样学样，把你们队长和同伴都给我捆上！”

    “大哥...”

    竹中大介嘴巴一瘪：

    “咱不能这么玩啊...”

    “我要真把队长捆了，以后还怎么在自卫队里混呐...”

    “没事，你还有四个同伙呢。”

    榊诚拍了拍他的肩膀，瞥了趴在地上装死的枪田郁美等人一眼：

    “你不说他不说，富山照史怎么知道是你们捆的他呢？”

    “动起来动起来。”

    在波波莎的威逼利诱之下...

    竹中大介带着枪田郁美四人，欲哭无泪，把富山照史捆得死死的。

    随后...

    他们又互相绑了起来。

    这一招叫虾仁猪心。

    从心理学层面分析...

    竹中大介五人，已经接近崩溃了。

    “榊诚先生....”

    悠悠醒转的服部平次，发现场中形势产生了变化，表情极度复杂：

    “你刚才为什么不赎我，反而去赎白马探？”

    “咱们不是统一战线的team吗？！”

    柯南深以为然的点了点头：

    “就是就是！”

    “你们两个完蛋玩意儿...”

    袖子一撸，榊诚丝毫没有悔过的意思，而是中气十足的喝道：

    “赎你们有用吗？！”

    “多亏了毛利小姐大发神威，才让咱们摆脱困境！”

    “刚才投降的时候，怎么不见你们这么硬气呢？”

    “喂喂喂，一码归一码啊！”

    柯南瞪大眼睛：

    “兰内酱大发神威，跟你赎白马探有什么关系？”

    “废话！”

    榊诚怒道：

    “过会儿警方的直升机就要到了，我不救白马探，谁来指挥警察？”

    几分钟前，榊诚刚回到地面的时候...

    立刻就注意到了塔顶的宫野大小姐、基德。

    察觉到他的视线后，基德用肢体语言，摆出了一个police。

    所以...

    榊诚才决定赎回白马探。

    让他担任指挥警察的角色。

    “服部行啊！”

    柯南叫了起来：

    “他可是大阪府本部长的儿子！”

    “呸！”

    白了他一眼，榊诚没好气的说：

    “京官和地方官能一样吗？”

    “你那西瓜般大的脑袋，里面装的都是啥？”

    “一天天的，正事不干，净看小黄书！”

    “大爷的，小黄书是你送的啊！！！”

    柯南懵了。

    他万万没想到...

    榊诚竟然倒打一耙，把看小黄书的罪责丢到他头上！

    关键还不止一两次了...

    能不能做件人事啊！！！

    “哎，此言差矣！”

    榊诚冷笑道：

    “送不送是我的事，看不看是你的事，二者不能相提并论。”

    “试想...”

    “我要是给你送颗手榴弹，你还拉环不成？”

    柯南：“.......”

    他忽然觉得心好累。

    怀疑人生的那种。

    啥也不想说了...

    毁灭吧！

