    

    第137章国债借贷

    李承乾的想法就是，咱们需要一定的时间，才能够有粮食入帐。

    如果现在没有足够的粮食，但是过一段时间之后，就有足够的粮食。

    提前消费的理念，就是咱们可以预支啊！

    转嫁到那些世家大族身上，其实就是跟国债差不多。

    要是朝廷，也就是皇帝跟人借东西，这不用打借条，别人也肯定相信皇帝会还款的。

    只要有一定的利息，就算是少一点，至少也是钱生钱。

    肯定会有一些人愿意的。

    而且，现在存的粮，放着的话，到时候就是陈粮了！

    他们还的时候，那都是刚收上来的新米！

    这买卖难道不合算吗？

    “当然，咱们这也可以说是为了他们考虑。那些钱粮，他们白放在家里，也事无用，到不如拿出来，还可以得一分收益。”

    “这也算是朝廷给他们赚钱的一条妙计！虽然说，这可能赚不了太多。但好歹也是一个选择呢！至少稳定不是？”

    “咱们也不拘多少。拿出的钱粮多的，到时候得到的钱粮自然就更多。拿出的钱粮少的，得到的自然就少一些。”

    “咱们可以按期计算。到了日期收集上所有的钱粮，一一换算清楚了，记录下各人的比例，给换取兑票。”

    “等日后到期，朝廷还给他们时，他们以兑票便可以换取他们应得的本金与利息。”

    “刚开始可以先来个短期的，让他们知道，这不是骗人的，叫他们相信。等之后再弄个长期的。自然能够暂时周转了。”

    “而且，不限制最低的钱粮数目，还可以叫那些稍微有些余粮、余钱的老百姓，也跟着能够有些生息的机会。”

    李承乾觉得这个办法还是不错的。

    可以说是空手套白狼了！

    但他也不是真的骗人的。

    到时候各地的粮食收上来了，税银也收上来了，自然就能够按时还给那些人了。

    【只要叫人相信了这法子，以后也大可用这招来做其他的事情嘛！比如一时没有银子修路、修水库、修堤坝，都可以先借了，然后等税银收上来再换嘛！】

    【只要在这期间能够让赋税增加，或者是想到办法弄到钱不就行了？】

    【这样的话，就可以多出些时间想办法解决问题了。】

    所以这其实并不是真正的根治问题的办法，而是将解决问题的时间延长。

    本来他们需要在短时间内拿出这么一笔钱粮。

    但现在如果真的能够用在合阳的办法筹集到钱粮，就可以将世间推移一点。

    他们付出的不过是在之后时间到了，多付出一些钱粮。

    用那点钱粮来买时间，也是十分划算的了。

    李二停了李承乾的解释，心中也明吧了他的想法和意图。

    这倒是的确值得一试。

    如果真的可行，那他就多出一些时间。

    那时候，桌椅以及瓷砖等事，还有那些新鲜吃食，应该都能够使得税收增加，他自然不用再这么愁了。

    【说起来，以后就算没什么事，也可以半个这样的钱庄！】

    【以钱庄的名义来做这件事，显得正式一点。】

    【而且，就算是朝廷没事用银子的时候，也可以自己借钱给那些商人或是百姓，给他们做生意，或者是周转。】

    【等到那些人有钱的时候，再还上就行了。】

    【到时候如果是商业用钱的，就给多加利息。如果只是寻常的百姓借钱周转的，利息就少一点。】

    【这样，那些百姓或许也至于真的走投无路，那么可怜了。】

    【那些借高利贷的，也就没有什么人愿意光顾了！】

    【那些放印子钱的，比这要的利息高，那都是损阴德的！】

    【倒不如正经半个官银号！百姓信任朝廷，自然更愿意来朝廷这边存钱借钱！这样岂不是可以断绝那些放印子钱的事了？】

    李承乾一想，就觉得自己想出来这个办法，真的是大有可为啊！

    这别人存了钱，不是可以用这笔钱来周转？

    就跟那个国债差不多。‘只是存钱的利息肯定更低。

    而且，存的时间肯定是越长，利息也越高。

    这样才能够用这笔钱来做些其他的投资嘛！

    比如，投一投那些或许有经商天赋，但是暂时没有本金的人。

    让那些人有钱做生意，说不定就能够赚来更多的钱。

    这样钱生钱，难道不好？

    李二叫李承乾这么一说，顿时感觉眼前开阔了。

    他果然是没有找错人！

    李承乾果然每次都会有些不一样的想法冒出来！

    这次更是想出了这么个好主意！

    他觉得这的确是又能够解决当前的困境，以及以后的一些困难之处。

    而且也的确是于民有些好处的。

    至少对于那些百姓来说，他们缺的那笔钱，或许得不到，就真的只有死路一条。

    比如缺钱看病的，或是欠债的，等等。

    但是那笔钱，在朝廷的来说，肯定是不多的。

    或许还是极少极少的。

    就算是朝廷国库不够丰盈，但也绝对不会将那笔银子放在眼里。

    虽然全天下计算起来，这样的人若是多了，国库或许支撑不起。

    但是全天下有钱人也多了！

    若是那些人当中，能够有一部分拿出一笔银子来存在他们这里，他们得以在税收受伤来，和其他时候之间得意周转，那就能够做不少事情了！

    【那些女人不太会经营，也不能够出门去看庄子铺子做得怎么样，想不到什么赚钱的营生。】

    【但是有许多大户人家出身的，那都是嫁妆丰厚的！】

    【有些小户人家的出身的，也都会有些陪嫁。】

    【那些女人平日又不需要动用这笔钱。】

    【若是能够取得她们的信任，让她们能够有一些收益，那这笔钱也是很可观的！】

    李承乾这是打上了出嫁妇人的嫁妆的主意。

    唐朝这个时候，重男轻女的现象稍微不那么严重。

    许多女子也是能够展示才华的。

    但是毕竟真正能够有那样经天纬地之才的，是少数。

    而且，只要这笔钱到手，李承乾就有足够的时间的，来做那些能够赚大钱的项目了！

