    滔天的死亡气息狂涌而出，把空间都浸染成了乌黑色。

    唰！

    龙帝第一时间往外面逃去。

    他不知道里面是什么东西，除了暗骂一声蓝若心没脑子之外，就是亡命奔逃。

    光是所感知的气息就让他有种灵魂都要被冻住的感觉，丝毫没有半点要与之对战的意思。

    蓝若心则是被吓得脸色煞白，但求生本能让她在瞬间爆发出无与伦比的速度破空而去。

    两人一前一后离开矿洞，然后一转身就看到矿洞整个坍塌下来，一只黑色的，布满了无数尖锐倒刺的巨爪从下方探了出来，一下子就覆盖整片苍穹，狠狠镇压下来。

    龙帝将速度催发到极致，背后一对凰翼疯狂扇动，堪比瞬移，刹那间就飞跃了上千里的距离，这才勉强躲避了过去，但依旧被余波擦中，后背都血肉模糊。

    以他现如今的体魄强度，还遭受如此严重的创伤，足可见那神秘生物的一击究竟有多么可怕。

    背后血肉蠕动，十几个呼吸后就恢复如初。

    蓝若心也逃了出来，只不过她就比较凄惨了，为了躲过这一击，可是耗费了本就不多的本源，此刻皮肤枯黄，看上去一下子就苍老了几十岁。

    下方大地出现了一个直径达千里的爪印，深不见底。

    吼！

    可怖的吼声震碎乾坤，那巨爪飞起来，想要再次拍击龙帝跟蓝若心。

    但似乎达到了某个限制，无法再前进丝毫。

    但龙帝还是后退一段距离，神色无比的凝重。

    他从来没有遇到如此可怕的家伙，光是一只爪子就能伸出千里之巨，那么其本体又该庞大到何种程度？

    “蠢女人，你可知道那是什么东西？”龙帝问道。

    蓝若心大怒：“你说谁蠢！”

    龙帝上下看了她一眼：“这里还有其她人？要不是你打破那封印，我们会差点被杀？这不是蠢是什么？”

    蓝若心咬牙，目露凶光，但最后冷哼一声：“懒得跟你计较，那是什么玩意我哪里知道，或许是天魔一族想要制作出某种禁忌之物，但后面发生了什么变故就只好封印了起来。”

    那巨爪尝试了好几次，依旧不甘心，忽然整个爪子开始融化，分化出一只只三米多高的人形生物，就好像是猿猴跟鳄鱼的结合体，面生六眼，背身一对肉翅，气息强横。

    眨眼间，整个巨爪就分化成了数亿的诡异生物，如同黑色洪流一般朝着两人冲击过来。

    每一头都力大无穷，且防御力惊人，龙帝挥动斗鬼神也要三到五刀才可以解决一个。

    而且更加让他感到不可思议的是这些生物没有办法用吞天魔功吞噬其血肉精华。

    给他的感觉，就像是这些生物的精气神被一张密不透风的大网给笼罩住一样。

    这是吞天魔功首次失去了效果。

    如若没有了这个最大依仗，那么龙帝绝对不可能对付得了数量如此庞大的诡异生物。

    轰！

    连续斩出一百刀，刀气纵横，硬生生斩出一条真空地带，龙帝当即飞离而去。

    后方，那些诡异生物穷追不舍，且嘴里还能够发出强大的音波攻击。

    几亿加在一起，就算是龙帝也就坚持不了多久就七窍流血。

    一咬牙，他直接就把那件无比珍贵的六阶神器扔了出去，轰然引爆。

    八方摧折，恐怖的爆破之力将他都给掀飞。

    但也趁着这个功夫得到的喘息机会。

    “等等我！”蓝若心紧咬着牙，紧紧跟着龙帝。

    在这种情况下，落单只有死路一条，抱团还有活下去的机会。

    昊天魔境太过于浩瀚，堪称无边无际，飞着飞着就进入了一个死胡同。

    前面是一片的高山，龙帝飞到十万米之上依旧没有到头，然后就不得不重新飞了下去。

    那最上方，他感觉到了许多他无法对付的生物，每一个都暴戾无比，上去也只有死路一条。

    蓝若心一直跟着他，怎么都甩不掉。

    龙帝也不管她，落到山脚下，把葬神戟跟斗鬼神插在跟前，形成两层直径百米的护罩。

    刚一完成，黑色洪流就汹涌而至。

    这些诡异生物爪子锋利程度堪比低阶神器，且数量庞大，虽然护罩一次性可以承受的攻击面是十几头。

    但这些生物并不蠢，而是分批次的不断流转攻击。

    龙帝往蓝若心屁股上踹了一脚，顿时她就暴怒，像只被踩了尾巴的猫：“你在干什么！”

    “发什么呆，赶紧帮忙！”龙帝骂了她一句，而后取出一万块天魔石：“用这些堆砌出一座房子，就用你的鲜血当粘结剂！”

    “凭什么！”蓝若心不服气的回了一句。

    她本就伤势不轻，要是再出血就更加虚弱了。

    龙帝闻言目露凶光：“这是你唯一的用处，做不到的话，那么我就先杀了你！”

    眼下情况无比危机，这双层护罩在龙帝看来最多只能坚持一盏茶功夫。

    如果不能在防御被破之前拥有新的防御之地，等待他们的只有死路一条。

    至于神国，在进入这一片未知区域之后就无法进去了，只能从里面拿东西出来。

    蓝若心脑袋一清，这才响起双方之间的实力并不在一个量级上，自己并没有多少拒绝的资本。

    想明白了这一点，她不再多说什么，默默的开始行动起来。

    见她老实了下来，龙帝则是取出一具尸体来。

    这是先前他收起来的那诡异生物的尸体，给其取名为诡兽。

    他身上的神灵石还有一些，倒是可以支撑一段时间。

    但这么一直被动防御，迟早有一天会把所有能源消耗掉，到时候如果这些诡兽还不退去，便只有死路一条。

    “我就不信了，真的无法吞噬！”

    龙帝发了狠，庞大的精神力涌入其中，开始一点点的抽查。

    诡兽身体内部的情况在庞大精神力探查之后就像是被放大了千百倍，顿时，眼前的场景发生了巨大变化。

    他好像进入了一个神秘莫测的世界。

    而另一边，蓝若心不断给自己放血，用来堆砌一间看上去很丑陋的房子。

    还没有彻底完成，防护就被打破了！

