    ……

    太空

    近地球轨道

    三名美丽的女性神河体生物，凭空而立。

    她们都有着精致的姣好面容，身段优美修长，体态婀娜，一双白到极致进而反光，漂亮炫目的大长腿，如上好的羊脂白玉一般，裸露在了天使的深红色超短裙与银亮战靴之间，如此美好，

    如此倾城绝色，本应是深居香闺的大家闺秀，如今却成为了身披亮银铠、英姿飒爽的巾帼战士。

    亮银铠甲，附在了胸、肩、腰间战裙与手臂的外表上，其中还绘饰着鎏金色的花边条纹。

    她们的背后都缓缓扇动着。一对圣洁美丽的雪白羽翼。

    毫无疑问，她们就是天使！

    三位美丽的天使，分别是彦与她的两个僚机，阿追和莫伊。

    “阿追，你说，你引导过地球星的人类。但是，现在看起来，他们对金融更感兴趣！”

    彦处在中间，明显是领头的，她的嘴角微微上扬，语气中带有一丝调侃的意味。

    她的声音悦耳动听，具有一丝迷人的磁性。

    她有着明眸皓齿，目光直视着对面的蔚蓝色星球，只是那本该撩人心魂的双眸，却翻起了白眼，如同蒙上了一层白膜一般。

    在只有她才能看得见的屏幕当中，其中散发着众多的光点，正是天使国际集团在地球星上，所发展建立起来的分部支点。

    彦的右侧，是身材娇柔，面容柔和的莫伊，而左侧，则是身材高挑，面容精致，更具英气的阿追。

    阿追和莫伊，与彦相同，双眸均呈现出一片白芒。

    洞察之眼，是天使用来扫描暗信息的技术能力。

    “您是说天使国际吗？”

    “嗯，时代变迁。但他们的秩序，同样正在保护着他们的人民，免受苦难与不公。”

    闻言，阿追不由先是认同，随后又解释了一句。

    “追姐说的没错……”

    莫伊收起了洞察之眼，不由看向阿追，微微眨了眨眼睛，附和了一声。

    “看得出来，烈阳星人……也已经在地球布局了。”

    彦的语气，十分悠扬，慢条斯理。

    距离她上次降临地球，已经过去了二十几天，但她仍然清楚记得与那位凡人女性的交流。

    投资超神学院……

    厉害了，这不就是送钱吗？

    另外，陈北……这位神秘未知的男人，原先还是一代超级战士，现在居然变成二代超级战士了？

    看起来，他跟那位名叫怜风的女子，还挺开心的？

    整天腻在一起，研究……基因的奥秘？

    而且，还真的研究出了点门道来？

    啧啧……

    之前回到梅洛天庭，向凯莎女王禀报过后，女王也只是让自己将他列入监察范围，除此之外，女王对于他倒是没什么特殊的交代了。

    反倒是银河之力……

    女王好像特别在意自己和他之间的……

    将银河之力……葛小伦列为了她的重点观察对象。

    莫伊眨了眨有些可爱的眼睛，向阿追问道：“追姐，你猜我和彦姐，在地球上发现了什么？”

    阿追微微一笑，说道：“在来之前，彦姐就曾经和我们说过。地球星已经被冥河星系的饕餮文明，列入了千年征伐计划。只是地球星……现在已经被烈阳文明特殊照顾着，所以彦姐……她是在犹豫，我们是否需要出手帮助。”

    “不过，考虑到恶魔女王莫甘娜，也有可能会对地球星感兴趣，所以……”

    阿追一边回答着，一边在用洞察之眼，快速扫描着地球的暗信息。

    在她的屏幕影像里，出现了一群年轻男女，正在训练基地的饭堂里面，一起用餐。

    男的一般，倒是女的，长得都十分靓丽。

    “只是，仅仅凭借我们三个的能力。即使知道莫甘娜就在地球，在她的有心隐藏之下，恐怕短时间之内，我们也难以发现她。”

    “莫伊，你说的，应该就是这些难以理解的暗讯息……就在地球华夏的巨峡市，看起来，很像是诸神汇聚。”

    “是的。”莫伊轻轻点头，她想说的就是这个。

    彦也点点头，解释道：“超神学院！三大造神基因工程，太阳之光、诺星战神还有……银河之力。”

    说到银河之力，彦的语气也不由一顿。

    仿佛回忆起了什么。

    一瞬间，她恍若置身于遥远的天使星云，梅洛天庭当中。

    她依旧像往常一样，亲自服侍着女王。正在为凯莎女王梳理着长发，而女王却用着威严而又慵懒的语气，跟她叙说着银河之力与天使的关系。

    新一代天使中，除了冷，她的年纪是最为年长的。

    然后，银河之力，温柔、善良，阳刚而强大，也许……很美好？

    “哎哎哎，彦姐，你回过神来啦！”

    “看看他们这是要去干嘛……”

    在阿追和莫伊的提示下，彦很快回过神来，定神看去，嘴角不禁微微上翘，勾起了迷人的弧度。

    “斗战胜佛·孙悟空……神话中的人物，沉睡，苏醒？”

    “有意思，姐妹们，我们也掺和一手上去吧。”

    “去看看，见识一下烈阳星女皇的气度……”

    彦收起了洞察之眼，招呼着自己的两位好姐妹，向巨峡市……超神学院的方向而去。

    ……

    一处小区的街市

    小士多

    “多谢惠顾……”

    老板娘有些亲切和蔼地道别了精神小伙……孙悟空。

    这位面相白净的小哥儿，可是她店里的老常客了。

    孙悟空不禁微微点头，露出笑容，单手拎起了装着啤酒的包装袋，转身离去。

    临出门口时，看见了一位身材十分惹火撩人、前凸后翘的女子，她穿着一件卡其色风衣，内里还搭衬着一件胸口中间镂空处露出一大片雪白的黑色旗袍，一双大白腿被黑丝包裹住，隐隐充满了极致的诱惑。

    好一位黑长直长腿御姐。

    孙悟空不由推了推墨镜，经过她旁边，吹了一声口哨以后，才回到了自己的车里。

    凉冰侧身让开，在打量了他一眼以后，便回过头向老板娘问道：“这里有什么……”

    同时，孙悟空启动了宝马的引擎，驱车而去。

    没有开启暗能量分析仪的他，单以肉眼，自然不知道这位女子，就是前日才刚刚祸害过黄村的恶魔女王莫甘娜，否则的话……

    当然，凉冰也同样没有发现他就是斗战胜佛·孙悟空，她仅仅只是觉得这个精神小伙，样子有点酷，有点小帅罢了。

