    这句话他说的很小声，可燕初渺还是听见了。

    顾枕秋这会心虚的一句话都说不出来了。

    燕初渺的看着他，直接被气笑了，手也有点痒了。

    但是她并没有动手，而是神情略微有点古怪的说了一句。

    “我为什么要用那种东西？就算我真的起了那样的心思，别完全用不到。”

    顾枕秋茫然不解的看着他。

    “毕竟我完好无损的很，那东西你若喜欢，做多少个都可以。”

    顾枕秋呆了。

    “可，可，可你是……”

    “不相信我？”

    他连连摇头，目光不自觉的看向了燕初渺身体的某一处。

    “所以珞珞，你真的是完好无损的。”

    “有什么问题吗？还是说你希望看到我残缺？”

    “不不不。”顾枕秋疯狂摇头。

    只是他觉得自己该思考一下以后的问题。

    嗯……他觉得自己要危了。

    燕初渺很轻易的看出了他脑海里的那些思想。

    看了一眼，已经降到了70的黑化值，她觉得自己不能再任由着黑化值降下去了。

    “你说我要不要真真正正的做一回男人？”

    “啊？”顾枕秋茫然，看着他这认真思考的模样，警觉了。

    “珞珞，你想做什么？”

    “有人给我送了一批貌美的女子和男子，我觉得可以去试一下了。”

    顾枕秋炸毛，“他们再好看，有我好看吗！有我那么爱你吗！有我听话吗！”

    “是比不上你。”燕初渺很公平的评价，“可是他们不需要负责，更方便一点。”

    妥妥的渣男，哦，不，渣女发言。

    顾枕秋眼里有墨色在笼聚，阴沉沉，仿佛暴风雨来临的前兆。

    “珞珞，你真的是这么想的吗？”

    “确实是这么想的，不过今天还是头一次想起，先跟你说一下，让你有个心理准备，以免以后接受不了。”

    看着那不断标上的黑化值，她扬唇，脸上笑容美好，“你若是喜欢的话，到时候我也给你送几个，对了，你喜欢什么类型的？”

    “珞珞，我喜欢的是你，你把自己送给我，好不好？”

    他声音轻轻的，弯下腰去，手指轻轻抚摸着她的脸，声音似恶魔的呢喃。

    “你怎么能去看别人呢？你怎么能去碰他们，怎么能把我推出去呢？”

    “为什么不能？”

    顾枕秋没有说话，他忽然紧紧的抱住了她，在她看不到的角度眼眸偏执疯狂，配着上扬眼尾那殷红似血晕染般的颜色，仿佛从地狱深处走出来的魔。

    而这头魔已经处于失控的边缘了。

    珞珞……别逼我，求求你了，别逼我……

    —

    燕初渺没有想到顾枕秋居然大胆到了这个地步。

    这一日天色很晚她才回到寝宫里。

    一进去，她就察觉到了顾枕秋的气息。

    她只略微有点疑惑的想，那么晚了他还来做什么，就抬步往里面走了。

    寝宫里面并没有看到顾枕秋，床帘合上，他的气息在床帘的后面。

    这是要做什么？

    燕初渺走了过去，她扯开帘子，就看到了躺在她被褥里的顾枕秋。

    顾枕秋原先是闭着眼睛的，只露出了一颗毛茸茸的脑袋。

    听到动静之后他眼睫颤了颤，然后缓缓睁开，里面是满满的深情和依赖。

    “你回来了。”他小声说。

    燕初渺从里面听出了紧张。

    “你这是做什么？”燕初渺挑眉。

    现如今顾枕秋是皇帝了，寝宫自然换了，住在了皇帝该住的地方。

    “珞珞，你能过来一下吗。”

    燕初渺想了想弯下了腰。

    下一秒反派的双手从被褥里探出，就这样圈住了她的脖颈。

    他的手细细的，光溜溜的，随着这个动作他的身体微微抬起，被褥下滑，露出了完整的锁骨，和小半的胸膛。

    少年这些日子一直在锻炼，因着时间尚短，他的身体还是偏瘦弱的，肤质尤为的白皙，是那种常年不见光的苍白。

    他用脸颊轻轻地蹭着燕初渺，声音呢喃似猫儿撒娇。

    “珞珞，除了子嗣这方面，他们能给你的，我也可以给你，你就……给我一次机会吧。”

    燕初渺的脸瞬间就黑了。

    她没有任何犹豫的推开了少年，然后用被褥将他裹紧。

    少年没有想到她会是这样的反应，他不知道想到了什么脸色忽然间惨白了下来，双手紧紧的捏着被褥，声音发颤。

    “珞珞……你，你是不是觉得我恶心，是不是接受不了这些……”

    他是不是太心急了，以为凭借着这样的手段可以成功。

    万一适得其反让珞珞意识到了自己心里其实是接受不了的，是厌恶的怎么办……

    “顾枕秋。”燕初渺头一次话语严肃的叫他。

    “珞珞，你听我解释……”他害怕自己的做法会引起她的厌恶，从此彻底远离，和其他人在一起，慌乱之下他紧紧地抓住的燕初渺的手。

    “你先听我说完。”燕初渺盯着他的眼睛。

    她知道这一刻的他真的很害怕，可是有的事情必须得说清楚了。

    “珞珞，你，你说吧。”察觉到燕初渺没有甩开他的手，而是和以往一样任他握着。

    他心里生出了几许渺茫的希望。

    “你还记得你现在多大吗？”

    “十五岁了。”

    燕初渺直接被气笑，她一掌拍在他的额头上，“就十五岁，你还来这一套？怎么，你觉得我是禽兽吗？”

    “珞珞，不行吗？”顾枕秋茫然。

    “太早了对身体不好。”燕初渺蹙眉，仔细想想，眼前的少年是纯古人的思想，而她的思想并不局限于古代。

    “所以……珞珞，你是心疼我对不对？”

    燕初渺看了一眼因为她的拒绝一下子升到一百四十，如今又降到一百三十的黑化值。

    她内心只有呵呵两个字。

    黑化值在一百三十她应该是高兴的，可同样也证明他并没有真的相信她的话，他只是为了不让她生气顺着她的话往下说。

    既然解释毫无意义，她现如今又需要他的黑化值，那她就索性不说了。

    反正解释过了，是他不信的。

    “不，我只是不想做个禽兽罢了。”她没忍住又拍了拍他的额头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来几个位面?

    ①⑥又美又飒小妖精

    ①⑦反派手拿替身剧本后①⑧热爱绿帽子的他

    ①⑨合格海王的自我修养（又名修罗场的边缘蹦跶中）

    —

    有什么想看的可以说出来，万一……成真了呢(???)

