    “这个，我们家最近……”

    曾大看着手里端着的小半碗米，这会儿也意识到，这么端过来一小半碗是不太合适。

    可当时媳妇儿让他端着他就接了，也没想太多。

    许如意是彻底看穿这个没脑子的儿子，她心里叹气，不想把自已气死，所以就沉下脸。

    “老大，既然你们分出去单独过了，这个年就你们俩过吧。”

    “娘，哪有这样做事的，我们都上门来了，你们却要撵走我们，说来说去，老大不是你们儿子啊，我还怀着崽儿呢，娘你怎么能这样对我们！”梅宝瓶不依了。

    许如意也不恼了，她就平静的看着对方。

    “第一，分家是你闹着分的。

    第二，当初你要学怪味豆儿，我教了，可教给你三天梅家就开始卖了。当时我有说了，从此以后，你们俩过自已的日子，和老房这一边是再不要有瓜扯。

    第三，我不乐意看见你们俩，权当我没生养老大这个儿子吧。”

    说完，她有些落寞的转身往屋里去。

    曾二哥曾三哥这会儿都在院里面，看老大被羞的脸都红了，就无措的站在那儿，一会儿看梅宝瓶，一会儿看母亲。

    曾三哥眸色幽沉。这个老大，确实是太不象个男人了。

    要换他，怎么也不能任着婆娘乱来啊。

    今天这一桩事儿，他就没站住脚。

    梅宝瓶自以为自已怀了曾家的种，怎么也是老大这一房的头一个孙子，早前说不管他们了，她权当是耳边风。

    今天这主动过来过年，其实就是来试探一下风向。

    毕竟，老房子这一边儿生活越来越好，听说吃的也好。

    她也想来沾光啊。

    谁曾想，这老婆子居然真的狠下心来。

    一时间，梅宝瓶就委屈上了。

    她拽住曾大的胳膊。“大哥，你看看，你看看，不是我没孝心吧，这明着是咱娘看我们不顺眼。现在人家挣钱了，不想看见我们这穷骨头，你啊，真的是比捡来的不如呢。”

    曾二听不下去，今天这事儿，全因为娘心疼他未来媳妇，想留一些好吃的招惹来的。

    虽然……楚六有点无辜，但终归也是他未来媳妇招来的。

    但是，梅宝瓶这话说的他不爱听啊。

    “大嫂，娘对你们怎么样我们都看着呢。你所谓的好，是不是你要什么就给你什么？你想怎么着就怎么着？你要方子，我娘手把手教你了。

    你自已没守住，转身给了梅家。最后呢，我到是想问一下大嫂你，你捞到啥好处了？

    你这么维护着你娘家，他们除了在你这儿索取，还给了你啥好了？

    是过年给了你好吃的，还是分了一件衣服给你穿，要么，就是给你肚子里的娃添了几套衣服？”

    梅宝瓶面色一白。

    其实，自打把方子给梅家后，她……也有点后悔了。

    因为，梅家拿到方子后，并没有想象中的生意那么好。

    最开始弄出来的怪味豆儿，想着卖一手好价格。所以拿出去要价都不便宜，好多人一听价钱，都是问一下就跑路。

    卖的少，家里人又舍不得倒掉，所以就一直保留着卖。

    但是，那种吃食东西，保管不当可是要受潮的。

    受了潮的怪味豆，吃着不脆就算了，还挺一言难尽。

    最后，梅家人在收了很多胡豆花生的情况下，这东西却卖的极少，到现在，家里还在埋怨她，说她学的东西肯定没学好，要不怎么陈家人在外面销售的好，而她们卖的不行。

    给了下金蛋的鸡，但是，娘家人却弄不好，还反过来埋怨人。

    她委屈啊。

    但这样的苦却没办法跟人说，哪怕是曾大，她也不敢说啊。

    这会儿再被曾二哥直接问出来，她那脸色有多难看，也就可想而知了。

    曾二哥看她这样，心里冷笑不已。

    “没有吧，梅家人忙活着给你妹子说婆家，给你未来的侄儿侄女儿做新衣服，也不会想到你肚子里面的那块肉。

    反倒是我娘，给你肚子里面的添了五套衣服，包括小鞋子小帽子，就算是尿片儿，也给准备妥当了。

    怎么，这还不够好？”

    梅宝瓶讪讪的有点说不出来。

    说这方面，许如意确实是做的极好。

    哪怕是分家了，但是应该给她们的也给了。

    可是，她还是觉得委屈啊。

    “那也是她孙子，她当奶的准备不是应该的。我娘，我娘毕竟只是外家了。”

    曾二听不下去了，所以咯，你永远唤不醒一个装睡的婆娘。尤其，这人还是愚昧到家的存在。

    曾三哥冷了脸。“老大，你还是赶紧领着这女人回去吧。就冲她这干的事情，说的话，没人愿意看见她。娘最近的身体也不大好，你们别总来气她。”

    曾大还是孝顺的，一听说许如意不舒服，便要去问候。

    梅宝瓶立马捂住肚子。“唉呀，大哥，我这肚子好难受啊。”

    “怎么了，怎么了，宝瓶你不要吓我啊，我扶你回去吧。”

    “嗯，就是……可能孩子在踢我，唉呀，唉呀……”

    看着这终于走了的俩口子，五妹儿呸了一声。

    “我真是……二哥三哥，你们以后娶媳妇，要是敢娶这样的人回来，我以后都不搭理你们了。”

    有一个这样的梅宝瓶就糟心了。

    如果再来俩个不省心的，不说她娘气死，就算她这当姑子的，也得气死去。

    “小妹，六妹不是那样的人，这一点你放心就是。”

    曾二哥嘿嘿保证。

    这笑容，落在曾三哥的眼里，就这么碍眼呢。

    也不晓得怎么回事，最近他好象越发觉得，这身边成双成对的人有点多。

    难道，他也真的应该找一个女人了！

    不，找女人做什么，跟梅宝瓶一样的，最初的时候装的贤惠，后面怎么样？

    成亲不过两年，现在啥本性全曝露了。

    是挣钱不香，还是花钱不爽快，非得上赶着找婆娘，不要打乱他想挣钱的想法。

    几个小的也把这一过程看了个全，回家后，由二娃三娃一块儿还原场景，愣是把当时梅宝瓶，还有曾大许如意几个的表情，表演的那叫一个维妙维肖……

