    想要看到学员们的本性，自然需要一个诱因。

    丛林之家安排的诱因，可能就是不一样的居住房间。

    德西从怀中拿出了一个小本，亚罗在旁边悄悄看了一眼，只见上面写满了人名，而在名册的最上方，有着一个龙飞凤舞的‘优’字。

    这不就是母亲刚才的手笔吗？

    也没见母亲给他登记册啊，这些信息可以直接传递？

    “阿瓦尔、马克斯·沙弗、伊莎……”念了三个名字后，德西迟疑了片刻又道，“还有亚罗，你们先过来挑选房间。”

    亚罗连忙提醒：“德西大哥，蒙里怎么办？”

    “他？”

    德西回头看了一眼忐忑不安的蒙里，解释道：“不用担心，他的手脚不方便，眼睛也看不见，等下我会安排人照顾他，你们几个跟我来就行了。”

    亚罗了然，蒙里已经被保送，自然不必进行死亡测试，所以他会被安置在另一个安全的地方。

    可听到此言，贵族少年中又是一阵骚动。

    不患寡而患不均。

    凭啥他们前面怎么卖惨都没用，亚罗随便说两声就能带个废物上来，甚至这个废物还能有人服侍？

    他们都没人服侍！

    “好的。”

    亚罗懒得听那些闲言闲语，低声安抚了蒙里几句，转身准备跟向德西巫师学徒。

    “打扰一下，尊贵的德西先生。”

    “我叫马克斯·沙弗，是沙弗家族，萨尔·沙弗伯爵的嫡长子。”

    红发贵族少年彬彬有礼地向德西微微鞠躬，和善的面容下难掩自身的高傲。

    “您方才还叫了另外两位泥腿子，对此，我还能勉强理解。”

    “毕竟，他们与我一样，都是双优的资质，全都有很大可能，成为正式巫师！”

    马克斯·沙弗此时的心态，曾经的亚罗可能很难理解，可只要对比一下前世的印度，他就大概明白了几分。

    要知道，前世的印度，在法律上可都已经废除了种姓制度，可在民间，如果低种姓的人坐到了高种姓的身旁，都可能追责被打死。

    所谓的‘高种姓’难道就没听过，打死‘低种姓’的人，法律也会对他做出处罚？

    这还是在法律不支持的情况下。

    现在这个小岛，所谓了贵族制度可依旧有着法律的支持！

    甚至很多贵族还覆盖着‘官僚’、‘将军’、‘主人’等等复杂的身份！

    而这，也就导致了，贵族们面对平民那发自内心的鄙视。

    马克斯·沙弗能将‘双优资质’挂在嘴边，认同另外两位平民与他同行，确确实实是在心底做出了很大的退让。

    指向亚罗，马克斯·沙弗尖锐的质问道：“可是，他呢？凭什么他能和我走一起？”

    在德西介绍自己是巫师学徒后，不少人对于他的畏惧感都消失了不少。

    巫师，他们都知道。

    他们不是没有被妮可做出点评，可妮可做出的点评，都是‘很大可能成为正式巫师’、‘有可能成为正式巫师’、‘成为正式巫师的可能很小’等等之类的话。

    至于资质再低的那些人？

    请问，您配让——巫师大人开口评价吗？

    所以——巫师学徒是啥？

    小岛各处隐秘的角落，确实隐藏着不少巫师学徒，甚至这些贵族之所以追寻巫师测试而来，就是见过，或者听闻过那些巫师学徒的事情。

    但那些巫师学徒会向他们介绍，自己是巫师学徒吗？

    好比狼人初次见到亚罗父母的时候，第一反应就是‘巫师’。

    因为，巫师就是他们的职业。

    巫师学徒，只是他们的等级。

    看到有人表达出了他们内心的不满，另外的贵族少年全都闹腾了起来。

    法不责众嘛！

    更何况，出头的又不是他们，即便被巫师大人怪罪下来，那也是红发少年的事，和他们这些无辜弱小的贵族又有什么关系？

    “没错，他也只有一个优，能量亲和程度还只有二等资质，和我也差不多啊！”

    “见到我们，不但不行礼，甚至还敢在我们前排测试！”

    “还有他那个残废兄弟为什么能上船？他都没进行检测！”

    借着红发少年的出头，他们乘机发言，想要为自身谋取利益。

    “为什么要给那个残废安排侍女？我们这些贵族为什么没有？这是黑幕，绝对有黑幕！”

    亚罗无聊的掏了掏耳朵。

    他大概统计了一下，给这些贵族少年的发言做了个归类。

    第一，自己没给他们行礼，在他们前面进行测试，他们感觉丢了面子。

    其二，自己开口，成功带上了蒙里，他们之前不管如何卖惨，却都没用一个人成功。

    再就是，看到蒙里能让德西安排人服侍，他们认为，他们身为贵族，更应该有人服侍，最好还是侍女。

    当然了，他们也愿意退几步，不用德西安排，他们从船外带几个侍女上来就行了。

    ……

    见到德西没有反应，人群中的贵族越加大胆，逐渐开始进行威胁。

    “我之前就听到了他们的对话，他们说的话和我们完全不一样，他们绝对是一伙的，我们要去告诉巫师大人，你在徇私舞弊！”

    “没错！我就清楚的听到了，他们全都是泥腿子！”

    “我绝对会告诉我的家族，你会害了你们全镇的人！”

    “你们居然胆敢这样对待我们贵族，你们完了！”

    ……

    所谓的‘泥腿子’，自然只是亚罗翻译的话，这个词是‘菲恩语种’中，贵族之间对于平民，鄙视的卑称，和泥腿子的意思相差不多。

    看着越发嚣张的贵族们，再看看不知所措的德西，亚罗暗暗叹息。

    不能再安静看戏了，再让他们闹下去，他们的评分自然很低，可自己绝对也好不到哪里去。

    毕竟，强大的巫师学院，很难会喜欢，一个软弱者。

    “闭嘴！”

    亚罗踏出一步，眼神凶恶，毫不畏惧地看向，每一个躲在人群中高呼的贵族少年。

    整日都与几十名同龄少年交手的亚罗，怎么会惧怕这些欺软怕硬的贵族少年？

    “我先自我介绍一下，也方便你们家族进行报复！”

    亚罗还真不怕他们去报复。

    外界千辛万苦才能出一个的正式骑士，祖父那里现在就有几十个。

    更别说，每年都会送一些骑士突破药剂过去，每年都会有新的骑士出现。

    何况，亚罗也大概明白了这些贵族的心态，他此时说其他的什么都没用，只有用‘更高贵’的身份，才能让他们屈服！

    “本想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是什么？”

    “排斥和疏远！”

    “嗨！”

    “我不装了，我摊牌了！”

    亚罗摊开双手，转身看向众人。

    “我叫亚罗·加纳，出身加纳巫师家族，欢迎任何的贵族家族，前来进行报复！”

    巫师家族！

    贵族少年们看着亚罗的衣服，再看向沉默着的德西，顿时一片哑然。

    他们万幸才求得的巫师之路，居然还有专门的巫师家族？！

    “哎呀，我差点忘记了。”

    亚罗故作恍然的姿态。

    “一个小小的巫师家族怎么够呢，毕竟你们有这么多贵族家庭呢？”

    “这样吧！”

    “我这小小的加纳巫师家族，归属于文德尔巫术学院，文德尔巫师学院又归属于丛林之家。”

    “哦，对了。”

    亚罗懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “看我这记性！”

    “这条船，不就是家里发出消息，特地让丛林之家来接我的吗？”

    “这不是巧了？”

    “你们不就是正在丛林之家的船上吗？”

    “嗯？刚才你们在说什么？要去和丛林之家的正式巫师说什么来着？”

    亚罗这么装逼的话，船上的正式巫师要是其他人，很有可能听不下，要给亚罗穿小鞋了。

    岛屿上驻扎巫师学徒家庭，走出来的学员，什么时候可以代表丛林之家了？

    可是，谁叫那位正式巫师，真名叫妮可呢？

    船上的记录法阵，主要是用于记录死亡测试时候的情况，现在又还没有开启，亚罗之后只要和德西交流好，也不用担心出太大的问题。

    退一万步说，刚才亚罗所说的，也没一句假话嘛。

    至于团结的问题？

    没事，这不是还有蒙里吗？

    “我们丛林之家，欢迎大家的加入！”

    “等一下，你们有些人，是不是，不太想加入我们？”

    亚罗一个一个的看过去，之前闹腾的贵族少年们，纷纷心虚的低下了头，躲入了人群之中。

    只有站在最前方的红发少年，退无可退，只能咬紧牙关，倔强着道：“巫师大人要真是为了接你才来的，那我们怎么可能上船！”

    “没错啊。”

    亚罗理所当然的道：“正式巫师是多么的伟大，虽然我家里发出了消息，可她不可能光为我一个人，就单独跑一次吧？所以才顺便接收了你们啊。”

    “刚才我好像看到，你已经十七岁了？”

    亚罗回过头，疑惑地看向红发少年马克斯·沙弗。

    马克斯·沙弗沉默着。

    “哎，真是可惜你的天赋啊。”

    亚罗叹息着摇头。

    “巫术最好的学习年龄是十岁，谁叫我刚满十岁呢，对了，你们这些贵族都是多少岁？”

    贵族们全都沉默了。

    要与亚罗年纪相同，还要有足够的天赋，这需要多么侥幸才能达到？

    “都没有吗？”

    亚罗再看了两圈，遗憾地摇了摇头，鼓励道：“虽然不是最佳的年纪，可你们也不是没有机会，好好加油！”

    ……

