    毋极城外，

    血战依旧在继续！

    当秦峰策马冲出来的时候，收到信号的玄甲铁骑们，以迅雷不及掩耳之势再次杀了回来。

    “骑、骑兵，骑兵又来了~！”

    听到那如同催命般的马蹄声，刚顶上来的黄巾贼们面色大变。

    虽然他们并没有直面过这些骑兵，

    可是，

    通过之前同伴的惨痛经历，他们深刻的意识到，这只骑兵是有多么的凶残。

    然而，

    恐慌是没用的！

    杀戮，

    才刚刚开始！

    “玄甲铁骑，冲锋~！”

    汇合了玄甲铁骑的秦峰，单手擒着霸王破城戟，带头冲向了黄巾贼的军阵。

    “杀啊！”

    伴随着低沉的喊杀声，秦峰手中的霸王破城戟挥动，带起一丝丝血花在空中飘洒。

    尽管是一千vs一万，可由于骑兵对于步卒有着天生的优势，所以……

    完胜！

    这一次，

    由于没有了张宝的指挥和压阵，黄巾贼们崩更加快了。

    仅仅只是两轮冲锋过后，死伤惨重的黄巾贼们，就已经无心攻城了。

    见状，

    秦峰没有说话，仅仅是把马头调转，带头撤离了战场。

    ……

    毋极县城，

    西城门，

    张宝正一脸兴奋的，指挥着黄巾贼们猛攻西城门。

    “快，给劳资上！”

    “他们快坚持不住了。”

    “兄弟们，冲啊！”

    随着一声声呐喊，数之不尽的黄巾贼一拥而上，顺着云梯就往城墙上爬去。

    好在，

    毋极县城内的士卒虽然不多，可他们储备的物资多啊。

    滚木礌石犹如不要钱似的，一个劲的往下丢，时不时还有一盆火油泼下去，倒也勉强能坚持下去。

    更何况，

    有着甄家二爷甄煜的督战，一众甄家的门客，哪个敢不拼命？

    “混蛋！”

    攻势再一次被打了回来的张宝，脸上的表情迅速由晴转阴，怒声吼道：

    “一群废物！”

    “再来！”

    “督战队呢？”

    “后退着一律杀无赦！”

    “若是再攻不下毋极县城，全都给劳资死去！”

    或许是由于有着督战队的震慑，再一次组织起来的黄巾贼们，表现出了更加强大的战斗力。

    一时间，

    就连滚木礌石都对他们没用了！

    口中咬着兵刃的黄巾贼们，顶着时不时泼下来的火油，蒙头往上爬着。

    陡然间……

    “上来了？”

    一个满面木讷的中年黄巾贼，看着出现在眼前的城门楼，表情有些呆滞。

    这就上来了？

    “上来了！”

    “我上来了啊！”

    反应过来之后，这个中年黄巾贼顿时大喜过望，嚎叫着就冲了上去。

    可惜，

    迎接他的并不是鲜花和掌声，而是从四面八方捅过来的长戟。

    “噗呲~！”

    伴随着利器入肉的声音，这个刚刚爬上城墙的黄巾贼，脸上的笑容就永远的凝固了。

    可尽管如此，

    他还是给黄巾贼们，带来了相当正面的影响！

    “兄弟们，上去了，有人冲上去了！”

    “传本将军命令，但凡是登上城墙者，全都赏金千两！”

    “冲啊！”

    随着张宝那如同打了鸡血般的嚎叫，深受鼓舞的黄巾贼们，又一次发动了不要命的攻势！

    那可是赏金千两啊！

    只要他们咬咬牙冲上去了，那他们的家人，这一辈子都不用愁了好吗？

    “哈哈哈，甄家，劳资看你们这次死不死！”

    “冀州首富？”

    “那又如何！”

    “到头来，还不是白白给我黄巾军做嫁衣？”

    眼看着越来越多的黄巾贼登上城墙，张宝顿时大喜过望，脸上的笑容怎么都掩饰不住。

    哪怕，

    这些黄巾贼仅仅只是冲上去，并没有能在城墙上立稳脚跟。

    可张宝相信，那只是时间问题而已！

    甚至……

    他已经开始幻想着，到时候怎么搜刮物资了！

    那可是冀州首富啊！

    钱粮什么的就先不说了，重要的是，他们甄家自己还能生产铁器！

    黄巾军目前最缺什么？

    他们不缺人、不缺钱更加不缺粮食，他们缺的就是那些铁器！

    虽然他们也攻破了不少县城，洗劫了不少装备库。

    但是相较于黄巾军那庞大的规模，得来的那些铁器，连九牛一毛都算不上。

    可甄家不同！

    他们有着自己的作坊，只要有足够的材料，就能生产铁器。

    这也是张宝亲自出马的原因！

    否则的话，

    一个区区的毋极县城而已，又怎么需要他这个黄巾军的二号人物亲自出马？

    “地、地公将军……”

    就在张宝畅想着美好未来的时候，身侧，忽然响起亲卫那略显颤抖的声音。

    “嗯？”

    被人打断幻想的张宝，皱了皱眉，刚想呵斥几句，却听亲卫有些绝望的哀嚎道：

    “骑兵！”

    “骑兵来了！”

    “地公将军，那些该死的骑兵，他们又来了！”

