    眼看她同意，陈念之也不由露出了几分笑容。

    这青龙闹海剑还只是一尊剑胎，没有孕育出剑魂和器灵，以青姬的法力转型炼化一番，大约一个甲子就能将此件转化成自己的本命仙剑。

    到时候青姬有了纯阳仙剑在手，陈家的实力也就会大大增加，面对青蛟妖皇和沽源山方氏等强敌也多了一个应对的手段。

    确定了此事之后，陈念之就开口说道：“这次我们得到了天河仙杏，我准备乘机闭关修炼到元婴六重大圆满，好突破元婴后期的境界。”

    “嗯，我也准备借机闭关。”

    姜玲珑也点了点头，眉目间露出了几分笑容。

    那道宫之主赏了三人每人一枚天河仙杏，此物能帮助等闲元婴增长一层修为，对他们三人来说也有很大的用处。

    既然准备突破修为，那么也就没有什么好耽搁的。

    陈念之立即回到了闭关室之中，闭关炼化那珍贵无比的六阶灵物天河仙杏。

    这天河仙杏跟天地灵桃不同，那天地灵桃炼化起来耗时日久，动辄炼化一枚就要耗费几十年的时间，不过其充沛的能量也是无比的惊人。

    按照陈念之的估计，六阶下品的天地灵桃树，一次估计只能长出九枚六阶天地灵桃，比起多达三十六枚的天河仙杏树要差得远。

    与之相对应的是，这天河仙杏比起同阶灵桃蕴含的本源之气更少，但是每一次结果的数量也是远超许多，炼化一枚耗费的时间也会更少。

    这一次炼化这天河仙杏，足足耗费了他三年的时间，这才将其彻底炼化吸收完毕。

    “成了。”

    这一天随着最后一缕天河仙杏被吸收，陈念之不由露出了一丝喜色。

    此时的他感觉体内的法力圆融无暇，距离元婴后期只差那最后一丝瓶颈。

    而到了这个时候，他突破元婴六重仅仅一百年的时间，这么快就摸到元婴后期的门槛，他的修炼速度估计在道君圣地之中都算得上是罕见了。

    “是时候冲击元婴七重了。”

    陈念之喃喃自语，他并没有立即出关，反而拿出了一枚晶莹剔透的宝丹。

    此丹正是珍贵无比的天道丹，足以省去他数百年打磨法力的功夫，一举冲击道元婴后期的境界。

    随着他一口将天道丹服下，瞬间感觉一股冥冥之中的天道之气在体内炸开，强大的药力卷着他的法力，一举叩开了冥冥中的瓶颈，冲击到了元婴七重的境界。

    “元婴后期。”

    陈念之面色无比惊喜，冲破元婴七重之后他的法力一举增加了五成有余。

    此时的他至少要稍微打磨一番法力，那么单以法力而论，就已经丝毫不弱于元婴大圆满的天道元婴。

    特别是突破元婴后期之后，他已经有能力晋升天河仙剑，等到天河仙剑祭炼成功，受到纯阳仙剑的淬炼反哺之后，他法力的精纯程度将会跟元神道君都相差无几。

    而元神道君之所以远超元婴真君，便是纯阳灵宝、天人交感，法力差别，还有元神的强大之处。

    陈念之本就拥有天人交感，一旦他再晋升纯阳灵宝，那么法力就跟元神道君差别不大了。

    到时候他跟最大的差别，就是他的法力不够浑厚，大约仅仅只有元神道君的不足三成。

    而这个差距……

    “或许等我突破到半步元神之境，凭借大罗元婴的根基，或许能将其磨平大半，乃至彻底抹平？”

    “到那个时遇到新晋元神，我能否仗着一身灵宝神通斗一斗？”

    陈念之喃喃自语着，心中也有一些无法确认，毕竟他终究没有突破过元神之境。

    许久之后他想到了那九幽魔龙皇，又摇了摇头说道：“还是有些不足，我还要变得更强才行。”

    把心念压下来，陈念之从闭关室之中走了出来，发现丫丫已经在闭关室等候多时了。

    眼看他突破元婴后期，丫丫忍不住惊喜的说道：“恭喜夫君，你终于成了。”

    她知道陈念之突破元婴后期的意义，天寰岛水脉之的天河宝金已经孕育成功，这代表着陈念之将晋升出一尊纯阳仙剑。

    陈念之并没有立刻急着晋升纯阳仙剑，只是开口询问道：“槐序和玲珑还在闭关吗？”

    “嗯。”

    丫丫点了点头，然后开口说道：“槐序姐姐在炼化青龙闹海剑，玲珑姐姐则在闭关冲击元婴后期，想必也是该出关了。”

    两人正说着，灵脉之的灵气蜂拥入了姜玲珑的闭关室之中，不久之后姜玲珑突破成功。

    “夫人突破的正是时候，还想请夫人帮我炼制仙剑呢。”

    陈念之微笑着说道，然后便带着姜玲珑一起去了一趟青辕山，从族库中取出了家族珍藏多年的五行精气，然后便动身去了炎狱火海。

    祭炼纯阳仙剑除了需要消耗无比珍贵的六阶纯阳宝金之外，还需要大量的五行精气。

    这天河壬水剑需要晋升至六阶下品，仅仅是消耗的壬水、庚金两种精气，就价值高达三十三亿枚灵石。

    合算起来的话，就是三千三百枚天晶，大约三十三件下品炼魔至宝的价值。

    这还是陈家人脉广阔，自身实力有强大才能办得到。

    就算是陈氏仙族，为了凑齐这笔五行精气，也是十几位元婴真君，数百金丹修士，有着多达百万家族修士努力了数百年的成果。

    整个三脉古域数百个元婴仙族之中，能够拿得出这笔五行精气的不超过二十家，更别说那价值数万天晶的纯阳宝金了。

    可就算是如此，想要熔炼这纯阳宝金也是无比艰难。

    六阶纯阳宝金堪称是坚不可摧，需要六阶的火脉将其熔炼，才能炼入天河壬水剑之中。

    而东域大荒之中没有六阶火属性的祖脉，无奈之下陈念之只能去炎狱火海之中，借助那炎狱火海的五阶上品火脉的力量来熔炼这纯阳宝金。

    当然仅此还是不够的，于是陈念之找到了姜玲珑，想要两人合力催动‘三昧火’和‘纯阳火’的力量，以此弥补火脉的温度不足。

