    南宫墨冷漠的眉眼，专注地凝视着屏幕上的吻戏。

    男人略显阴鸷的表情，竟有少许的松弛和兴味，仿佛被屏幕上的席朗月和伍千漫，带入了伏羲大帝和女娲娘娘这对神仙冤家的剧情之中，一时难以自拔。

    属下悄悄观察着他，暗自揣摩着他的意图，小心翼翼进言：“四爷，那个女明星是个高中生还没上大学呢，鲜嫩的十九岁，刚出道第一部电视剧，还没被圈子污染过，应该是挺干净的，您要是感兴趣那就……”

    四爷应该是看上了那个女的，动心了吧？

    作为属下就要及时给BOSS把女人搞到手啊！

    本以为这个马屁拍得肯定香。

    谁知。

    南宫墨不悦地瞪了他一眼：“闭嘴。蠢货。”

    屏幕上那个女的，哪有他心目中那个，万分之一的风姿？

    倒是这个剧情，怎么写的这么合他心意呢？

    “让你们找写剧本的女人，你们找到狗肚子里去了？”

    “回，回四爷的话，那个女人实在藏得紧，不露面，不过有传闻是已婚妇人，已经结婚生子又离婚，估计都四十多岁了……”

    “少废话，把她给我翻出来！让她把没发表的剧本都给我呈送上来！”

    “是！”

    属下哭丧着脸滚了。

    实在是想破头也想不明白，四爷的口味怎么这么重，居然对比他年长的离婚小姐姐都想下手？？？

    四爷他总不可能是单纯地想提前看漫画剧透吧？？

    嗷不管怎样，这次一定要把浅衫抓回来，之前四爷交代的席祖儿没抓到，白衣少女也没抓到，这件事要是再办不好，那真的要喂鲨鱼了。

    属下绞尽脑汁，忽然灵光一现：“深影不是浅衫死对头吗，俗话说，敌人的敌人就是朋友，说不定深影会有浅衫的料呢，我怎么这么聪明！”

    属下走后，书房中，南宫墨仍旧专注地看着电视大屏幕，一遍遍回放那段吻戏片花。

    方语媚送茶点进来的时候，屏幕上正是伍千漫那张青春又娇嫩的脸，睥睨万物般慵懒地吐出“甚不好”三个字。

    真是有了女明星的范儿啊。

    看得方语媚又是一阵生、理、不、适！

    这些乡下来的，一个个都要爬到她头上去了。

    哼，她们抱的大腿，难道能比她抱的这条四爷的大腿还粗吗？

    她把茶点放到书桌上，捏着嗓子尖声尖气地道：“四爷，屏幕上这个女的啊，我认得，就是我从前高中的一个穷学生，你别看化了妆还能看得过眼，实际上瘦得和芦柴棒一样，可丑了，以前天天被男同学堵厕所欺负……”

    正喋喋不休地，在南宫墨跟前抹黑伍千漫。

    冷不防南宫墨一记骇人的眼风扫过来：“闭上你的臭嘴，谁允许你妄自置喙的？”

    “四爷，我……”

    “你有什么资格亵渎这个角色！”南宫墨语气冷漠而阴鸷，“你是谁？谁允许你进来的？”

    方语媚一愣。

    低头看了一眼自己肥硕的身躯，她意识到自己现在容貌身材变化挺大的，可即便是这样，自己声音总没有变化吧？四爷居然不记得她是谁？

    这可真扎心了！

