    然后幸存下来的金猪势力负责人因为种种原因，开始专门饲养以黑背山猪为主的猪类灵物。

    运气使然赶上了猪肉涨价直接身价暴涨。

    让没成立多长时间的金猪培育基地一路以火箭的速度积蓄资源，最后顺利晋升为了新兴势力。

    对于这样白手起家的人林远还是比较敬佩的。

    只是无论再敬佩，林远也绝不能容忍自己生活在公厕里。

    林远不禁感叹到。

    “干得好，多亏了你把庄园后面的青山买了下来！”

    洪深大师既然将庄园后面的青山买了下来，那王都郊外庄园附近的土地就只剩下青山旁的一片森林了。

    林远觉得自己不如索性将那片森林也一并买下来。

    反正现在的天空之城拿出购买一片森林的钱不过是毛毛雨。

    虽然黑背山猪只能生活在山上。

    但是万一金猪培育基地要是将那片森林买了下来培育林地花猪，林远可就又要头疼了。

    这件事林远打算继续交给洪深大师来办。

    洪深大师听到林远的夸奖老脸乐的像一朵盛放的雏菊，笑嘿嘿的说道。

    “少爷，我之前查看了一下那片青山。”

    “尽管那片青山没有什么特别之处，不过青山之下都是厚厚的岩层。”

    “若是我们将岩层打通，以岩层的坚固我们完全可以以青山地下坚固的岩层为框架把灵物培育室建造起来。”

    说话间，洪深大师就想到了前几天林远给自己看的那株由朵锦莲珠变异成的金莲锦株。

    身为缔造师的洪深大师在见到了金莲锦珠之后，连续两天都处于兴奋的状态中。

    一方面是震惊于金莲锦株对缔造师调配的灵液灵材融合度的增幅。

    另一方面洪深大师也想以自己的力量将足以让任何缔造师疯狂的金莲锦株大量培植出来。

    突然洪深大师想到了一个自己想了很久，却是一直都没有想到怎么解决的问题。

    “少爷，地下空间培育植物类灵物虽然有十分优秀的土地资源，但是地下却没有光。”

    “就算用星光草之类能发光的植物可以照亮地下空间，可是星光草的光也终究不如太阳光能促进植物类灵物的生长。”

    听到洪深大师的话，林远脸上露出了一个神秘的笑容。

    “这件事你就不用操心了，由我来解决。”

    “既然你将庄园后面的青山给买了下来，不妨也将青山旁边的那片森林一并买下来。”

    “到时候我们的地下空间可以再扩建的更大一点。”

    地下空间的建立是林远听了洪深大师的建议之后，立刻就决定实施的想法。

    地下的光照问题如果放在之前，林远或许还要头疼。

    不过现在的林远有了九十九株新生的天地灵物映日王莲。

    九十九株新生的天地灵物映日王莲就等于有了九十九个小太阳，地下空间的光照问题直接就解决了。

    只是希望到时候在地下空间工作的洪深大师不要觉得九十九个小太阳的阳光太过于晃眼睛。

    林远想要建造地下空间很大一部分原因就是因为隐蔽。

    并且地下空间就在庄园的下方，算得上是庄园的一部分十分方便。

    之后庄园内但凡需要有什么保密的可以全部移到地下空间去。

    说完地下空间的事情，林远对着洪深大师问道。

    “周洛熔岩龙蜥的情况怎么样？”

    洪深大师闻言，面色严肃起来。

    “现在没什么问题了，熔岩龙蜥使用我调配出的灵液再静养半个月的时间就能够恢复到受伤前的状态。”

    “如果当时熔岩龙蜥的伤口要是再深五厘米，熔岩龙蜥的内脏就会从被劈开的半边身子里掉出来，我再晚去一分钟熔岩龙蜥可能也会由于流血过多而无法支撑下去。”

    “只是段河虽然没什么事，但是聆鹭商会在这几个王级强者的攻势下损失惨重。”

    “当时在聆鹭商会外面的员工全部都被那些王级强者的灵物无差别击杀了。”

    就在这时聆听充满疲惫的声音响起。

    “少爷，后面的事我已经处理好了，聆鹭商会后续的一切行动都可以正常进行。”

    “而且前几天聆鹭商会试水出售的第一批奢侈品资源反响极好。”

    “甚至有不少其他势力都向聆鹭商会投来了大批订单，不过都被我拒绝了。”

    听到聆听的话，林远就知道聆听不想自己过多花费心神担心聆鹭商会的事宜。

    同时也是聆听在向自己保证能够管理好聆鹭商会，并且应付好这次危机。

    林远既然选择了相信聆听，也将聆鹭商会交到了聆听手中。

    便没有继续多问聆听对聆鹭商会后续计划和布置。

    而是对着聆听说道。

    “这次你回聆鹭商会的时候，带着无尽夏一起回去吧。”

    聆听听到林远的话，疲惫的脸上立刻出现了振奋之色。

    见识过无尽夏的实力，并被无尽夏从死神手中救下来过的聆听此刻只觉得无比安心。

    聆听不怕聆鹭商会面对任何来自于商业方面的打压。

    聆听有信心凭借自己的头脑去完成对聆鹭商会商业方面的运作。

    只是到了硬实力这块聆听的头脑就起不到任何作用了。

    一直没说话的刘杰此时开口说道。

    “次元裂缝活跃阶段还有近四个月的时间结束。”

    “根据镇灵司颁发的镇灵令，次元裂缝活跃阶段没有任何帝级强者敢在王都闹事。”

    “不然就会被关进镇灵司的洗罪池塘中。”

    “可是四个月之后，郑家的帝级强者不来，苗家的帝级强者也一定会来聆鹭商会走一遭。”

    林远闻言抬起头看了看下午日渐西沉的太阳，随后又将目光看向无尽夏说道。

    “我相信用不上四个月的时候，我们天空之城也会有帝级强者。”

    随后，林远对着无尽夏说道。

    “在聆鹭商会附近出现的无论是郑家还是苗家的人，只要发现了即立击杀。”

    无尽夏闻言点了点头，当即保证道。

    “我会在聆鹭商会中保护每一名员工的安全。”

    无尽夏的表情十分严肃，因为无尽夏第一次从林远这种温和的人的话语中感受到了浓浓的杀气。

