    通天看着不停乱窜的余文，冷哼一声，余文就被卷了过来。

    通天端起一碗鱼汤，吸溜一口，看着跪在地上的余文，贱笑的道：“跑啊！你不是跑吗，怎么不跑了呀！”

    余文跪在地上，双手不自觉的握拳，真是太贱了。

    实在是忍不了，余文口齿不清的请求原谅的道：“老爷你听我解释。”

    通天又夹了一筷子烤鱼吃着，味道不错。

    鱼肉入口，通天十分满足的挑了挑眉，完全不搭理余文。

    余文呜呜的哭着，早知今日，我为什么要犯贱呢。

    多宝被罚跪在另一边，目光幽幽的看着余文，眼神十分复杂。

    拜师第一天，就惹老师不快，还被带连的受了惩罚，我真傻，怎么会相信这个无时无刻发疯的师弟呢。

    余文继续为自己辩解道：“老爷，我没叫你，是因为我看老爷你睡的太香了，我是不忍心打扰呀，这也有错吗。”

    通天瞪着大眼睛，无辜的看向余文，嘴中说出令余文自闭的话。

    “怎么不算呢！”

    余文震惊的看着通天，难以置信的问道：“这也算？我这，有错？”

    通天十分认真的回道：“有吧。”

    余文跪在地上，整个人就是大无语瞬间，通天你果然没有让我失望过，你就是我的神。

    余文老实的跪在一边，啥话也不说了，你强你有理。

    通天吃完，心满意足的继续斜躺在多宝的床上。

    手臂支着脑袋，让多宝余文跪过来。

    两人跪在通天面前，低着头，被罚的整个人垂头丧气的。

    通天看着跪着的两人，霸气的对两人说道：“本尊可以原谅你们，但是本尊必须得给你们立个规矩。”

    两人听到通天可以原谅自己两人，两人瞬间抬起头，眼冒金光的看向通天。

    再不让他们起来，他们真的怀疑，通天要罚他们跪死在这里。

    通天看着抬起头的两个人道：“很简单，本尊说什么就是什么，要听本尊的话，不准反嘴，有好东西第一时间要想着本尊。”

    两人石愣当场，这是什么规矩，原本以为是什么替天行道，救死扶伤什么的，要不要这么草率，要不要这么直接。

    虽然说的都是在洪荒当徒弟的潜在规则，但是这么堂而皇之的说出来，真的合适吗。

    通天见两个人没反应，皱着眉不悦的问道：“都听到了吗？”

    两人反应过来，赶紧回道：“听到了。”

    “本尊都说了什么。”通天又问道。

    两人无语的重复道：“老爷（老师）说什么都是什么，要听老爷（老师）的话，不能反嘴，有好东西第一时间想着老爷（老师）。”

    这是正道门派？怎么感觉自己入了邪教呢，会不会被人替天行道啊。

    通天满意的点了点头道：“你们能听话是极好的，要记得本尊是不会害你们的。”

    余文默默翻了个白眼，机器的回道：“老爷说的是。”

    不知道为什么，突然感觉自己没有了灵魂。

    通天满意的说道：“都起来吧。”

    两人起身，通天继续道：“明天为师就要离去，多宝你也快启程收拾收拾去东昆仑吧。”

    余文听到后，惊呼出声道：“老爷，这么早就走。”

    哎！自己还没有享受有洞府的生活，就要继续风餐露宿，余文脸上写满了不情愿。

    通天看着余文没出息的样子，气不打一处来，狠狠地锤了他头一下子，骂道：“没出息，修行之人连点苦也吃不了，以后还能有什么成就。”

    余文不敢反嘴，在心里默默吐槽道，老爷您身强体壮是很好，自己这小胳膊小腿的却跟着受罪。

    夜晚，余文早早的就爬到多宝的床上，通天也在，余文邀请多宝上床道：“多宝师兄不过来休息？明天就要启程了，启程的路上想要再睡床就没有了。”

    多宝腼腆的笑了笑，回道：“不了，今天晚上我打坐就好。”

    见此余文也不多劝，余文躺在床上很快的呼呼大睡起来。

    一晚上余文的鼾声震天。

    清晨，余文醒来，看见瞪着眼看着自己的通天，吓了一大跳。

    从床上直起身子，揉了揉眼，五官皱在一起问通天道：“老爷你瞪着我干什么，你昨天一晚上没睡？”

    通天起身，手上出现一块石头，轻触一下，有声音传来。

    余文尴尬的感觉脚趾都快扣烂了，通天看着余文，满脸难以置信的说道：“你呼噜声怎么那么大，昨天晚上，我差点以为你要抽过去。”

    余文羞愧的把头低的更低了。

    随后通天瞟了余文一眼道：“行了，赶紧收拾一下吧，等会启程去海上游历一番。”

    余文收拾好后，树洞外面有香气飘了进来，余文嗅了一口，和昨天自己烤鱼的味道一样。

    余文好奇的往外看了看，原来是多宝。

    多宝手上拿着一个小罐子，余文定眼一看，这不就是自己的盐罐子吗。

    等等，地上那个袋子怎么这么眼熟，这不是自己的灵袋吗。

    自己的灵袋怎么在多宝师兄那里，这个灵袋上有自己的神识，谁都不可以不经过自己的同意，随便从自己身边拿走，更别说打开了，多宝师兄是怎么做到的。

