    天悦？

    没听过。

    江白撇撇嘴，反正和自己关系不大。

    一天时间，眨眼而过。

    晚上，再次使用了一次锤炼石的江白惊喜地发现了一件事情。

    涨了涨了！

    调和度变成12了！

    看着锤炼石上的电子显示屏显示出来的实时精神调和度，江白满脸欢喜。

    见江白终于睁开了眼睛，今晚在家的江山好奇地看着江白放在身边的锤炼石，有些疑惑地问道。

    “你那是什么玩意？怎么看着像是异能者用的锤炼石啊？”

    “长得像而已……”

    江白嘻嘻一笑。

    “那你刚才好像闭着眼在……共鸣？”

    “用法也像而已……”

    江山捏着下巴。

    “有没有这么一种可能——如果一个东西长得像锤炼石，用法也像锤炼石，那它会不会就是锤炼石呢？”

    “嗯……我觉得很有这个可能，要不你就这个去写篇学术论文？”

    “好想法！”

    江山竖了竖大拇指，转而在江白的床边坐下。

    一脸八卦，目光灼灼地盯着江白。

    “你有异能了？”

    江白捏着手指尖。

    “有一点点。”

    尽管已经有了心理准备，江山此刻还是不知道该做出怎样的表情。

    他有些发懵。

    或许看起来，这个时代人人都有接触这些神奇力量的机会。

    异能、灵能、基因、科技改造……

    似乎有无数条路供人选择。

    然而，真实的情况却是依旧有超过半数以上的人，一辈子都不会掌握这些能力。

    一个是因为钱，一个是因为没有必要。

    但无论如何，对于贫民窟里面的人来说。

    自主觉醒的异能、灵能包括基因方面的超凡能力，都是咸鱼翻身的最佳路径。

    可以将获得公民身份这一过程，急剧地缩短。

    江山有些不理解。

    这怎么自从小白上次出门回来以后，家里的运气就变了呢？

    “难道运气守恒定理是真的？”

    江山摩挲着下巴，小声哔哔。

    “嗯……很有可能。”

    江白点点头。

    “咱们吃的苦都过去了，苦尽甘来了属于是。要不你再拿这个也写一篇论文去？”

    “我看行。”

    在两人的瞎扯淡中，窗外的暮色逐渐深沉。

    人造穹顶的光芒暗淡下去，黑夜里的鬼魅开始喧嚣。

    ……

    四天时间，眨眼而过。

    每天白天和魏言斗嘴，晚上和江山闲扯。

    没事拿着魏言给的那些机密学习资料看看，每天晚上雷打不动地锤炼精神。

     30号，晚。

    刚刚锤炼完毕了的江白盯着锤炼石上的电子显示屏，陷入了沉思。

    合着我还是个天才来着？

    这才用了几天？

    四天的时间，从11到14度了？

    兴奋的江白当即给鹦鹉发了个信息。

    “让花猫过来接我！快！”

    鹦鹉的回复也很快。

    “怎么了？”

    “要去重新调试锤炼石了。”

    “哦哦~好。”

    时间还早，才晚上八点。

    有关于异能方面的事情，江白绝不拖沓。

    还是上次的三人。

    黑鹰是领路的，花猫是开车的，鹦鹉是专家。

    虽然这次只是调试，价钱也都在上次说好了不需要专家，但是鹦鹉还是跟来了。

    一上车，鹦鹉就看着江白说道。

    “14度了？”

    “嗯！”

    江白点点头。

    看着鹦鹉，有些犹豫。

    他觉得自己是个天才，但是也想要对比一下，看看别人提升3度用了多久的时间。

    没人需要和别人比较，但是需要在和别人的比较之中，确定自己所处的位置。

    “你以前提升3度，用了多久啊？”

    最终，江白还是小心地问道，怕打击到了鹦鹉的自信心。

    黑鹰坐在前面，头也不回地说道。

    “度数不同，提升的速度也不同，一般来说越高越难提。”

    “恩恩……”

    江白只是看着鹦鹉。

    “所以你用了多久哇？”

    花猫扶着方向盘，头也不回地说道。

    “鹦鹉是从27度开始的。”

    果然不愧是多年的队友，提前给鹦鹉铺垫，让他不至于丢脸是吧？

    江白瞬间意识到了两人的目的。

    不过，他江白是那种人么？

    他只是想找准自己的定位罢了。

    鹦鹉嘴巴动了动。

    “两天……”

    看着江白有些僵硬的样子，鹦鹉以为他没听清，于是又补充道。

    “从27度到30度，我用了两天。”

    江白靠在座椅上，双目无神，瞳孔也仿佛失去了焦距。

    原来小丑竟是我自己。

    似乎是看到江白的样子，鹦鹉有些愧疚地解释自己只用了两天的原因。

    “刚开始使用锤炼石的时候，提升的都会比较快。”

    谁不是第一次是吧？

    江白依旧靠在那里，双眼无神。

    ……

    再次来到那条霸王街。

    依旧是一样的热闹。

    甚至可以说更热闹了。

    有些人喜欢白天，有些人喜欢黑夜。

    正如有些人喜欢白丝，也有些人喜欢黑丝一样。

    嗯……渔网也不错。

    江白的目光从迎面而来的女人大腿上若无其事地移开。

    五环的妹妹们穿的就是好看。

    火辣而又奔放。

    那种充足的活力，似乎比内三环还要狂野。

    “快点弄完，早点回去吧，这两天五环不太太平。”

    鹦鹉缩着脖子，目光扫过那些热闹的人群，嘴里小声说道。

    “怎么了？”

    江白有些不解。

    “螺丝帮的那些人最近不知道怎么了，神神叨叨的说是什么圣主降临了，有些狂热分子整天在街上寻找落单的家伙，说是要免费送人义肢。”

    “真送啊？”

    黑鹰的脸色有些奇怪。

    “算是送吧……如果把人手脚折了往人家门口一扔也算的话……”

    “这也叫送？”

    “螺丝帮的人负责折，另有人负责送……好像是有个公司做什么活动，1枚能源币就可以领到一副义肢。”

    “这么豪横？”

    这可是三大寡头公司都舍不得做的事情。

    当然，三大寡头公司也没必要做这种亏本赚吆喝的事情，只有那些新兴的公司才企图以这种形式来打破三大公司的垄断。

    “什么公司啊？”

    “好像叫什么……天悦？”

    天悦？

    好熟悉的名字？

    是不是在哪听过？

    唔……好像就是前两天。

    “天悦和那些螺丝帮的人有合作？”

    “再有合作也不至于雇人去赔钱吧……应该是天悦公司先出的活动，然后那些螺丝帮的疯子就开始乱来了。”

    酱紫送？

    这公司傻的啊？

    江白觉得有些不太对劲。

    “要不查查看那个天悦公司？”

    “行。”

    鹦鹉一口应下。

