    此时，夏荷感觉整个世界似乎都消失了，只有她和杨辰两个人。

    甚至，她都忘记了，现在的她，一丝不挂。

    杨辰却顾不上去欣赏夏荷的完美身躯，眼神中只有担忧和关心。

    但全都是对朋友的那种担忧和关心。

    只是，看在夏荷的眼里，却是杨辰对她的关爱。

    “你没事吧？”

    夏荷还没有享受够杨辰温暖的怀抱，就发觉杨辰上手的温暖忽然消失。

    一时间，她有种若有所思的感觉。

    “我没事，就是膝盖摔伤了，有点疼。”

    夏荷低着头看向自己还在流血的膝盖。

    杨辰目光下移，当掠过不少优美的风景时，他才恍然大悟，自己是从浴室里救了夏荷。

    “我去外面等你。”

    杨辰连忙撇过头，转身就朝外面走去。

    “杨辰……”

    夏荷叫了一声，只是她刚叫出杨辰的名字，忽然发觉身上一凉，她孟地回过神。

    直到这一刻，她才意识到，刚才自己是将整个身体，都暴露在了杨辰的视线中，一时间满脸羞红。

    她原本是想叫住杨辰，让杨辰扶她回床上的，只是自己现在这个样子，怎么可能方便？

    冷静过后，让夏荷自己都有些惊讶。

    被杨辰看了身子，她竟然没有一点反感，反而有些期待，跟杨辰发生点什么。

    “我胡思乱想什么呢？”

    半晌，夏荷才回过神，一脸落寞地说道：“他已经结婚了，还有一个可爱的女儿，我不该打扰他们的幸福。”

    来到外面的杨辰，此时脸上火辣辣的滚烫，他长这么大，只有秦惜这么一个女人。

    而且他跟秦惜也非常的恩爱，从来没想过要跟其她女人有任何瓜葛。

    只是，刚才在浴室里看到的一幕，却像是深深地烙在了自己的脑海中，越是想要忘记，越是忘不掉，反而很清楚。

    “混蛋！我就是一个混蛋！”

    杨辰忽然给了自己一巴掌，一脸惭愧地说道：“笑笑还在家中哭闹着要等我，我竟然这么不是东西。”

    尽管知道，他帮助夏荷，也是无奈之举，但内心依旧非常的愧疚。

    夏荷在浴室又待了十分钟，才一瘸一拐地走了出来。

    这一次，她已经穿好了衣服。

    看着夏荷脸上还有几分痛楚，杨辰心中的内疚更深。

    不仅又对妻女的，也有对夏荷的。

    夏荷的双膝都撞破了，他竟然还敢胡思乱想，简直就是禽兽不如。

    “我带你去医院吧？”

    杨辰抛出脑海中的杂念，连忙上前扶住了夏荷，一脸关切地问道。

    夏荷微微摇头：“放心好了，没伤到骨头，就是擦破了皮，膝盖可能要红肿一段时间，我这里有医药箱，我自己擦点药就好了。”

    说话的时候，夏荷低着头，根本不敢跟去看杨辰。

    不仅如此，夏荷第一次感觉到，在面对异性说话的时候，自己竟然会心跳加速。

    “要不我帮你擦药？”

    杨辰下意识地问道。

    只是这句话问出口之后，他才后悔。

    但话已经问出口了，总不能说不愿意吧？

    “没事，我自己能搞定，已经很晚了，秦惜肯定等你很久了，你赶紧回家吧！”

    夏荷连忙说道。

    但是内心却充满了期待，希望杨辰留下，帮她擦过药，然后等她睡着以后，再离开。

    可是，让她失望了。

    杨辰本来就担心笑笑，刚才发生在浴室里的意外，让他根本不好意思继续留在夏荷的房间。

    “那我先走了！”

    杨辰连忙起身离开。

    走到门口的时候，杨辰忽然想起了什么，背对着夏荷说道：“你休息几天，等你伤好了，你再去剧组，我会向剧组替你请好假的。”

    说罢，杨辰仓皇而逃。

    看着房间门关上，夏荷一脸落寞，一个人呆了半晌，她自嘲的一笑：“他已经帮过我太多了，我又何必还要给他去添麻烦？”

    另一边，杨辰从酒店离开后，便立马开车回家。

    因为担心笑笑，一路上他将车速发挥到了极致。

    那辆改装过的辉腾，像是一道黑色闪电，引擎声咆哮，朝着云峰之巅而去。

    杨辰所有的注意力都在回家的路上，根本没有意识到，自己早已被盯上。

    “吼！”

    就在杨辰路过一个岔路口的时候，一辆重卡，像是一头洪荒野兽，引擎声怒吼，直接朝着辉腾撞了过去。

    “砰！”

    一声巨响，辉腾被撞，直接在空中连续翻滚了好几圈。

    “轰”的一声，重重落地。

    车被撞击命中的那一瞬间，车内的安全气囊全部打开。

    杨辰被这猛烈地撞击，震得大脑发懵，手臂上也被划出一道长长的口子，鲜血横流。

    “混蛋！”

    杨辰低吼一声，眼神中满是怒意。

    脑袋也撞破了，鲜血从头上流下，进入了杨辰的双眼。

    此时，杨辰的双目已经被鲜血染红，他的世界，似乎都是血红的。

    “砰！”

    他一脚踹飞车门，走了出来。

    就在他刚迈出车内的那一瞬间，一股强烈的危机感瞬间袭来，他猛地脚下一动，消失在了原地。

    “砰！”

    几乎是在同一时刻，一道狙击枪的声音响起。

    杨辰刚刚所在的位置处，竟然凹陷下去了一个弹坑。

    显然，这不是一般的狙击枪。

    如果刚才这一枪击中杨辰，就算杨辰再强，恐怕也得受伤。

    “天呐！他是魔鬼吗？遭遇这么严重的车祸，他能活着已经是奇迹了，竟然还能躲避狙击枪的子弹？”

    千米之外，一张西方面孔，顿时见了鬼的模样，眼神中满是惊恐。

    狙击手必须要做到一击必杀，一旦失败，就必须撤退。

    否则，一旦被锁定目标，自己只有死路一条。

    这名西方面孔的狙击手，是国际知名杀手，名叫西斯，他擅长使用各种狙击枪。

    在杀手界，他是神一般的存在。

    但凡是他接下的任务，就从来没有失误过。

    每一次，对目标都是一枪毙命，专业过硬，从未失手。

    今天，还是他第一次失手。

    即便如此，他依旧没有丝毫犹豫，一枪不中，便立马撤退。

    “你要去哪？”

    可就在西斯刚离开一步，一道冷漠无比地声音，忽然在他身后响起。

    这一刻，西斯只觉得浑身冰凉，像是被死神盯上一般。

    身后传来的杀意，如同实质一般，惊得他甚至不敢转身。

    “阁下是什么人？”

    西斯背对着杨辰，开口问道。

    “你要杀的人！”

    杨辰的声音冷得如同来自地狱，每一个字，都让西斯被活剐了的感觉。

    西斯顿时一惊，苍白的脸上，满是惊恐。

    在九州，他只接了暗杀杨辰的任务。

    他虽然还没有转身看见杨辰，却从杨辰的声音中断定，身后的魔鬼，就是刚刚还在千米之外，被他瞄准的任务目标。

    从他开枪不中，到后退，整个过程不过十几秒。

    但就是十几秒的时间，杨辰竟然从千米之外，出现在了他的身后，这怎么可能？

    西斯心中忽然出现了疑惑，但现在不是他疑惑的时候。

    他猛地转身，只是转身的时候，手中却多了一把黑色的柯尔特手枪。

    “砰！”

    转身的瞬间，便扣动了扳机。

    只是，当西斯转过身的时候，竟然惊恐的发现，刚刚还在他身后说话的那人，竟然消失了。

    “哦！我的上帝！他到底是人是鬼？”

    西斯惊恐不安地自言自语道。

    以他玩枪的实力，即便敌人在他身后，就凭声音，也能锁定敌人。

    所以刚才他毫不犹豫的转身开枪，可结果却让他无法相信。

    他根本没有感知到身后那人的离开，但事实却是如此，对方真的离开了。

    他有种感觉，对方是在他彻底转过身的那一刻，消失在了原地。

    “枪法这么烂，也敢杀我？”

    就在这时，一道冷漠的声音，忽然在西斯身后响起。

