    李慈航轻轻一笑，正色道：“林丰小子，你是想收买老道，让老道去大秦，继续给你当免费保镖。亦或是，让老夫大到大秦去，为大秦效力吗？”

    林丰摇头道：“李师叔错了。”

    李慈航喝了一口酒，撇嘴说道：“你小子，当着老道我的面，就别卖关子了，老道我也不傻，不会上当的。你们师徒两个人，都是一个德行，喜欢卖关子，而且满肚子的花花肠子，被你们卖了，还得帮你们数钱。”

    林丰道：“李师叔这番话，更是误会我了。您想一想，大秦佛、道不兴，信奉道门的人很少，这是机会。李师叔去大秦开拓疆土，拓展道门的信仰，对谁有利呢？难不成过道门兴盛后，我能得到一丝一毫的好处吗？”

    李慈航说道：“你让老道去，必然有条件。否则，会无条件支持吗？”

    林丰道：“李师叔说的哪里话，哪里是条件，分明是互惠互利，你我相互帮助罢了，你和大秦相互帮助。我保证，李师叔到了大秦，朝廷任由你传道，招收道门弟子。”

    “当然，李师叔抽出一丁点的时间，负责训练武艺，帮助大秦培养一批武人出来。大秦军中，虽说有高手，但都不够强。只要李师叔愿意，事情就成了。”

    “您去了大秦，也未必是您亲自负责，可以让太玄道的诸位师兄负责啊。”

    林丰说道：“您想一想，利用了您吗？这就是相互间的帮助，你好我好大家好。”

    李慈航眼前一亮。

    倒也是！

    的确是这般！

    他老人家去了大秦后，虽说要做些事情，实际上，可以安排下面的人去做，他只管享受就是。

    林丰注意着李慈航的神情，见李慈航有些意动，继续道：“大秦不仅有西风醉，还有诸多的美食。李师叔到了大秦，不仅是可以享受美食，还可以继续饮酒，有数之不尽的西风醉供应，有数之不尽的美食伺候着。”

    “您说呢？”

    林丰继续诱惑。

    他就是要进一步增强大秦的实力，把李慈航拐到大秦，让李慈航再建立一个太玄道门，让李慈航在大秦扎根。

    这是林丰的打算。

    李慈航琢磨一番，还未答应，他说道：“这一事情，老道还要再琢磨琢磨。”

    “唉……”

    林丰叹息一声。

    他一副惋惜模样，道：“大秦境内，我能说服大秦的皇帝陛下准许太玄道传道，估摸着也就是一个道门而已，不可能任由大批的道门传道。师叔不愿意，我也不勉强。我明天一早，就去找太上宫的玄真师叔，料想他更有开拓进取的心思。”

    “臭小子，算计到你师叔的头上了，真是欠打。”李慈航哼了声，一抹嘴，道：“你这样的激将法，没有任何用处。”

    林丰摆了摆手，说道：“不说了，不说这些，来，喝酒。”

    “师叔，请。”

    林丰再度敬酒。

    李慈航和林丰喝酒，他心中却是继续琢磨起来。林丰这小子有求于人，肯定稳不住，还得求他去大秦，所以李慈航端着架子暂时没答应，要再试一试。然而两人推杯交盏，好一会儿后，李慈航也不见林丰说话，倒像是忘记了一样。

    李慈航试探一下，林丰也没反应，以至于李慈航反倒是急切起来。

    传道！

    这很重要。

    为什么道门的门派之间，相互间会有大小之分，影响力会有区别，就是传道范围的区域不同。

    太玄道所在的区域，繁华富庶，能挑选诸多优秀的弟子，自然能培养出优秀的武人出来。

    秦人尚武，一旦在秦国传道，必然可以挑选很多的好苗子。

    大秦对于佛门、道门，都是压制的。虽说大秦境内，也有佛道的存在，存在感却很低，反倒是不如一些大的帮派势力。所以如果太玄道可以光明正大的在大秦传道，自是不一样。

    这是机会。

    甚至不容错过的。

    李慈航一杯酒下肚后，他拍拍林丰的肩膀，直接道：“林丰小子，你的事情，就是老道的事情。你需要老道的帮助，老道我义不容辞。太玄道，会前往大秦传道。老道我，也跟着你一起去大秦。”

    李慈航暗道自己聪明。

    想到了这个办法。

    林丰知道李慈航的想法，也不拆穿，笑道：“李师叔愿意去大秦，再好不过。”

    李慈航道：“你小子可是保证了，大秦皇帝不会拒绝。万一出了任何差池，甚至大秦皇室不愿意，这是你小子的问题，你得替我解决好，否则老道食言而肥，要丢尽颜面的。”

    林丰神色自信，道：“李师叔放心吧，好歹大秦的皇帝，也是我的皇祖父。”

    “什么？”

    李慈航惊讶道：“大秦皇帝赢九霄，竟是你的皇祖父？这是怎么一回事。你小子是林家子弟，难道林家和大秦赢家，还有什么关系吗？”

    林丰解释道：“李师叔想到哪里去了，因为我娶了赢家的女儿。我的岳父，是如今的大秦太子赢玉乾，所以我在大秦，有一些影响力的。”

    李慈航心下更是震惊。

    林丰这关系，真是不一般啊。林丰的岳父，是大秦的太子赢玉乾。这就意味着，赢九霄百年后，赢玉乾继位，到时候的林丰的地位更是稳固。

    必须傍上林丰这小子。

    这可是金大腿。

    李慈航老脸上的笑容更甚，轻拍林丰的肩膀，说道：“贤侄啊，老道我，没想到你如此的优秀。不仅武道天赋出众，而且还有这般的影响力。厉害，实在是厉害。我太玄道，就靠贤侄你了。”

    林丰道：“李师叔客气，李师叔的事情，我自当全力相助。实际上，这也相互帮助，彼此成就。”

    “对，对。”

    李慈航一脸赞许，说道：“来，别停下，师叔敬你一杯酒。”

    林丰道：“师叔请。”

    两人喝着酒，关系蹭蹭的拉近，一顿酒后，已经很晚。

    两人都是睡去。

    林丰第二天清晨，仍是一大清早便起床晨练。他练习的拳法，仍是太极为主，拳法虽说缓慢，却阴阳相济，动静结合，一阴一阳谓之道。

    一趟拳法结束，林丰准备吃早饭，这时候荀子也起了。荀子见到林丰，询问道：“小九，佛门的事情处理完，你在临淄已经没有其他的事，准备要返回咸阳了吗？”

    “是！”

    林丰点头回答。

    荀子道：“你李师叔实力卓越，在天下的大宗师境中，也是相当厉害的。如果能让你李师叔，随你入大秦，对你的帮助必然是极大的。”

    林丰笑道：“多谢老师关心，李师叔已经答应随弟子去咸阳。”

    荀子道：“竟有这事？”

    林丰说道：“昨天晚上，我说服了李师叔，他愿意去大秦。”

    荀子道：“这是好事情。”

    林丰继续道：“倒是老师这里，稷下学宫在齐国已经不纯粹，而且许多人对老师，实际上持质疑的态度。老师可愿意随弟子，去大秦定居呢？正巧师兄也在，老师可以研究学问，也可以注释经学，甚至要传道授业也是可以的。”

    荀子捋着颌下的胡须，笑道：“即便你不提及，老夫也要和你提及。老夫，随你前往大秦，助你一臂之力。”

    “多谢老师。”

    林丰的内心一下激动了起来。

    他太欢喜了。

    荀子愿意随他去大秦，对于大秦来说，帮助是极大的。

    当然，荀子在大秦，林丰也可以照拂荀子，一家人在一起极好。

    这是两全其美。

    荀子感慨道：“老师这辈子，不曾成婚，膝下无子，也就收了你们九个师兄弟，你们各自都有追求。如今，你的诸位师兄弟，都是各自成就。老师闲来无事，不帮你帮谁呢？”

    林丰道：“多谢老师。”

    荀子颔首道：“吃饭吧，吃完后，你忙你的去。等你后续安排妥当，就通知老夫，到时候我们启程离开。”

    林丰点头就应下。

    他吃过早饭，便径直离开稷下学宫往城内去。

    【作者有话说】

