    晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。

    去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易发挥出自己的实力。

    第二天一早，伶陌就带领队伍来到校场，史莱克学院和炽火学院是第四个出场的。

    前面还有三场斗魂，除了一个天水学院之外，没有几个学院是伶陌关注的。

    感受到一双充满怨恨的目光，伶陌顺势看去，除了火舞，也没人别人了。

    伶陌还以微笑看了她一眼，看的久了发现她竟然还脸红了。

    很快，史莱克学院和炽火学院就登场了。

    “小陌，要不这把让我先上吧……”唐三犹豫道。

    炽火学院可不是昨天的巴拉克学院，这可是今年的夺冠热门战队。

    伶陌一个人很难应付对方的车轮战，因此唐三提议他先撑一会，消耗一下对方的实力。

    “没错，让我们先上吧，先消耗一下，最后你再上！”

    戴沐白也提议，跃跃欲试，他们早就迫不及待了。

    “嗯？可以，那……小三，你先上吧！”

    伶陌无所谓，要说炽火学院能用车轮战打败他，绝无可能。

    不过，既然他们这么想上，伶陌也不会拒绝。

    能偷会儿懒也不是什么坏事。

    得到伶陌的允许之后，唐三直接走上校场，而炽火学院则派出了火无双。

    见唐三出现在校场上，所有人都愣住了，他们本以为第一个出场的还是伶陌，却没想到竟然是唐三。

    关于唐三，他们了解不多，因为整个预选赛，他都没有过多的暴露实力，因此……众人并不知道唐三的可怕。

    “呵呵，这个史莱克学院，看来也是怕了！”

    贵宾席上，萨拉斯抓住机会嘲讽，一洗昨天的耻辱。

    “怕？萨拉斯主教此言何意？”

    独孤博冷眼撇了他一眼，仿佛在看一个小丑一样。

    要不是伶陌有计划，他早就想除掉这个老家伙了。

    “我原以为史莱克学院可以一直硬气到底，却没想到，也采用车轮战术了。

    为了保存主力的魂力而派出消耗对方魂力的队员，慢慢消磨对方主力的魂力。

    可笑！我敢保证，这个唐三，绝对撑不过一个回合，必败无疑……”

    “我看未必吧？”

    两人争锋相对，萨拉斯一致认为，唐三不会是火无双的对手。

    但是……唐三有什么本事，台上的人，没有人比他独孤博更了解。

    上一次唐三被他抓到冰火两仪眼那里，他可是见识到了唐三的潜力。

    要不是有伶陌在前，他都有种错觉，本次大赛，唐三绝对是最出色的那一位。

    可惜，他的光芒完全被伶陌掩盖住了，因此众人对他的了解更不多。

    校场上，随着唐三的出现，引起了一番热议。

    火无双表情十分难看，他作为队长，第一个出场就是为了消磨伶陌的实力，却没想伶陌竟然没有上场。

    此前的计划完全打乱了，看来要重新部署一下。

    面对众议，唐三依旧是一脸平静。

    随着裁判一声比赛开始，他向火无双做出了一个请的手势。

    战斗瞬间开启，两人几乎是同时开启武魂！

    最先出手的是唐三，蓝银草缠绕过去，限制住了火无双的行动。

    “植物系武魂？能拦得住我这火焰吗？”

    火无双看着身上的蓝银草，不屑的笑了，他这火焰，专克植物系武魂。

    只见他的鳞片从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭。

    整个人身上都覆盖了一层暗红色，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长，正是他的武魂，独角火暴龙附体。

    “给我破……”

    一声怒喝，身上的蓝银草直接被撑破，火无双从里面飞奔出来，直奔唐三杀来。

    却不知，在他即将靠近唐三的那一刻，忽然见唐三身形晃动。

    眼前的目标竟然消失了。

    “好快的速度！这……”

    火无双愣在原地，他刚才那一刻竟然失去了目标，这唐三用的什么步伐，竟然如此诡异。

    “太天真了！”

    忽然，身后传来一个声音，正是那唐三。

    只见他右手轻轻一抓，瞬间火无双直接被囚困住。

    还没等火无双反应过来，唐三已经欺身上前，玄玉手直接催动，一掌打在火无双身上。

    轰……

    双方对轰一掌，唐三稳扎稳打，步步紧逼，将火无双限制的死死的。

    要论单挑，控制系魂师谁也不怕，有着绝对的优势。

    除了独孤博。

    独孤博：“？？？”

    “你真以为这样就能击败我？你只是一个植物系魂师，我看你怎么挡得住我的火焰……”

    火无双一时间落入下风，也是怒不可言，瞬间一团火球发出，直奔唐三而来。

    “天真，还是太天真了！你真以为，你的火焰能克制我的蓝银草吗？”

    唐三冷笑不止，瞬间在身上包裹住一层蓝银草，迎接火球的冲击。

    这一刻，一团团火焰将唐三包裹住，但所有人都认为火焰能将蓝银草燃烧殆尽之时。

    火光散去，那蓝银草竟然丝毫没有被燃烧起来，惊的众人站起来，目瞪口呆。

    “我的蓝银草，火免……”

    唐三大笑，随着他这一句话说出，全场震惊。

    “火免？天啊，这……”

    简直不可思议，植物系武魂，竟然能免疫火焰的灼烧，听着就不可思议。

    实际上，如果是原来的蓝银草，唐三确实做不到这一点。

    但是……伶陌先前送给他的两株仙药，再加上冰火两仪眼的洗礼，蓝银草已经达到了水火双免疫的地步。

    “嗯！这个唐三，倒是让老夫很意外啊……”

    贵宾席上，几个大佬也是面面相视，露出不可思议的目光。

    早先，史莱克所有的战力表现都在伶陌一个人身上，因此他们竟然忽略了，史莱克学院其他学生的潜力。

    独孤博冷笑着看向萨拉斯，讽刺道：“萨拉斯主教，不知你现在还觉得这个唐三很弱吗？”

    萨拉斯被讽刺的脸色极其难看，这已经是第二次被打脸了。

    晋级赛开赛两天，一连被打脸两次。

    “哼，就算火免又如何！唐三也未必能获胜……”

    战斗还未结束，谁输谁赢还不一定呢，萨拉斯强撑着脸说道。

    目光回到台上，唐三右手抬着蓝银草，冷笑着看向火无双。

    “你的火焰，对我没有任何作用，如果你还想凭借火焰对植物系魂师的优势打突破口的话，我劝你还是自己投降吧……”

    唐三丝毫不客气的说道。