    良久。

    奥丁依旧默然不语。

    维系九界平衡与拉拢洛德，这两件事在他的心里都很重要，同样关乎着未来的索尔和阿斯加德，究竟该取舍谁让他一时间犹豫不决。

    “神王考虑好了吗？”

    洛德把刀架在劳菲的脖子上，语气平静的道。

    如果奥丁铁了心要保护劳菲，他就只能眼睁睁看着到手的鸭子飞走。

    奥丁依旧不语，只是眼神却微微上移，放在了洛基的身上，闪烁着一抹不明的色彩。

    片刻后。

    只见远处的洛基眼中寒意大盛，脸上挂着一抹冷笑，握着永恒之枪，射出一道炽烈光芒，将劳菲的胸膛贯穿！

    这一切发生的太突然了！

    没有人能想到，洛基居然会突然出手偷袭！

    洛德略微有些诧异的回头，没想到最后竟然是洛基帮了他一个大忙！

    “诶......”

    奥丁轻叹了一声，脸上闪过一抹微不可察的黯然。

    “洛基......”

    劳菲摸着胸前的伤口，露出难以置信的表情，他千算万算都没有算到，终结自己生命的人，竟然是他多年以前遗弃的孩子！

    旋即，劳菲似是想到了什么，抬头视线正好与奥丁的眼神撞在一起，脸上露出一副明悟的表情：“原来......你是在等他......”

    实际上奥丁早就察觉到了洛基的小动作，只是碍于自己无法明言，所以便将决定劳菲命运的权力，交给了同为冰霜一族的洛基手上！

    冰霜一族之王劳菲死在自己的儿子洛基手中，这样一来既可以避免九界平衡被破，又可以避免得罪洛德，这是奥丁唯一可以想出来的，两全其美的办法。

    只是......

    这样一来，洛基将会背负篡位以及弑父的罪名，被阿斯加德流放。

    奥丁闭上了眼睛，这位永远强势的神王，如今却深感疲惫与愧疚，只得低声一叹，道：“现在......你可以动手了。”

    “神王.....好算计。”

    洛德深深的看了一眼奥丁，看穿了这位神王的手段，心里不禁升起了一丝敬意。

    而后。

    洛德挥刀划过劳菲脖子。

    嗤！

    锋利的刀光一闪而过，随后劳菲瞪着一双怨毒的眼睛，人头滚落在地上。

    一代冰霜之王，今日陨落于阿斯加德。

    【叮~】

    【获得：上等灵魂*1】

    果然如他所料的那样，劳菲作为曾经的天父级强者，即便如今实力下滑，可本身的价值不会改变，依旧值一颗上等灵魂！

    这可上等灵魂啊！

    洛德心头一片火热，自打他来到漫威宇宙以来，这可是头一次见到上等灵魂！

    “现在......你满意了？”

    奥丁轻叹了一声，复杂的看着洛德。

    “自然是满意的。”

    洛德微微一笑，道：“神王的恩情，在下记得了，日后若有机会，一定回报。”

    “无需多言。”

    奥丁脸上浮现出一抹浓浓的疲倦，似乎是不愿意在这件事上多说，摆手道：“既然事情结束了，我也是时候该兑现承诺了，告诉我，你想要什么奖励？”

    关于奖励的问题，其实洛德已经考虑了很久。

    奥丁宝库中的神器多不胜数，如巫师之眼、音叉、无限手套、永恒之火、埃格摩托之球、生命与时间之碑、以太粒子等等......

    纵观宝库虽然神器众多，可值得一选的却很少。

    永恒之火虽然强大，可只对火焰巨人苏尔特尔有用，且复活亡灵的效果，对目前的他而言用处并不大，所以没必要现在索要。

    无限手套真假难辨，况且就算到手了，没有宝石也只是一个摆设而已，所以也不在选择范围内。

    巫师之眼与音叉作用不大，所以果断放弃。

    剩下可选择的范围，就只有埃格摩托之球、生命与时间之碑、以太粒子三样了。

    埃格摩托之球，本是至尊法师的宝物，可以预测即将到来的危险，据说还能观察多元宇宙的时间线，是一件不可多得的宝物，属于最后的备选品。

    生命与时间之碑来自于亚特兰蒂斯，按照碑文所示的方法，任何生物都可以进化到更高级的状态，拥有超凡脱俗的智商以及力量，这个东西的价值是在洛德心里面排第二。

    排行第一的神器是：以太粒子！

    以太粒子，又名现实宝石，没有固定形态，通常情况下为飘忽不定的液体，可以转化为暗红色透明固体，是六大无限宝石之一，可以将一个人的想法毫不夸张地变为现实，可能是六颗无限原石中最强大的一个，任何物理定律在它面前都毫无意义！

    在雷神2的剧情中，黑暗精灵首领玛勒基斯想通过它，来实现将宇宙重归黑暗并霸占为己有。

    这颗宝石的重要性，在洛德心里面甚至要远超其他五颗宝石！

    唯一的关键问题是，他贸然索要以太粒子，奥丁会不会答应？

    不过他也没抱多大期望。

    反正以后有的是机会，如果奥丁不答应的话，那他就选生命与时间之碑好了，等雷神2剧情开始了，再去谋划以太粒子就行。

    “考虑清楚了吗？”

    奥丁又一次催促道。

    “考虑好了。”

    洛德深呼一口气，而后微笑着说道：“我想要以太粒子，不知神王愿意给我吗？”

    奥丁沉默了片刻，目光中带着一丝审视的味道：“你确定，想要以太粒子？”

    “是。”

    洛德一字一顿，铿锵有力的说道：“我要以太粒子！”

    奥丁意味深长的问道：“那你可知，以太粒子本身所象征的意义吗？”

    “无限宝石。”洛德淡淡的道：“以太粒子，是六大宝石之一的现实宝石。”

    奥丁微微皱眉：“你既然知道，那就应该明白无限宝石带来的只有毁灭与灾难，为什么还要得到它？”

    阿斯加德曾有两大无限宝石，空间和现实。

    可奥丁非但没有使用它们，却反而将空间宝石扔在了地球，现实宝石封印在了虚空。

    是祂不明白无限宝石的力量吗？

    不......

    奥丁很清楚无限宝石拥有多么强大的力量，但是祂更忌惮无限宝石带来的灾难！

    “我知道。”

    洛德不以为然，目光灼灼的盯着奥丁，道：“我既然敢向神王讨要以太，自然就不会忌惮灾难，关键问题是，神王本人愿意割爱吗？”

    “呵呵......”

    奥丁失笑，道：“我既然承诺过你，自然不会违背诺言。”

    现实宝石也好，空间宝石也罢，对阿斯加德而言，作用并不是很大，如今只能算是一个烫手的山芋，既然有人愿意接手，他倒还乐得交出去。

    更何况......

    在奥丁的眼中看来，一颗以太粒子虽然珍贵，可却不如这个年轻人珍贵！

