    时间来到9月20日一大早，刚过7点，星空科技线下体验店就开始排了长长的队伍。

    　　大家都是提前在网上下订单，等正式发售的时候到线下体验店取货。

    　　这几天瑶光全息投影仪的效果已经被大众所熟知，不止是星空科技的总部大楼和线下体验店。

    　　连司南电动智能汽车的实体店都安装了瑶光全息投影仪，一进门就是全息投影的汽车影响，效果非凡。

    　　除了个人购买瑶光全息投影仪和家用型机械体之外，包括全国各大影院公司、游乐园。

    　　就连很多大型的互联网公司都下了订单，给自己公司总部以及线下体验店安装瑶光全息投影仪，用来投影自家产品。

    　　毕竟这几天星空科技体验店的全息投影取得的效果，所有人都看这眼里。

    　　在魔都金陵街的星空科技线下体验店外，一大早6点，就已经排了很多人，但来到现场的只是一部分，更多的人，都在家里等送货上门。

    　　刘佳就是一名排在队伍中的投影爱好者，那天星空科技的产品发布会他就看完了全程。

    　　本来以为今年星空科技的压轴产品是量子计算机，但没想到林浩跳票了。

    　　可在屏幕上看到“洛天依”表演的茉莉花，刘佳的心就开始火热了起来。

    　　等发布会结束之后，他又把那段视频在B站上反复观看了不下20遍。

    　　后来终于下定决心，一咬牙，把升级电脑配置的钱拿了出来，下了瑶光全息投影仪a型的订单。

    　　毕竟高达2万多元的价格，确实阻挡了不少人的购买欲望。

    　　所以今天正式发售的时候，他一大早起来，就往金陵街赶来，还是排在了队伍中间部位。

    　　好不容易，时间来到早上9点，在一阵喧闹声中，金陵街的线下体验店大门缓缓打开。

    　　在门外等候的众人按顺序一个个的往里面走，好不容易排队排到了刘佳，把尾款付清之后，从销售员小姐姐的手中接过了瑶光全息投影仪a型。

    　　一脸兴奋的抱着离开体验店，他马上就准备回家，拍摄开箱视频，以及直播，说不定还能赚回点本来。

    　　让他真正感到吃惊的是，在体验店里还真的有土豪提家用型机械体。

    　　感慨了一声比不了之后，坐上刚刚打到的滴滴，往家里走去。

    　　在车上坐稳之后，刘佳才缓了一口气，要不是自己定的早，就拿不到第一批货了。

    　　当初在网上预定的时候，整整10万台，不到5分钟时间就被抢光了，也亏的是自己网速够快，要不然就做不到第一批体验者了。

    　　一路上，刘佳激动的心就没有停过，直到回到家之后，把手机打开，安装在云台上，开始直播起来。

    　　“刚刚进入直播间的小伙伴，不要走，点点关注，主播马上开始开箱测评瑶光全息投影仪a型。

    　　给大家带来第一手的开箱体验。”

    　　很快，直播间里一下子涌入了上千人，毕竟是在早上，观众少一些也是正常的。

    　　看直播间的观看人数突破5000之后，刘佳拿起剪刀，开始正式开箱。

    　　在他小心翼翼的操作下，一台比一般投影仪要大一些的银白色设备出现在他面前。

    　　没有多说什么，把各种线路连接好，在电脑上打开准备好的全息投影转码软件和素材，按照教程一步步的操作起来。

    　　在这段时间，他还特意把房间的窗帘拉好，让环境变的幽暗一些，待会投影的效果也能达到最佳。

    　　没过几分钟，在他的操作下，一张狮子的图片被投射出来，这张狮子图片是他最喜欢的动漫角色“辛巴”。

    　　等瑶光全息投影仪开启之后，在设备前方的空间内，一只3D版的狮子出现了刘佳眼睛里。

    　　和照片里一模一样，而且还是3D建模的“辛巴”。

    　　不信邪的刘佳还伸手向前挥了挥，结果只是一团空气，而且投影画面也被遮挡。

    　　除了他在怀疑自己的眼睛之外，很多直播间里的观众，也都静悄悄的看着，连弹幕都没打。

    　　虽然网上有流传着发布会上表演的视频，但很多人都没有仔细看过，直到现在，很多人才真正的看到了真正全息投影的效果。

    　　反应过来之后，赶忙在直播间里打弹幕，让刘佳投影自己想看到的视频画面。

    　　同样，一些店铺和公司的购买者，也在第一时间安装调试。

    　　不说别的地方，就在金陵街，就有很多普通的商家拿到瑶光全息投影仪之后，就在门口把自己店铺的名字投影出来。

    　　虽然是白天，但还是吸引了很多人驻足观看。

    　　至于只能够投影图片和文字的瑶光全息投影仪卖的是最多的。

    　　一来它价格低，二来使用方便不需要用电脑，于是很多小店铺、家庭都把它买回去做宣传或者智能家居。

    　　除了瑶光全息投影仪之外，开阳系列产品卖的也很不错，尤其是家用型机械体的销量，当初一上架，同样立马被抢光。

    　　不过其他类型的机械体销量就没那么高了，毕竟普通人根本用不到这样的机械体设备。

    　　有家用型机械体来做体验就已经足够了。

    　　不过这天在金陵马路上开车上班的司机们在马路旁事故现场发现了不可思议的一幕。

    　　更感到不可思议的还是马路上损坏车辆的司机，本以为今天走背字，一上马路，车直接坏了，并且堵的后面水泄不通。

    　　打电话报警之后，很快没过几分钟，一台无人机停在了他旁边，跟随无人机一起来的还有一台外形类似蜘蛛，外表涂着蓝白色的机械体跟在后面。

    　　虽然机械体体型比较大，不过六只机械臂活动起来非常的灵活，移动速度也非常的快。

    　　很快等蓝白色涂装的蜘蛛型机械体来到现场之后，立马将牵引绳和发生故障的汽车连接起来。

    　　可以说非常轻松的把故障车辆挪到了一旁的应急车道上，后面被堵上的车流量才开始顺畅起来。

    　　所有路过现场的汽车，都把汽车玻璃拉了下来，拿着手机拍摄着，然后立马发到网上和朋友圈里面。

    　　毕竟这种难得一见的事情，分享点赞才是第一要务。

    　　连带那位自己汽车发生故障不能启动的车主也把其他心思放了下来，好奇的盯着蜘蛛型机械体看个不停。

    　　因为无论是高达2米的体型，还有六只机械臂的造型，灵活的身躯外加能够拖车的力量。

    　　都让路过的车主一脸好奇，毕竟以前汽车故障等找拖车公司来现场拖，少说也得20—30分钟，怎么才过去几分钟，道路就已经通畅起来。

    　　带着好奇感和拍好的视频，驶离现场之后，立马发了朋友圈。

    　　同样，发生在金陵街头的事情，很快就传便了全国，尤其是机械体的性能，让所有人都眼前一亮。

    　　当初开发布会，也不能现场演示，没想到，真正在社会上实践起来，竟然解决了极大的问题。

    　　同样很多人也想到如果在发生地质灾害时，吊车进不到现场，灵活机动的机械体岂不是救援工具最佳的替代品。

    　　……

    　　发生在金陵街头的视频，林浩也在第一时间就收到了李欣发来的消息。

    　　没想到，机械体第一天上路实践，就发挥了这么大的作用。

    　　其实各种类型的机械体都有各自实用的场景，只需要更换不同的配置，就能够发挥不一样效能。

    　　而今天上午无论是线上还是线下，生产出来的瑶光全息投影仪都已经被售完。

    　　当然提前留好了准备要交付拳头使用的瑶光全息投影仪设备，不过生产车间那边已经在24小时不停的组装着。

    　　产品也随时能够得到补充，只不过库存已经销售完毕，新生产出来的还得应付刚刚下单的用户。

    　　当然，这只是瑶光全息投影仪，像开阳系列机械体生产起来就没那么简单了。

    　　无论是配件还是加工工艺，都需要一段时间才行。

    　　等到天色渐渐暗淡，工作了一天的林浩，伸了一个懒腰，量子计算机系统真的是一个巨量的工程。

    　　就算是林浩自己加上系统开发部上千人，还是感觉有点吃力，不过也只能感时间和速度，加快培养能够熟练使用X语言的程序员。

    　　而在下班之前，林浩也受到了白天的线上线下销售情况通报。

    　　之前发售的10万台瑶光全息投影仪a型已经全部被提取，即使有客户退货，也立马被其他用户抢走。

    　　至于b型，很多企业级的客户，还在洽谈之中，还没有做最后的决定。

    　　而家用型机械体的销量也很不错，库存的2万台，也都被全部订走。

    　　现在只能让生产部门继续加足马力，24小时不停歇的生产。

    　　好在星空科技的生产车间的智能机械臂都是由人工智能AI控制的。

    　　完全不需要人来去操作，要不然非得类坏人不可。

    　　坐在办公室里的林浩，脑海里已经开始想象，大街小巷街头街尾都使用着瑶光全息投影仪。

    　　各种投影出来的画面吸引着路人驻足观看，甚至都有些流连忘返。

    　　这就应该是林浩脑海中想象的未来，不过随着瑶光全息投影仪的销售，这一天迟早要到来。

    　　一切只不过是时间问题而且，看着外面华灯初上，林浩拿起自己的外套，往办公室外走去，他要去看一眼最后的灯光。

    　　未来的世界，将会被彻底改变，现在的画面可能永远都看不到了。

