    怎么办？该做点什么？

    远处，王成博一边焦急的靠着装置力量融着坚冰，一边焦急的看着局势！

    第一批玩家里，他的正面战力是最弱的，但他依旧和玩家们平级，至少眼光是有的，这个穿着白衣的家伙和其他的不一样，这家伙很强，那握剑后展现的气势，几乎就可以确定，是和云姬一个级别的剑手！

    但不公平的是，元姬的机会只有一次，且时间只有零点七五光秒！

    容错率太低！

    虽然剑客经常一招分生死，但对方优势还是太大，大到云姬不能有丁点的失误，老实说，成博不太看好自己的这个女友。

    他是计算机出生，现在又主攻炼金这一块，比较相信的是概率......

    “该死......快点呀！”成博看着越来越薄弱的坚冰，脸上表情越发焦急，如果没有姥爷在这里，他们是不会去硬碰那群怪物的。

    如果能赶在那些人过来之前救出卢姥爷，他们也不至于在这里守株待兔，那群家伙很麻烦，但机动性却不好，这是他和云姬已经确定过了的......

    也就是说，只要他们想跑，哪怕是现在，也是一定能跑的掉的！

    “这家伙，学人家卍解起码足行吧，人家露琪亚是可以解除卍解的，你这个......”王成博一阵无语.....

    可又没办法扔下这个坑货，宇宙浩大，当初出来闯荡的时候几人就约定好了，守望相助，无论任何时候，有一人遇到困难，谁都能放弃支援，这是一群玩家最基本的誓言。

    毕竟世界太大，唯有互相护持，才能立足.....

    今天如果他和云姬放弃了姥爷，今后便不可能再指望那群同伴了，出来混，得讲义气嘛.....

    来不及了呀！！

    成博看着下方千钧一发的局势，心头无比焦急的看着四周，这个时候，该不该有人帮帮忙呀！

    第一次，在拥有这身天赋后成博感觉到无力，也意识到，世界之大，他们这些玩家也有遇到无力状况的时候.....

    “还有多久？”

    就在无比焦灼且无力的时候，一道熟悉的声音突然传来，让正在融冰的成博猛的一振！

    如果说最希望谁这个时候能来支援他们，便是这个声音的主人！

    “老大？？”

    “不要停......”那个声音再次响起：“告诉我你还有多久能把卢姥爷弄出来？”

    “大概......五分钟的样子吧.....”王成博传音道。

    “准确时间！”

    “七分三十秒！”王成博看了看融冰的程度，推算现在的时间，给了一个最为保守的时间：“一定能弄出来.....”

    “七分三十秒吗？”雨女无瓜停顿了两秒，继续道：“听着，我有一个计划.......”

    这计划自然是没有时间细说的，只见通道里，一道光源直接砸进了他脑袋里，王成博顿时两眼一懵，表情变得错愕无比......

    “老大.....这个......”

    “你有其它办法吗？”雨女无瓜声音冷淡道：“我等得起，你那宝贝媳妇不一定等得起了......”

    王成博一愣，看向了下方与那白衣人对峙的云姬，他知道......时间不多了，老大的方法很冒险，非常冒险，但让他来想他却想不出办法来......

    “我.....怕会让你失望......”王成博叹气道。

    “相信自己......”雨女无瓜的声音再次传来：“虽然你比较舔，但能力还是在线的，我看好你.....”

    “真的假的？什么叫我比较舔？”

    但这个问话已经得不到答案了，因为两个对峙的人已经开始了！

    白衣队长自然不会给对方过多的时间，奥菲被冰封在冰层里，无法自主散发力量，但那股恐惧的精神力依旧在，隔着这层淡化的恐惧效应，对方对恐惧力量的抗性会越来越强！

    这个适应力恐怕会在短时间飞快提升，再过一会，对方能抗上一分钟都不是不可能，以对方这种夸张的剑术能力，只要距离和时机合适，团灭自己小队都不是不可能。

    毕竟......一王队那个疯子队长曾经就办到过！

    而且这女孩身后还有人.....

    冰层里，除了奥菲还有一只凤凰，这周围恐怖的冰元素应该就是那凤凰用出来的，他一眼便看出奥菲是怎么中招的了。

    的确是一个巧妙的办法呢，但老实说，这个办法还真有点无解，他们小队机动性不好，他甚至有些庆幸当时只有奥菲一个人在这里，如果是全队在这里，恐怕全队都中招了！

    即便现在知道了原理，心头也对那只凤凰无比忌惮，因为只要在合适的时机，合适的设计下，那家伙，依旧有冰封他们全队的危险！

    他不能让那后面的男孩将凤凰就出来，也不能留眼前这个危险的女孩！

    噌！

    白衣队长主动动手了，身体里的虫子瞬间爆发，一股让万物胆寒的力量瞬间散开，也在力量散开的瞬间，牧云姬出剑了！

    对方身上那股力量比之前那小姑娘强了不知多少倍，几乎一瞬间她刚刚差点没绷得住将手中的剑丢出去！

    不过也想得到，这家伙明显是四王队高级别干部，不是队长也是副队长级别，力量自然不能和普通队友一样。

    她的时间只能更少，机会也更加渺茫！

    这个时候，不能藏拙了......

    牧云姬漆黑的双瞳扩散，一股惊天的剑意冲天而起！

    诛仙剑式，第一式：尘诛！

    无与伦比的剑意，仿若要诛尽世间万物，剑法一起，周围的元素例子几乎瞬间崩塌，一切都在这股剑意下被摧毁！

    队长瞳孔猛的一缩，他从未见过.....这种剑术！

    死界最不缺顶尖传承，因为对于生界来说的很多秘术，在死界却不是秘密，甚至很多失传依旧的上古秘术，在死界都能找得到，因为死界是缓冲区，被毁掉的文明，完全有时间，在这里留下痕迹。

    所以无论科技还是个人秘术、技法，在死界的传承都比生界更完整！

    他也是剑客出生，对很多秘术都很感兴趣，但他从未见过，这种可怕的剑术，几乎一瞬间他便能判定，这是一招能破尽一切的可怕的剑术！

    这女孩.....不能留！！

