    柏宜斯发现，自己围攻明城舰的三艘船，竟然全部被-干掉了，吓得腿都站不稳了。

    接着，战神号又一炮干掉他一艘撩船，如果再这么下去，他的船队，岂不是很快就被人家收拾干净了。

    罗德里克，有铁壳船。

    他却只有血肉之躯~

    当战神号朝着刀疤脸的战船冲上去去，柏宜斯担心，战神号下一个目标，也许就是他了。

    丢下罗德里克他们，直奔东城堡。

    那里还有他三百勇士在攻城。

    罗德里克发现战神号，一炮干掉他一艘主力战舰后，也吓了大跳。

    但是，他并没有慌~~

    坚信，只要所有战船，将战神号围困，明国人就算有天大的本事，也不可能逃出他的手心。

    千算万算，就是没算到，柏宜斯竟然直接逃了。

    其实，他的想法并不是没有道理。

    刀疤脸的战船就横在战神号航线上，只要他们拼命的托住郭大牛他们。

    在战神号左侧，还有一艘铁甲船也在快速驶来。

    郭大牛就算想要撤，也没有那么容易。

    而且，一旦被纠缠上，就变成了白刃战~

    战神号，动力虽然强，却也没有能力，带着另一艘船高速航行。

    此时，所有战船，都在朝着战神号靠拢，用不了多久，战神号就会被他们牢牢控住。

    柏宜斯跑了，铁甲船损失了一艘。

    罗德里克内心感受到了前所未有的压力和恐惧。

    于此同时，周礼已经带着六艘战船回援。

    如果将战神号，比作猛虎的话，周礼的船队就是群狼。

    一头虎，带着一群狼杀过来，实力恐怖就不是1+1等于2那么简单了。

    他只能忍痛撤退，哪怕，丢下了刀疤脸的船，也必须将其他的战舰带回去。

    “将军，周礼船队回来了。”曹天厚干掉刀疤脸的船后，神色舒张，笑容爬上了脸庞。

    郭大牛平淡的道：“不错，收拾不列颠人的时候到了。”

    “先将这两艘船打趴下~~”

    刀疤脸的战船，一片火海~

    浑身是火的水手，纷纷翻越船舷，坠入大海。

    同时，他的两艘撩船也吓得连忙转舵。

    周礼舰队，高速驶来，在前面绕了一圈，将他们围在了中间~~

    “开炮~~”

    轰，轰轰~~~

    两艘船，还想逃，却架不住明国舰队，一阵猛轰，船体被炸开一道口子后，海水狂涌进来。

    重力作用下，船身开始逐渐向前倾斜。

    几名绝望的水手，打起了白旗~

    曹天厚却没有打算，就此放过他们。

    战神号的大炮发出惊天-怒吼。

    轰隆~~

    四分五裂~

    碎片横飞~~

    残骸燃起了大火~~

    浓烟弥漫~

    “舰队转舵，增援东城堡。”

    “是！！”

    舰队转舵，朝着东城堡驶去。

    罗德里克的舰队，朝着东南方向去了，对东城堡够不成威胁。

    但是，柏宜斯舰队，却朝东城堡方向去了。

    此时，他们并不知道东城堡的情况。

    黄进强告诉他，东城堡此前已经在和海盗血战，如果再不上去，恐怕整个堡子都将遭到灭顶之灾。

    ……

    东城堡~

    陆岩、周大奇等人，带着百多士兵，像一颗钉子一样，死死的钉在城门口。

    他们也不知道，啥退了敌人多少次进攻。

    只知道，士兵上去了一波又一波，直到城门口的尸体，将入口堵得只剩下一条细长的小口子，确定敌人已经没办法爬进来了，他们才稍微松了一口气。

    只是，这时，城头上却传来一阵激烈的战斗声。

    有敌人杀到城头了。

    那里，只有叶明远和二十多名兄弟镇守。

    看着，身旁，仅剩下的三十多兄弟，陆岩瘸着腿上前：“周兄弟，给我留下五个人两杆铳，你们赶紧去城头增援。”

    城外的海盗，还在不停的清空城门处的尸体，用不了多久又会杀进来。

    陆岩想用火铳拖延时间。

    周大奇浑身是血，身上负伤三处，最重的的一处，在腹部，一条三寸多长的口子上，缠满了绷带，却依然能看清里面渗出来的血液。

    “王丰阳，你带五个人协助陆堡长，其他人跟我来。”

    城头~~

    马杰里带着二十多名海盗，踏着堆积如山的尸体终于爬了上来。

    柏宜斯带着船队，迎战明国舰队去了。

    他们只要能拿下这座城堡，哪怕是柏宜斯那边输了，他们也能有个容身之地！

    只是，没想到，这座小城，让他们付出了这么多人命。

    然而，随着船队离他们越来越远，海盗们拿下这座城堡的意愿更加浓烈。

    终于，又付出了七八十人的伤亡后，他们的人冲到了城头。

    看着叶明远身旁，仅剩下二十多兄弟，马杰里脸上露出蔑视的神色。

    他拔出长剑，指着叶明远他们，怒吼一声：“孩子们，攻破这座城堡，那些女人，就是我们的了，杀!!!”

    叶明远目光如炬，他知道，决战的时候到了，怒吼一声：“想从这里过去，那就得问问咱们手上的到同不同意，兄弟们，杀~~~~”

    话音未落，他自己率先冲出~~

    身后二十多兄弟，扬起战刀，跟着杀了出去。

    双方在城头激战~~

    海盗人多势众，叶明远很快落入下风。

    马杰里的人，越战越勇，眼看着整个城头就要落入他的手上时，城下传来一阵杀声。

    “兄弟们，杀红毛啦~~”

    一支人马，从城城下冲上来，正是周大奇他们。

    马杰里以为，认为马上就要得手，却被周大奇横插一杠，气眸子中都快喷出火来了。

    他只能增兵~

    “特卡，通知所有人，全部登城，明国人的城堡，马上就要攻破了。”

    周大奇虽然杀回来了，但是，整个城内，能够抵抗的明军不足百人。

    马杰里认为只需要再努力一把，就能将他们击败。

    “船长，柏宜斯将军的舰队回来了。”特卡急匆匆赶来。

    “噢，看来他们打赢了，太好了，拿下明国城堡，他们的女人足够咱们享用了，呜呼~~~”马杰里脸上，露出无比振奋的笑容。

    只是，下一秒~

    卡特道：“柏宜斯战败了，他让我们马上撤退。”

    “明国舰队，杀回来了。”

    轰隆~~

    晴天霹雳~~

