
　　很明显，她就只是个替身而已。

　　四王爷宫明渊对她百般呵护，丞相之子季丞相对她温和有礼，大理寺卿方铭对她礼让有加，甚至连嫡姐的夫君六王爷宫承旭，每次见到她时，也态度极好。

　　那都是因为……她长得跟嫡姐顾如雪有六七分相似。

　　然后,在四王爷的悄无声音的‘细心调教’下，随着她的一言一行，衣服饰品、妆容，甚至连弹的曲子，都跟顾如雪接近时，六七分相似,就成了八九分了。

　　要说哪里不太像，那就是性子了。

　　如果说原主的性子，是恬静温婉善良的话，那顾如雪的性子，就是调皮胆大，不守规矩了。

　　她总有各种稀奇古怪的想法，比如，男装逛青楼，男装游历，与书生一起吟诗作对子，易容上街摆摊开店等等。天籁小说网

　　可偏偏，那些平日里自持身份、高高在上的男人，就喜欢这样不循规蹈矩的她，一个个痴心不已。

　　哪怕是她已经奉旨成婚，也放不下，心中默默掂念着。

　　云渺无奈地摇了摇头：“原主，栽得不冤。”

　　她自己太单纯就算了，偏偏，还这么倒霉地碰上了一个穿越过来的。

　　偏偏，又遇上了一群犯贱的男人，就喜欢那与众不同,离经叛道的。

　　不过想想，在满京城循规蹈矩的死板贵女中，突然出现了这么一个醒目的另类，而且还长得很好看，身份也不低，父亲还是兵部尚书。

　　生来就带着征服因子的男人们，哪有不被吸引的？

　　胸腔内，仿佛还留有原主残存下来的不甘，以及对宫明渊的浓浓的眷恋。

　　云渺感觉有些不适。

　　这个傻姑娘，到死都还放不下这个男人。

　　云渺却对此既觉得无奈，又觉得可怜。

　　也是，对于一个从小就被亲爹无视，被嫡母厌恶，又不敢太接近亲娘的缺爱的孩子来说，这一年多，宫明渊给予她的那些细心体贴和温柔，是弥足珍贵的。

　　宫明渊,真的是好手段。

　　给她编织了一张梦幻般的温柔网,将她彻底地网住,让她慢慢沦陷,最后却坠入了无边的深渊。

　　仿佛就算是死了也挣扎不脱。

　　最后彻底将她击垮的。

　　不仅仅只是身体的痛苦，更多的是万念惧灰的绝望吧！

　　“只可惜，赝品就是赝品，在正品出现时，立刻就会被弃之如敝履。”

　　更何况，这个赝品还伤了正品，简直就是破瓦砾碰伤了珍贵的玉器。

　　瞬间，大家都恨不得把这个赝品砸个稀巴烂，一个一个的，都想狠狠踩一脚。

　　【宿主，咱们现在该怎么办？逃吗？】

　　不逃的话，接下来，等着宿主的还会是一波一波的酷刑。

　　“走，肯定是要走的。”

　　不过，要离开这里，她还得做些准备，毕竟敌人太多了，也太强了。

　　除了丞相之子季云舤、新晋的大理寺卿方铭，四王爷宫明渊以外，可还有个顾如雪的正牌夫君六王爷宫承旭。

　　他的母妃，可是宠冠后宫多年的万贵妃。

　　先皇后去世多年，后宫被她一手掌控，她更是皇上的心爱之人。

　　所以，虽然有个病央央的，据说活不过25的太子在，但是朝中大臣心中都非常清楚，这个大晋，将来是要交到六王爷手中的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第707章 太子想，孤好像有点变态（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 