
　　山城酒店里，萧楚收到小艾的体系，提前到电视前等着。

　　刚刚他跟“渊渟岳峙”下了三盘棋，好事成双，屠了两条大龙，作为给老丈人的节日礼物。

　　其中没屠龙的第二盘，他还主动打了个小勺，让老丈人赢了一盘。

　　他这样的女婿，也是天底下难找的好女婿了。

　　当他重新打开电视的时候，“金曲盛典”直播正好播到“十大最受欢迎歌曲”环节，导播也会来事，立即给了台下的入围歌手们，都给来了一个特写。

　　萧楚第一眼就看到了自家媳妇儿。

　　夏听蝉坐在前排VIP席位上，左手边是柳婕，右手边是另外一位女歌手。

　　那几排星光璀璨，歌星云集，但是妆容清淡，打扮简雅的夏听蝉，却毫无疑问是气质最好，最夺目的那个人。

　　用一个烂俗的词来形容，那就是压艳全场。

　　当直播的镜头对准歌手席的时候，萧楚眼里就只有自家的夏姑娘了，周围坐着谁，台上主持人在说什么，他都没注意。

　　说来也有快十天，没见着夏姑娘了。

　　有些想念，只能靠这颁奖晚会，聊以慰藉。

　　……

　　魔都李家，李思念和昔昔，果真没有去人挤人的外滩凑热闹，留在了家里，跟李氏夫妇一起看颁奖直播。

　　此时看到夏听蝉终于要出场了，李文谦、贺娟眼睛都瞬间精神了不少。

　　昔昔则一边在微信小群上，跟两位表姐柳浅溪、钟灵灵闲聊，一边观看直播。

　　柳浅溪和钟灵灵，也很关注今晚的直播。

　　两人不仅是夏听蝉的歌迷，还有一个表姑子的身份，所以早在傍晚的时候，钟灵灵就在三人小群里吆喝起来。

　　坐在昔昔旁边的李思念，则低头玩游戏，偶尔抬头看一眼电视。

　　中秋佳节，屋外皓月高悬，挥洒清辉，屋里四人一起看电视，也算是其乐融融。

　　……

　　帝都卫视演播大厅，直播继续，在分别介绍了入围“十大最受欢迎歌曲”的30首歌曲和歌手后，很快就步入了公布环节。

　　最终夏听蝉的《默》，网络票选第一的成绩，高票入选，第一个上台领奖。

　　“十大最受欢迎歌曲”票数第一，可见夏听蝉现在的人气。

　　如果光论歌曲质量的话，《默》在30首入围歌曲中，排进前十没有任何问题，但要说它是第一，却是一个仁者见仁智者见智的问题。

　　但“十大最后欢迎歌曲”比的就是歌手的人气，所以夏听蝉第一个上台领奖，没有任何人会质疑。

　　化着淡妆，一身素雅长裙的夏听蝉，走到台上，如同一朵清雅出尘的青莲，瞬间就吸引了直播现场，和电视机前所有人的目光。

　　妆容精致、礼服华丽的女主持人，看着站在自己身边的夏听蝉，自己都觉得有些自惭形秽，感觉自己被衬托成了一个土丫鬟。

　　本来她还想着carry全场的。

　　不过夏听蝉领完奖，发表完简短的获奖感言后，就下去了。

　　女主持立即又恢复了自信。

　　比不过蝉女神，但是其他几位女歌手，还是可以比一比的，这个舞台依旧由自己掌控。

　　颁发完“十大最受欢迎歌曲”，接下来就是今晚的压轴大戏——颁发“华语乐坛年度十大金曲”奖了。

　　台下的柳婕，此时却很放松了。

　　以《追梦人》的质量和销量，入选“年度十大金曲”，没有任何悬念。

　　现在《默》拿下了“最受欢迎歌曲”，双份大奖已经提前到手了。

　　唯一的悬念是，《追梦人》能不能拿下金曲金奖。

　　“十大金曲”的颁奖流程，跟“十大最受欢迎歌曲”不太一样，“十大最受欢迎歌曲”是按照票数，由高到低颁发。

　　而“十大金曲”为了提高悬念，则是当选歌曲，由主持人随机揭晓。

　　反正只要是入选了的歌曲，其歌手都是今晚的赢家，谁先领奖谁后领奖，都一样。

　　而入选的十首金曲里面，还会选出三首最优秀的歌曲，分别获得年度金曲金奖、金曲银奖、金曲铜奖。

　　其中获得金曲金奖的歌手，将是今晚的最大赢家，被歌迷誉为年度金曲王。

　　所以有望获得“十大金曲”的歌手，还很关心最后的三个大奖。

　　“十大金曲奖”，就像是奥运会百米赛跑决赛的十个名额，而金、银、铜奖，则是最终的冠亚季军。

　　能够获得“十大金曲”当然很好，说明你在上一年表现优秀，是华语乐坛的风云人物。

　　而拿下三大奖，尤其是金曲金奖，则是最大荣耀，可以视作是上一年度的华语乐坛第一人。

　　这三个奖项竞争十分激烈。

　　首先，必须先从无数歌曲中入选“十大金曲”。

　　其次，这个奖项是不分男女，也不分内地和港澳台，只要是华语歌手，只要是华语歌曲，哪怕是新马泰的华人歌手，也有资格参选。

　　正是因为参选歌手这么广泛，竞争这么激烈，所以三大奖和十大金曲的含金量，都很高，受到整个华语乐坛和广大歌迷的认可。

　　“下面将开始今晚的压轴大戏——颁发‘十大金曲’，有请黄壑黄老，跟我们一起为大家揭晓！”

　　“有请黄老！”

　　男女主持人一起宣布。

　　随后在灯光照耀和镜头特写下，一位身材高大、头发花白的老爷子，慢慢走上了舞台。

　　全场响起雷鸣般的掌声。

　　这位黄壑黄老爷子，是乐坛著名的传奇人物、大才子，创作了无数的经典歌曲。

　　尤其是他写的歌词，更是天下一绝，乃是当代最负盛名的词作家。

　　除了作词、作曲外，他偶尔还创作电影剧本，虽然是跨界之作，但是拍摄之后，却几乎部部大卖。

　　不仅乐坛的那些词曲后辈服他，连影坛的那些导演、编剧，也对他敬佩有加。

　　老爷子今年已经八十有三了，没想到还会受邀出席今晚的颁奖盛典。

　　萧楚听到主持人喊出黄老爷子的名号，跟演播大厅现场的人差不多，也是意外又惊讶。

　　作为本职是编剧，跨界写歌的人，他自然知道这位老爷子，因为他们都是吃两碗的人，只不过是本职、兼职反过来而已。

　　另外，黄壑老爷子，还让他想起了前世的另外一位黄老爷子黄霑。

　　黄霑老爷子也是公认的香港四大才子之一，作曲写词也是一绝，留下了很多传唱经典。

　　而且黄霑老爷子也会写小说、写专栏、写剧本，样样信手捏来。

　　甚至连性格，两位黄老爷子都差不多，都个性飞扬，幽默洒脱。

　　每次看到黄壑老爷子的相关新闻和报道，萧楚都会情不自禁地想起黄霑老爷子，感觉这两位，就像是不同时空里的同一朵花。

　　世界就是这么奇妙！

　　黄壑老爷子登台的时候，男女主持人都过去搀扶。

　　不过老爷子身体却很健朗，拒绝了他们，自己走到了麦克风前。

　　“黄老，接下来将由您，为大家揭晓今晚获得‘十大金曲’的歌曲和歌手！”等黄老爷子打完招呼后，男主持面带笑容地说道。

　　黄老爷子点点头，然后不慌不忙从兜里掏出台本，看了一眼后，面向观众和镜头，笑容和煦地念道：“获得202x年‘华语乐坛十大金曲’的第一首是《飞天》，歌手张乾！”

　　内地乐坛当红天王张乾，听到念到自己的名字，立即站了起来，双手合十感谢全场，然后在大家的掌声中，走向了舞台。

　　念出歌名和歌手，歌手上台领奖，发表获奖感言，再演唱获奖歌曲。

　　流程一遍遍重复，不知不觉时间已经过去了一个多小时，“十大金曲”也已经颁发到了第八首歌。

　　当黄壑老爷子念出第九首歌，仍不是《追梦人》的时候，台下的柳婕，终于有些着急了。

　　颁完第九首，那就只剩一首了，今晚不会翻车吧？

　　毕竟“十大金曲”跟“十大最受欢迎歌曲”一样，都是入围30首选10首，剩下的那些入围歌曲里，还有几首词曲旋律和销量都不错的歌，这最后一个名额，不一定就是《追梦人》的。

　　本来柳婕是笃定《追梦人》一定能入选的，毕竟是夏听蝉重新起势，再创巅峰的代表作，官方平台销量超过3000万人次的三白金单曲。

　　这要是落选年度金曲，那还搞毛啊？

　　她有些急切地看了一眼台上的黄老爷子，可是现在第九首金曲的歌手还在发表获奖感言，一会儿还要演唱，再急也没用，时间还没到。

　　她又忍不住看向了一下身边的夏听蝉，然而让她十分意外的是，夏听蝉竟然在认真地在听获奖歌手的感应，脸上一点着急的表情都没有。

　　她忍不住用手肘，轻轻碰了一下夏听蝉。

　　夏听蝉侧过身来，有些茫然地看着她。

　　柳婕看了左右一眼，小声道：“知了，只剩一首歌了，你就一点都不着急？”

　　夏听蝉眨眼，不解道：“为什么要着急？”

　　柳婕一听这话更着急了，怀疑夏同学是不是全程走神了，压低声音道：“现在已经颁完九首歌了，‘十大金曲’就剩最后一个名额，入围的一共还有21首歌，万一最后一首金曲，不是《追梦人》怎么办？”

　　夏听蝉摇摇头：“不会的。”

　　柳婕一愣：“你怎么这么自信？”

　　夏听蝉淡然道：“我相信评委们的欣赏水平。”

　　“相信评委们的欣赏水平？”柳婕咋舌，都不知道该怎么回了。

　　你的意思是，金曲大会的评委们，水平都很高，一定会《追梦人》；如果不选，就是他们水平太低？

　　你真就这么自信吗？

　　万一因为别的原因，导致《追梦人》落选呢？

　　夏听蝉却不管她了，回过头去，继续看着台上。

　　柳婕却有些怀疑：“知了，你是在听周维说话吗？”

　　周维正是台上发表获奖感言的歌手，出身大马，现在在台省发展，是台省近几年来，风头最盛的男歌手之一，去年发表的数字单曲《雪天》，销量超过1600多万人次。

　　听到柳婕的询问，夏听蝉摇了摇头：“不是。”

　　我就说你不可能听获奖感言，听得这么认真。

　　“那你在干嘛？”

　　“数舞台后面的背景图案，落了多少次雪花。”

　　“数雪花？”柳婕呆住了，不知道该说什么好地看着夏听蝉。

　　因为当前获奖的歌曲是《雪天》，舞美把大背景墙换上了下雪的特效。

　　你竟然没事去数背景墙落了多少次雪花？

　　夏知了，你是有多无聊啊？

　　柳婕不能理解夏听蝉的脑回路。

　　就在这时，周维终于讲完了自己的获奖感言，开始演唱歌曲了。

　　几分钟后，周维退场。

　　黄壑老爷子和两位主持人，再次出现在舞台上。

　　“现在只剩下一个金曲名额了。”黄老爷子乐呵呵地对台下说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次他直接把台本放到了颁奖台上，不用看。

　　“我得跟大家解释一下，本来按照按照这首歌的成绩，还有评委们的打分，它早就应该颁发的，它在评委大会上的得分很高。”

　　“只是因为我实在喜欢它，所以才把它留到了最后。”

　　“我知道唱这首歌的姑娘，或者她的经纪人，肯定已经等着急了，所以我也就不再卖关子了，直接公布，话等一会儿再说。”

　　“202X年‘华语乐坛十大金曲’最后一首就是——《追梦人》！恭喜小夏！”

　　听到黄老爷子念出《追梦人》，全场给夏听蝉送上热烈的掌声。

　　夏听蝉在大家的注视和雪白灯光的照耀下，从容起身，对周围的人微微致意后，走向了舞台。

　　10首当选金曲全部揭晓，其他20位入围却落选的歌手，看向夏听蝉的时候，眼神都有些复杂。

　　有的钦羡，有的失落，还有的小心藏起自己的嫉妒。

　　最后一个名额归属了夏听蝉，他们一年甚至好几年的努力，落空了。

　　但娱乐圈就这样，总是有人欢喜有人愁。

　　没有更多的可讲。

　　想要拿奖，想要获得荣耀，只能更加努力。

　　柳婕听到“追梦人”三个字，十分欣喜，悬着的心终于放下了。

　　同时想到黄老爷子调侃的那句“唱这首歌的姑娘，或者她的经纪人，肯定已经等着急了”，又有些羞恼。

　　自己是太沉不住气了，这点不如知了。

　　前面的金曲获奖歌手，都有专门的嘉宾给颁奖，这次黄壑老爷子亲自颁奖。

　　当把奖杯交到夏听蝉手里后，黄老爷子笑着问道：“小夏，你知道为什么我要把《追梦人》，留到最后公布吗？”

　　夏听蝉微笑道：“黄老您说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第568章十大金曲免费阅读。https://xs.23sk.com 