    回过神来。

    杨琛发现此时自己正站在一个横架于公路上的过街天桥上，他第一时间向周围打量而去。

    这是一个非常繁华的国际化大都市，四周高楼大厦林立，脚下是穿梭不息的车流，附近行人的说话声，公路上汽车的鸣笛声，发动机的嗡鸣声，以及城市的喧嚣声，混杂在一起，充斥于耳中。

    从对面大厦上悬挂的广告牌以及路标透出的一些信息来看，这里应该是首都京城，更具体一点，应该是国贸！

    接着，他开始查看自己的随身物品。

    在他肩上背了一个灰色的电脑包，包里装了一台HP的笔记本电脑和一个黑色的皮夹子和几个证件。

    皮夹子里有一个身份证、一张银行卡以及几百块钱的现金。

    在他的脖子上还挂了一台尼康数码相机，衣服兜里还有一个诺基亚N97和一串钥匙。

    杨琛打开手机看了一眼，现在的准确时间是11年10月27日下午四点半。

    与此同时，一道信息传入他的脑海中。

    系统给他安排好了身份。

    他现在的身份是南方传媒大学摄影系的一名毕业生----说起来算是林洛雪和李殊词的直系师兄。

    毕业后，他曾在OEC集团旗下的私家电视台做过半年左右的实习摄影师，后来因为一场意外事故离开了南方，不久前来到京城，开始北漂生活，昨天还到一家杂志社进行了面试。

    杨琛刚刚消化完脑海里的信息，手里的诺基亚N97忽然响起一阵卡农的铃声。

    来电没有备注，是一串陌生的电话号码。

    接通电话后，里面传来一个女人的声音。

    “你好，是杨琛杨先生吗？”

    “对，是我。”

    “我是曼姿时间杂志社的人事，现在正式通知你，你已经被我们公司录取了。相关信息我们已经用短信发到你的手机上，请注意查看。如果你还有什么不明白的，可以给我，或者给杂志社的总编麦姐打电话，联系方式短信里有。”

    “好的，谢谢。”

    “不用客气，再见。”

    “再见！”

    挂断电话后，杨琛打开短信箱看了一眼，里面果然有一条刚刚收到的短信。

    短信的内容大略是通知他已经被杂志社录取，请他在周一上午十点左右到杂志社入职，里面还有杂志社的地址和几个人联系电话。

    今天是周六，离周一还有两天。

    读完短信，杨琛忽然听到一阵警车、救护车和消防车的鸣笛声。

    他抬头看去，便见到警车、救护车和消防车先后驶向不远处的一座大楼，楼顶边缘处站着一个人影，看样子似乎是要跳楼，楼下还聚集了一群欢乐的吃瓜群众。

    杨琛心里一动，也向大楼走去，刚到楼下就听到一个大妈用喇叭喊话的声音。

    “姑娘，你要冷静。生命诚可贵，爱情……不对，不对，爱情诚可贵，生命价更高……”

    看热闹是人们的天性。

    杨琛挤进人群中，抬头向楼顶处望了一眼。

    这座楼还挺高，大概有十二、三层左右。

    在他这个位置看根本看不清楼顶那人的具体模样，只是隐约看出是一个年轻女孩。

    “大姐，这是什么情况啊？”杨琛向旁边的一个五六十岁的大妈问道。

    “这你还看不明白，那姑娘想跳楼呗！”大妈道。

    “为什么啊？”杨琛道。

    “好像是因为她男朋友跟她分手了，一时想不开……哎，你说现在这小姑娘，年纪轻轻的，干点啥不好，非要寻死觅活。”大妈念叨道。

    杨琛估计大妈也不知道详情，想了下，拿起相机，打开远焦镜头，向楼顶看去。

    这下终于看清了。

    站在楼顶边缘的确实是一个挺年轻的姑娘，大概二十五六岁的模样，长的还挺漂亮，穿了一件蒙绿色的外套和一条灰色牛仔裤，手里攥着一个手机，似乎正在打电话。

    “对不起，让一下，让一下……”

    这时，有三个年轻的小伙急匆匆的跑了过来，拼命地往人群里挤去。

    “站住，挤什么挤，挤什么挤？纳税不见你们这么积极，怎么有人自杀你们这么亢奋啊……”站在警戒线里的民警冲他们喝斥道。

    “同志，那人是我们朋友。”其中一个戴眼镜的年轻小伙指着楼顶说道，神情焦急。

    “男朋友？”民警道。

    “不是。”眼镜小伙摇头。

    “她男朋友是我们朋友，所以这不就是朋友了吗？”另一个皮肤稍显黝黑，看起来十分精壮的小伙说道。

    “那她男朋友人呢？这大冷天的，让人一姑娘跳楼，还有没有点责任心了？”民警道。

    京城的人嘴特贫，就连民警说起话来都是一套一套的，看的三个小伙干着急，忍不住就想往里闯。

    “站住，你们想干什么？”民警道。

    “我说警察同志，你老拦我们干嘛，我们就是想上去帮忙的呀！”另一个身材比较胖的小伙说道。

    “你喊什么喊？你说你是他朋友，我就知道你是他朋友啊？”民警道。

    “她叫林夏，二十六岁。对不对？”

    “女性，未婚。”

    “家住南城牛街！”

    “天蝎座，A型血。”

    “在时尚杂志做编辑，主攻情感和星座占卜！”

    “偶尔在时刹海酒吧驻唱演出！”

    三个小伙像是玩成语接龙一样，你一句我一句，眨眼的功夫就把女孩的信息全部泄露了个底朝天。

    “行了行了，那女孩现在情绪很不稳定，你们派一个善于做思想工作的人，到上面去安慰安慰她。你们看看你们谁去？”一个领导模样的警察走过来说道。

    三个年轻小伙彼此对视了一眼，最后戴眼镜的小伙道：“我上去，你们接着给疯子打电话。”

    “好。”另外两个人应道。

    戴眼镜的小伙立刻往楼里跑去。

    看到这里，杨琛已经明白现在是什么情况，甚至大概猜到这是哪个世界了。

    他心里一动，向旁边那个精壮小伙问道：“这姑娘是不是曼姿杂志社的编辑？”

    “对呀，你怎么知道？”精壮小伙回道。

    “你们认识？”小胖子也道。

    我猜的果然没错，系统肯对不会凭白无故给我安排一个摄影师的工作。

    原来是在这儿等着呢。

    “不认识，不过很快就会认识了。我是杂志社的摄影师，刚刚应聘成功，还没正式入职。”杨琛对两人说道。

    “同事啊！你好你好，我叫石小猛，这个是肥四，我们都是林夏的朋友。”精壮小伙拍了一下杨琛的肩膀，又指着旁边的小胖子介绍了一下。

    “杨琛。”杨琛简单的自我介绍道。

    “你是她同事啊？给你们领导打个电话，让你们领导赶紧过来。”旁边的民警听到他们的对话，冲杨琛道。

    “警察同志，我这都还没入职呢，就给领导带来一个这么刺激的消息，留下这种印象，以后我在公司里还怎么混？再说了，我都没有入职，连人家领导长什么样不知道，更别说电话了？”杨琛立马推的一干二净。

    这种吃力不讨好的事，他绝对不干。

    “行了行了，你们赶紧给她男朋友打电话，让她男朋友赶紧过来……诶，你们几个都往后退退，一会儿人掉下溅你们一身血！”

    民警冲他们挥了挥手，又到边一边维持秩序。

    石小猛立刻拿起电话开始拨打，打了好几遍才接通。

    “疯子，你在哪儿呢，人命关天！”

    “我谈事呢。”

    “你谈个屁呀，林夏要跳楼了，会死人的！”

    “死什么人，我告诉你，就是你们都死了她还活着呢。我跟你说，女人老三招了，一哭二闹三上吊，没事儿！”

    “她这次可是来真的！”

    “什么真的假的？你了解她还是我了解她？她在那儿演呢！”

    “她马上就要跳了！”

    “行，你让她在跳楼之前最好完成个转体后空翻加309B！”

    “喂，喂……”

    石小猛才跟对面刚说几句，电话里就传来了嘟嘟的声音，“疯子挂了！”

    “林夏要是出事，我饶不了他！”肥四咬牙道。

    “别说了……”

    石小猛给肥四使了个眼色。

    两人对视一眼，趁着民警不在，一溜烟地蹿进了大厦里。

    杨琛向楼上看了看，然后拿起相机，“咔嚓咔嚓”地来了几张。

    “不错，就这水平，在杂志社当摄影师都有点屈才了！”

    翻看着自己拍出来的照片，杨琛暗暗点头。

    他虽然没有正经的在摄影系上过课，但他拍照的水平，却比一般摄影系的毕业生还要高出不少。

    这自然得益于钞能力【天道酬勤】，平时有事没事拿手机随手拍几张照片，摄影经验就‘噌噌’的往上涨。

    更何况他还曾经在爪哇海的某个孤岛上做过几天的随行摄影师，摄影技术自然不会太差，勉强也达到了精通级别。

    ……

    “砰！”

    几分钟后，一道人影从楼上坠落下来，掉在消防员早就准备好的气垫床上。

    跳下来的不是林夏，而是刚刚上去不久的眼镜小伙。

    民警和医护人员立刻一拥而上，把眼镜小伙抬到单架上，推进救护车里。

    救护车闪着急救灯飞驰而去。

    “行了，没事了，都散了，散了……”

    吃瓜群众见没热闹可看，纷纷散去。

    杨琛也径自离开，打算去系统给他安排的临时住处看看。

    系统给他租的房子位于东四环外的姚家村，离朝阳公园不远，是一个建成已有二十多年的老式小区。

    房子不大，只有五六十平米，不过麻雀虽小，五脏俱全，卧室、客厅、厨房、卫生间和浴室皆有，一个人住绰绰有余。

    杨琛看过之后，又到附近的超市买了一些日常用品，第一天就这么过去了。

    “先凑合住吧！”

