    乌云倩和罗冰惊讶的看着王道，罗冰捂着小嘴问道“道哥哥，你怎么知道还有别人呀？”

    王道好笑的说道“很难猜吗？你们都说了，人家就喜欢平平凡凡，知足常乐的，怎么可能会主动的摆这种谱？人家又不认识我，就贾掌宗那种不喜欢给人添麻烦的性格，怎么可能会邀请我？”

    “所以肯定是你们主动说的，为了炫耀一下，或者是心疼自己姐姐。不过你们也不可能一开始就说我，万一请不到呢？或者让我生气什么的，所以我想呢，你们肯定先说的是最好说话的小羽。”

    “然后就是汐姐和杂毛鹤，美琪的关系也不错，应该也会说吧，茵茵，灵儿，紫儿，小柔这段时间都在家，你们也玩的挺好，估计也不会放过了。”

    “雨蝶，大牛，慕容这段时间都在出任务，而且屠戮赛也需要他们，估计你们应该不会说，小七也有自己的事情要做，虽然这段时间有点闲，但你们没说过几句话，估计悬。护道它们和冰儿，你们这段时间玩的也还好，估计之后能想起来，所以也应该说了。”

    “至于烬，最近这段时间都跟飞环在一起，你们在寻心宗住着，跟飞环应该还不错吧？把飞环忽悠过去，烬应该也会去。”

    “恩，这就差不多把全宗都忽悠走了，一说嗨了，所以就直接秃噜出来，干脆把我也带去给他们撑门面，对不对？”

    这次轮到乌云倩惊讶了，瞪大了眼睛，叫道“我的武神，王大哥，你是不是在我们房间放内气镜像眼了？怎么知道的这么清楚？我一开始就这么说的！”

    王道顿时一头黑线，什么叫在你们房间放内气镜像眼？当我那么下作吗？不过听到后面的话，让王道一愣，诧异的问道“什么叫你一开始就这么说的？”

    “恩……”乌云倩下意识的捂住了嘴，随后一脸歉意的看向了罗冰。

    王道转头看向罗冰，见到罗冰正偷偷的瞪了乌云倩一眼，见王道看过来，顿时心虚的低下了头。

    王道顿时明白了什么，颜汐和邱鹤仿佛也明白了，二人哭笑不得的异口同声的问道“你们该不会把整个寻道宗都许出去了吧？”

    “嘿嘿……”罗冰双手捂着通红的小脸，尴尬的笑道“不……不光是寻道宗，那个……汐姐姐的寻心宗里，小婉姐，飞环姐。碧青宗的洪妹姐，还有龙腾哥哥……”

    颜汐和邱鹤顿时无奈的笑了起来，王道则是一头黑线的指着罗冰，没好气道“你这丫头，还真把我们寻道宗一网打尽了是吧？”

    “没有没有！”罗冰急忙握住王道的手，一脸哀求的说道“黑羽和冰羽它们我没有说的，还有还有，慕容城主，龙大哥，安姐姐，封掌宗，花掌宗他们我都没说的。”

    王道被气乐了，道“你那意思，你还挺自豪呗？你是不是打算但凡跟我寻道宗有关系的，你都要带过去？那是不是寻神宗，通神宗，证神宗，散武联盟，你都要弄过去啊？”

    “这个……”罗冰脸更红了，头也更低了。

    “我去！”王道站起来，一脸蒙圈的叫道“你还真说了？！”

    “哇！”罗冰忽然一嗓子嚎了起来，直接坐在了地上，抱着王道的大腿，哭天抹泪的叫道“道哥哥！我错了嘛！那……那当时说的兴起了，就收不住了嘛！”

    “哎哟我去，你这臭丫头，你还有脸哭？我咋不说我把武神也请过去得了呗？我真想一脚踢死你。”王道头疼的捂着脑袋，第一次感觉到了熊孩子的可怕，关键还是特喵十八岁的熊孩子！

    “踢……踢就踢嘛……那踢完了之后，就……就要都带去哟……”罗冰故作哽咽，可怜兮兮的说道

    “去什么去！别在这跟我装弱势群体，干打雷不下雨，你这糊弄谁呢？”王道横着眼睛道

    罗冰眼神一亮，眨着期待的大眼睛，问道“那是不是我哭出来，道哥哥就同意都带去？”

    “哭死你我也不带！当人家没事的？大老远的跑去看一个中阶圣域级的掌宗退出前线？我告诉你，门都没有！糟蹋我寻道宗还不够，还打算糟蹋别人？除了我寻道宗，你别想别人了，不可能！”王道没好气的骂道

    谁知罗冰一听，顿时开心的笑了起来，跟兔子一样直接跳了起来，开心的指着王道，笑道“呐！道哥哥自己说的哦！掌宗说话不许反悔哦！我现在就去通知大家！”

    说完，拉着一脸惊讶的乌云倩，欢天喜地的跑出了寻道大殿。

    只见王道一脸懵的转过头来，看着偷笑的颜汐和邱鹤，问道“我……我这是被这个丫头给套路了？”

    颜汐和邱鹤相视一笑，转头看了一眼已经跑远了的罗冰和乌云倩，邱鹤伸手示意王道坐下，笑道“行了，别装了，人都走远了。”

    颜汐笑着摇了摇头，道“王大哥，你还真是宠着罗罗这丫头。”

    只见王道那原本一脸懵的表情，忽然变成了宠溺的笑容，坐了下来，白了二人一眼，道“看破不说破，你们俩真没意思。”

    邱鹤笑了笑道“你呀，总是这样，这么宠着真的好吗？这可是你只有你的武侣和徒弟才有的待遇，怎么着？是打算当武侣，还是收徒弟？”

    王道横了邱鹤一眼，道“你哪凉快哪呆着去，收什么徒弟，当什么武侣，你们也不是看不出来，倩倩那丫头的确没事了，但罗罗心里多多少少还是有一根刺，没看这段时间一直暴饮暴食吗？”

    “我让她们叫我一声哥，那我就得把人家当妹妹照顾，让她高兴高兴，分散一下注意力，也许能过去。”

    颜汐和邱鹤闻言纷纷叹了口气，看着罗冰离去的方向，都有一些心疼，明眼人都看得出来，罗冰还是没有斩断情丝，准确的说是伤害没有消失，而是存在了心中，否则也不会拉着乌云倩来寻道宗，还这么久都不回去，其实罗冰自己也明白这一点，所以用寻道宗来疗伤呢。

    “那王大哥，我们真的要全员出动给人家捧场吗？”颜汐好奇的问道

    王道点头笑道“答应都答应了，当然要一起去，正好，也让大家都长长见识，看看这位知足常乐的贾掌宗。”

