    阿福在演武台上，他此刻的对手是被誉为“潘朵拉第一人”的强龙之翔。

    在之前几场战斗中，阿福和玩家互有胜负，但是在战斗的过程中阿福终于理解了老大所说，和不同风格特色的对手交手，确实让他见识到很多，这和平时在旁观者角度看完全不同。

    眼前这位的名气他也听说过，地位类似于追风，都是被各自本土玩家视作“领军人物”的存在，实力自然不能小觑。

    强龙之翔在和阿福作揖后立刻进入战斗状态，手中捏起法术，片刻后一道强劲气流如刀一般卷向阿福。

    强龙之翔出手如此迅捷当然不是因为和阿福有仇，而是因为意识到潘朵拉玩家和废土玩家之间的巨大差距。

    尤其是这段时间在凑亚巴顿要求属性的时候，废土玩家因为在远征军时间更长，手里的积分更充裕，所以买起装备来就和暴发户似的，反观潘朵拉玩家加入晚，任务做得少，贡献点也不够，就算想要“师夷长技以制夷”，也囊中羞涩。六十位潘朵拉玩家，竟然只有一人抠抠搜搜的凑足了属性，学到了亚巴顿的技能。

    也是因为这一点，强龙之翔在得知阿“摆擂”找人练手后，踊跃报名。

    打的快只是想多打几轮，多拿到一些贡献点和奖励，顺便再了解一下战争使者的能力和特性。

    虽然不知道林克用了什么办法，但是现在“黑化”的阿福外表看起来很像战争使者，而在之前和其他玩家的战斗中，阿福也坦言元首用了印记核心为他提升能力。随着战斗进行，阿福的能力也一点一点展现在其他玩家面前。

    尤其是战争使者第二形态，在当时变身出现后，直接在演武场掀起一场轩然大波，玩家们直接看呆了。

    战争使者形态下的阿福，体型暴涨至两三米，浑身黑气缠绕，一双眸子都往外涌动着代表虚空和黑暗的气息。体型比原版更胖，也更大，宛如一座黑色的山，给人强烈的压迫感。而和这种强烈气势有些格格不入的是，阿福背后还有一对黑色气焰形成的翅膀，只不过这两个翅膀长度只有三四十公分，相较于两三米的巨大体型简直不值一提，整体极其不协调，但是这种不协调中还带着一丝荒唐的可爱。

    有才的玩家甚至还给阿福的战争使者形态起了一个贴切的名称——黑化Q版阿福。

    等阿福反应过来，旋即感觉扭曲了空气的风刃扑面而来。

    仓促之中阿福快速跃起，黑色似煤球的臃肿身体分外灵活，双腿猛地一收，双臂展开，似雄鹰般俯冲下来，口中还振振有词：“乌鸦坐飞机！”

    阿福险之又险的避开风刃，空中锁定强龙之翔，像是盯上猎物的老鹰，飞扑而下。

    强龙之翔本想酝酿一个炎爆术，整个人被气机锁定，行动受阻，顿时感觉到不妙，念到一半的法术只得强行掐断，随后改换另外一套保命用的法咒。

    就在阿福落下之际，演武场上的强龙之翔突然在原地震颤，旋即分裂出数十个“分身”布满演武场，且每一道分身手中都在捏着效果强劲的法咒。

    场边的观众看到这里，顿时惊呼：“卧槽，居然是史诗级法术镜像术！强龙之翔的运气也太好了吧，居然把安东尼达斯这一招都学会了！”

    “这还不止啊！这十道分身每一道手中的法咒都不同，如果同时集中目标，相互之间还会有连锁反应，造成更加可怕的效果。”

    “这下阿福难了，即便是开着战争使者形态，但是实战经验还是太过稚嫩，又遇到强龙之翔这种级别的对手，肯定难受了。”

    几乎所有潘朵拉玩家都是持这个意见，只有废土玩家冷笑不已。

    这群人啊，还是图样图森破，对阿福的气运一无所知。

    阿福的扑了个空，落地后看了一眼周围难以分辨真假的镜像，眼神中闪过一丝慌张。

    他的第一反应是使用【虚空行走】规避这次伤害，可是突然想到老大让他找陪练，不就是锻炼他的实战能力么？现在逃走的话自己就对【虚空行走】技能产生依赖，以后每次遇到解决不了的战斗都会逃跑。

    老大曾经在林克帮的时候就说过一句话——狭路相逢勇者胜，面对敌人要敢于亮剑！

    “拼了！”阿福咬牙，随后脑海中快速掠过武道95式的技能，电光火石之间找到了一个应付这一招最好的方法。

    只见阿福整个人快速旋转，周身黑气形成旋涡，片刻一道黑色的龙卷风出现在演武场上。

    “龙卷风摧毁停车场！”

    强烈的罡风直接撕碎了周围分身，随着阿福快速在演武场移动，数十道分身一一碎裂，当龙卷风接近最后一道分身的时候，强龙之翔一个闪现拉远距离，这才避免被吸入龙卷风里被撕碎的命运。

    刚才认为强龙之翔必胜的玩家，此刻都张大嘴巴，下巴都快掉在地上。

    反观废土的玩家，脸上一个个露出“早已料到一切”的笑容，阿福不愧是阿福，实战临场应变居然如此之快。

    只能说，大家都被他憨厚呆呆的外表给骗了。

    也就在这个时候，亚巴顿出现在休息区门口，一眼就看到了台上战争使者形态的阿福，一时间愕然无比，随后陈年老血一喷，直接气晕昏死过去。

    强龙之翔本来还为刚才的狼狈感觉到气馁，可是听到门口动静再看过去，亚巴顿气到喷血，倒地之后双腿还一直抽抽。看到这一幕，强龙之翔不禁咧嘴笑着：“看来这场战斗没办法继续下去了。”

    阿福点点头，虽然他也不喜亚巴顿，但他现在名义上毕竟还是废土远征军的一员，如果把他晾在这里影响不好。而且阿福一切都以元首的命令为先，以元首意志为准，既然元首说要一视同仁，那么他也不能以自己的喜恶作为评判标准。

    “好吧，这场战斗只能结束，奖励还是正常发给你。”阿福说罢跳下演武台，周身浓郁的黑气随着他的步伐逐渐下沉消散，最后回归正常形态。

    阿福在沙都担任斗兽场的负责人，见过不少突发情况和场面。

    亚巴顿周围的玩家都退避三舍，脸上写满了惊恐和迷惑，不知道亚巴顿为何突然喷血倒地。

    “特洛伊，快通知元首和远征军各势力，就说亚巴顿突然呕血昏厥。另外……”阿福想了一下，亚巴顿是恐怖战术家，身体内是黑暗能量，无论是交给法师塔还是月影议会，魔法能量和自然能量都与其冲突，别说是救了，不搞死就已经算好的了。

    “快安排人来，把亚巴顿送往迷雾山庄，只有格蕾丝才有救他的方法。”

    阿福安排之后，特洛伊迅速将消息传往林克休息室及休息区各大势力。

    格蕾丝在听说亚巴顿昏迷后，嘴角噙着一朵意味深长的笑容，对特洛伊说道：“既然是元首的贵宾，那我一定会好好治疗的。”只是这个笑容让特洛伊感觉毛骨悚然，心里不禁为亚巴顿的前途感到担忧。只是他的一道分身将阿福的处理办法告知元首后，元首对此也表示同意，特洛伊就只好看戏了。

    抱着看戏想法的人也不止特洛伊一人。

    在看到亚巴顿吐血昏厥后，法师塔密室内爆发出一阵酣畅淋漓的笑声。

    若不是密室内有大量禁制和法阵，这道笑容恐怕能传遍整个机械堡垒。

    伽美什脸上露出快意表情，他在看到阿福变身战争使者状态后，旋即就明白林克肯定是把亚巴顿献上的印记核心改造后授予阿福了，把阿福改造成战争使者。至于阿福得到异星的力量会不会反被操控，伽美什根本不担心这些问题。

    林克是谁，他可是预言之子，是远征军联盟的最高首领，废土领袖，在潘朵拉也是堪称救世主，这样的人做事，你觉得他会不经过深思熟虑？

    所以伽美什第一反应是想看到亚巴顿的脸色，结果这时候亚巴顿还真的出来了！

    看到原本属于自己的印记核心现在加持在另外一个人身上，亚巴顿头上绿了，嘴里红了，一口老血直接把自己差点给整嗝屁了。

    伽美什看到亚巴顿狼狈的样子，恶狠狠地出了一口气，心中暗呼：“元首威武！”

    其他势力的人也都在用各自方式查看休息区发生的事情，当看到亚巴顿吐血倒地后，心里只剩下爽快。

    亚巴顿自持有元首口谕，成天在休息区挑衅，现在终于遭了重，真是好好地为他们出了一口恶气。

    这一波，是赔了夫人又折兵。

    本想靠印记核心获得林克的信任，还想着以后得到信任后重新获得印记核心恢复力量。

    可没想到林克转手把印记核心赐予阿福，让阿福获得了战争使者的力量。

    这也是换了一种方式说明，亚巴顿是不可能再恢复从前战争使者的实力了。

    亚巴顿被送往迷雾山庄，林克后脚从休息室赶到。

    林克看着昏迷的亚巴顿，脸上的表情意味深长。

    在自己昨天让阿福找陪练后，他就猜到了阿福会和亚巴顿之间产生某些火花，只是没想到亚巴顿的反应会如此激烈，直接吐血昏死过去。

    看着毫无知觉任人摆弄的亚巴顿，林克心叹：这心理素质不行啊！

    自己都还没上狠招呢，这亚巴顿就把自己给干趴下了，这以后还要不要他出手？要是再出手一下，把亚巴顿给玩死了这可如何是好？

    林克盯着昏迷的亚巴顿陷入了沉思。

    “元首站在这里不说话，是有什么指示吗？”格蕾丝瞥了一眼林克问道，林克站在这里不下指示，她很难下手研究异星的恐怖战术家的生理构造好吧！

    林克回过神，看着亚巴顿数据资料显示多达三种的异常状态，又抬头看了一眼掩饰不住激动和兴奋的格蕾丝，稍微拦着点：“他只是昏过去进入虚弱状态了，你稍微研究一下就可以了，千万别动刀子啥的。给他稍微灌输一点黑暗力量就能苏醒，或者等半天后就自动醒了。”

    格蕾丝眼神中立刻闪过一道精芒：“元首放心，对于自己人，我肯定是会慎之又慎，必然不会出现任何损伤。”

    林克挥了挥手离开，没有在迷雾山庄自讨没趣，没见格蕾丝现在眼里只有亚巴顿新鲜而又美味的异星黑暗肉体么，他留下来当电灯泡啊！

    格蕾丝带有羽毛的翅膀轻轻擦过虬结肌肉勾勒的年轻充满力量的肉体。

    “唉，本以为拥有如此力量的肉体，内心也会无比坚定，没想到只是看了一幕就直接喷血昏死，这以后还要在机械堡垒混，这点承受能力怎么行……”格蕾丝说着从炼金操作台下方取出一根超大针管，随后粗暴的插入亚巴顿的手臂，紫色的血液顺着被吸出……

    除了抽血之外，格蕾丝还动用了不少方法。不过她也的确践行了自己的诺言，并没有对亚巴顿身体造成任何损伤。

    米兰达牵着一头没有脑袋的畸变兽小狗走进来，漂亮粉红色的公主服，让米兰达看起来像是一个活的瓷娃娃。可是她手上牵着一头没脑袋浑身畸形的……暂且称之为小狗吧，这样一幅画面看上去无比荒诞诡异。

    “格蕾丝，你现在在做什么？”米兰达靠在门栏上好奇问道。

    格蕾丝一边看着眼前的仪器，翻阅着影魔萨弗隆留下的炼金笔记，语气温柔道：“我在寻找治疗你的方法呀~”

    米兰达歪着脑袋，看着躺在炼金台上的“庞然大物”，眼前的这个恐怖的家伙，和她记忆中废土海岛上的侵略怪物一模一样，在米兰达看来这些都是敌人。

    “那你找到了吗？”米兰达开口问道。

    格蕾丝为了不让米兰达看到自己的眼神，转过身佯装查看试剂，语气镇定道：“有些头绪了……”

    随后格蕾丝放下药剂，走到门口牵着米兰达的手：“好了，我先带你出去吧，这里没什么好看的。”

    当两人离开房间后，没人注意到操作台上躺着的亚巴顿，眼皮微微颤动了一下。

