    听闻此话，两个佛爷的脸上都不由得出现了些许的难看之色。

    看来还是晚了一步。

    再怎么说在府上死了一个人，对那些下人来说也算得上是一件大事。

    所以在这个时候他们一旦有一个人知道了，肯定也会大肆的宣扬。

    最终张启海也不由得轻轻叹了一口气开口说道。

    “看来我们还是晚了一步，肯定是有什么人故意想要把这件事情说出去。”

    不然的话，这个事情怎么可能会传播得如此之快，已经快到超乎了他们的意料。

    一旁的张启山又怎么可能会不知道张启海是什么意思呢？

    所以此刻他也不由得轻轻点头倒也算得上是非常赞同他所说的说话。

    “是啊，肯定是有人在背后推波助澜，不然的话事情不可能会传播的如此之快。”

    管家听闻此话，眼眸之中也出现了些许的疑惑。

    他一直都在自己的脑海之中，仔细的思考着，到底会是谁做出了这样的事情。

    刚才在这一路上，他也一直都在仔细的听着那些人的对话。

    最后他立马对着大家开口说道。

    “刚刚我在过来的路上，一直都听着有人却是一直都在说着这件事情，他们还非常的担心自己的处境。”

    在这个时候他们多多少少也肯定会担心的。

    府上接二连三的出事，他们在这样的情况之下也会担心自己会不会也会遇到这样的事。

    这是非常的正常的。

    可管家却觉得有些不太对，于是他便立马把自己心中的猜想说了出来。

    “可是他们也是担心太过了让我总觉得有些奇怪。”

    此话一出，两个佛爷的目光自然都纷纷的望向了他，不知道他这话是什么意思。

    见着两个佛爷的目光都放在了自己的身上，他这才开始耐心的解释了起来。

    “无论怎么说，两个佛爷的威名大家也是知道的，就算是出了这样的事，两个佛爷也能够解决的好。”

    张启海也不由得轻轻点头。

    之前腹内也出现过许多离谱的事情，他们也算得上是解决的很好。

    再怎么说很多下人也是在府里面工作了很多年了，在这种时候他们肯定也是会首先的相信两个佛爷。

    现在这种时候为什么就莫名其妙的如此的担惊受怕。

    这已经超乎了平日里面他们所绘害怕的程度了。

    张启海也不由得开口说了一句：“是啊，我所担心的也是这样的一个事情，总觉得他们有些担心的太过于过头了。”

    听到了这话以后，张启山的心中也瞬间明了。

    “看来真的是有人在背后做了什么事情，不然的话大家也不会如此。”

    肯定是有人在背后煽风点火，添油加醋的去把这件事情说的很严重。

    管家也觉得他们所说的确实不错，如果没有人的话，大家怎么可能会担心到这样的一个地步。

    所以此刻他也不由得轻轻点头开口说道：“是啊，我也觉得是这样的，我现在马上就去查一查看到底是谁做了这样的事情。”

    他好歹也是在府上做了这么多年的人，如果真的有人做了这样的事，他也不可能会亲饶人家的。

    既然管家都说出了这个话，张启海也不可能会阻拦于他。

    所以他这才轻轻地点头对着他，抬起手来挥了挥。

    “这件事情非常的重要，你一定要把它给调查清楚。”

    管家又怎么可能会不知道这件事情的严重性呢？

    所以此时此刻他们是立马郑重其事的开口说道。

    “放心好了，无论如何我也会给两个佛爷一个交代。”

    如果细细查来的话，也算得上是他办事不利。

    所以在这时他的心头又怎么可能会没有任何的愧疚。

    如果是在这时能够好的去调查一番将功补过的话，他的心里面也会更加的好受一些。

    见着两个佛爷轻轻地点了点头，他这才终于离开了此地。

    等待着他离开了以后，张启海这才再来到了张启山的面前开口说道。

    “如何和我们所猜想的一模一样，真的有人在背后煽风点火的话，只怕事情会更加的严重。”

    张启山又怎么可能会不明白这个道理呢？

    他一想到这里整个人的心绪就变得非常的复杂，脑子里面也像是有一团乱麻一样，无论怎么样也解不开。

    这一切的一切对他来说也是感到非常的无奈。

    他重重地叹了一口气，随后这才开口说道。

    “原本以为再怎么样我们也能够把这件事情给解决好，可是现在看来这件事情倒是变得越来越复杂了。”

    此事对他来说又怎么能够不算得上，是一个非常艰巨的任务。

    张启海自然是清楚张启山到底在想什么。

    但是再怎么说，他们现在也确实是在这件事情上面付出了很多很多的努力。

    现在他们根本就没有办法出去，陆建勋已经把他们给死者堵住了。

    眼下府上又出了这样的事情，这也实在是太巧了。

    若不是因为有人故意而为之，这一切的一切，又怎么可能会如此的巧合。

    他也不由得坐在了一旁开口说道。

    “这件事情确实是发生的太过于凑巧，如果真的是有人故意而为之的话，如果我们抓住了这个人，无论怎么样也不能够轻易的放过他。”

    张启山的心中也是如此想的。

    竟然有人敢在他们的眼皮子底下做出这样的事情，实在是太过于胆大妄为了。

    如果是在这个时候还轻饶了他们的话，只怕以后他们只会觉得他张启山是好欺负的。

    此时此刻，他的拳头也不由得紧紧捏了起来，开口说道。

    “若是在这时轻饶了他们的话，只怕他们以后只会更加变本加厉的欺负咱们。”

    张启海听到了这话以后，也不由得轻轻点头。

    他也觉得确实就是这样的。

    所以无论怎么样，他也希望大家能够快一点把这个事情给调查清楚，快点把这幕后之人给找出来。

    既然如此，他现在也不能够继续做以待毙了，他倒是要好好的去看一看现在府内到底是什么样的情况。

