    “水门！~”

    一名满头红发的少女忍者满脸愤怒的朝着宇智波斑直冲而来。

    过程中，可能是因为太过愤怒的原因，导致她那一头红色的长发就像炸毛的猫咪一样倒竖而起。

    “糟了……”

    波风水门看到那暴怒这直冲过来的少女，脸上立刻露出了惊慌的神色，然后朝着她大喊道：“玖幸奈，不要冲……”

    但是已经晚了！

    “混蛋，竟敢对我的水门做这种事！”

    漩涡玖辛奈已经冲到了宇智波斑的面前，被红色查克拉包裹的拳头就好像是被点燃的愤怒之火，凶猛的对着宇智波斑的脸上砸来。

    “这个查克拉……是九尾吗？”

    宇智波斑一个侧身，躲过了她的拳头，然后笑着说道：“虽然捕捉九尾已经不是最优先级，但你自己送上门的话……”

    身形一闪，宇智波斑的身形瞬间闪现在想要冲过去解救波风水门的漩涡玖辛奈身后，然后一个手刀下去。

    嘭！~

    后者直接昏迷。

    虽然说宇智波斑心中已经否定了「月之眼计划」，但否定的只是最终释放「无限月读」的结果而已。

    过程中追求更强力量的步骤可不会省略。

    而想要得到传说中如「六道仙人」那种层次的力量，收集九大尾兽重聚十尾就是必须要做的事情。

    原本宇智波斑有了新计划之后，是准备先从系统那边弄清楚了前往其他世界的方法之后，再开始收集尾兽也不迟。

    但现在这九尾人柱力自己送上门，他也不能当做没看见不是？

    来都来了，那就顺手先带走吧。

    波风水门见此，马上焦急的叫道：“前辈，还请不要伤害玖幸奈！”

    宇智波斑则是淡淡的瞥了他一眼，然后提起昏迷的漩涡玖辛奈飘然而起，直接离开了木叶。

    宇智波斑离开之后，一道矮小的身影小心翼翼的靠近。

    这身影隐藏在一旁，反复确认宇智波斑真的离开之后，才一个瞬身来到波风水门的身旁。

    “卡卡西？”

    波风水门抬头，看到正在帮自己拔下身上黑棒的弟子左眼时，心中微微一沉，问道：“你的眼睛……”

    “被一个长得像猪笼草一样的家伙给拿走了。”

    卡卡西一边说，一边用力拔出波风水门身上的黑棒。

    ……

    地下空间。

    宇智波斑带着昏迷的漩涡玖辛奈回到这里后，随手将其扔给了白绝，然后问道：“带土的眼睛拿回来了没有？”

    「万花筒写轮眼」这种东西，无论在什么时候都是稀有物品，尤其是宇智波带土的眼睛还是更加稀少的‘空间系能力’。

    即便是已经取回了自己的眼睛，但宇智波斑有种预感，以后自己可能会需要宇智波带土那双眼的能力，而所谓的‘瞳力’，必须要完整的一双眼睛才能真正发挥威力。

    所以从卡卡西那里拿回宇智波带土剩下的那只眼睛也是必须要做的事情。

    去木叶之前，宇智波斑就已经吩咐绝，让他们找机会把宇智波带土剩下的那只眼睛拿回来。

    “拿回来了。”

    白绝点点头，然后取出一个装满营养液的瓶子，里面装着的正是他和黑绝从卡卡西那里取回来的，宇智波带土的左眼。

    宇智波斑接过小瓶，把另一只眼睛拿出来，将两只眼睛放在一起收了起来。

    白绝看到被宇智波斑带回来的漩涡玖辛奈，忍不住问道：“斑大人，这个女认识谁？”

    “她就是九尾的人柱力。”

    宇智波斑看了一眼昏迷的漩涡玖辛奈，说道：“这样的发色和查克拉，似乎和水户一样，都是漩涡一族的人。”

    看着漩涡玖辛奈的样子，宇智波斑突然想到了一项漩涡一族独有的能力。

    漩涡一族天生就远超寻常忍者身体素质和力量，以及具有海量的查克拉和异常顽强的生命力，除此之外，这一族的人还具备了非常优秀的查克拉感知能力，甚至这项能力还衍生出了名为「神乐心眼」的能力。

    不过，让宇智波斑在意的并不是漩涡一族的「神乐心眼」，而是漩涡一族成为人柱力之后，「神乐心眼」被尾兽查克拉强化而衍生出来的‘恶念感知’能力。

    这能力可以通过感知他人的善意和恶意来区分敌我，在这种能力面前，一切充满恶意的敌人都无所遁形。

    想到这里，宇智波斑瞥了一眼黑绝，心想：‘如果这家伙真的是由我的意志衍生出来的产物，掌握了尾兽查克拉的漩涡一族人柱力应该可以感应的出来才对。’

    这样想着，宇智波斑打算等漩涡玖辛奈醒过来之后，让她测试一下，黑绝到底是个什么东西！

    不过，在那之前，宇智波斑准备再进入一次‘模拟世界’。

    ‘系统，带我去模拟世界。’宇智波斑在心中默念。

    系统马上就有了回应。

    【叮，系统启动、

    【现在开始连接无限次元，搜索匹配次元世界。】

    【搜索完成，本次共成功匹配18901个次元世界，正在筛选可连接世界……】

    【筛选完成，本次成功连接394和次元世界。】

    【此为宿主第二次连接次元世界，请问宿主是否需要花费次元币区分世界类型？】

    还可以这样？

    宇智波斑正要看看怎么回事，系统的提示音又再响起。

    【检测到宿主目前次元币余额不足，现由系统为宿主随机匹配次元世界。】

    宇智波斑：“嗯？”

    【匹配成功，此为宿主第二次连接次元世界，请问宿主是否需要花费次元币查看已连接次元世界情报？】

    【检测到宿主目前次元币余额不足，此环节省略。】

    宇智波斑：(??へ??╬)

    【正在为宿主连接次元世界……连接成功……请问宿主是否需要花费次元币携带自身天赋进入模拟世界？】

    【检测到宿主目前次元币余额不足，无法携带任何天赋进入模拟世界，此环节省略。】

    宇智波斑：“……”

    【请问宿主是否需要花费次元币选择模拟世界进入环境？】

    【检测到宿主目前次元币余额不足，此环节省略】

    （此处因宿主次元币余额不足，省略一系列提示……）

    【随机匹配次元世界连接成功，进入倒计时，3、2、1】

    【宿主第二次次元世界模拟人生——开始。】

