    午时已过，剑圣仍未出现，这个时候连释武尊都不敢保证剑圣一定到场，而断浪能够感觉到，四周的那些天下会帮众看自己一众人的眼神变得跃跃欲试，似乎想要一拥而上。

    一阵狂风吹过，乌云盖顶，眼看就要暴雨倾盆，雄霸睁开双眼，长身而起，目光在校场一扫，眼中精光闪烁，气沉丹田，说道：“诸位，现在午时已过，天色不佳，或许剑圣有其他事情未办，无暇前来，不如此战押后再议，还请各位散去吧！”

    释武尊和断浪闻言脸色一变，霍然起身，雄霸表现的如此宽宏大量，实际上却是坐死剑圣不敢前来的事实。

    他们两个立即想要张口反对，想要在校场多等一段时间，也许剑圣马上就出现了呢。

    “看来剑圣是真的不敢应战了！可是为何主动约战呢？”齐长空有些不明白，目光扫过不远处的释武尊和断浪，露出一丝怜悯，这两个人看来要被剑圣坑死了，剑圣不来，他们两个必死无疑。

    “剑圣成名几十载，剑败天下高手，乃是一等一的绝世强者，岂会怯战？如果没有什么变故，肯定会如约前来，现在来不了，就证明他出了意外！”华真沉声说道。

    他们两个身旁的几个高手和掌门听到这话，也点了点头，对华真的话比较赞同，落暮门掌门轻声笑道：“以剑圣的年纪，恐怕快要老死了，即使能按时前来，又岂是雄帮主的对手，诸位，现在是我们为雄帮主立功的时候，只要杀死断浪和释武尊，铲平无双城的余孽，让天下会彻底称霸天下，帮主一定会重重赏赐！”

    这时，秦霜见到断浪和释武尊的表情，根本不给两人说话的机会，立即高喝：“剑圣主动挑战帮主，时间一到却不敢前来，现在有天下群雄作证，剑圣分明是怯战，无双城余孽不战而败，还请帮主下令，铲除释武尊和断浪，将无双城的余孽一扫而空！”

    就在断浪和释武尊神色不安，校场内的高手蠢蠢欲动的时候，一声厉喝由远及近，从校场外传来。

    “谁说老夫怯战！”伴随着声音，一道通天精芒呼啸而至，风卷云动，校场内的所有人浑身一颤，感觉到刺骨的剑意将整个校场笼罩，当精芒来到校场中间的时候，猛的化作一道冲天剑气，天上的乌云被剑气一绞，立即露出一个窟窿，阳光透过缝隙笼罩在校场的中央，金色的阳光披洒而下，一个人影沐浴金色阳光傲然而立，仿佛神人降临。

    “剑圣师伯！”断浪惊叫一声，如释重负，刚才他差点陷入了绝望之中，还好剑圣终于前来，让他暂时逃过一劫。

    这个人影就是剑圣，只见剑圣神采飞扬，浑身不见一点颓然，没有了刚才那副衰老垂死的感觉，反而让人感觉到他此刻处于人生最为巅峰的状态。

    雄霸双目透出厉色，将浑身真气运转到极限，暗自催动三分归元气的心法，此时他还没有做到三分归元，但此时顾不得那么多，只要将剑圣击杀，一切都值得。

    剑圣对其他人恍如未见，连断浪和释武尊一众无双城人马也没有看上一眼，淡淡的说道：“有劳诸位久等，雄霸，我们这就开始吧！”

    弥漫整个校场的剑意立即凝缩起来，化作凝如实质的气芒，剑圣神色淡然，缓步而行，朝着观武台行去，剑圣闭关多年，早已将浑身杀意剑意酝酿，练成一缕死亡气机，随着他的移动，脚下的青石全部断裂，校场内的旗幡也纷纷被剑气撕扯成碎片，距离剑圣比较近的那些天下会帮众和各派掌门高手，纷纷被波及到，剑气一过，便化作了残肢断臂，整个校场，霎时间变成了血海。

    连圣灵剑法都没有施展出来，剑圣只凭借气势剑意就将近百武者杀死，凌厉无比，雄霸见状，不禁变了颜色，这样的实力已经过了他，或许将三分归元气彻底练成，进阶盖世强者才能和此时的剑圣一较高下。

    雄霸能感觉到威胁，而秦霜感觉到的却是死亡，此时拦在剑圣面前的人，只有死路一条，但秦霜仍旧闪身而至，准备做雄霸身前的最后一道屏障。

    “剑圣失约，已经败了，现在他根本没有和帮主交手的资格，全部给我上，杀！”秦霜高声大喝，天霜堂的精锐悍将早有准备，听到堂主的号令之后，立即从两侧出现，对剑圣展开围攻。

    剑圣神色不动，目光在这些人身上一扫，不再留手，浑身突然散出晶莹豪光，当光芒出现的的时候，即将冲来的众多天下会帮众顿时凝固起来。

    就像是被封印的琥珀一样，浑身僵硬，不能动弹，只有意识还在存留，秦霜心中大惊，刚想施展天霜拳，就见豪光蔓延而至，也步了那些手下的后尘。

    “灭天绝地剑二十三！终于出现了！”在远处隐蔽的地方，郭龙真目露奇光，口中喃喃说道，刚才他下令神剑堂的手下保护好剑圣的肉身，随后便连忙赶到校场，终于在剑二十三动的时候，亲眼见到了这惊世一招。

    剑圣的圣灵剑法共有三个阶段，剑一到剑十八是第一个阶段，这十八招剑式乃是剑圣和他的妻**本雪灵合创而出，吸取无双城的无双剑法以及东瀛剑招的精华，每一招都臻至完美，由于是夫妻两人共同创造，剑招之中蕴含了两人之间的情意，所以招式连环之间，又给人一缕绵绵生机。这十八招剑法可称为有情之剑。

    而剑十九到剑二十二则是第二个阶段，此时剑圣为了达到剑道巅峰，摒弃了一切属于人类的感情，达到了绝对冷静的状态，创出的剑法狠辣无情，每一招都置人于死地，不给任何活路，尤其是剑二十二，达到了凡人剑法的巅峰，此招一出，必然染血，此乃无情之剑。

    而他刚刚参悟出来的剑二十三，已经脱了凡俗剑法的限制，在无情剑招的境界更上一层，蕴含着死亡以及不祥，扼杀所有生灵，是地狱之剑！

    当地狱之剑使出来的时候，整个三分校场就真的像是来到了地狱之中。

    剑圣缓缓走过，被凝固在空气中的众多武者纷纷被剑气刺穿，他就像是收取性命的死神，众多高手掌门就像是麦子一样，眨眼之间就被收割一大片。

    身为绝世枭雄的雄霸当然不会任由宰割，但他此时束手无策，当剑二十三施展出来之后，整个三分校场都陷入了凝固状态，除了剑圣之外，任何人都无法动弹。他也不例外。

    剑圣的实力简直耸人听闻，即便是天下间最为顶级的高手来到这里，恐怕也不是他的对手。这招剑法已经不是凡人所能施展，死亡，不可避免的来临了！

    “以剑道元神施展的惊世剑招，竟能冻结虚空！这种境界，只有主世界炼神境巅峰的武者，领悟了空间法则之后才能做到吧！”

    郭龙真眼神紧紧的盯着前方，心中暗道，此时他的心神全部陷入到剑二十三之中，他修炼的第一门上乘剑法就是圣灵剑法，对这门武功沉浸极深，此时剑圣将这门剑法的最高境界展现在他的眼前，圣灵剑法的所有奥秘都毫不掩饰的展现出来。

    郭龙真根据无双剑上的剑意推演出了圣灵剑法的剑十二，此时无数剑意充斥脑海，剑十二、剑十三……

    眨眼之间，圣灵剑法剑二十二的招式出现在脑海！(未完待续。)