    “你说的没错，但那只是表面，更深层的含义是发展。我们需要不断从散游吸收新鲜血液补充，我们需要从其他公会商人获取一些资源，我们需要加紧一切发展自身。算了，跟你说这么多干嘛，你也听不懂，反正照做就行了。”

    林子诺有些纳闷的上下打量苏陌，她总觉哪里不对劲，她想了半天，终于反应过来了。

    苏陌的反应有点不对，怎么说她们都是美女，正常男生看到她们，哪个不是使劲舔，舔到她们都头皮发麻。可是苏陌全程能不说话就不说话，全程都是她在说话，说得她口干舌燥。

    此时苏陌开口说道：“有食物和水么？”

    林子诺表情异常精彩，她都不知道怎么形容苏陌了，找女生要吃的。

    “给。”

    她从自己身后小背包内，掏出一瓶纯净水和牛肉干。

    苏陌一点都不客气，自顾自的吃了起来。

    林子诺都无语了。

    “好了，能够跟你说的都说了，剩下等你正式入公会在跟你介绍，我跟你说，多少人想加入我们公会都没机会，你别得了便宜还卖乖。对了，你的微聊号多少，回头我拉你进公会群。”

    “没有。”

    苏陌随口回道。

    林子诺顿时傻眼了，就像看什么奇葩似的。

    “反正你用登记的手机号注册一个就行。”

    “哦，那我先下线了。”

    苏陌吃完食物和水后，有些乏了，抬起头回道。

    “这是我的手机号，想通了就给我发个信息或者打电话。不过我个人给你一个忠告，在做出决定之前，好好考虑后果。”

    林子诺写了一张纸条给苏陌，很认真的告诫道。

    “嗯。”

    苏陌微微颔首，随即登出了游戏。

    林子诺摸着额头，这家伙不知道是真的高冷，还是情商有问题。半天说不出几句话，简直是钢铁直男中的直男。

    一阵天旋地转后，苏陌在游戏舱内睁开眼睛，他起身走出了包间。

    很快来到前台。

    小葵接待了苏陌，她露出甜美的笑容问候道：“尊敬苏陌先生，有什么可以帮助您的。”

    “下机。”

    “好的，作为尊贵的VIP客户，您需不需要我们替您保留房间？”

    小葵开口问道。

    “暂时不用了。”

    “好的，请慢走。”

    小葵操作一番后，微笑的回道。

    “嗯！”

    苏陌转身，就离开了。

    -----------------------------------------------

    寂静的房间内，苏陌就坐电脑桌面前发呆。

    “到底去不去呢。”

    他想了很久，内心还是非常的纠结。

    说实话自当年从高墙来到这里，自己就没有离开过城中村。也没有就读任何学校，走过最远地方就是新街，现在不只是要踏出老城区，甚至要离开魔都前往帝都。

    这对于他来说，确实是前所未有的改变。

    他多多少少内心也是有点迷茫和不安。

    夜渐渐的深了。

    但是苏陌却一夜无眠。

    ……

    不知道纠结了多久，苏陌目光落在桌面上爷爷的照片。他的脑海中不由自主的回想起爷爷临走前问自己的一个问题。

    苏陌依稀记得那时的场景。

    皎月的月光下，脸色苍白的爷爷苏鹤，牵着自己的手，仰望着天际问道，

    “苏陌啊，你知道人穷极一生，究竟追寻的是什么？”

    那时苏陌想也没想就回答了他。

    “金钱，权力，美女，荣耀！”

    可是那时爷爷却只是扭头深深的看了苏陌一眼，随后微微一笑说道。

    “你说的对，但是也不对。”

    苏陌听完后一脸疑惑的问道。

    “那究竟追寻着什么呢？”

    爷爷听完后，抚摸了一下苏陌的脑袋，大笑的说道。

    “傻孩子，这个世界上，每个人都是不一样的，他们的追求也都是不同的。”

    苏陌顿时十分好奇的寻问道。

    “那爷爷你追寻的是什么？”

    爷爷听了苏陌的问题后，顿时陷入了深深的回忆之中。良久之后，他才悠悠的叹了一口，溺爱的拉着苏陌的手，意味深长的回道。

    “爷爷这辈子追寻的东西有两样，分别是价值感和归属感。而价值感是来源于被亲人的肯定，至于归属感则是来自于被爱，想要被家人关爱。”

    “哦！”

    苏陌听完后，也是感触甚多，不由得握紧了爷爷苍老的大手。

    然而这时，爷爷却突然开口寻问苏陌。

    “孩子，那你这辈子追寻的是什么呢？”

    这话瞬间把苏陌给难住了。

    苏鹤爷爷见状之后，并没有多加追问，只是宠爱的笑了笑。

    “哈哈~”

    ......

    这时候苏陌又想起孙多翔对他说的那番话，如果不想一个人孤独封闭，也许真的需要做出改变。

    哪怕心里再怎么抵触，这都是避免不了的。

    “哎~”

    “罢了，既然如此那就去吧。”

    苏陌深深吐了一口气，他最终下定了决心。

    于是苏陌拿起手机编辑一条短信给林子诺发了过去，随后顺手也给王叔发了一条。

    紧接着苏陌就在网上定了，明日最早的一趟前往帝都的火车票。

    次日清晨，苏陌早早就起来了，他收拾一些衣服放进一个袋子内，同时将水电开关都关闭了。

    他走到电脑桌面前，拿起放在桌上的钱包，将里面的一张黑钻银行卡和一张他爷爷留给他，且从未使用过的彩钻卡，全部都取出来放进抽屉里，钱包里面只留下了一千元的现金。

    随后苏陌拿起手机，将手机内绑定的银行卡全部解绑。

    他也想通了，人这辈子总是要做出一些改变和尝试。他打算出去走走，也算是挑战下自我。

    重新以平常人的身份，尝试新的生活。

    当然如果哪一天他将银行卡重新绑上手机，动用里面的钱，那就算挑战失败了。

    做完一切后，苏陌将门扉关上，提着袋子离开了。

    离开了这一片，他土生土长的城中村。

    片刻之后，苏陌走出老城区，四周高楼林立，各种公共设施极其完善，地面洗刷一尘不染。

    道路上车流众多，人行道上一名名衣着鲜艳的男女，匆忙去上班。

    虽说星环游戏的大火，但是现实中工作还是要继续的，一方面是因为游戏中死亡率太高了，另一方面是这个游戏太诡异了。谁也不敢保证，自己能够运气一直很好，保持存活的状态。如果愚蠢辞职选择全职，那下场多半会很惨的。

