    未婚妻？！

    除了封御琛之外，所有人错愕失声。

    宋婉宜直接说：“裴初是不是疯了？！”

    唐毅气得上来直接给了温斯特胸口重重一拳。

    打得温斯特连连倒退，捂着胸口疼到皱了脸！

    温斯特艰难站稳身体，倒是没有任何反抗。

    “随便你们怎么对我，都没有关系，只要我把话带到，任务就完成了！”

    唐毅说：“好，既然你完成任务了，那我今天就让你死在这儿！”

    白雨活动手腕，也跟着上前。

    封御琛眼波极寒，冷冷睨着温斯特：“未婚妻？我怎么知道，裴初得到小乔后，不会对她下手。”

    唐毅跟白雨同时停住动作。

    两个人愕然的回头看封御琛。

    连宋婉宜都睁大眼睛。

    “封先生，您是什么意思？”

    “封先生，您该不会是，该不会是……”

    所有人心里都冒出不可置信的念头。

    封御琛这意思，难道是想把阮小姐，交给裴初吗？！

    这怎么可能啊？

    最最在乎阮乔的人，就是封先生了！

    而且，就算是要拿整个封家跟祁家来换，他们这些人都不愿意交出阮小姐的。

    温斯特急忙站直身体，脸上一抹喜色。

    “封先生请放心嗷，裴先生绝对不会伤害阮小姐的！”

    封御琛说：“不会伤害，她身上的药又是怎么回事？”

    温斯特哽道：“呃，那是迫不得已。我是说，只要阮小姐来到裴先生身边后，就不会再有什么生命危险的。”

    封御琛冷笑：“裴初想要的东西，难道不是除掉小乔，来的会更容易一点吗？为什么一定要小乔。”

    温斯特被问的脸色有点微妙。

    他壮着胆子，认真解释。

    “封先生既然您已经知道裴先生真正的目的是什么，也应该知道，其实这件事关键点就是在阮小姐身上，因为，就算是阮小姐不在了，还有，还有……”

    他碧绿眼瞳闪了闪，在众人要吃人的眼神下，很小声的继续说。

    “阮小姐不在了，还有阮小姐的孩子，那位小公主……所以，裴先生除掉阮小姐，其实并没有太大意义！”

    裴家老爷子的遗嘱跟继承权，都在阮乔身上。

    阮乔死了，继承权顺移。

    还有阮乔的孩子。

    也就是……念念。

    裴初算计阮乔容易，但是对念念下手，就困难的多。

    到时候再从小公主手里抢继承权，可就是难上加难了。

    而且，不到万不得已。

    裴初也不愿意真的伤害一个五岁的孩子。

    这未免也太丧心病狂了一些。

    所以，阮乔活着，才是重点！

    但是。

    裴初只需要阮乔活着，仅此而已。

    至于在这之前，我阮乔要遭受多大的痛苦，身体跟大脑承受多少疼楚，不在他考虑范围之内。

    封御琛眼神里的杀戾终于毫不掩饰。

    他薄唇紧绷，缓慢低声。

    “哦，所以说，在裴初的计划里，还想对我的女儿出手？！”

    唐毅登时要爆炸般：“什么？！”

    扭头再看温斯特。

    此时此刻的心情，是真的想把温斯特千刀万剐，挫骨扬灰！

    宋婉宜跟白雨也吓到了。

    对小公主念念下手？！

    裴初已经考虑到这一步了吗？

    到底是什么深仇大恨，什么恩怨纠葛。

    能让裴初用这么恶毒的手段跟心思，连小团子都不放过！

    裴初到底是什么人？

    才会有这样灭绝人性的想法？！

    温斯特急忙摇头，微笑一下：“封先生请完全放心，只要阮小姐来到了裴先生身边，我们是绝对不会动您家小公主的！！”

    唐毅再也受不了，手臂灌力，紧握的双手交叉。

    死死扼住温斯特的脖子。

    “放心？你敢说放心，我要杀了你们这群没有人性的畜生！！”

    温斯特被掐的喘不上气，连连后退。

    缺氧跟疼痛交织，立刻让他的脸涨红了起来，喉咙里发出‘嗬嗬嗬’的粗气。

    白雨跟宋婉宜冷眼旁观，不仅没有阻止，甚至还想帮着出一把力！

    这个温斯特确实该死！

    更该死的，就属于那个内心阴暗恶毒，躲在背后出谋划策的裴初了！

    温斯特瞪大的眼睛，极力的想说出些什么。

    但是……

    喉咙被死死掐住，任何声音都发不出来。

    唐毅红了眼睛，根本就没有停手的打算。

    是确确实实是想要温斯特死的！

    温斯特明明难受的要死，却缓慢垂下来了双手，不做任何反抗。

    这是他被派来之前，被裴先生吩咐的。

    跟封家交涉，得到阮乔才是目的，冲突并不是目的！

    就算是要他真的要去死，他也不能有任何反抗。

    温斯特对于裴初的命令，是无条件服从且执行的！

    忠诚、赤忱，强烈的崇拜！

    别说让他来封家交涉，被封家人打死。

    就算是裴初说一句，想要他的命。

    温斯特都能从容坦然赴死！

    为了裴先生，什么都是值得的！

    温斯特的脸已经涨的发紫，瞪大了绿色的眼睛，费力的去看封御琛。

    “为、、为了阮小姐，封先生，请你做、做决定！”

    他翻着白眼，喉咙里挤出一句话。

    唐毅咬牙厉声：“你还想让封先生做决定？告诉你，能解决了你，我就带人直接去裴家，我就不信，踏平了裴家，堵上裴家所有人的命，换不到两支药！！”

    “在少夫人出事之前，你们所有裴家人，都要先死！”

    温斯特已经濒临昏厥，意识都模糊了。

    忽然。

    封御琛季冷而淡漠的声音，如古井无波。

    “唐毅，放开他。”

    唐毅红着眼眶，很是不甘心：“封先生，裴家的畜生死不足惜的！”

    封御琛说：“让他走。”

    唐毅双手一僵，下意识的松了力道。

    温斯特魁梧壮硕的身体倒退两步，捂着脖子大口咳嗽起来，粗重的喘气在安静的客厅格外刺耳。

    宋婉宜也跟着着急，上前一步：“封先生，难道真就让他这么走了，裴初这么嚣张，我们就没有任何办法了吗？”

    放温斯特走，已经让众人很不理解了。

    下一句话，更是让在场三人表情错愕。

    像是看陌生人一样看封御琛。

    封御琛瞳色比墨还深，沉沉说：“你回去告诉裴初，我会让他带阮乔回裴家。”

