    第488章野狼谷   

    但是……   

    在场的人心里全部都非常的清楚，因为……如果30号一天不吃饭的话，那么30号绝对无法坚持接下来的训练。

    

    接下来的训练可是相当的消耗体力的，这体力也是他们每一天必练的课程。

    

    一时间，在场的人都是忍不住打了个冷颤，在场的人齐刷刷的看了鳄鱼一眼，众人都没有说话，同时……   

    众人看向30号的时候，眼睛里还带着些许怜悯的神色。

    

    不过，众人都没有理会30号，甚至也没有一个人给30号求情。

    

    如果不是30号的话，那么他们也就不会差点被饿上这么一日，如果真的被饿上这么一日的话，那么将会非常的麻烦。

    

    最起码，他们里面的人，恐怕要有两三成的人被淘汰掉。

    

    这时候的30号，脸色无比的难看，30号面色阴沉的看向了鳄鱼，眼睛里夹杂着浓浓的的不服气。

    

    他也没想到，偷吃东西，竟然会给自己带来这么大的麻烦，一时间，这饶是30号一颗心也是低沉了下来。

    

    这时候的30号深吸了一口气，他不在说什么，他也知道，如果是继续反驳的话，搞不好鳄鱼还有可能再饿他一日，如果再饿他一日的话，那可就麻烦了。

    

    张余也是冷冷的看了30号一眼，这个家伙一开始就说王晖，这完全是在往他们身上泼脏水。

    

    这个家伙，还真是不知道死字怎么写。

    

    “现在，所有人，都给我开始训练。”

    这时候鳄鱼的声音随之响彻开来。

    

    伴随着鳄鱼的声音响彻，在场的人都是忍不住看了鳄鱼一眼，不过在场的人都没有说些什么。

    

    他们执行了鳄鱼的命令。

    

    这时候的鳄鱼淡淡的开口道：“今日，你们要做的，就是过雷区。”

    

    待到鳄鱼说道这里的时候，一时间，这令在场的人都是脸色微微一变，鳄鱼冷冷的开口道：“之前都给你们讲述过地雷的知识，所以，今日，将会进行实地演练。”

    

    “我可以告诉你们，在这里的每一枚地雷，都是真实的地雷，也就是说，一旦你们踩中了地雷，地雷就会爆炸。”

    

    “只要你们一个不小心，地雷就会将你们给活生生的炸死。”

    

    “刷刷……”   

    待到这句话一出口，一时间，在场的人全部都是脸色微微一变。

    

    “什么……”   

    “开什么玩笑。”

    

    “是啊……这直接过真正的雷区，这不是在拿我们的生命开玩笑么？

    这又不是在真正的战场上，这里不过是一个猎人学校而已。”

    

    “对啊，这里不过是一个猎人学校而已，竟然玩的这么大。”

    

    在场的人都是议论纷纷起来，很显然，他们都是对这个雷区，极为的忌惮，他们也没有料到，事情竟然会变成这个样子。

    

    让他们直接过真正的雷区，这完全就是在玩死他们的节奏啊。

    

    鳄鱼看了看在场的人，鳄鱼的嘴角间掀起了一抹冷笑，鳄鱼冷冷的盯着在场的人，鳄鱼要的就是这种效果。

    

    很多时候，人的潜力都是被逼出来的，唯有不断的逼迫这些家伙，才能够将这些家伙的潜力给逼出来，让他们知道可怕。

    

    “我这个脑子哦，竟然玩这个。”

    

    王艳兵看到眼前这一幕之后，这饶是王艳兵，都是忍不住倒吸了一口凉气，王艳兵深深地看了这个人一眼，一时间，其脸色有些难看起来。

    

    “这玩的也未免太大了吧？”

    何晨光也是忍不住吐槽道：“这完全就是要命啊。”

    

    “是啊……”王晖也是吐槽道：“照着这么个玩法，这完全是要将我们给玩死的节奏啊。”

    

    “我们怎么搞？

    这要是真的踩中了地雷，到时候很有可能会被炸死。”

    

    一时间，饶是王晖等人，脸色都是有些难看，他们也没想到，这次的事情竟然会如此的棘手。

    

    “还能怎么办，凉拌。”

    这时候的张余深吸了一口气，张余淡淡的看了众人一眼，神色平静的开口道：“兵来将挡，水来土掩。”

    

    “你们跟我来。”

    

    随着鳄鱼的一声令下，当即，鳄鱼便是乘坐上了一辆车子，朝着前方晃晃悠悠的走了过去，待到他们走了一会儿之后，他们也是来到了一些车子的面前，待到他们来到这车子的面前时候，他们的眼睛里全部都是带着些许凝重。

    

    他们没想到，鳄鱼竟然还让他们上车子，这饶是他们都是微微有些诧异。

    

    他们一时间都没有搞懂这到底是什么情况。

    

    “全部上车。”

    这时候，有着一道声音响彻，伴随着这道声音响彻，一时间，这令在场的人全部都是精神一震。

    

    张余以及何晨光等人都没有废话，一时间，他们纷纷是上了车子，随着他们上了车子，车子便是朝着远处奔去。

    

    他们坐在车子上，其脸上全部都是挂着疑惑，他们不知道，鳄鱼这是要带着他们去什么地方，故此，这令在场的人都是眉头紧锁。

    

    时间在一点点的流逝，这眨眼间，便是一个小时过去了，这时候的王艳兵也是等待的有些不耐烦了，王艳兵眉头一挑，沉声道：“他们这是要带着我们去什么地方？”

    

    “是啊……这是要带着我们去什么鬼地方？

    都走了这么长时间了，还没道？”

    胡小龙忍不住开口问道。

    

    “我如果所猜不错的话，这群家伙，应该是带着我们去雷区。”

    这时候的张余眼睛一眯，轻声道。

    

    随着张余这句话一出口，一时间，这令在场的人都是微微一愣，在场的人陡然看向了张余，很显然，他们没想到，张余竟然会说出这样一句话。

    

    “带着我们去雷区？

    这是开什么玩笑？”

    

    “对啊……这不是开玩笑吗？

    带着我们去雷区？

    去哪儿个雷区？

    他们布置个雷区，还能布置到百八十公里的地方？

    这是在搞什么？”

    

    一时间，众人都是疑惑不解的看向了张余。

    

    张余听到了这句话之后，张余的嘴角间掀起了一抹冷笑，张余淡淡的开口道：“我猜测，八九不离十，不然的话，一开始，鳄鱼就不会说这次的主要训练任务，就是过雷区了。”

    

    

    

