    【当前熟练度超过50％，拥有从能力树上诞下一颗果实的机会，是否现在进行？】

    是。

    世界再度变得漆黑，等到一切清晰的时候，面前是广袤无垠的巨大旷野，九尺粗的参天大树立于中央，七只粗壮的树干只有一只颜色鲜亮，结满纯白色的果子，直冲云霄，望不到尽头。

    “这就是七大系能力树？”薛清仰着脖子，不禁自语道。

    “没错。”

    消失不久的甜美女声再度传来，只见一个女人从树后走出，苍白中透着美，很美，美得不像活人。

    “你是？”

    “我没有名字，也没有肉体，以灵魂的形式存在，作为无限诡异意识的衍生，负责漫游者的对接。”

    “这样啊，那我总该叫你点什么吧，‘喂’、‘哎’之类的，我不太喜欢。”

    “你可以叫我遥余，这是与我对接的上任漫游者为我取的名字，或者你不喜欢的话，也可以为我另取一个。”

    “不必了，这名字挺好听，你的上任怎么了？”

    “死了，大千世界里这是常有的事。”

    “你有为他难过么？”

    “我不是一个单独的个体，而是无限诡异的衍生——那么，我们开始吧，漫游者大人现在只点亮了强攻系，所以果实也只能以强攻系作为基础，你只需要考虑自己想要怎样的。”

    “叫我薛清就好。”

    “明白了。”

    “我该怎么做？”

    “思考，用心思考，这里是灵魂的空间，心灵的力量能够唤醒许多东西，漫游者大人可以回忆自己最艰难的一战，或许这会有帮助。”

    “最艰难的一战......”

    薛清嘴上喃喃着，编号三世界中的记忆涌上心头。

    若是最爽快的一战，无疑是和宫本木下，但要论最艰难的，毫无疑问——

    不觉。

    “轰！”

    大地忽然颤动，不远处的泥土顿时裂开，一个人影提剑一跃而出，正是不觉。

    薛清心头一惊，只见对面的死敌二话不说就是一剑劈上来，还是那样，在速度和力量上完全的碾压。

    他自己的手里也不知不觉多出了大夏龙雀，猩红的刀光漫天狂舞，寒铁交错之声滔滔不绝。

    和那天一样的结果，即便四方天流无比精妙，但是薛清哪怕用命搏得短暂的优势，也无法对不觉造成有效杀伤。

    血痕一点一滴地爬了他的满身。

    他手上红刀舞得发狠，心里却想起了黄丹的话。

    强攻系比较简单，没有那么多弯弯绕绕的变化。

    它只是靠着这股简单，就能和另外六大系能力树并驾齐驱。

    现在的自己需要什么？

    没错，不用复杂的技巧和眼花缭乱的招式。

    他要的，只是根本上的飞跃！

    战斗愈发白热化，薛清没有注意到，头顶那根颜色鲜亮的树枝上，一颗纯白的果实光彩越来越耀眼。

    它很快成熟，脱离了树干朝着薛清直坠而来，光芒铺盖天地的一刹那，一人一果融合一体。

    薛清能感受到，一股全新的力量正在自己的身体中苏醒，那是一股新风，助他摸上更为强大的领域。

    他神色一凛，双眼之中灵魂的气息如火焰般盛开，新的力量在刹那间涌遍全身。

    随后，只剩下残影。

    狂风卷起，刺破空气的声音和长剑断裂的寒响几乎分不出先后。

    一切只发生在半个呼吸之间，等到薛清站定在不觉身后十步的位置，昔日的死敌竟然连剑带人一同被拦腰斩断！

    【能力名】：神威

    【阶段】：第二阶

    【七大能力树相关】：强攻系

    【效果】：开启后速度、力量，以及纯强攻系相关能力效果提升至1000％，最多持续三秒，冷却时间三十分钟，使用后五分钟内无法激活强攻系树枝，且速度下降30％。

    之前获得的能力升阶机会，薛清在这里毫不犹豫地就用上了，现在看来完全值得的。

    他看向自己握刀的手，内心充满了得到力量的喜悦。

    【漫游者当前实力发生变化，评级调整。】

    【实力评级上升为】：第一境中期

    果然，神威这个能力带给薛清的实力增长是爆发性的。

    这或许是他这次事件的最大收获。

    就在薛清这么想的时候，一行提示忽然浮现于眼前。

    【本次事件综合评价达到A及以上，满足“薛晋文”设置的个人条件，你获得了来自漫游者颁布的个人奖励。】

    一道光芒闪过，虚空中竹简飘飘然落下，停在薛清掌中。

    他有些诧异，老爷子居然给自己送了东西。

    不过薛清心里也有个底，累死累活做了这么多事情，八成只会给自己留几句话吧。

    他打开竹简，发现竟然是空的，随后墨子一点一点像从水里浮现。

    除了字以外，竟然还能听到本人的声音。

    阔别几年的熟悉声音传入耳中，薛清心头有些温润。

    “薛清啊，如果能听到我的声音，说明你已经出色完成了无限诡异的新手测试，恭喜你，在这我有几件事要告诉你。第一，关于那块名为破军的玉璞——它居然接受你了，可恶啊，当年它死活都不肯选我......咳咳，无限诡异的信物千千万，但其中有少数是特别的，其名为破军、贪狼、文曲、武曲、巨门、廉贞、禄存，以星之命格赋予凡人，这是无限诡异对特别看重者的厚爱，破军便是其首。以这些信物进入无限诡异的人，会拥有独属于自己的固有技能。注意技能这个说法，相信在第一个事件中，天赋、能力你都见过，但唯独技能没有。技能，是无限诡异的额外馈赠，也是少数能够打破某些规则的霸道存在，至于具体的，就等你自己探索吧。”

    “第二，我年纪大了，就想提一句，不是必要的话，看到诡异不要抽刀就杀，他们也是初见人世的生物，和孩子一样。虽然因为环境原因，很多对人类抱有恶意，但并不是全部，在无限诡异中呆得越久，你就越容易发现，诡异身上的人之情感，有时会比人类还要浓烈。”

    “第三，高低你也达到了我设置的条件，光跟你在这逼逼两句也太没诚意了是不是？给你的建议吧，成为漫游者之后，想去哪个世界是有一定选择权力的，等你二十四岁生日过去三个月整的时候，去编号18的世界，你会有很大收获，如果现在时候已经过了，那是你自己水平不行。”

    “最后，要跟你说声抱歉，我知道你这些年来过得辛苦，但这是我个人的独断专行，我有过感叹，但未曾后悔——你可以来找我，不过最起码要等你的实力评价达到第六境中期，你才可以来找我，不然就是送死，明白了吗？等你的成长到那个地步，就去编号1008的世界，去那之后你就能知道我在哪了。好，大概这么多，最后送一句话。做你自己，玩得开心。”

    在这之后，竹简上的留言便全部消失了，薛清顿了三秒，轻飘飘地将这玩意放入个人空间里，随后抓起大夏龙雀一阵狂舞。

    奔雷式、野火式、缠水式、千鸟飞绝、八方汉明！

    空气里一阵铮铮作响，猩红色的刀光肆意舞动。

    豪迈、洒脱。

    “嗖——”

    薛清忽地一掷大夏龙雀，没入脚下土地半尺，他倚着刀，额头汗水淋落，仰头便是三声长笑。

    独属于少年人的意气再他的胸口回荡。

    老头子要跟我捉迷藏？那便陪你怎得！

    无限诡异，大千世界，这里就是最适合他薛清的地方，哪怕和寿命无关，他也必然遨游期间。

    他完全能想象，初入这里时，那个不耐平凡的老爷子是怎样得欣喜。

    爷孙两都是一个鼻孔里出气。

    “需要我为你做一些精神安抚吗？漫游者拥有这个权力。”身后的遥余看他似乎有些激动，便问了句。

    “不必了，倒是还有一些问题想问问你。”

    “在你拥有的内情权限内，我将知无不言，只是在这个心房中漫游者能停留的时间有限，请抓紧。”

    “我还剩下多少寿命？”

    “这原本是回归原世界前告诉你的，从你离开的那一刻起，无限诡异会将漫......薛清大人的寿命补满至一年。”

    “不用加大人。”

    “我明白了。”

    “一年，那就是说，我想要活命，就必须不断在大千世界里探索下去是吗？”

    “其实，至少对中后期的漫游者来说，寿命并不是什么特别重要的东西，增长的机会有很多，就过往的资料来看，绝大部分漫游者之所以不断探索，是因为割舍不下光怪陆离的大千世界，以及对于强者的高峰和背后的秘密拥有高度向往。薛清你在无限诡异的预备役成员名单中属于最高期望值的那一档，我想摆脱寿命的烦恼，应该用不了多久。”

    “这样啊，我知道了。”

    “我也能代表无限诡异向你提出一个问题吗？”

    “什么？”

    “在取得了足够的寿命之后，你是否还会选择漫游大千世界。”

    “会，怎么，如果不会的话，你们会把我踢出去吗？”

    “只是个调研而已，无限诡异的运作时间也不算长，对于漫游者，我们一直在用审慎的眼光对待，没有谁在初看世界的时候就能明白一切，这个道理对谁来说都是一样的。”

    “你的意思是，无限诡异本身也是个新生儿？”

    “这超出了你的知情权限。”

    “那，心魂这东西究竟是什么，我能知道吗？”

    “我只能告诉你一个模糊的概念，心魂，产自肉体死后消散的灵魂，实际上它的源泉就是每一个生命，那不是无限诡异赋予你们的心魂值，而是直接嵌在灵魂中的原料，这也是为什么拳脚对诡异有效，但寻常火器用处很小的原因。它就好比无限诡异的血液，而血液是需要流动的，但是大千世界生病了，就只能由无限诡异来帮忙分发收集，它是一切力量的源泉，是世界之外更大框架的运行之本。”

    “确实够模糊的。”薛清喃喃着，随后眼角一挑，花头忽转，“总觉得你跟上一任漫游者有什么特别的关系，能跟我说说你们的事吗？”

    “漫游者大人请注意，本次心室中您的剩余时间已经不多，请珍惜使用。”

    “还剩多久？”

    “三——”

    “三什么？”

    “二、一。”

    “......”

