    第310章是不是太快了？！

    顾瀛舟扶了扶鼻梁的眼镜，声音沉稳中带着些许宠溺，“你喜欢就好。”

    他虽不曾和哪个女同志看过电影，但那些损友带对象看电影的常规操作，他还是知道一二的。

    林棠走过来确实渴了，喝了一口后，突然侧过脸看向顾瀛舟。

    “你的呢？你渴吗？渴的话喝一口。”

    说着,她把汽水递过去。

    在林棠眼里，她和顾同志都建立革命友谊了。

    同喝一瓶汽水没什么，以后还会交换唾液，更甚至还要做更过分的事，实在没什么可矫情的。

    至于两人走了半路分道扬镳，林棠表示不可能。

    爱情游戏开始,她一旦认真,便只接受丧偶。

    顾瀛舟不知道林棠的危险想法。

    听到小姑娘的话,他心口一颤。

    这……

    是不是太快了？！

    这年代人的感情大多含蓄，如林棠这般直白热烈的，凤毛麟角。

    “怎么了？”林棠没觉得什么，眨巴着眼睛，诧异道。

    顾瀛舟舔了下唇缝，声音微哑，“我不渴，你自己喝吧！”

    林棠闻言，噢了一声。

    收回手，干脆自己喝。

    说了两句话，高处的白布晃出画面。

    影院一下安静下来。

    电影开播，时间很快过去了。

    出了电影院，顾瀛舟问道：“饿了吗？”

    林棠吃了些零嘴，还不太饿，就摇了摇头。

    “不饿,要不我们去公园转转？”

    顾瀛舟自无不可，“好。”

    说着，两人朝公园走去。

    走了一会儿,看见了一个熟悉面孔。

    是郑似玉。

    她跟在一个小姑娘身后,一脸讨好。

    林棠心里琢磨一瞬，眼中闪过了然。

    那個小姑娘应该就是她那个钢铁厂对象的女儿吧？！

    赶着当后娘，也不知道在想啥呢。

    郑似玉察觉有道目光落在自己身上，她抬眼看去。

    看到是林棠，表情微僵，似恼似怒。

    拉了拉身侧小丫头的袖子，想带她回去。

    “……回去吧。”郑似玉柔声打着商量。

    王家小丫头白眼一翻，不屑地说道：“那是我家，关你这个狐狸精啥事？”

    “咋，你还没嫁给我爸爸呢，就把我家当自己家了，你们村里的人都这么厚脸皮吗？”

    她奶奶都说了，这个女人不安好心。

    她一定不会让这个狐狸精好过。

    小丫头说话时，声音根本没压着，反而高了几分。

    听见的人真不少。

    一时间，大家都顿住了，各种眼神朝郑似玉汇聚而去。

    是当后妈的呀。

    郑似玉羞愤欲死，尴尬地扯了扯嘴角。

    “孩子瞎说,我和她爹是正儿八经谈的对象……”她努力解释。

    王家小丫头嫌弃地撇撇嘴，一脸鄙夷嫌弃。

    “什么叫我爹，那是我爸爸，别把你们乡下的风气带到城里来，土死了。”

    说完，抱着胸，哼了一声。

    “我管你谈对象不谈对象的，想当我妈妈没门儿！”

    王家小姑娘在外公外婆的‘洗脑’下，心里门儿清。

    他爸爸要是和这个女人生了儿子，就变成后爹了。

    她讨厌这个人！

    郑似玉脸僵得跟打了几吨药似的，又恼又怒，却是连生气都不敢。

    及此，再多留无意，她说道：“你有什么不满，去找你爸爸说吧，我先回去了。”

    话落，身体一转，径自走了。

    走的飞快，没一会儿就消失在众人视线中。

    一路上，郑似玉狠狠咬着嘴，甚至尝到了嘴里的血腥味。

    该死的！

    王家那个死丫头。

    等她嫁给王大贵，饶不了她！

    -

    林棠看见郑似玉脚步顿了一瞬，被顾瀛舟看进眼里。

    顾瀛舟挑了下眉，随口问，“认识的人？”

    郑似玉只是个认识的陌生人，林棠不愿多提，就说道：“不是什么重要的人，不管了，我们走吧。”

    看上去那人似乎并没得到自己想要的啊！

    放弃青崖哥，她一定会后悔的。

    顾瀛舟颔首，“好。”

    随后两人去了公园。

    这时代对男女问题看的严。

    不说处对象，就是夫妻在外面也得离的八丈远，一口一个同志的叫。

    顾瀛舟是个谨慎的沉稳性子，在家里都不逾距，更别说在外面了。

    走在外面离林棠最少一米远。

    林棠对此无言以对。

    然而，也没办法。

    挑战社会规则，对谁都没好处。

    两人停在一处小湖边。

    湖水清澈，湖面几只白天鹅戏水。

    岸边杨柳依依。

    衬着蓝天白云，如画美景。

    林棠坐到顾瀛舟边上，说道：“顾同志，我有礼物送你。”

    说着，拿出一个迷你收音机。

    那小巧精致的小玩意，让男人忘了挪开身体。

    “这是什么？”他好奇问道。

    林棠按了下开关，一曲悠扬清晰的红歌传来。

    “能录音的迷你收音机，喜欢吗？”小姑娘弯眸笑问。

    眉眼浸满潋滟的笑意，明艳如骄阳。

    顾瀛舟眼神意外。

    想到小姑娘此前说的她会些机械组装，心头闪过一个念头。

    “……你做的？”

    林棠点了下头，笑道：“嗯嗯，你送我你亲手组装的手表，我送伱我亲手组装的收音机，这样才有诚意。”

    定情信物嘛，走心是最起码的。

    顾瀛舟心口温热，小心接过那小巧精致的收音机。

    声音带着笑。

    “为什么送我收音机？”

    林棠捏了捏白玉般的耳垂，声音软甜。

    “想送就送了，你不也送了我这个嘛。”

    话落，她抬起手腕。

    小姑娘皮肤本来就白，又擅制药。

    回来后又是制药酒又是搞润肤膏，外敷内服，一身皮肤早就跟白雪一般。

    肤耀光彩，百般难描。

    那漂亮的手表戴在她腕上，竟比不得那雪白的腕子招眼。

    顾瀛舟眼神一晃，迅速移开视线。

    “……嗯。”他回了一句。

    随后，一本正经地移开了话题。

    “时间不早了，饿了嘛？想吃什么？”

    一连问了两个问题。

    话刚落，耳边传来一声娇俏的轻笑。

    就看个手腕就害羞了？

    以后可怎么办呦～

    不过，这样的顾同志真的可可爱啊！

    林棠身子前倾，清澈的眼睛凑到顾瀛舟眼前。

    眼中闪过一抹狡黠。

    “顾同志是不是害羞啦？”

    语气逗弄。

    顾瀛舟身体微僵，眸光深邃地看向她。

    “……别闹了，你想吃什么？”一本正经地继续转移话题。

    (本章完)

