    三天后，孙经理给顾野打电话了，约他出来吃饭，还是晚饭，顾野欣然应约，就看到孙经理脸色铁青，一副要吃人的样子。

    “干杯！”

    孙经理一口菜都没吃，就干了三杯酒，顾野也没问，陪着他喝酒。

    “老弟你说对了，果然有卑鄙小人在搞我，特么的！”

    孙经理咬牙切齿地喝了杯酒，已经有点醉意了，这三天他打听了个清清楚楚，后背都惊出了一身冷汗，幸亏顾野提醒，否则他还傻乎乎地以为自己是老板的真爱，能在这把椅子上稳坐一辈子呢。

    顾野没多问，静静地听着孙经理发牢骚。

    “我总算明白了，资本家根本没感情，只有金钱和算计，哪怕我是他的救命恩人，也只是个工具，呵……我真特么的自作多情，还把自个当回事了。”

    孙经理神情自嘲，又喝了一杯酒，脸变成了猪肝色。

    “那王八蛋是老板的亲戚，吃喝嫖赌五毒俱全，干活样样都不会，当初老板本来想让他来这边管厂的，但这王八蛋不争气，要紧关头贪污了公款，被老板查到了，老板一气之下就派我来了，这王八蛋一直不服气。”

    孙经理说了事情原委，一边说一边骂。

    顾野却有点怀疑，孙经理都来沪城管理厂子好几年了，这个亲戚怎么偏偏挑这个时候挑拨离间？

    肯定还有隐情。

    “老弟你放心，我也不是吃素的，那王八蛋别想搞垮老子，走着瞧！”

    孙经理冷笑了声，他在沪城这边经营了五年, 员工基本上是他的人, 老板如果讲情义, 他也不会忘本，可如果老板不仁，就别怪他做十五了。

    “我老板明天会过来, 还有那个王八蛋，要来这边考察。”孙经理说道。

    “我会安排好的, 机床绝对不会出问题。”顾野保证。

    两人碰了下杯, 一口饮尽。

    顾野终于见到了孙经理的老板, 还有那个五毒俱全的亲戚，老板六十开外, 年纪不小了，看着精神劲头挺好，走路虎虎生风的。

    倒是那个亲戚, 才三十来岁, 精神不济, 眼眶发黑, 脸色发白，显然晚上节目太多, 身体虚了。

    老板来机床厂参观的，孙经理陪同，顾野给他们介绍, 主要参观装配车间，调试好的机床, 都在装配车间，就等着发货装车了。

    “这机床都淘汰了, 现在是自动化时代，这种老土的机床居然还有人生产, 嗤！”

    那个亲戚说话阴阳怪气的，特欠揍，顾野捏了捏拳头，告诫自己莫生气，不和钞票过不去。

    “我们厂已经在研发自动化滚齿机了，虽然半自动滚齿机有点落后，但质量绝对有保证, 价钱也便宜，用几十年都没问题，一台自动化机床，能买两台我们的机床了。”顾野笑道。

    “自动化机床效率高啊, 叔，我和你说的南方机床厂的自动化机床，挺好的，比这些土老冒机床强多了。”

    亲戚用方言说的，偏偏顾野能听懂，因为他有几个战友就是南方的，说的是塑料普通话，他还跟着学了不少粤语。

    顾野一下子就明白了，肯定是南方机床厂在搞鬼，没准就是那个金牌销售，否则这个肾亏亲戚，怎么会突然搞事，定然是被人挑唆的。

    老板并没发表意见，很认真地看了机床操作，还检查了加工后的齿轮，他亲自上手，千分尺卡尺这些工具使用相当熟练，还用机器测试了齿轮参数，好几个加工后的齿轮参数都很不错，非常稳定。

    “我考察过南方机床，虽然是自动化，但参数很不稳定，使用周期短，好几家买了南方机床的厂子，现在都怨声载道，一年要大修好几次，严重影响生产。”

    孙经理和老板汇报，还悄悄瞪了眼肾亏亲戚，王八蛋，肯定收了南方机床厂的好处。

    直到参观结束，老板都没发表意见，搞不懂他心里在想什么，顾野心里七上八下的，下班回家和楚翘说了这事。

    “那个亲戚应该收了好处，你去查一下，没准南方机床厂用的是美人计呢。”楚翘猜测。

    她听顾野形容，就觉得那个亲戚应该是色中饿鬼，一点点钱应该打动不了这家伙，只怕用的是美人计。

    她忍不住问：“南方机床的那个金牌销售是男的还是女的？”

    “男的，咋了？”

    顾野很快就反应过来，笑了，“是个四十多的胖子，他想用美人计也用不上。”

    楚翘嗔道：“他自己肯定用不上，就不能找别人？你赶紧去打听，这三十台机床必须搞定，我可贴了五千块的。”

    “必须的！”

    顾野大声保证，到了嘴边的肥肉，要是再让人抢走了，他都没脸出门了。

    接下来几天，那个老板每天都会来参观，孙经理和那个肾亏亲戚都陪同，顾野没办法也只得陪着，他有点想不明白这个老板的想法，每天过来都带一箱齿胚，然后挑一台机床加工，再测齿轮参数，从头到尾都不吭声，也不发表意见，一箱齿胚加工完了后就走。

    顾野有点看不懂了，私下找到了孙经理打听。

    “老弟你别问，问了我也不知道，老板这回来了后，都没找我问话，我这心里还七上八下的。”孙经理更愁。

    他本来想找老板谈谈心的，回忆一下当年创业初期的往事，但老板这些天都忙的很，不是和一群同行老板吃饭喝酒，就是来兴达机床厂这边参观，从早到晚都没歇。

    顾野挠了挠头皮，郁闷极了，“资本家这心思真难猜，九曲十八弯的，难怪人家能当资本家。”

    “可不就是，人家比比干还多一个心呢，咱们都比不上。”

    孙经理心有戚戚，难怪他是打工的，人家当老板，这份定力就比他强几百倍。

    “那个肾亏王八蛋咋样了？还上眼药不？”顾野问。

    孙经理冷笑，“他不上就不是王八蛋了，哼，我可不怕这酒囊饭袋，顾老弟我也不瞒你，这王八蛋最近养了个姘头，打得火热，我打算给他老婆打电话。”

