    

    第256章七宗之秘

    一旁的赵无常嘴角不由一抽。

    虽然他也知道，不明内情的张北飞明显是在奚落古玄尘。

    可是如今的事实的确是古玄尘在丹比上战胜了自己，拿到了第一。

    古玄尘微微一笑，“还真被你说中了，不信你看看赵公子的表情！”

    古玄尘自然不介意帮九霄门多拉些仇恨。

    九霄门的麻烦越大，那么就算对自己有所怀疑，能腾出手来对付自己的力量也会越少。

    张北飞不以为然的冷笑道，“你就算是新来的也得了解一下七宗会武的规则吧？”

    “就算是你炼制的丹药真比赵无常好，那也得等所有人炼制完丹药后才作比较！”

    古玄尘微微摇头，“你还真是不见棺材不掉泪，你说如果最后的结果真是我胜了你，你当着这么多人说出这样的大话，到时又如何收场？”

    “就凭你，你若能胜我……”

    张北飞刚要开口，但却被阵王阁长老将其喝止，“北飞，不得胡言，古玄尘的确是从生门出来的！”

    阵王阁长老哪里看不出古玄尘又想故计重施，唯恐张北飞走了赵无常的老路，也不再什么暗示，直接将事情挑明！

    “什……什么？他是从生门出来的？”

    此刻不仅仅是张北飞，几乎所有参加阵比的各家弟子皆是一惊。

    他们之前出来，按规矩只能停留在阵比区域，在那里是无法传音的，所以各家长老根本无法通知他们结果。

    这也使得他们根本不知道古玄尘出来的方式。

    且不说古玄尘是如何做到这一点，在场除了张北飞以外，所以人都是见识到了古玄尘刚才的丹道造诣。

    这原本已经足够令他们震惊不已了，可是现在古玄尘的阵道居然也如此恐怖？

    当然，最为震惊的还是要数赵有常！

    他是除古玄尘以外，第一个被逼出阵法的。

    他知道，自己在阵法中并没有坚持太久，但自己出来的时候，古玄尘已经开始在炼丹了。

    那也就意味着，古玄尘根本没花什么时间就从阵法的生门走了出来。

    虽然赵有常来自丹神殿，但他主修阵道，自然也明白这七重复合阵法有多么的复杂，同时在阵法中的亲身经历也知道阵法有多少恐怖。

    可是古玄尘居然在那么短的时间内，能从生门走出阵法。

    若非事先知道，七宗会武的阵法，任何一个势力都根本没有作弊的空间，只怕他们现在第一时间想到的就是，古玄尘肯定通过作弊的手段，事先就知道了这个复合阵法。

    古玄尘微微一笑，“那我现在可以拿走圣晶了？”

    说着古玄尘直接走到之前摆放好的圣晶。

    这一次轮到那些长老们嘴角纷纷抽动起来。

    那可是上千万的圣晶，他们之前只是想着必胜才去赌的，可是现在……

    别说那些弟子，就连这些长老此刻也不知道接下来如何向宗门交待。

    可是当着所有人的面立下的赌约，如今人家古玄尘胜出，谁好意思赖帐？

    哪怕之前他们还想过，纵然古玄尘真有惊人的表现，大不了他们六家联手打压，硬判古玄尘输不就行了？

    可是现在，无论是丹比还是阵比，古玄尘都是以绝对的优势胜出，这根本没有给他们半点打压的机会啊。

    看着古玄尘将一个个储物袋收走，众人内心不断的抽动，但却无可奈何。

    下方那些阵比的弟子，更是震惊不已。

    如果之前阵王阁长老的话还令他们有所怀疑的话，那么现在看着古玄尘从自家长老面前拿走圣晶，自家长老都不敢多说一句，这便已经足以证明一切了。

    “多谢几位长老！”

    收起圣晶，古玄尘抱拳一谢后说道，“刚才连续参加丹比和阵比，我也有些累了，我就先回去休息了！”

    感受到四周一双双想要把自己生吞活剥的眼睛，已经把敌我矛盾挑起来了的古玄尘可没有再继续留在这里的心思。

    反正自己的目的已经达到，纵然武比那边差点，但有了自己的丹比和阵比第一打底，这次九霄门想要总成绩进入前三已经不成问题，那么留在这里也没什么意义了。

    王允也将古玄尘的丹瓶还了给他。

    虽然有些不舍，但这毕竟是古玄尘炼制出来的丹药。

    只是古玄尘这番话，却引来众人一阵无语。

    累了？

    阵比，你第一个出来，丹比你第一个完成，现在你说累？

    而且丹比引来丹劫，作为炼丹师的古玄尘自身也会受到丹劫中天道法则的洗礼，如今古玄尘别说累，只怕自身也得到了不少的好处。

    只是面对着这样的古玄尘，现在已经没有人敢说他的不是。

    之前，赵无常和张北飞都说不过他的不是，结果两人都大失颜面。

    面对这个挖坑小能手，哪怕是各家长老吃了大亏，此刻也不敢多说。

    看了一眼还在继续的武比，古玄尘已经转身后着九霄门的驻地走去。

    虽然丹劫的天道法则滋养对古玄尘没多大作用，但是法则演化过程中演绎出来的天道奥义，却令古玄尘有所触动。

    在这个危险随时都可能降临的时刻，古玄尘知道，所有的外力都不如尽可能的提升自己的实力来得保险。

    而此刻，就在阵王阁的后院，七大宗主齐聚在他们独自开辟的空间之中。

    这个空间切断了与外界的一切联系，哪怕是传讯符也无法联系到他们。

    此刻，七人正在相互传阅着手中的羊皮卷！

    这才是七宗会武的真正核心之一。

    七大宗主在圣域举足轻重，若是平常他们这样七人碰头，势必会引来不少势力手猜测，会觉得他们有什么动作。

    只有现在，借着七宗会武，他们可以明正言顺的聚在一起，而不惹人生疑。

    七人，皆是古玄尘的兄弟，只不过他们身上没有封印，所以他们早已成长到古玄尘现在无法达到的高度。

    同时，在互相追查中，他们都知道了彼此的身份。

    只是如今大家都已经是一方霸主，谁也奈何不得对方，所以他们才只能选择这样的合作方式。

