    李秀儿正在安睡，梦中梦到一个小坏蛋，面带邪笑，正一步一步朝着自己走来，眼看着就要靠近自己，并且已经伸出了...

    “咚咚...”

    急促的敲门声，骤然惊醒李秀儿。

    李秀儿有些出神，猛然惊醒时，梦中的场景还历历在目，她俏脸一红，忙摇了摇头，问道：“谁？”

    “夫人，刚刚前院管事来报，周明发大人求见！此时正在府门前等候。”门外传来丫鬟的声音。

    李秀儿秀眉一蹙，这个时辰，萧一恒的二舅为何匆匆赶来？她立即想到萧一恒装昏迷的事，莫非和此事有关？

    她暗生警惕，但是又想到萧锐那个小坏蛋让自己置身事外的提醒，她便穿上衣服，去了府门。

    “舅舅，这么晚了，你怎么匆匆赶来？”见到周明发，李秀儿欠了欠身，问道。

    周明发严肃的脸上浮现笑容，说道：“我夜中做梦，梦见楚王毒性加重，醒来后越想越担心，所以来看看，他若没事，我便回去，看一眼也放心。”

    李秀儿自然不相信这话，嘴上却道：“舅舅关心殿下，殿下若是醒来，必然感动不已。舅舅，我带你去吧。”

    周明发却道：“不用了，你照顾楚王很辛苦，早些回去睡吧，让下人带我去瞧一眼，没事我就回去了。另外，我趁着宵禁跑出来，此事不要声张，府中人也要告诫，避免被御史知道，又得弹劾我了，多一事不如少一事。”

    “舅舅放心，那我便不陪你了，我命人带你过去。”李秀儿故意打个哈欠，表示疲劳，正好符合周明发的说辞。

    随后，李秀儿命丫鬟带他前往萧一恒休息的卧室。

    地下密室中，萧一恒正和中年女子交谈，他刚刚自省完，以后不那么心急的表现进攻性，避免优势变劣势，其他通道里出现传来脚步声，一名黑衣人出现。

    “殿下，刑部左侍郎周明发大人来府了，正朝你的房间走来。”黑衣人说道。

    果不其然，这处大厅连接的通道，都是通向楚王府的其他位置。而这些黑衣人，便是萧一恒手头上的最隐蔽的力量，连王府明面上的心腹都不知道。

    一般情况下，他们都藏匿在外面，这次为了计划，萧一恒才使用这股力量。

    “他怎么来了？”萧一恒诧异道，他回头看向中年女人。

    中年女人也皱眉，道：“是啊，殿下对外是宣称昏迷不醒的，这么晚了他为何亲自前来？难不成他知道殿下是假装昏迷？”

    黑衣人道：“殿下，小人不敢靠近，怕引起护卫和禁军的注意，所以未听清周大人来此的目的。”

    中年女子问道：“殿下，你见不见？”

    萧一恒犹豫了。

    如果他不见，上去后继续装昏迷便可。但是周明发是他舅舅，是支持他上位的中坚力量，此时突然来见，必有大事，因为萧一恒还从未见过他如此急匆匆，若是自己不见，万一耽误大事，岂不麻烦？

    他背后还有自己的外祖父熙国公，牵连诸多。

    而且，考虑到自己还得假装昏迷好几天，若是不透个风声给周明发，让他知道自己没事，安抚外祖父他们，万一萧烈趁机散布谣言，说自己不会醒来，不出四五日，便能形成议论之声，自己好不容易占据的局面也会出现裂纹。

    毕竟，文武百官是支持自己，缺少了自己这个主心骨，还谈什么支持啊？

    “见！把情况告诉他，让他别担心，帮我维系好朝堂上的局势，避免晋王和其他皇子使阴招！”萧一恒说道。

    中年女子抿了抿嘴，她本想建议萧一恒不见，继续装昏迷，好好度过这几日再说，但是考虑到萧一恒的担心，所以她便没有说话。

    拿定主意，萧一恒立即回到房间中，他刚刚上床躺好，房门就被打开。

    只听周明发道：“你们都在外面候着，好好看着四周，不让人靠近。”

    说完，周明发进了屋，合上门，他走到卧室的床边，沉声道：“没有外人，起来吧！你真是胡闹，竟然如此冒进，竟然设计刺杀晋王！”

    萧一恒还在床上假装昏迷，但是听到周明发的话，他猛然坐起身来，震惊道：“舅舅，你从哪里听来的？”

    “从哪里听起来的？你自己写信告诉我的，你糊涂了！”周明发说完，从怀中取出一封信，交给了萧一恒。

    萧一恒慌忙打开信纸，这一看，竟然发现纸上的字迹和自己的有九成相似，骗过周明发完全没问题。

    至于信上内容，更让萧一恒惊愕。

    纸上写道：舅舅，我假装中毒昏迷，暗中派人刺杀晋王，如今陛下已经知道真相，撤走太医，以示惩戒。估计还要装昏迷数日，唯恐引起变故，特请舅舅子时末前来，共商大事。

    “这信谁给你的？”萧一恒震惊道。

    “一名黑衣人塞给我，那身打扮，不正是你招揽的属下，什么旸组织。而且你亲笔书信，还有假？我起初不信，越想越觉得是真，如今一来果然是真的！”周明发叹息一声，道：“你乃堂堂亲王，又是嫡子，何必干出这种事，如今被陛下知道，心中自然有膈应，你这是弄巧成拙啊！”

    萧一恒却急忙道：“此信并非我所写，我白天昏迷，晚上夜里才会醒来，就连府中亲信都瞒着，就是怕别有被外人收买的奸细，更是防备东厂暗探，保证万无一失。我现在想不明白父皇如何知道我的计划，现在舅舅你又拿到假冒我笔迹的书信...不好，我们中计了！”

    “中计？你如此小心，还有谁能猜到你的计划？而且中什么计啊？难不成要揭穿你假装昏迷？另外，叫我前来干什么？”周明发也紧锁眉头，满是疑惑。

    此时府门外。

    忠勇侯张劲夫亲自携带精锐巡防营士兵来到楚王府前，控制住了周明发的马车，并从马车中搜到了不知名的毒药以及一封书信。

    而在张劲夫身边，竟然还站着晋王萧烈，和宗人府宗令周王萧鸣英。

    士兵将搜到的毒药和书信呈给张劲夫，张劲夫转给萧鸣英，说道：“周王爷，还是由你过目吧。”

    萧鸣英点点头。

    他夜里刚刚睡下，就被匆匆赶来的萧烈打扰，见了面就言之凿凿说：刺杀楚王和自己的刺客，都是刑部左侍郎周明发指派，恳请他做主。

    萧鸣英当场愣住，问道：“周明发是楚王亲舅舅，怎么可能刺杀亲外甥？而且，你是从哪里得知的这一切？”

    萧烈这样解释，道：“凌晨刺杀侄儿的刺客并非十人，其实是十一人，有一人藏在暗处，看到刺杀失败，便悄悄逃走。但是此人慌张，被我府中高手发现，悄悄尾随，看到他回到周明发的府邸，并面见周明发。皇叔，侄儿知道，这个不能算是证据，到了父皇那里还有可能是污蔑。但是，今日早朝上陛下把楚王府的太医调走，皇叔你没察觉到奇怪吗？我父皇洞悉所有，知道萧一恒并不是被刺杀毒昏，而是被自己人弄昏，周明发其心歹毒，连楚王都设计其中，便是摆脱嫌疑的同时，指使刺客刺杀我！所以父皇才责罚楚王，调走了太医！”

    “皇叔，还请你替侄儿做主，陪同侄儿去一趟楚王府，昨晚刺客刺杀侄儿不成，周明发必然要叫醒楚王。现在正是人赃并获的好时机！”

    说完，萧烈躬身不起。

    萧鸣英也察觉到了陛下撤走太医的不对劲，但是从未联想过是楚王昏迷有猫腻，毕竟那么多太医，怎么可能假装。但是现在随着萧烈的揭露，他也不得不怀疑，如果是真的，那目的就是为了刺杀萧烈！

    萧鸣英深吸一口气，知道事情大条了。

    另外，萧烈的说辞纰漏太多。

    他单凭府中高手跟踪就断定是周明发指使？就坚信今晚周明发会去楚王府，替楚王解毒？

    “皇叔，请随儿臣去一趟楚王府，如果确有此事，便请皇叔做个人证。如果没有，那就是侄儿推测错误，侄儿受惊成了惊弓之鸟，明日便入宫请罪。”萧烈恳切道。

    萧鸣英叹了一声，涉及到皇子间的杀戮，他作为宗人府的宗令，必然要出面了，而且萧烈都这样说了，去看看吧。

    当萧鸣英赞同后，出了自己的王府才发现，萧烈还叫来了忠勇侯，才有了齐聚楚王府门前的这一幕。

    萧鸣英回过神，打开搜查来了密信。

    信上的内容很直白，这样写道：

    “周大人，刺杀失败，请尽快安排我等组织成员离开京城，东厂众人已经有所察觉我等痕迹，务必要快。旸。”

    萧鸣英收好信，他感觉自己深入漩涡中，所以还是不要擅自判断，今日之事，必然要闹到陛下那里。

    所以，他对张劲夫道：“侯爷，我们进去看看吧。”

    张劲夫命人上前扣门。

    按照时间推算来看，周明发刚刚进入楚王府，萧烈等人就来到了，所以李秀儿还未回到房间，人在半路就被急匆匆的下人禀告，说晋王、周王、忠勇侯来了。

    李秀儿意识到有大事发生，她又转折回了府门前。

    “皇叔、晋王殿下、侯爷，你们怎么来了？”李秀儿诧异道。

    萧鸣英问道：“楚王妃，周明发可是去见楚王了？他深更半夜来此，可曾说什么事？”

    “周大人前脚刚进去，三位就到了，他说梦到夫君他情况不好，特来看看，看一眼就回去。”李秀儿道。

    萧鸣英和张劲夫对视一眼，周明发果然有问题啊！这么晚了，就因为一个梦来见楚王？莫非萧烈所言是真，刺杀晋王不成，今晚慌忙来解毒救醒萧一恒？

    晋王心中暗喜，但脸上不露声色，忙道：“皇叔、侯爷，咱们现在就过去，必定当场抓获！”

    萧鸣英点点头，然后对李秀儿道：“我们可否去看看楚王？”

    李秀儿犹豫了一下。

    化作任何人，她必然不会同意，因为这里是楚王府！楚王的私宅，别说忠勇侯，就是晋王也不敢硬闯。李秀儿虽然恨萧一恒，但也知道分寸。

    但是，来的人是萧鸣英，他是宗人府宗令，又是皇叔身份，他要去看萧一恒，如何阻拦？而且萧一恒昏迷前，也没有下令禁止外人入府。

    “皇叔亲自前来，自然可以。”所以李秀儿没有拒绝众人入府。

    萧鸣英点点头，又对李秀儿说道：“麻烦楚王妃，让楚王府内正在巡视的护卫和禁军原地守护，禁止任何人通风报信，侯爷，你应该知道楚王休息的房间，你带人前行一步吧。”

    “好，我命人跟随着侯爷一同去，便无人阻拦。”李秀儿应道。

    “是！”忠勇侯立即抱拳，立即和李秀儿安排的一名管事急匆匆入府。

    与此同时，靠近府门的一处房间内，藏匿着黑衣人，正是萧一恒安排的暗中人。

    他看到又有人进府，便暗中窥视，想看清是何人前来。周明发来时，打着明亮灯笼，所以他能看清容貌，但是萧烈几人来时，就是趁着夜色伪装，所以只有李秀儿身后下人的几个灯笼，灯光有些黑暗。

    当他仔细观察，才发现其中一人是忠勇侯时，吓得大叫不好，连忙潜入密道，去通知那名中年女子。

    不过这时，忠勇侯已经带人飞奔前往萧一恒的住所，暗中人来不及传递情况了。

    当中年女子听到属下的汇报，说忠勇侯、晋王、周王带人进府，她意识到中计，此时萧一恒和周明发在会面，他不宜出现，于是连忙拉动角落的一根绳子。

    萧一恒正和周明发说话，突然床下传来铃声。

    萧一恒神情一变，刚想出去查看，就听到门外传来了脚步声。

    他立即折返回去，对周明发道：“不好！来人了，随机应变！”

    说完，上床假装昏迷。

    周明发一脸不解，房门就被忠勇侯张劲夫踹开，带人冲了进来。

    当看到来人是忠勇侯，周明发脸色大变，随即明白了萧一恒的意思，呵斥道：“大胆！张劲夫，这里乃是楚王府，你竟然敢私闯进来，破门而入，你简直目无王法！”

    张劲夫抱拳道：“周大人，本侯奉宗人府宗周王之命，进府前也告知了楚王妃，不算私闯。至于破门而入，也是牵挂楚王安危，明日我会如实禀明陛下，甘愿受罚。”

    “周王？他为何派人前来？”周明发心中一慌。

    “周大人别急，王爷马上就到。”张劲夫笑道。

    周明发心中发苦，终于明白萧一恒所说中计是什么意思了，看来今夜自己前来，完全是落入他人圈套。

    萧鸣英和晋王赶来。

    看到晋王萧烈，周明发更加意识到大事不妙，但他脸上不敢表露慌张，而是恭敬道：“晋王殿下，周王爷，今夜何故齐聚这里？莫非也是担心楚王？楚王至今昏迷不醒，还是不要打扰他休息了。”

    萧鸣英道：“周大人，刚刚巡防营在你的马车中搜到了毒药和旸组织给你的密信，你可有什么要解释的？”

    “什么？毒药和旸组织的密信？怎么可能！休要冤枉本官。”周明发立即否认，他知道自己中计了。

    “那你可承认毒昏楚王，派人刺杀晋王的罪名？”萧鸣英问道。

    周明发声嘶力竭道：“周王爷，你虽然贵为亲王，但也不能随意污蔑朝廷命官！明日早朝，本官必然如实禀告陛下。”

    晋王萧烈喝道：“周大人，你深夜来此，只是为了看昏迷的楚王？”

    “自然。”周明发应道。

    “可我听说，你是来解毒的，楚王现在是不是醒了？为了包庇你，所以还在假装昏迷？不过没有关系，我请来了一名神医，他擅长针灸，也许能叫醒楚王！”晋王一挥手，身后走出来一个中年郎中。

    周明发脸色大变，立即拦在床边，道：“不可，楚王现在昏迷不醒，万一针灸伤害身体怎么办！”

    “哈哈，周大人如此恐慌，是不是本王说的都是真的？”萧烈讽刺后，又看向萧鸣英：“皇叔，你说呢？”

    萧鸣英扫了一眼床上昏迷的萧一恒，叹一声，说道：“还是让郎中试试吧！给楚王扎一针！”

    萧烈大喜望外，立即给了中年郎中一个眼色，此人冲上前去，周明发想要阻拦，却被此人推搡至一边。

    来到床边，他从袖口走出一根银针，刚要下手。

    床上的萧一恒，猛然睁开了眼。

    “你敢！”

    萧一恒知道瞒不住，今晚被人步步为营的算计，幕后之人料到自己会醒，而且请来周王萧鸣英，也只有这位宗人府的老亲王亲自，才能带着晋王闯进来，不然单凭晋王或者忠勇侯，他们根本闯不进来。

    并且，萧一恒也猜到了，策划这一切的敌人，要对付的不是自己，而是自己的舅舅，周明发！

    越是想明白，萧一恒越是感到森严的寒意。

    陛下能猜到他假装昏迷，已经让他心中恐慌，如今竟然还有人知晓自己的计谋，并且顺势设计，更让他感到惊恐。

    而看到萧一恒坐起身来，萧烈惊喜之余，眼中更是弥漫恨意。

    萧鸣英叹了一声，楚王竟然真的没有昏迷！

    