    自从上个月听说妖王要领着手下去苍城。斑苍和赤嘴就开始暗中做打算。

    经过这几日的准备，已经能够做到随时撒腿就跑，这几日斑苍和赤嘴也不回半山腰的洞府歇息，直接住在山脚下食肆里，这里离边界不算太远，而且在食肆下面，趁着其他小妖不注意，斑苍和赤嘴打了一个十几丈深的地穴，至于原本半山腰的洞府，后面则有早就打好的暗室，原本是藏矿石用的。无论是山上山下，均有可以藏身的所在，黄云洞辖区内的地面道路，斑苍和赤嘴借着为食肆捕猎肉食的机会，也打探的清楚。

    时日一日一日过，眼看着到了妖王离山的第七日，仍然没见妖王回归，已经破了往年妖王出山打秋风的时间记录，山中小妖也渐渐开始私下议论起来。奇怪的是山中留守的主事大将军也不出面解释。

    山中有消息灵通的小妖，不知从哪里得来的消息，纷纷传说，苍城里面来了一群捕妖士，这次大王去是实实在在要打仗，不像往年那般松闲。流言传播最快。半日时间山中小妖就四五成群的聚在一起，寻个犄角旮旯窃窃私语，越传越邪乎，说那些捕妖士一个个身高三丈，七头八胳膊，抓住小妖夹生吃。

    七绝岭有三家妖王开洞，后面山岭中又有无数妖怪。实际上捕妖士基本上就没来过，这群小妖也都没有见过，只是听一些老妖流传下来。以讹传讹，闹的满山小妖妖心慌慌。

    斑苍听着愈发无语，不过心中也是愈发焦躁。和赤嘴蹲在食肆里面静静等着，食肆外面没妖，出云峰偏远，小妖们早跑到西北山脚打听消息去了。没有确切消息，也不敢真的就撒腿就跑，二十一家妖王联盟，数千里山场，自己和赤嘴叛逃，若是黄云洞无事，那黄云大王和黄风大王肯定把他们捉回来打杀了。听一些老妖说山中小妖若是犯事被打杀，血肉全部办山宴，连个尸骨留不下。斑苍和赤嘴可不想将自己的数百斤肥膘拿去给其他小妖做个豹子拌山鸦。

    日头西落，月亮东升。月亮西落，日头东升。

    又过去了一天。

    赤嘴和斑苍蹲在出云峰山脚下看着天上日月慢慢的走，旁边还蹲着一个小猫妖，两手托着脑袋。山中小妖慌乱，食肆前面一个小妖也没。

    赤玄统领去孤山主洞和剩下的将军统领议事去了。

    最后的商议结果是大将军守家，全山小妖做好厮杀准备，二将军和赤玄统领先去查看。整个黄云洞的气氛瞬间紧张起来。

    赤玄校偏僻，三十六个小妖加上猫妖小文全部下峰，或实或隐的守在黑松林边界上，附近地域的本洞小妖已经全部离开，在七绝岭西北脚下聚集，只等二将军和赤玄统领带回消息接应大王。

    日头高悬，此时正是盛夏时分。天气炎热，边界上三十六个小妖严阵以待，黑松林处是三家妖王边界，难防有小妖闯界，妖怪世界，丛林法则，昨日称兄道弟，你好我好。今日你要是有伤有病，作为邻居，不介意先提前照顾你一口，免得便宜别妖。

    “计划赶不上变化，呸”斑苍在心中暗骂。作为伙房小妖，又是新上山的，本事小，他和赤嘴远远的躲在林子里面。

    “咚！”一声鼓响传来，所有的小妖吓得一激灵，然后立马伸直了耳朵，朝着孤山方向转过去。

    “咚！”“咚！”一声声鼓响像鼓槌敲在小妖心脏上，一个个毛发伸张，渗出冷汗。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”整整七声。

    震山鼓响，三声聚妖，五声迎宾。

    七声——御敌！

    有大敌来，三十四个小妖纷纷把眼睛向小猫妖看去，斑苍和赤嘴则瞥向不远处的食肆。赤玄统领离山之前下了私令，无论山上形势如何，必须保护好小猫妖，若有差池，回来之后全部打杀。

    小猫妖被看的急，两只手乱舞：“你们别看俺呀”。

    “老羊，咋办？”虎妖斑子问羊妖开泰。羊妖是出云峰小妖中年纪最大的，本事也大。其他小妖也闻声看了过来。

    老羊捋了捋花白胡子，指着一个小妖道“超风，你速度麻利，先去打探打探情况，回来在林子里面寻俺们”。

    “好”，超风是出云峰除了赤嘴外的另一只鸟妖，是一只游隼成妖，速度快，全洞小妖里面能排进前三。答应一声，双翅一展，便向孤山方向冲去。

    “其他兄弟随俺进林子。”羊妖继续安排。黑松林那边听见鼓声后，已经出现了几个探头探脑的小妖，三家妖王之间龌龊，难防对面妖王家落井下石，乘妖之危。

    进了边界上的林子，羊妖安排事务：“斑子，你和那兔子一队还有伙房的四个一会儿护好小文，其余的弟兄跟着俺，若是对面的小妖敢闯山，全他兽娘的剁巴了。”老羊妖咬牙发狠说道。

    “诺”众妖齐声答应。

    斑苍暗暗赞道：“这老羊好本事，小妖都服哩。安排的也算妥当。”

    这些小妖长官是赤玄，下来并无其他头目，小妖们又个个桀骜，谁肯平常听别妖指使。要说本事，虎妖斑子也比老羊稍微攒劲些。

    除了虎妖，兔妖素素和手下三个管税的以及自己这边四个伙房小妖，都是赤玄校中本事相对低的，护着小文刚好，其余的小妖全是好战力。

    “开泰哥哥！俺们一起……”小猫妖在旁边红着眼睛说道。

    “莫吵，你大哥把你托付给俺们，定要护好你哩。”羊妖瞪一眼说道。

    “可……”小猫妖气鼓鼓的就要反驳，但马上被羊妖打断：“你身上有伤，上去也帮不上忙。”

    斑苍听着一愣，小猫妖有伤？上山以后和小猫妖交好，往常又多在一起。可是一点也不知道有伤，不过毕竟上山时间不长，有些隐秘不知道也正常。

    对面黑松林里面忽隐忽现的小妖快有四五十个左右了，出云峰小妖一个个窝在林子里大气不敢喘。等着消息。

    “打起来了！”一道黑影掠进林子，吓的众妖一惊，等听见声音才知是隼妖超风。

    “声音小些。”羊妖迎头骂道，顿了顿又轻声问道：“啥情况？”

    “来了几十个人追着大王进山了，在西北边上打起来了，”

    “跟着进山了！”斑苍暗道了一句，想想前几日听说妖王行路谨慎自己还夸了一句，呸，晦气。

    “能打过不？”猪妖大肚忍不住问了一句，羊妖瞪了一眼，不过也看向了隼妖。

    “呃……，太乱了，看不清楚，那群人里面有个领头的老头手里拿着一把大剑在空中舞着，有五六丈长，俺不敢靠太近。”超风心有余悸的说道。

    其他小妖也是吃了一吓，五六丈长的大剑，听起来都害怕。

    斑苍在旁边听着，愈发焦急，问道“两位大王在不？”“俺哥哥在不？”旁边的小猫妖也同时问道。

    隼妖急忙点点头，“在，都在，两位大王，将军，统领老爷都在，咦……俺好像没看见大将军。”

    听见大王和自家老爷还在，众妖松下一口气，自家大王还是厉害很，而且在黄云洞山场修行几百年，有山势加持，自家主场，应该……没啥事吧。

    “开泰哥，有妖闯界哩”麝妖阿黑眼尖，看见对面黑松林情况。

    众妖透过林子看去，果然有十几个小妖在一头狼妖的带领下，慢慢的摸了过来。

    “大眼，认的不。”羊妖开泰问旁边一头牛妖，正是斑苍寻穿山甲妖白甲买术法时见过的那头。

    牛妖睁着一对大眼瞅了瞅：“望月王的手下，叫毒牙，是个校尉，不好惹。”

    众妖一听，纷纷吸了口冷气。自家老爷是统领，本事比将军低些，自己这些小校招收时虽然比其他校的要求高些，有各种诡异神通，不过也高不了多少，三十六个小校中，最攒劲的就是虎妖斑子，羊妖开泰，牛妖大眼，还有一个也是守边界的熊妖黑霸，四个里面凑上两个能与校尉级别的站上一场。不过若论单个本事，谁也比不上山上最弱的一个校尉。

    “兽娘的，没一个好东西。”羊妖骂了一句“万不可让他们入山，不然打听到消息，这群怂货肯定就全冲过来了，咱们一个活不了。”

    林中小妖们均是咬着牙齿，嘎巴作响。瞅着摸过来的狼妖一众，眼睛里快要冒出火了。

    眼瞅着狼妖一众越来越近，“斑子，护好小文。其余的跟俺上”羊妖轻喝一声，从兽皮裙里掏出双股钢叉，就要冲出去厮杀。

    “开泰哥哥，稍等。”

