    

    萱倪冲小李点点头。

    “自己多加小心。”

    小李颔首示意笑了笑弯腰离开亭子，亭子内再一次陷入沉默，所有人皆沉浸在对自己未来命运揣测与不安之中，仿徨的像一群跌巢的雏燕，唯有仅仅偎依在同伴身边感觉彼此的温暖才能让自己得到一丝安全。

    同样陷入困局的不只有萱倪他们，还有言峥！

    与萱倪他们相比言峥是不幸的，在让魔机检查完通道确定没有解决办法后，言峥便让魔机将自己收入修罗道一头扎进了丛鱼料理店，言峥原本想着失去自己这个人类目标，幻境总该消失了吧，他万万没料到魔机带他闯入了一处陌生的诡异空间，准确说可能是座岛。

    因为言峥的耳畔能听到海浪咆哮的声音，似山塌雷鸣轰雷不绝，犹如无数巨人在不断的不甘的咆哮，又像是戾風啸石百鬼长咽，听声音都可以想象出是让人何等绝望的狂风骇浪。

    令言峥感到诧异的是如此巨大的风浪竟然没有一丝风吹来，周围只有无边的黑暗……压抑的让人喘不过气来，就像是有具死尸沉甸甸的压在他的身上，仔细轻嗅还能闻到若有若无的酸臭味道，那是一种说不出来的古怪气味，不过言峥可以断定这股臭味不是尸臭，是一种令他说不出道不明的发酵腐烂酸臭。

    不知不觉中言峥脑海里浮现出一首诗，

    远看山有色，近听水无声。

    春去花还在，人来鸟不惊。

    自己又不是在画中，能听到声音嗅到味道为何却感觉不到风浪……

    站在黑暗中错愕良久言峥小声的冲魔机问道：“你把我带到了什么地方？不是去丛鱼料理店吗？怎么把我带到这么诡异的地方来了！”

    魔机带着几分懵逼无辜道：“我也不知道啊，我是奔丛鱼料理店去的啊，我也纳闷为何来到了这个地方……”

    言峥哂笑。

    “呵~呵~你不知道这是什么地方，你带我来这里！？？”

    魔机又理直气壮地补充道：“就是因为不知道自己来了那里，我才把你吐出问问啊，我要知道在哪儿，我不就带你走了嘛！”

    言峥被魔机噎的直翻白眼一句话也说不出来，这理直气壮的自信是哪儿来的！

    搞得好像自己才是带错路的人一样，怼得自己莫名心虚啊！

    傻得理直气壮，聪明的不知所措。

    魔机不仅理直气壮还有点反应迟钝，丝毫没有察觉出言峥心中不快，继续燎火道：“咱现在咋办！”

    言峥没好气的接道：“凉拌！”

    魔机一头问号。

    “凉办是怎么个办法，需要用冰吗？可是我不会冰霜之力啊！”

    嘶，这思维角度跟常人不在同一纬度上，若说普通人的智商为120，魔机比顶两个普通人的机智还要加10点！

    为了避免自己英年早逝，言峥果断结束交谈，狐疑的掏出手机点开手机上的手电筒，借着手电筒灯光观察周围环境。

    当灯光亮亮起的那一刻，言峥瞬间倒吸一口凉气，紧跟着身后传来呼啸风声，言峥惊猛然回头怒斥：“你特么一个鬼，你吸什么凉气！”

    魔机：“我吸口水不行吗？”

    言峥？？？？

    说完这句话魔机又用极为羡慕的语气接道：“这么多鱼，要是我吃了能补充多少气血！”

    看着魔机羡慕到流口水的样子，言峥一时间不知道该说些什么，能从周围一堆鱼骨中联想到吃，魔机的角度也是够刁钻的。

    周围的景象有点让言峥不知该如何形容，有一种说不出的诡异感觉。

    巨大的鲸骨横立，两肋朝天，交织的巨大肋骨像是一根根笔直的白色树干直插青冥，构成一片白骨森林。

    脚下是一片鱼骨堆积而成的鱼刺土地，踩在上面带着几分弹性。

    生物对同类的尸骸都会有一种同悲性，看到同类的尸骨会感到毛骨悚然，那是因为会忍不住去联想自己死去的场景，从而心生恐惧。

    如果说这处白骨构成的岛屿是人类尸骸堆积而成的，言峥相信此刻他早已吓得两股颤颤六神无主了。

    但这座尸骸岛屿确实鱼类骨骸堆积成的，虽然看上去阴森恐怖，给言峥带来的心理压力却没有人类尸骸那般大。

    心中心里也害怕，不过这种怕与以往的恐惧不同，更多的是诡异。

    不管是不是人类的尸骸，尸骨这东西堆积多了都会给人视觉上造成一种可怕的冲击感。

    言峥小心翼翼的移动手机观察周围环境，突然身体一僵猛然回头冲魔机责备道：“你又吸气了！”

    魔机委屈的说：“呲溜，没有啊，我只是流口水啦！”

    言峥皱起眉头有些疑神疑鬼的打量周围，没有风……但他刚才好像感觉到了一阵阴风从他身上轻轻拂过，顷刻间寒毛炸起，遍体生寒！

    见言峥这幅如临大敌的戒备神情，魔机忍不住问道：“怎么了？我感知了一下，周围没有生物，也没有鬼怪~”

    言峥依旧神情紧张，不安的点点头随后说道：“我刚才感觉一阵阴风吹过，瞬间令我头皮发麻，遍体生寒。呼，或许是我的错觉吧，这种环境下很容易让人令人变得疑神疑鬼，不过我总觉得这个地方有些邪门，你吃鱼会特意把鱼骨头留下来堆一起吗？”

    魔机摇摇头，有些颇为惋惜的说：“这么大的鱼，别说吃了想都不敢想啊！”

    言峥：嘶~这思维角度依旧刁钻呐！

    不过魔机这句话倒也点醒了言峥，看到遍地鱼骨的瞬间言峥第一印象想到的也是吃，

    好吧，尽管言峥内心竭力挣扎，也不得不不承认一个事实他也是个吃货，毕竟水煮鱼、酸菜鱼、松鼠鱼、红烧鱼……等，鱼好吃早已深入人心。

    看到鱼骨言峥首先想到的是谁把吃剩的鱼骨堆在这里，直到魔机方才那句这么大的鱼出口，言峥才恍然醒悟过来，这座由鱼骨堆积成的岛屿上，除了脚下数不清的鱼刺鱼架子外，还有无数的鲸鱼尸骸林立。

    这更像是一处海洋生物的墓场……当然如果这座岛是在水底的话，会更有说服力！        

