    夜晚，东京大学后门，冷清的街角处，一辆屋台车一如既往地在那里摆着摊。

    明明大学附近美食一条街的生意会好上许多，可是这里的老板好像并不在乎收入，他永远只是在这街角，看着来来往往地路人。

    也许有一天这辆屋台车消失在这里，也不会有许多人记得。

    但也终有些人会记得。

    “哟，小伙子又来吃面了？”

    屋台车前空荡荡的，看样子生意并不是很好，老人原本是躺在屋台车后面的躺椅上。不禁让人觉得如果没人来这里吃面，这个老人可能会在这躺一个晚上。

    但是感觉到有人来了，他便起身准备下面。

    一切都是这样顺其自然，不仔细的人或许不会察觉到，老人躺下的时候，视线是看不见来人的模样的，但他却能清楚的判断出是谁。

    尽管这个人只是来这里吃过一次面。

    或许是……是因为这个家伙上次吃面没带钱的缘故所以印象深刻?

    轩浩走到屋台车前，熟练地坐下，这次他可是带了钱来的，一上桌他就把钞票拍在了桌板上，“老板，来碗拉面，跟上次一样。”

    他拍在桌上的钱正好够两碗拉面。

    “哟，我不是说过上次算请你的吗？”上杉越停下下面的动作，抬头望了一眼桌板上的钱，“这么客气干嘛。”

    “我不喜欢欠别人东西。”轩浩随口回了一句。

    “哈哈哈……”

    上杉越笑了笑，他就是喜欢这样直来直去的人。

    “好了，吃吧。”

    上杉越挑起两碗拉面，一碗放在轩浩身前，一碗放在自己面前。

    “生意不太好嘛？”

    轩浩一边拿起筷子夹着面条放在嘴边吹了吹，一边问道。

    一般人摆摊的时候不会坐下来陪着客人一起吃的，看样子这里的生意确实挺冷清的。

    “好不好无所谓，主要是我喜欢。”上杉越轻轻笑着，如果他的眼睛能够不盯着路过女大学生露出来的小腿，这句话会显得他很超然脱俗。

    “哦~原来如此。”轩浩跟随着他的视线望过去，瞬间明了。

    这家伙哪里是单纯在这里卖面的，他有些鄙视地看着眼前的老头，他就不一样了，他看美女从来都是光明正大，不需要任何掩饰！

    “额，别误会，我只是有些感慨，我要是有女儿的话，大概现在也在上大学了，咳咳。”上杉越注意到轩浩鄙视的目光开始狡辩。

    不过说着他的目光却逐渐暗淡下来，这样也好，皇的存在本来就说错误的，不能把这样的悲哀传给下一代。

    轩浩无奈地摇了摇头，心说你不仅有个女儿，还特么有两个儿子，简直儿女双全，就差儿孙满堂了。可惜，你的女儿上不了大学……

    两人对坐在屋台车前，一边吃着面，一边有一搭没一搭地聊着，就像是相识已久的故人，谈着人生，聊着理想，只是两人的人生都不怎么美好，而老人也已经没有了什么理想。

    唆完最后一口面，轩浩起身准备离去，“下次再来。”

    “下次再来。”

    轩浩慢悠悠地走在‘回家’的路上。

    这里是日本，他要回的地方当然是他买下来的‘高天原’咯。

    他曾经听说过一句话‘男孩子在外面要保护好自己。’

    以前以为这只是无鸡之谈，但是现在他觉得好像还有那么点道理。

    因为他才刚走两步，就发现好像有人在跟着他。

    不过他之前已经跟源稚生打过招呼了，日本分部的人应该不会再不识趣地跟着他。

    “有点意思。”

    轩浩笑了笑。

    这就是传说中的尾行吗？果然是日本的传统节目啊，一到晚上就开始表演了，想想还挺刺激的，这辈子第一次被尾行呢。

    果然太帅了也是一种烦恼啊，大晚上的，这人不去跟妹子，反倒跟到他头上来了。

    他走走停停，带着这个人绕了好大一圈，发现这个人好像并没有什么敌意的样子，总是保持在安全距离，远远地看着他。

    “没有敌意，那就不好玩了啊。”轩浩无奈地摇了摇头，不再理会跟着他的人，自顾自地朝着‘高天原’的方向走去。

    ‘高天原’的大门被推开了。

    “啊，好帅！”

    正坐在沙发上享受牛郎们众星捧月围绕的贵妇看着推门走进来的男人眼睛放光。

    “这是你们这里来的新人吗？多少钱？我包了。”

    她犯花痴似的盯着那个男人，自从那个男人走进‘高天原’的一瞬间，她的眼睛就再也离不开了。

    而牛郎们也纷纷投去目光，其中不乏有些嫉妒，当然也有些目光带着暧昧。

    而座头鲸此刻却是满头大汗。

    他拿出手帕擦了擦额头的汗珠，小心翼翼地走到男人面前悄声说：“老板，您怎么来了，也不通知一声？”

    “哦？我回自己的地盘需要向别人请示？”

    “不不不，老板，我是说要是早知道您回来了，我好准备欢迎仪式啊。”座头鲸搓了搓手。

    “不用了，我只是来这里住一晚上，”轩浩头也不回地朝着楼梯走去，“哦，对了，如果过一会儿有人来找我，就让他来我房间。”

    “额……好。”座头鲸有些不太明白老板的意思，但还是点头哈腰。

    “嘿，小哥，今晚上愿意陪我吗？”

    贵妇扭着腰肢拦住了轩浩的去路，手里的高脚杯来回摇晃，里面盛着晶莹剔透的红酒，“来一杯吗？”

    “不好意思，美丽的小姐，我并不是这里的牛郎，不过还是祝你今夜在这里玩得愉快。”

    轩浩接过女人手中的红酒，朝着她露出一个绅士的笑容，“今夜你的消费由我买单。”

    贵妇的脸上不自觉地露出一抹红晕，久经‘沙场’的她竟然再次感受到了初恋般的心动。

    男人的声音仿佛有种魔力一般让她感觉精神恍惚，当她回过神来的时候发现眼前的男人已经消失在眼前，手中的酒杯已经回到自己手里，只是酒已经少了一半。

    她有些痴迷地捧着剩下半杯红酒，满脸陶醉地回到沙发上，仿佛还沉浸在初恋的美梦里无法自拔。

    座头鲸擦了擦额头的冷汗，看着老板摆脱眼前的贵妇走上楼。

    此时他心里只想问，“你怎么敢的啊？连老板的路你都敢拦！”

    他那天可是亲眼看见犬山家主都拦不住老板的路，那辆被砸坏的豪车，他一开始以为只是‘特效’，结果事后上前查看，这尼玛是真的被砸成废铁了！

    不过好在今天老板看上去心情不错，没有跟这个女人计较的意思，是发生什么好事情了吗？

    “嗒——嗒——嗒——”

    木屐踩在地面的声音响起，‘高天原’又迎来了新的客人。

    印花的和服，狐狸面具遮住了这个人的上半边脸，露出的半张脸上带着淡淡的笑容。

    “你好，请问这里的老板在吗？”

    座头鲸愣了愣，回头看见那人礼貌地摘下了面具。

    “您……您是？”他的声音有些颤抖。

    因为面具下这张脸实在是太让人惊艳了，像个浓妆的艳女，不过以他作为牛郎店老板多年的经验，他能看出眼前的人其实是个男人，这种男人简直是他心中完美的牛郎！

    当然其实他心中还有更完美的，只是他不敢去想而已。

    “风间琉璃。”那人微笑着说道。

    “您是老板的客人吗？来找老板的？”座头鲸瞬间明白了老板回房间之前跟他说的话的意义。

    妙啊~此刻的座头鲸已经完全忘记了其实自己才是明面上的老板，只想着快把眼前这个漂亮的男人打包送进老板房间，今夜一定是个美妙的夜晚，他光是想想都觉得热血沸腾。

    “是的。”风间琉璃点点头。

    “老板交代过，如果您来找他，就请直接去他的房间，”座头鲸高兴地笑着，“瞧见那边的楼梯了吗？上楼转角最后一间房，那里是这里最大的包间，老板一般都在那里休息。”

    “好的，麻烦您了。”风间琉璃礼貌地道谢，然后朝着楼梯走去。

    他来的时候一直带着面具，所以来这里的一路上虽然装束有些吸引人眼球，但是也不会引起什么骚动，毕竟日本这个地方，和服并不是什么奇装异服。但现在不一样了，没带面具的他，虽然美得惊心动魄，但也有人能够看出他是个男人，而他现在穿的是女装。在日本穿和服不奇怪，穿女装就……关键这里还是日本最顶级的牛郎店，他必定是会吸引很多眼球的。

    无论是这里的牛郎，还是来这里的客人，都被这个男人迷得神魂颠倒。不像之前轩浩单纯的帅，这个男人表现出来的是‘妩媚’，那种颠倒众生的‘妩媚’，简单来说就是——你好‘骚’啊~

    弧形的阶梯一直延伸到楼顶，与‘高天原’大厅里不同，这层楼很冷清，应该说是一个人也没有，自从这里换了老板之后，这一层就暂停了对外开放，所有人虽然未曾提及，但也默默地遵守这种不成文的规矩，从来不会有人擅自走上这个阶梯到达这里的顶层。

    走廊里漆黑一片，所有房间都被锁死，天花板上没有灯光，如果不是走廊尽头有着从门缝里溢出的微弱灯光，很难看清这条走廊到底有多长，就像走在深渊深处，伸手不见五指。

    风间琉璃握住了那一丝微弱的光芒，推开了这扇门。

    “……”

    他一时间有些无语，因为他不知道怎么形容眼前的场景。

    本以为会是何等奢靡的画面，结果就这？

    他终于知道为什么门缝里的光那么弱了。

    因为这里面的男人根本没开灯，那微弱的灯光，是屋里花里胡哨的灯带的光芒，屋里出了一张大床之外，就是一台带着炫光的水冷主机，一块定制加长的巨大弧形屏幕，哦，对了，还有正对着门的整整一面手办墙，上面摆放着各位的‘老婆’。

    这是一间完美的死宅秘密基地，消耗重金打造，仅仅是那面手办墙就能抵一套房。

    而此刻坐在主机面前的男人正在对着耳机问候队友的族谱。

    “那个……”风间琉璃有些懵逼地出声。

    这跟他来此之前所有的预想都不一样，一时间竟然不知道究竟该如何开口，说实话他不擅长跟死宅打交道，而根据之前的表现，他做梦也没把死宅跟眼前这个男人联系在一起。

    “闭嘴，等我打完这把！”

    男人好像有些不赖烦，摘下耳机说了一句又把耳机戴回去了。

    “那边还有一台，你要打发时间请自便，不然就乖乖等着。”

    “……”

    风间琉璃呆呆地望着旁边的另一台电脑，你不说他还真没发现，旁边还有一台关着的主机，可能是因为没开灯的缘故，这台没有启动的主机在黑暗中显得格外的朴实无华，不过他想一旦点亮应该跟旁边那台差不多……

    不过他并没有选择坐过去打开主机，因为他不会打游戏……从来都没有接触过‘游戏’这种东西，对他来说，可能唯一的娱乐活动就是歌舞伎。

    时间一分一秒地过去了，风间琉璃就这样安静地坐在轩浩身后的茶几前，什么话也没有说。

    期间轩浩甚至趁他不注意又开了一把，可惜这孩子完全看不懂，只是乖乖地等着。

    “呼。”

    轩浩长舒一口气，终于赢了一把（鬼知道他打了多少把），心里舒坦了。

    他摘下头上的耳机挂在耳机架上。

    冲着旁边喊了一句，“恩曦同学，关电脑，开灯，进入接客模式。”

    “？？？”

    风间琉璃一脸懵逼地朝着旁边看去，什么人也没有，他一度以为这里藏着一个连他都未曾察觉的‘高手’。

    结果只看见一台音响一样的方块回应了一句“收到。”

    然后电脑主机、灯带和屏幕依次熄灭，紧接着天花板伤华丽的吊灯亮起来，旁边的窗帘自动升起能看见外面夜晚热闹的街景，旁边的电热水壶开始烧水，似乎是为了迎接客人准备的泡茶或是冲咖啡的热水。

    轩浩饶有兴趣地拿起了旁边的抹布擦起了杯子和各种器具，样子看起来就像是咖啡店里的服务生。

    偶尔这样也挺不错的，他还是第一次这样招待客人，蛮有意思的。

