
　　【兄弟们中秋节快乐。合家团圆】

　　“这一次拍卖的，就是一枚轮回丹，轮回丹相比诸位道友都不陌生，能让人直接轮回转世，而且，还能保留自身记忆，能够获取轮回中的造化，能够起死回生，药白骨，医死人。拥有它，就堪比多出一条命，这是一次再生的造化。重来一次的机会。有它，一切遗憾都有机会弥补。”

　　“这是自轮回之中孕育而出的异宝瑰宝，数量稀少，屈指可数。可借助轮回丹，活出第二世，所以，价值非凡。价格自然也不低，现在开始竞拍，底价三千万冥币。每次加价，不得少于一百万冥币。”

　　老板娘快速开口说道。

　　很自然的就将轮回丹的功效诉说清楚，同样，这拍卖的价格，也是足够的昂贵，三千万冥币，这在阴间，同样是一笔天文数字，能拿的出来的，更是少之又少。而且，这还只是底价而已，一旦开始竞拍，那价值，绝对不仅仅只是几千万就能打住的。

　　“三千五百万。”

　　红袍鬼王第一个开口竞拍。当场就将价格提升五百万。这份手笔，当然不算小。

　　“四千万。”不死鬼王永远都是跟在红袍鬼王后面，只要能给他添堵，那不管是什么事情都愿意去做。反正，就是不能让他心中痛快。

　　怎么糟心怎么来。

　　“五千万，这枚轮回丹，我多塔拉要了。”那名修罗王毫不迟疑的出手竞拍。

　　对于轮回丹，似乎有一种势在必得的信念。

　　同时，对在座修士，不无有一种淡淡的威胁。

　　谁要跟他争夺，那还要仔细小心是不是会被他报复，这可是一尊修罗王，尸山血海中杀个七进七出，血流成河。不管是谁，面对这样一尊修罗王，都要小心谨慎。一般而言，能不发生冲突那就不发生。能避让就避让。

　　但在此刻，修罗王的威胁也不好用。

　　这是轮回丹，代表着活出第二世的希望。

　　没有谁能够抵挡的住这样的强大诱惑。

　　机缘面前，人人平等，要争夺可以，凭借自己的实力来。

　　“多塔拉，你的威风放在这里，未免有些不合适吧，这黄泉客栈中可不是你一手遮天，我出六千万。”纳兰柔娇笑着说道，别人怕他，她可不怕。轮回丹这样的至宝面前，什么交情都能放到一边。

　　“很好，七千万。”多塔拉再次出价。

　　不过，紧接着，红袍鬼王也开口加价。

　　轮回丹这样的宝物面前，从来就没有什么交情可言。

　　“一亿！！”

　　易天行开口了，张口间，直接将价格提升到一个亿的天价。

　　不过，这完全挡不住其他强者的渴望之心。

　　“一亿一千万。”

　　红袍鬼王大叫道，看向易天行的目光十分不善，极为的冰冷。

　　“两亿！！”

　　易天行毫不在意的继续加价。

　　这一加价，仿佛一盆凉水泼在头上，拍卖场中，无数修士倒吸一口凉气，看向易天行的目光变得极为复杂与震惊，这是拍卖吗。完全是不将钱财当成一回事。

　　有谁拍卖是以亿来计算的。

　　这不是专门来砸场子的吗。拍卖完全没有这种做法。钱多也不是这么烧的啊。

　　“我出三亿！！”

　　修罗王冷笑着说道。神色间，已经有些戾气。看的人触目惊心。暗自胆寒。

　　“十亿！！”23sK.com

　　易天行平静的吐出一道话音。

　　咝！！

　　整个拍卖场都是一阵哗然，当场倒吸一口凉气。

　　天价，这是真正的天价。这简直就是用牛刀来杀鸡。一刀下去，脑袋都没了。

　　十亿啊，这可是十亿冥币。换了永恒币，那也是足足一亿永恒币。这是何等惊人的天价。

　　足以让人心都在发抖。

　　身边的赵吏也是当场倒吸一口凉气，感觉头皮都在发麻，看向易天行的目光，完全就是在看一座金山银山，一座可以移动，会走路的无上宝藏。

　　“疯了，十亿冥币，这到底是谁，以前怎么从来没有听说过他的名字。如此大的手笔，怎么看都不应该是普通人才对。”

　　“我见过他，之前在黄泉客栈中，表露出是一名合成师的身份，能够帮人合成各种奇珍异宝，神兵利器。没想到他的身家竟然如此的丰厚。简直是能吓死人啊。”

　　“不得了，十亿冥币，就算是鬼王都没有办法轻易拿的出来。就算能拿出来，都会伤筋动骨，可他却是如此轻松的就说了出来。他的底蕴到底有多强。”

　　大批修士暗自在脑海中闪烁着各种各样的念头。

　　毫无疑问，已经彻底将易天行铭刻在心底，印象深刻到永远都不会忘记的程度。

　　“很好，还有没有人出价更高，超过十亿的，这可是轮回丹，稀世珍宝，错过这一次，下次还不知道要等到什么时候才能再见。”

　　老板娘也是被易天行的手笔暗自心惊，但随即就知道，这是要坏了，这种疯狂抬价的举动，足以将其他人的拍卖之心强行压制下去，甚至是生出一种绝望，无法抗衡的念头，自然而然不会再竞拍。这个价格，并不是她心目中最理想的价格。

　　当然，差距也不大。

　　“既然没有，那十亿一次，十亿两次，十亿第三次。成交。”

　　老板娘看着场中依旧沉默的景象，只能开口落锤。

　　易天行也痛快，毫不犹豫的就将一亿枚永恒币交了出去。随即，那枚轮回丹就落入手中。

　　在这过程中，不知道多少人看向易天行的目光变得火热，甚至是带着一丝森冷与煞气。尤其是以红袍鬼王，修罗王等最为强烈。那些杀意，都是毫不遮掩的。看的人触目惊心。如芒在背。

　　“看来我这次算是犯了众怒了。不过，就算犯了众怒又如何，这阴间，我迟早都要离开，拿到手中的，才是真正属于自己的。其他都是虚的。”

　　易天行岂能看不出他们心中的贪婪与杀意。

　　甚至可以肯定，在以后，只要自己离开黄泉客栈，只怕，立即就会有修士对自己暗中下杀手，各种手段，必然是层出不穷，钱财动人心，本身就是这样的道理。

　　“易道友，这次你只怕是犯了众怒了。这种当出头鸟的事情，要承担的风险可是太大了。“

　　赵吏满是古怪的看向易天行，开口说道。

　　这对于聪明人来说，是相当不智的行为。

　　“呵呵，兵来将挡水来土掩，左右不过是一个杀字而已。”

　　易天行平静的说道。

　　“道友果然好胆魄。不过，在最近时刻，还是要尽量留在黄泉客栈，红袍鬼王已经在整军备战，我鬼差大军，也在陆续赶来，到时候，一场大战近在眼前，只要杀了红袍鬼王，其他的事情也都没有关系，借助阴阳令，打开阴阳路，就可以将道友送回阳间。”

　　赵吏小声说道。

　　回到阳间，那自然也就彻底安全了，完全不用怕阴间招惹的这些麻烦。

　　“具体是在什么时候攻打红袍鬼王，有多少强者会加入其中，出手相助。”易天行好奇的询问道。

　　“红袍鬼王不仅是吞噬生魂，连阴间的亡魂也照样吞噬，所以，早已经犯了众怒，这次又我们鬼差来牵头，很多强者都已经答应出手。其中，不死鬼王就是最先响应，会在那时，直接派遣大军，对赤焰城发起攻击。正面牵制红袍鬼王的势力。”

　　“还有僵尸王纳兰柔也会出手相助。还有其他强者，这次，红袍鬼王想不死都难。如今的赤焰城早就被我鬼差的眼线给盯的死死的，绝对不会出现任何纰漏。”

　　赵吏毫不犹豫的说道。

　　在他眼中，红袍鬼王已经翻不出太大的风浪。

　　尤其是，这单时间根据可靠消息，红袍鬼王在拼命的炼化生魂，吞噬亡魂，一身修为境界，变得越加的深不可测。显然，也很清楚他自身的处境，只不过，却没有选择逃走。

　　反而有种要拼死一搏的打算。

　　随后，拍卖会继续。

　　“现在开始拍卖宝物，九天息壤。”

　　老板娘开口诉说道。

　　“九天息壤，天阶神材，好处无穷，为天地异宝，现在开始竞拍，底价，一千万冥币。”

　　“十亿！！”

　　易天行在开始竞拍时，毫不客气的吐出一个价格。

　　瞬间将拍卖场中一切声音全部碾压下去。连给其他人开口报价的机会都不给，就是这么毫不客气的一击必杀。毫不遮掩的告诉其他修士，这九天息壤，我就是想要，给出天价，不来虚的，就是要直接拿下。

　　拍卖场中肃然，一片寂静。

　　只是再深深看了一眼易天行，随后，谁都没有加价。

　　不是不加，而是争不过，易天行这种做法，让谁都没有办法，谁都生不出任何脾气。

　　不过，易天行只是对自己感兴趣的宝物才会出手。

　　其他一些拍卖品，只要不是太珍贵，自己手中也是没有的，都不会轻易出手，出手的次数，寥寥无几，不过，每次出手，都是将价格直接提升到一种令人叹为观止的天价。

　　而这种手段也非常好用。

　　但凡是看重的宝物，都毫无意外的落进囊中。

　　不知不觉中，拍卖会已经顺利结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1322章 犯众怒免费阅读。https://xs.23sk.com 