
王宸的话语落下，四面八方的联盟军都抖了抖身上的沙土，眼神凌厉了下来。

“手雷准备，一人一颗，给我对着你们自己所在的敌军方向……扔出去！”王宸从战术背心中拿出一颗手雷，握在手中。

不得不说他刚才运气不错，那颗超出射程的子弹没有打中防弹背心上的手雷，不然的话……不光王宸被炸死，就连血狼等人也会被祸及。

“扔！”一声令下，联盟军手中的手雷齐齐扔出。

“嗖嗖嗖！……”这是一副极其壮观的场面，九百多个手雷突然密密麻麻的出现在空中，然后开始朝着敌军人群中掉落。

“混蛋，你们是怎么进行的火力探查！”上帝殿堂那名白色十字勋章成员脸色大变，不光他脸色大变，叛军的那些人也傻眼了。

要知道这可是九百多颗手雷啊，现在的手雷威力还是很大的，比以前的手榴弹威力大了不止几倍！如此数量的手雷，一旦爆炸，足以堪比导弹啊！

“轰轰轰！……”有的手雷在落地的时候爆炸，有的手雷在半空中爆炸。

敌军开始四处奔逃，但哪里有可以逃的地方？九百多颗手雷可不是朝着一个地方扔的，是四面八方而来！

“轰隆隆！……”爆炸声不绝于耳，火海一片，这里仿佛化成了火焰山一般，到处都是哀嚎之声。

“打！……”感觉手雷的余波散的差不多了，王宸下达了总攻的命令。

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声响起，一片接着一片，就宛如那礼炮一般，很有规律。

子弹打在敌军的身体上，打在被炸死的尸体上，一时间内弹雨连幕，生命如刀割！

“撤退！”上帝殿堂那名白色十字勋章成员下达了撤退的命令，剩下的不到两千名敌军狼狈的朝着伏击圈外疾奔。

“砰！……”王宸开出一枪，子弹打穿了白色十字勋章成员的脑袋。

“追吗？”北极熊问了一句。

“穷寇莫追，继续开枪，直到他们离开我们的射程为止！”王宸回应道，这时候他们已经得了很大的便宜了，如果得了便宜还卖乖，那就得不偿失了！毕竟敌军手里还有重武器，如果追击的话……联盟军的伤亡会很大的。

“砰砰砰！……”狙击枪的枪声不断响起，撤退的敌军又倒下一批。

“歼敌两千余人，我方阵亡十三人，还都是在他们火力试探的时候被炸死的。”清理完战场后，莱恩轻声说道。

“把他们的枪械都归拢到一起，我们自己的弹药补充一下，食物补充一下！重武器不要，全部给他们炸掉！至于尸体，烧了吧。”王宸说道。

就这样，联盟军开始搬运敌军的尸体，总攻两千多具尸体，被点燃，空气中到处都是烧焦了的味道！敌军的枪械也被炸掉了，毕竟这些枪械联盟军带不走，只能补充各自的弹药和食物。

“咱们阵亡的人先埋在这里，做个记号，等战争结束……再接他们回国吧。”王宸叹气，轻声说道。

“好。”众人点头，开始挖坑。

坑很快便挖好了，十三具联盟军尸体被放了进去，然后开始填坑，九百余名联盟军齐齐打了一个军礼，眼神很复杂。

“美洲豹，派出一个小队去跟踪撤退的敌军，找出他们的据点位置！”王宸对着莱恩说道。

“我早就派出去了。”莱恩笑了笑，说道。

“好。”王宸点头，坐在沙土上，说道：“这些兵力几乎都是叛军和恐怖组织，上帝殿堂的人没参战！他们这次不是轻敌，是大意了，因为他们没有想到我们会跟政府军分道扬镳，专门到半路上伏击他们！”

“接下来的战斗就不会太容易了，首先，我们得把敌人的军火库给炸掉，然后堵截敌军的运输线，让他们孤立无援，咱们慢慢的吃掉他们！”

莱恩听到王宸的话，也坐了下来，说道：“清除敌军军火库，毁掉敌军运输线，这是每一场战争都要走的必然之路，只不过这次的军火库……可没以色列那时候好炸了！上帝殿堂吃了这么大一个亏，怕是要全力以赴了！”

“怕就怕他们不全力以赴！别忘记我们还有一个任务呢，这一次见到那个叫米萨克的家伙，可千万不能再让他跑掉了！”北极熊吃着牛肉罐头，说道。

“不过不得不承认，那X-001防弹衣是真恶心，我就想不明白，他们是怎么研发出这种东西的！”莱恩眼神中闪过一抹忌惮，正色说道。

“管那么多干嘛，把他手里的武器给打掉，然后几十人涌上去，就算穿着X-001防弹衣，也是个废物！前提是……在这之前，咱们得先将上帝殿堂那些人给干掉，这可不是一件容易的事。”王宸说道。

“容易不容易的，都走到这一步了，也管不了那么多了！”北极熊将吃光的牛肉罐头扔到一旁，躺在了沙丘上。

“我突然想到一件事。”莱恩也躺了下来，望着天空说道。

“什么事儿？”王宸问道。

“你说咱们三个，等到地狱冥火计划顺利完成之后，然后将上帝殿堂给消灭掉，十几年，几十年前后咱们再见面，各自会变成什么样？”莱恩问道。

“我已经应该是将军了，美洲豹也差不多，龙牙也应该会是华夏军方的将军了吧？三个将军见面，哈哈……”北极熊大笑了起来。

“几十年后吗？”王宸眉头微皱，望向天空，轻声说道：“几十年后的事情……谁知道呢？不过，到时候你们两个成为将军，我说不定只是一名校官呢。”

“龙牙，这就是你的不对了！拿破仑说过，不想当将军的士兵，不是好士兵！你们华夏也有一句话，人往高处走，水往低处流！”莱恩望着王宸说道。

“等灭了上帝殿堂，我最大的可能性……是退伍吧。”王宸笑了笑，紧接着说道：“我对当将军无感，也没什么升官发财的梦，我打击上帝殿堂，那是因为我跟他们有着不可灭却的仇恨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063851"  chaptername="第490章  穷寇莫追">加入书签</a>
</div>
