    963 群殴日子队

    刚打了不到一节半时间，华夏队就已经领先了30分。

    这让所有日本球迷都没想到。

    他们想到了华夏队有王毅，实力很强。

    可是没想到一节半时间就会落后30分，这还怎么打？

    疯子汤姆之前制定的那些所谓的A计划B计划和C计划，在此时看起来是如此的可笑。

    其实疯子汤姆此时也有些懵。

    说实话，他之前制定的这些计划其实都没什么问题。

    可是万万没想到今天华夏队手感这么好。

    人人两分都像克里斯保罗，人人三分都像库里。

    而且即便是他让自己的队员打得足够强硬，让自己的球员们下黑手黑脚，都无法阻挡华夏球员命中篮筐。

    这种情况下，别说只有A计划B计划C计划了。

    就算是36D计划也没用啊。

    只能再一次临时改变防守策略，让所有球员们都缩在禁区内。

    把华夏球员逼到三分线外出手。

    然而，今天的华夏球员们一个个就像疯了魔一样。

    一个个三分准的都跟库里似的。

    他们不光准，而且越投越远。

    第二节最后两分钟，华夏队几乎人人都是过了半场就出手。

    第二节结束，双方的比分已经来到了86比42。

    半场落后了足足44分。

    如果第一节落后20分时，日本队球员和他们的球迷还心中还抱着一丝希望的话，那么现在半场落后44分，他们是根本毫无希望。

    即便是他们的疯子教练汤姆，在走向更衣室的时候，脚步都觉得有些虚浮。

    此时，在他旁边，日本队的助教二杉茂看疯子汤姆的面色有些不好看。

    关切的问道：“教练，你的身体没问题吧？”

    疯子汤姆顿住的脚步，问了二杉茂报一个莫名其妙的问题。

    “你看过魔戒吗？”

    所有人都是一愣。

    不愧是疯子汤姆，他的思维真的没人能跟得上。

    二杉茂在怔了一下之后，还是点了头：“看过，非常棒的一部电影，原著我也看过，非常伟大的一部小说。”

    疯子汤姆说到：“那么你一定知道亡灵军团。”

    “是的，我知道。”

    二杉茂算是抓住了一点头绪：“教练的意思是说，今天的华夏队就像是亡灵军团？”

    汤姆点头：“没错，无论我们用了什么策略，什么办法，他们只用一招：投篮！人人都能命中，而且无论什么姿势都能民众”

    山猫回想了一下刚才的比赛。

    确实如此。

    今天的华夏队仿佛被人施了某种魔法一样，无论谁都是手感火热，无论谁都能投进。

    无论多远都能投进。

    这就让人很沮丧了。

    说话间，疯子汤姆回到了更衣室。

    在更衣室里助理教练二杉茂提出了问题。

    “今天华夏球员们的手感都非常好，但是我发现了一个问题。”

    所有球员们都看向了二杉茂。

    二杉茂继续说道：“他们的投篮确实很准，不过我发现这些投篮全都是来自于王毅的助攻。印象中好像只要不是王毅的助攻，他们的投篮就没那么准。”

    所有球员回想了一下，似乎确实是如此。

    每一个华夏队进球的背后都有王毅的身影。

    二杉茂向汤姆建议：“所以我们要尝试切断王毅和其他球员的联系。在他传球的路径上必须有人防守。”

    疯子汤姆眉头微皱：“你是说所有人都单防华夏球员，让王毅一个来攻？”

    二杉茂点点头：“恐怕只能这样。”

    而疯子汤姆却连连摇头：“不不不不不，不能这样。你没看过王毅的比赛吗？在球场上他就是个疯子。”

    他这么一说，其他球员们都有些意外。

    一个疯子说另一个球员是疯子。

    那么说这个球员该有多么变态？

    汤姆继续说道：

    “我理解你的想法，王毅他不是很厉害吗？他再厉害，有本事一个人打死我们全队。但是我要告诉你。在NBA被王毅一个人打死的球队可不止一支。有多少教练都用这种防守策略来防守王毅，结果真就被王毅一个人打死。”

    “所以他才是真正的疯子！”

    二杉茂也是眉头紧皱：“那怎么办？”

    疯子汤姆想了想：“他们上半场的命中率太高了。下半场不可能还这么高。我们继续保持我们的防守策略。包夹王毅，逼他传球。其他人去投篮，总比让这家伙投篮威胁性小一点。”

    二杉茂点头。

    这种想法也没有错。

    在半场休息时。

    现场的华夏球迷们一个个有说有笑。

    而日本球迷们一个个苦着脸，甚至有人已经提前离场。

    球队打成这鸟样，他们实在是没心情看。

    美国队那些球员们，一个个纷纷议论着。

    詹姆斯问库里：“如果我们和华夏队打一场，华夏队展现出现在这样的竞技状态，你会怎么办？”

    库里摇了摇头：“投篮。只有魔法，才能打败魔法。”

    詹姆斯也摇了摇头：“可是只有你一个有魔法，现在的华夏队全队都有魔法。”

    库里无奈：“那我选择站着死。”

    旁边的杜兰特看到詹姆斯和库里聊得这么投机，心中暗暗不爽。

    “我们并不只有他一个有魔法，只要正常发挥，库里、我、利拉德，我们的三分都很准。只要你这个年迈的国王不拖后腿就行。”

    他这话看起来像是开玩笑说的。

    詹姆斯也开玩笑：“再老的国王，也是国王。当国王真的发起狠来，依然可以统御三军，号令天下。”

    ……

    其余人看着这两人斗嘴，都暗暗摇头。

    这俩人进入国家队之后，一直在半开玩笑地斗嘴。

    也真是没谁了。

    都一把年纪了，还跟孩子一样。

    ……

    此时，在华夏队更衣室里。

    杜锋教练对所有球员们说道：“上半场大家发挥非常出色，这一点值得鼓励。但是我们的目标，不是击败他们，而是往死里弄！所以下半场，谁也不能放松，有多大劲儿你就给我使多大劲儿！揍得他们满地找牙，捧得他们生活不能自理！”

    王毅点头：“对，揍得他们老妈都不认得！”

    打其他球队或许还有留手，但是打这支球队，谁留手谁就是孙子！

