    等自己到了先天境界，便可以彻底安定下来了，到时候在金刚寺中做个逍遥自在的小和尚，无忧无虑，似乎也不错。

    想到这里，苏宁嘴角露出了一个笑容。

    他吐出一口浊气，打算返回兰芳院，再看看信封中的内容是什么。

    刚刚踏出客堂的大门，苏宁却撞到了一个人影。

    定睛一看，正是如今法号静月的白月瑶。

    “阿弥陀佛，静月师妹。”

    苏宁喧了声佛号，往后退了一步，诧异的问道：“师妹急匆匆来此，不知所为何事？”

    白月瑶见是苏宁，顿时松了一口气。

    她抬手拭了拭额上的汗水，对苏宁行礼道：“师兄，我方才听说府主和少府主联袂上门，怕他们来找你麻烦，这才赶来看看。”

    “原来如此。”

    苏宁笑了笑，道：“多谢师妹关心，府主和少府主他们已经走了，倒是没有为难我。”

    “那就好。”

    白月瑶露出了一个笑容，她此刻身穿和苏宁一样的白色佛衣，留着光头，这一笑却别有一番味道，端庄之中透着一股别样的魅力，令人心颤。

    苏宁不由恍惚了片刻，回过神来，心中苦笑不已。

    颜值高的人，不要说是剃光头，哪怕是披着麻袋也是光彩夺目，丝毫掩盖不了其天生丽质。

    这位白家大小姐幸亏是入了佛门，否则的话，不知要让多少热血青年为之疯狂。

    苏宁喧了一声佛号，他此刻心中牵挂着信中的内容，正打算向白月瑶告别，忽然，他的脚步顿住了。

    白月瑶身上散发出的气息，让他有些难以置信。

    炼气九转！

    苏宁有些怀疑自己是不是看错了。

    明明昨天晚上，白月瑶还只是一个普通凡人女子而已，怎么短短一夜之间，她的修为就有了这般恐怖的进境？

    “师妹，你能否将脉搏让师兄看看？”苏宁沉吟片刻，神色严肃的盯着白月瑶道。

    白月瑶一愣，并未犹豫，朝着苏宁伸出手，露出了一截欺霜赛雪的皓腕。

    苏宁伸出一指搭在她脉搏上，闭上了眼睛。

    他的脸色变了又变，忽然睁开了眼睛，看白月瑶的眼神仿佛在看一个怪物。

    “师……师兄……怎么了吗？”白月瑶心中咯噔一下，小心翼翼的问道。

    苏宁深吸一口气，心中掀起惊涛骇浪。

    的确是炼气九转没错，而且是根基极为坚固的修为，完全不像是一夜之间就有的程度，反而更像一个刻苦修炼了数年的修士。

    这丫头开挂了吧！

    不，不对，自己也是开挂的，她怎么比自己这个开挂的还要变态？

    苏宁苦笑不已。

    他看着白月瑶，沉声问道：“师妹，你这修为，是怎么回事？”

    “哦，你说这个啊。”

    白月瑶笑道：“昨夜我躲在密道里，觉得无聊，忽然心中便出现了师兄你传给我的经文，我按照上面的图案去随便修炼，结果不知道为什么，早上醒来就这样了。”

    “无聊……随便修炼……”

    苏宁顿时有种想要吐血的冲动。

    自己辛辛苦苦几个月，又是被鬼火烧又是被天雷劈，好不容易才有今日的修为，结果人家随便修炼一个晚上就是炼气九转了。

    这就是大佬吗？

    人比人，真是气死人……

    “师兄，我不会有什么事吧……”白月瑶说完，见苏宁神色不对劲，不由忐忑的问道。

    “没……没事。”

    苏宁抚平心绪，强行忍住了把这个凡尔赛大佬活活掐死的冲动。

    “你的天赋很好，很不错，一夜炼气九转，虽然比师兄我是要差了一点点，但也很了不起了。”

    苏宁说着，神情肃然看着她道：“记住，这件事，绝对不可告诉其他人，哪怕是老太君和你父母弟弟，也不能透露半分，知道么？”

    “是。”

    见苏宁满脸严肃，白月瑶也不敢怠慢，点点头答应了下来。

    苏宁这才放下心来。

    红鸾凶星转修佛法，竟会有这般恐怖的天赋，不要说是苏宁，那位老道士只怕也没有想到。

    按照这个进度，白月瑶将来突破先天的概率几乎是百分百的。

    哪怕是先天之上，她也有很大可能突破。

    这样的一个绝世天才，不论放在哪里都是各大势力争夺的对象，就连大周朝廷都会伸出橄榄枝。

    但苏宁知道，白月瑶的未来绝不止如此。

    《大至菩萨孔雀经》这门佛门经典，苏宁所给出的只是上半部，若是让她修炼了完整的下半部，未来说不准真有可能练出孔雀法相，纵横天下。

    大至菩萨，也叫月光菩萨，传闻其在月光下证道，成就菩萨果位，受世人敬拜。

    “这就是未来的月光菩萨啊。”

    苏宁心中打定主意，说什么也要将这尊未来的菩萨忽悠到金刚寺。

    “师妹，我还有要紧之事，要前往兰芳院向太上供奉禀报，失陪了。”苏宁看着她开口道。

    “好，师兄慢走。”

    白月瑶点点头，朝他合十行礼。

    苏宁回了一礼，而后转身朝着兰芳院的方向走去。

    白月瑶看着他的背影，嘴角微撇，声如蚊讷的自语道：“什么太上供奉，骗子。”

    说完这句话，她转身便回了佛堂。

    兰芳院中。

    苏宁深吸一口气，提起内息护在身前，小心翼翼的开启信封。

    没有想象中的暗器毒气之类，只有一张普通的信纸。

    苏宁松了一口气。

    并不是他太过胆小，行走江湖，凡事还是小心为上，安全第一，这是一条条人命换来的真理。

    将信纸摊开，苏宁看去，发现这是其中画着一张残图。

    看见这张残图，苏宁顿时心中咯噔一下，瞪大了眼睛。

    他回过神来，下意识一拍储物袋，取出了从罗老太君让他解读的佛经中发现的那张残图。

    两者一对比，苏宁顿时确定了。

    慕龙海手里，也有这样一张残图，而且比自己手里的这张更大，更完整。

    “道友，此图上所记载的，乃是一处上古金丹境修士墓葬，道友若有兴趣，此图便赠与道友，三日之后，于城外十里亭会面。”

    残图旁边，写着一行小字，落款是慕龙海。

    “上古金丹墓葬……”苏宁喃喃自语，眼中闪过一抹凝重。

    任何事，只要牵扯到了上古二字，便意味着无穷的凶险，当然，所能得到的好处也是极其丰厚的。

    “要不要赴约？”

    苏宁皱起了眉头，心中摇摆不定。

