
　　第387章

　　京都。

　　梁书榕他们双脚刚落地，人瞬间就精神了。

　　“大姐大，恭迎你回京都，你要是不着急着回去，不如给我们一个给你接风洗尘的机会如何？”

　　“上次你来京都，傅哥都还只是你的男伴，这次他可是得到上河村村民认证过的纪家女婿，就冲这点咱们今天也要好好庆祝下！”

　　“傅哥，你觉得我们的提议如何？”

　　早在登机前他们就已经对今天的行程做了安排。

　　“你们即便不跟我们吃饭，自己也是得吃饭的，与其弄得那么麻烦，还不如跟我们一起吃，傅爷爷，到时候你也来！”

　　“你们年轻人的聚会，我就不参加了，省的有我在，你们玩得不在家，何况，我和你们也玩不到一起去。”傅老爷子连连拒绝道。

　　梁书榕他们等人：“……”

　　玩不到一起去吗？

　　那先前是谁每天拉着他们一起玩得？

　　怎么一回到京都傅爷爷就跟变了个人一样呢？这让他们突然还有些不习惯呢！

　　“大姐大，你怎么说？”

　　“你们不累吗？”纪桃桃问。

　　“这才几个小时的飞机，有啥可累的，你要是累了就先回去休息，晚点我们开车去接你们，倒是陈哥……你们是想跟我们一起四处转转玩玩还是想跟大姐大他们混呀？”

　　被点到名的陈永华一愣。

　　他扭头看向纪秋生道：“大哥，你们怎么安排的？我和珍珍怎么想都行。”

　　“你们不想去桃桃住的地方看看吗？”傅老爷子问。

　　“你们来京都难道不是为了桃桃？”他再次追问难道。

　　“既然你们是为桃桃来的，那你们自然得跟桃桃走，这还用问，还说你们担心我们家住不下你们这么多人还是说你们觉得和我们住在一起不自在？”

　　傅老爷子一连串的质问直接把陈永华他们给懵了。

　　见状，纪秋生道：“既然这样，那就给傅爷爷添麻烦了！”

　　“你看你这孩子，都是自家人，你还跟我客气上了？你有见过我跟你们客气吗？既然桃桃嫁进了傅家，那以后我们两家就是一家，以后这种客气话少说，说了伤感情。”

　　面对傅老爷子的教训，纪秋生好脾气的应道：“好的，傅爷爷！”

　　见状，梁书榕道：“既然这样，那我们晚点傅家见？”

　　“不一起走？”傅老爷子问。

　　“傅爷爷，你们家的车也坐不下我们这么多人呀，而且，我们的车就停在机场，直接开回去就行！”

　　“傅哥，你和大姐大负责人到，其他的什么都不用管，我们来安排！”

　　“秋生哥，你和晨星哥负责把弟弟妹妹们带到，我们就不一一点名邀请了，都是自家兄弟，不搞那些假把式，咱们来实在的！”

　　“ok！”

　　“等会见！”

　　送走梁书榕他们以后，傅家的车也到了。

　　看着明显比自家车子之前的小轿车，陈永华他们几人默默的交换了一个眼神，默契的爬上了车。

　　他们人多。但来接他们的车子也大。

　　倒也没有出现多一个或是两个人坐不下的情况。

　　所有人都上车以后，傅老爷子问：“冬霖，你和晨阳什么时候回学校，要是不着急的话就多呆几天再回学校，正好陪你们的哥哥姐姐四处玩一玩转一转，不然，日后你们都忙起来，兄弟姐妹再想这么齐乎的聚在一起可就难了，而且，我还想和你们提前预定婚礼的时间呢！”

　　“如果可以的话，你们最好等这些事确定以后再走，回来之前我问过你们爸爸妈妈，他们说他们怎么想都行，关键看你们，他们希望你们都能抽时间回来参加桃桃和小森的婚礼。

　　这次的婚礼我想大办，我知道桃桃不在乎这些，但她和小森这辈子也就结这么一次婚，而且，婚礼的大小也关系到她的脸面，所以该讲的排场，该请的人我都会一次性请到位。

　　所以我希望你们都能过来给桃桃撑腰，顺便也扩展下自己的人脉。

　　这样对你们以后事业的发展有利，这年头不仅得有实力也得有关系，不说走后门，让众人看见你们的优秀也很重要，不然，优秀的人那么多，凭什么出头的就得是你们？”

　　“你们说我说的对不对？”

　　傅老爷子看得出来桃桃的这些兄弟姐妹们都非常的有野心和雄心，而且，他们的能力也都还不错，做事也有底线有原则，像这样的人别说是自家亲戚，即便是不熟的后辈，他也愿意在他们需要的时候提携他们一把，毕竟，他们都是未来的国家栋梁。

　　听到这话纪冬霖和纪晨阳互相对视了一眼道：“傅爷爷，我们人就在京都，只要您这边把日子定下来，我们肯定是要来参加的，不为别的，只为我姐，就像您说的，她就结这么一次婚，我们肯定是要来参加的。”

　　说白了，娘家的婚宴他们参不参加影响都不大，但男方这边他们绝对是要盛装出席的，至少不能让纪桃桃被傅家的亲朋好友看扁。

　　“我和晨星的假期还有一段时间，等您这边的日子定好，我们就回部队请假，即便我们脱不开身也会拜托部队领导来替我们走一趟。”纪秋生也开口做出了保证。23sK.com

　　他和纪晨星的职业注定他们不能随性而为，但他们会在他们的能力范围内给予纪桃桃最大的脸面，这是他们做哥哥的对自家妹妹的一片爱护之心，就像陈永华和纪夏珍在S城的这几年也没少得到他们暗中的保护一样。

　　“我会尽快把婚礼日子定下来也会想办法帮你们把那几天的时间调出来。”

　　“不用，不用！”纪秋生连忙拒绝。

　　“您把日子定下来以后，我们自己回部队和领导商量也是一样的，实在不行，您再帮我们也不迟！”

　　傅老爷子想了下点头道：“也好！”

　　他尊重后辈们的选择也理解他们想要依靠自己的能力在自己所在的领域闯出一番天地的雄心和骄傲，毕竟，当初傅渊森也是这么过来的。

　　没有哪种成功比自己辛苦奋斗来得的成功更加的底气十足以及自豪来得痛快！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第387章免费阅读。https://xs.23sk.com 