    此时陈风只感觉怀中的马小婷突然变成了一个狂暴凶神。

    从她的身躯上，突然爆发出一股势如破竹的万斤巨力。

    在这股力量的作用下，陈风都差点被震飞出去，好在陈风早有准备，尽管现在的马小婷腰比他还粗两倍，他也拼命抓住不敢松手。

    呼啦啦~

    马小婷向后伸出十米的双手蓄力已经完成，宽仁巨斧黝黑的斧身好似一条黑色的苍龙，咆哮着砍向冰蛟的头颅。

    在这股强大的巨力下，周围的海水一瞬间都被劈出了一块真空区域。

    冰蛟抵御吉娜的时候，突然感受到头顶上方传来一股惊人的力量，这让它不得不惊恐的抬起头。

    它怎么也不会想到，刚刚被它视为蝼蚁的两个人类，现在居然能迸发出如此强大的力量，面对这股力量，冰蛟此刻根本无法躲闪，只能硬着头皮硬抗一次，虽然它没有头皮。

    巨斧转瞬及至，只听‘轰~’的一声，无数的冰屑胡乱飞舞。

    随后，硕大的冰蛟头颅瞬间出现蛛网一般的裂纹，整个头颅快速瓦解。

    最后，只留一块拳头大小的玄冰本源漂浮着。

    这玄冰本源就是冰蛟的本体，当它失去周围包裹的冰块保护，瞬间开始惊慌的逃脱。

    “就是现在！”陈风惊喜出声。

    马小婷砍碎冰蛟的冰块躯体，她的任务已经完成，现在击碎玄冰本源就由陈风来完成。

    当然不是马小婷的攻击力不够，而是她虽然力量大，但是攻击的频率较慢，让她攻击的话，这玄冰本源说不定又能得到一丝喘息的时间，凝聚出冰块护体。

    这个时候，只有出刀迅速的陈风能够快速攻击。

    松开马小婷，陈风眉头一拧，妖刀再次出手，身体化作一团飓风，在海水中快速闪现穿梭，瞬间追上玄冰本源。

    说时迟那时快，陈风怒喝一声。

    “风·波动！”

    飓风包裹妖刀，不仅可以作为妖刀的刀风，还能为陈风挥刀提供一份助力。

    只见银光一闪，陈风收刀而立。

    而那开始逃窜的玄冰本源忽然嘎然而止，然后，表面突然出现了一道裂缝。

    啪嗒一声，玄冰本源忽然碎裂开来，化成一滩水，和周围的海水融为一体。

    而玄冰噬魂蛟残留的无头躯体，也都跟着化成海水，消失不见，只有一个黄金宝箱还有四个沙漏缓缓飘落到地面上。

    “呼~”

    终于死了！陈风松了一口气，如果这样的攻击下还杀不死的话，陈风也不知道如何对付了。

    就算用丹尼斯之眼召唤幽灵怪物，对付这种本体全是一个冰块的敌人，肯定也无从下手。

    “死了！死了！”马小婷兴奋的大叫一声，和陈风缓缓下沉海底。

    而躲在六千米外观看的其他人，一个个开始讨论。

    “我就知道陈风大佬一定行的！之前谁说他够呛来着？！”

    “卧槽！这样都行！一条百米的冰蛟都能干死，还是在没有载具武器的情况下，这也太6了吧！”

    “太好了！陈风大佬杀了八个龙宫将领，我们说不定就能进内宫看看了！真期待夜叉怪物会掉什么技能卡啊！”

    “陈风大佬牛批~”

    ……

    “陈风~没想到我们俩配合起来居然这里厉害！下次再有这种傻憨憨的敌人，我们还可以这么配合！”落到地面，马小婷意犹未尽，刚刚有陈风抱着她移动，她的速度劣势完全消失，砍的十分尽兴。

    陈风失笑，和马小婷的配合确实不错，就和当初他的风·波动和周灵睿的技能配合一样，威力大增，摸了摸变成萝莉的马小婷的脑袋，道：“行！只要你别说我是占你便宜就行！”

    “哼~你还说！刚刚顶着我皮股的东西是什么？”马小婷娇哼一声，狂翻白眼。

    陈风：“……”

    众人围了过来，陈风不再多说，将冰蛟的掉落收进仓库。

    “陈风！太好了！接下来我们是不是就可以进入龙宫内宫了！”击杀了最后一个龙宫将领，接下来就可以进入龙宫里面一个宫殿了，周灵睿很是兴奋。

    陈风听到这话，视线往后看去，只见最后一个牌楼的屏障消失，后面千米远的宫殿也显露出来。

    这个宫殿，就是龙宫的内宫，雕梁画栋，精美异常，原本朱红色的烫金大门正在慢慢敞开。

    显然，此时八将大道上的龙宫将领全部被陈风击杀完，已经可以进入龙宫内宫了。

    不过，陈风看着这内宫的大门，却说出了一句让众人意外的话。

    “龙宫的内宫！我们先不进了！先回海面休息！”

    听到陈风这话，众人纷纷不解。

    马小婷抬头问道：“陈风！为什么不进啊！我们击杀冰蛟消耗并不大，曦曦给我们用一下精神之光就能恢复，现在离开，万一有别人进去杀了龙王怎么办？”

    陈风微微一笑：“放心！龙王可是5级实力，龙宫的4级将领我可能担心别人抢先击杀，但是龙宫的龙王，我可一点都不担心，除了我们，其他人要杀，肯定也是送死，我现在提议回去休息，自然有我的考虑，回去就行了！”

    卢修培也点头负荷：“陈风说的没错，进入龙宫内宫肯定非常凶险，可以让别人先进去试探试探，看看到底什么情况，再说了，还有3级的夜叉小怪，相比别人也不会那么容易对付，而且陈风的属下吉娜，已经用过一亿伏特了，最后等到明天技能刷新，我们进去也稳妥一些。”

    听到陈风这么说，虽然其他人有些不明所以，但也都没什么意见，一个个纷纷表示同意。

    对于别人抢先击杀龙王这件事，陈风很是放心，他根本不相信有其他人能做到。

    当初击杀鱼人王的时候，他都是靠的舰载导弹，现在没有这种武器，此刻进去也只是找死而已，再说，陈风也真的有其他事要做。

    “走！”陈风大手一挥，众人纷纷转身离开。

    等到陈风等人离开，那些围观的人懵了。

    这一次，陈风连鱼人手下都没有留下，也就是说，陈风并不在乎别人进不进龙宫的内宫。

    “卧槽！这什么情况？内宫门都开了！陈风怎么走了！？”

    “不是吧！难不成陈风大佬这是放弃内宫了？”

    “你在想啥呢？陈风大佬辛辛苦苦杀完八大将领，怎么可能放弃龙王，肯定是刚刚的消耗太大，回去休整了！”

    “哎~？那现在，我们可不可进龙宫内宫先瞧一瞧啊？龙王不敢说，先杀几个夜叉？毕竟，人越来越多，虾兵蟹将已经不够杀了啊！”

    “你们胆子大，你们先进吧！我还是看看情况再说！内宫肯定风险更高！”

    “呵~没有高风险，哪来的高回报！收获都是拼出来的！我的属下呢？”

    “在！船长！”

    “走！我们一行20人，先去前面探探路！”

    “是……！”

