    两个云青岩的战斗力，已经到了化境，到了造化界所能容纳的天花板。

    任何功法，任何招式，他们使用出来，都到了最完美的程度。

    造化神拳是云青岩的自创功法，他如今施展出来，直接到了完美的地步。

    准超脱的云青岩，施展出这一拳的瞬间，各方面都到了与黑化云青岩齐平的程度。

    这一拳落在黑化云青岩身上的瞬间，原本被毁去的时代……如混沌初始、混沌之后、开疆时代……等等，突然又被重塑了。

    恢复到了，它们原有的样子，原有的轨迹之中。

    两个云青岩的战斗力，已经脱离了常人所能理解的范畴，这个‘常人’还包括了……神帝！在普通人看来，他们的战斗不过如此，甚至还不及两个寻常武者的斗殴。

    至少普通武者的斗殴，还有你来我往，你一刀我一剑。

    再不济，都能制造一些砰砰锵锵的碰撞声。

    可两个云青岩的战斗安静的可怕，很多时候他们都是站着不动。

    但他们真是如此？

    显然不是！每一分每一秒，甚至是每一个刹那，他们的念头都在碰撞。

    只不过他们对力量的运用，已经到了极致，不会让能量泄出一分一毫。

    两人都将最恐怖的攻击，扔给了对方。

    只不过对方，都能完美的化解，用最恰当的力量抵挡化解。

    两个云青岩都知道，他们这样下去，分不出胜负。

    他们的力量，都是无穷无尽，不存在枯竭的一天。

    他们的战斗，也不受时间与空间的影响，因此也没有时间一说。

    他们愿意的话，甚至可以让整个造化界都静止不动。

    …………风无极光此时，正在翻阅一个又一个时代。

    他在不同的时代，都发现两个云青岩战斗的痕迹，可偏偏都是痕迹……风无极光找到的时候，他们早就换到下一个时代。

    这是时刻被黑化云青岩干扰了，所以风无极光不能第一时间找到他们。

    “再这样下去，云青岩会有危险。”

    风无极光低声嘟嚷，他当然知道准超脱与真正超脱者的区别。

    黑化云青岩从始至终，都没有运用真正超脱者的手段。

    比如，直接化身为造化界。

    “他在利用云青岩打开起源通道。”

    风无极光低声自语道。

    顾名思义。

    起源通道就是一条通往……另一个世界的通道。

    而它之所以叫‘起源通道’，则是因为它通往起源世界。

    风无极光只是一缕执念，留在这个造化界，他本体他并不在这里。

    那么他本体又去了哪里？

    答案已经不言而喻。

    起源世界。

    至于起源世界是怎样的存在，则是后话了。

    “不愧是超脱者，我仅仅是告诉他那一层纸的存在，他便有了捅破这层纸的办法。”

    风无极光低声说道，脸上则是挂着狡黠的淡笑。

    黑化云青岩只怕是做梦都没想到，风无极光要的，就是他捅破那层纸。

    超脱者在造化界之中都是杀不死的存在。

    除非，有更高层次的存在出手…… 

