    这马车是范府的，柳士原也不好说先送赵祺回去再回柳家村，只好挑开车帘看着赵祺独自离开。

    等马车来到柳家村村口时，这一下吸引村里人的目光，村里人难得见几回马车，便是在城里，也不多见的。

    而且看眼前马车前头的高头大马，就像是战马似的，神态威武，村里人都猜疑是马车里坐着的是谁。

    一路跟随，直到马车在柳家大房院外停下，从上头下来的是柳士原，村里人才恍然大悟，只是柳家大房怎么买得起马车的？

    人群里，柳大富看出了名堂，瞧着这马车外还有护卫，人家那护卫服还有腰间的大刀，当真是吓人，可不是普通人家能有的。

    看来柳家大房这是走大运了，结交了什么大人物，果然家里出了读书郎就是不同了。

    柳大富面色灰暗，柳家族老们也是心神不定。

    柳士原却是朝村里人看了一眼，也没有多做解释，这就与护卫告别，入了院子，还将院门给关上了。

    柳思辰在家躺椅上做针线活呢，见弟弟听课回来，便立即放下手中的针线，从屋里出来。

    看到弟弟有些难过的脸，很是意外。

    跟着弟弟到了东屋，符辰也走了进来，柳士原这才说起布学课上的事。

    看着弟弟一直怀疑自己的见解有误，说错了话时，柳思辰却突然问道：“你竟然将赵祺带在了身边？”

    柳士原只顾着说事儿，忘了自己瞒了这事儿，这会儿一脸歉意的看着姐姐，只好如实点头。

    随即柳士原又将自己带赵祺去范府再去县学的事说了。

    柳思辰听到范子居竟然不让赵祺上马车，还让他在后头一路追去的县学，之后又让他坐在台下，这位贵公子还真是有性子。

    柳思辰忍不住笑了，说道：“士原，你说你啊，随意带了一个人前去，也不事先说说，范子居这样的贵公子没生气已经是他肚量大了。”

    “再说咱们还求着人才有这个机会呢，你一声不响的带上了赵祺，岂不是为难人了。”

    柳士原也知道不好，可是当时是周夫子的意思，夫子都开了口，他能怎么办。

    周秀才想着自己的弟子有这样的机会，也是为人师表的期望，不能怪人家，但这事儿这么做是不对的，好在也没有犯下大错。

    至于顾大儒忽然对弟弟的态度转变，柳思辰也没能想明白，她家弟弟写的文章，她是看了的，并没有问题，古往今来，不都是这些民生问题。

    所以弟弟是哪方面得罪到了这位大儒呢？

    改日见到范公子，要不提上一嘴，倒有这救命恩情在，也好说话，要是能解开这个问题，弟弟是不是就有机会入顾大儒门下为弟子了。

    不过在跟弟弟讨论这事儿的时候，弟弟也讲了晌午吃饭自己看到的，顾大儒真的身体有恙，而且都咳出血来了。

    咳疾，不会是肺痨吧，这个时代可是重疾，很难治好。

    于是柳思辰接着问弟弟看到顾大儒讲课时的状况。

    柳士原回忆着，说顾大儒很容易疲乏，还有额头冒汗，这才初夏呢。

    越说越像了，柳思辰双手抱在胸前，无奈道：“看来真的是重疾了，除非有对症下药的好药材。”

    柳思辰不是大夫，前世不曾学医，她也想不出办法，还是想法子通过范公子的那一点儿救命恩情，看能不能将弟弟弄到顾大儒的门下去。

    就算是个外门弟子，她也知足呢。

    从东屋出来，柳思辰和符辰一同来到后院，柳思辰郁闷的说道：“这个赵祺呀，总是跟着我弟弟，也不是个事儿。”

    “若是我弟弟有这么一个机会，也没法带上他，人一但有了比较，容易生出嫉妒心思，也不是什么好事。”

    “符辰，咱们想法子，改日去一趟范府，见一见范公子。”

    柳思辰抬头看符辰，没符辰在，她一个女人家去人家府上自是不好，在这个时代还得讲这个时代的规矩。

    符辰在身边却是不同的，她忍不住顺手抱住符辰的腰身，见符辰心软了，同意跟她一起去，她便挺开心的。

    “马上要出榜单了吧，真希望能立即看到，要是我弟弟中了秀才，我们也择个好日子订婚吧。”

    柳思辰这话可谓是说到了符辰的心坎上去了，他连忙点头，“好。”

    许是太高兴，符辰二话不说将柳思辰直接抱了起来，转眼又将她坐在柴禾堆上，将头埋在她胸口，喃喃自语道：“这样我们就能很快成婚了，来年咱们就有胖小子了。”

    “唉，我也不比他们晚几年，我虎族要有后了。”

    柳思辰一头黑线，才松口，符辰只差没将孩子的名字想好，想着她才十七岁呢，就要生孩子，打了个寒颤，至少还得晚几年再说。

    符辰忽然从胸口抬头，那凌厉的漆眸里有火花闪烁，入神的盯着柳思辰的唇瓣，这企图心一眼能看穿，柳思辰的脸颊不由得红了。

    她连忙朝隔壁院看了一眼，隔壁院里静悄悄地，人影都没有一个，也没有晾晒的衣裳，想必一时半会不会有人出现。

    柳思辰压着怦怦跳动的心思，受不了符辰那用眼神攻击过来的如实质的视觉感，她只好微微垂首，捧起符辰的脸，来了一个深深地长吻。

    这种亲密的接触没有了先前的犹豫纠结，也没有了开始时的生涩，反而是熟能生巧，符辰竟然懂得这亲密接触时的乐趣。

    那双手当真是不自觉的在她身上游移，使得柳思辰有些心猿意马，无法收回心神，反而犯起了迷糊。

    好半晌，柳思辰才一把将符辰推开，衣裳有些凌乱，脸红得滴血，额头竟然还冒出一层薄汗，看着痴迷地盯着她看的符辰，她真的有些把持不住。

    “符，将我抱下来，等会儿爹就回来了，好不好？”

    声音柔软的像羽毛在符辰的心间划过，他的丹凤眸里染上了情.欲，却是一把将她打横抱起，就要往西屋走。

    长腿走得飞快，一刻不肯停留。

    柳思辰有种不好的预感，难不成他们就在今日？

    然而当两人从后院出来时，正好听到院门处的轮椅声，柳河从村里回来了，这轮椅声没把符辰吓死，转眼清醒，连忙将媳妇放下。

