    “陈师妹，好久不见。”邹浩缓缓上前，向陈莹莹抱拳道。

    可惜陈莹莹并没有跟他叙旧的意思，面无表情的点点头，抬手示意道：“邹师兄，请~！”

    邹浩尴尬着张了张嘴，只能无奈就位。

    随后，大战一触即发。

    而在两人开打的同时，高晋也没闲着，默默挤到方碑附近，将身份牌砸向了天榜序列248的幸运儿。

    此番举动自然引来不少围观人群的注意，本就嘈杂的人群越发热闹起来。

    “我去，小师叔祖也要冲榜了吗？”

    “其实早该冲了，以小师叔祖的实力，明显不止249。”

    “也对。”

    “不过话说回来，这俩人不会是约好的一起冲榜吧？”

    “都闹矛盾了，怎么可能是约好的？”

    “没错，依我看，这俩人就是心情不好，借着冲榜来撒气的！”

    旁边人满头黑线的想了想，好像是有这种可能。

    毕竟情侣在矛盾的时候，身边的人很容易无辜躺枪。

    只是这两人闹矛盾的波及范围有点儿大，方式也比较特殊。

    高晋并不在乎围观人群的议论，发出挑战后，便开始认真关注陈莹莹和邹浩的战斗，顺带等待天榜248的到来。

    本以为防御型修士应该能多撑一会儿。

    事实证明，是他想多了。

    在【琉璃】天赋面前，防御和肉度根本没用，护甲的坚韧程度才是重点。

    战斗开始没多久，邹浩便被一道道炫目的琉璃剑招打的节节败退，血量虽然没掉多少，生命力暂时也什么大碍，但身上的装备可就惨了。

    不到一会儿的工夫，全身装备就已经伤痕累累的，有些地方甚至已经被切开了口子。

    很快，随着护甲的不断崩溃，邹浩身上开始出现一道道鲜血淋漓的伤口，血量还没掉完，生命便开始提前流失。

    更让高晋震惊的是，邹浩的攻击竟然连陈莹莹身上那层琉璃保护层都破不掉。

    从始至终，陈莹莹连一点血都没掉。

    “嘶~这琉璃护盾难道跟门罗兽的护盾一样，伤害不达标就破不掉？”高晋凝眉观察着陈莹莹身上那层琉璃光层，心中暗暗琢磨。

    如此一边倒的局面，已经没有如何悬念。

    邹浩虽然极力反抗、挣扎，但最终还是长叹一声，选择了认输。

    没办法，他身上的护甲是真遭不住了。

    输了比赛还好，也就掉个名次而已，可一旦装备损坏报废，那就是真金白银的损失了。

    可以毫不夸张的说，【琉璃】虽然不是最强的天赋，但绝对是最让对手心疼的天赋。

    如果是富哥们儿还好，装备坏了也就坏了，大不了弄套新的，可对于穷哥们儿来说，一套装备就是他几年的努力，能不心疼吗？

    因此，【琉璃】还有一个好听的外号：穷逼去质器。

    不过从高晋的观察来看，在得到血脉传承之后，陈莹莹的【琉璃】天赋似乎也得到了某种加强，否则应该没有这么猛的切割效果。

    “陈师姐实力过人，为兄认输！”

    认输后的邹浩并没有离开，而是默默留在了人群当中，等待下一位受害者。

    因为只有看到下一位受害者，他心里才能好受一些。

    而陈莹莹在获胜之后，则将目光转向了高晋，惜字如金的开口道：“希望你能尽快追上我。”

    “呃，我就随便冲冲。”高晋尴尬着笑了笑，“距离追上你应该还早的很。”

    却见陈莹莹意味深长的摇摇头，“依我看，恐怕要不了多久。”

    高晋哑然，看来陈莹莹还是很看好他的潜力的。

    说话间，高晋挑战的对手也已经到场，引来围观群众一阵躁动与欢呼。

    没办法，好戏一波接着一波，他们看着也爽。

    而高晋这位对手是一个身材矮小的青年，名叫牛大壮，等级二十六级，至于天赋和修炼方向，说实话并不重要，反正也是被秒的份儿。

    “唉~该来的终究还是来了。”牛大壮哀叹着穿过人群。

    当初高晋击败姚卫东的时候，作为序列248的他就开始紧张了，虽然高晋后面没有继续挑战，而且跑去了通天秘境，但他内心的慌张并没有减弱分毫。

    如今终于接到高晋的挑战，也算是让他有了解脱。

    “小牛子是吧？”高晋饶有兴致的端详牛大壮一眼，打趣道：“希望你能给我点挑战。”

    “……”牛大壮僵硬着笑了笑，目光坚定道：“虽然我很清楚自己不是小师叔祖的对手，但我也会拼尽全力，守住天榜第248的荣耀。”

    高晋听的一愣一愣的。

    虽然他不知道天榜248荣耀在哪儿，但还是很欣赏他这种态度的。

    “很好，不愧是我古苍派的弟子，有骨气！”高晋点头赞许道：“开始吧。”

    牛大壮严肃认真的点点头，旋即亮出了一把造型狂放的战斧。

    “小师叔祖，得罪了——！”

    说完，全身气势轰然爆开，嘶吼着挥舞战斧向高晋劈砍过来。

    眼看牛大壮进入刺魂针的攻击范围，高晋嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼眸寒光一闪，刺魂针的技能回路瞬间发动。

    晶眼视野下，一缕微不可查的精神力从眉心飞射而出，并精准的没入牛大壮体内。

    下一刻，劈砍中的牛大壮身形一顿，然后便目光呆滞的愣在半道上。

    而高晋在来之前，特意留了一层保底层数，这一发【刺魂针】下去，刚好将三阶段保底叠好。

    于是乎，一发疾火轰击剑轰过去。

    瞬间爆炸！

    “6187！”

    关键炸完之后，牛大壮依然没能从眩晕中清醒过来。

    “嘶~这哥们儿的神念是有多低？”

    粗略估算了下，眩晕时间已经超过两秒，都快接近满额数值了。

    由此可见，这哥们儿应该属于那种一点神念都没加的人，全靠升级自带的1点神念成长，再加上他现在还去不了元灵界，所以也不可能有神魄加成。

    因此，牛大壮现在估计只有26点神识。

    而此时的围观人群，已经响起一片倒吸冷气的声音。

    “卧槽，又又又触发了？！”

    “话说小师叔祖这天赋究竟是怎么个触发原理？怎么总能在疾火轰击剑上触发增伤？”

    “难道是技能档次越高，触发几率就越高？”

    “别说，还真有可能！”

    “不管怎么说，以后应该没人敢怀疑小师叔祖的实力了。”

    “只能说守钟长老收徒还是有分寸的，没点本事怎么可能被守钟长老选中？”

    “关键他现在还学了刺魂针，先手一晕，然后一炸，谁遭得住？”

    “诶~可怜的牛老弟，这波之后应该要颓废一段时间了。”

    ……

