    第1672章开天三十六斧！   

    明神王眯起了双眼，对于龙小舞的讥讽不置可否，道：“别说这些了，先办正事再说。

    等忙完后再跟妹妹讨教几招。”

    

    龙小舞：“谁是你妹妹，别乱攀亲戚，老女人。”

    

    明神王:“......”   

    鬼獒哈哈大笑，看两个美女针锋相对是件很爽的事情。

    

    不过他们点到为止，没有继续下去，而是默契的熄火，直奔暗黑魔族所在之地。

    

    ...   

    轰轰轰！   

    龙帝连续轰出三拳，将一位万劫境巅峰打爆身体，而后转身杀向一位企图偷袭他的虚空境初期。

    

    那位魔族强者浑身浴血，释放出滚滚魔气，天地间有浩荡之音炸响，在他的背后腾起无边魔光，一尊巨大的魔之虚影出现！   

    “吼！”

    

    这尊虚影大吼间天地失色，浩浩荡荡的黑色波纹，像是百万座火山同时炸开，全部轰击向前！   

    这是魔道天音，一吼震山河，域外星辰都跟着颤抖！   

    可怕的吼声以及绝世杀伐同时冲来，要将龙帝格杀当场。

    

    但这个时候龙帝也张嘴发出恐怖的音吼，更加的宏伟，镇压一切，撕裂人一切，震散元神！   

    佛门神通：六字箴言！   

    嗡！嘛！呢！叭！咪！吽！   

    六个金色的字体，每一个都宛若一座小山。

    

    这门神通不逊色于魔道天音，同样是很霸道，很宏伟的音波功。

    

    两相碰撞之际，这方圆数千里都陷入了毁灭风暴当中！   

    在这毁灭风暴中，两道可怕的影子疯狂厮杀在一起，他们在苍穹之下展开一次又一次可怕的轰击，每一击都舍生忘死，没有半点保留，宛若是两条真龙在搏杀！   

    时间不长，他们就交手了上千次！   

    碰撞一次比一次强大，苍穹似乎都要被碰撞所产生的能量撕裂，当最后一次碰撞之时，龙帝战力瞬间攀升至绝颠，宛若一位无敌的人王，拳镇天地！   

    “死！”

    

    龙帝吼动苍宇，满头黑发狂舞，他霸绝无双，体如无穷战力在释放，每一寸血肉中都弥漫着至强之力，摘星拿月不过是轻而易举之事。

    

    镇天大封禁！   

    先是瞬间封印住对方修为，而后拳势全面爆发，打出了至强二击。

    

    擎天大手印！   

    帝皇印！   

    这尊虚空境初期的暗黑魔族强者，被龙帝给硬生生打爆，元神来不及遁入虚空界就被镇天人王暗中给吃了。

    

    取出一株千年份灵药吞下去，龙帝四下张望，大局已定。

    

    暗黑魔族的高端战力没剩下几个了，尽管魔霸召唤了百万之巨的精锐，但龙帝并不放在眼里，这些不过是小喽啰罢了。

    

    影无双跟魔霸打得不可开交，要分出胜负还需要一点时间。

    

    龙帝催动剑域，先把那百万魔族精锐给解决掉，然后才去帮影无双对付魔霸。

    

    剑域笼罩住魔霸的时候，也就代表着他已经输了。

    

    魔霸双目充血，仰天咆哮：“你们都给我去死！”

    

    战斗至今，他终于是拿出了压箱底宝物，一件黑色的龙枪，魔气滔天，刚一拿出来就有凄厉的哀嚎声响彻云霄。

    

    龙帝不敢怠慢，也取出战斧。

    

    影无双则是再次融入虚空中，伺机而动。

    

    轰！   

    魔霸浑身弥漫着滔天杀念，酝酿的盖世一枪轰然刺出！   

    这一枪太过于狂霸，像是要把这片天地都给刺穿一样。

    

    龙帝肌体发寒，那气吞天下的一枪对他产生了巨大威胁，整个肉身都有一种要碎裂的趋势。

    

    元力滚滚而动，手中的战斧发光，他带着一往无前的战意，使得这把斧头上面出现了一道又一道的身影，仔细一数总共有三十六道！   

    同时，一股繁杂又深奥的信息涌入脑海中，三十六道人影在他识海中演练绝世斧法。

    

    开天三十六斧！   

    以前的龙帝只是初步调动这把名为‘开天’斧头的威能。

    

    但随着他此时战意的爆发，与战斧的契合度达到一个程度，激活器灵，得到了这把兵器的认可，传授他这盖世攻伐之术。

    

    “开天第一斧！”

    

    “开天第二斧！”

    

    “开天第三斧！”

    

    龙帝狂吼不止，刹那间斩出三斧。

    

    第一斧他的元力被抽干，第二斧血气被抽干，第三斧元神之力被抽干。

    

    三斧合一，力劈而下。

    

    绝世枪芒被摧毁，余力狠狠斩击在魔霸身上，他下意识的将龙枪抬起挡在头顶上。

    

    咔嚓！   

    龙枪中间出现一道细密的裂痕，魔霸身躯僵硬，从眉心开始一条血痕顺着往下蔓延，将他的身体一分为二。

    

    三斧合一的威力大得难以想象，将一件几乎不会被毁灭的造物主级别魔兵都给斩出一道裂痕。

    

    至于魔霸，那就更加凄惨，元神当场破碎，不过还残留一口气。

    

    龙帝心中微动，将一直压制在薪火灯底下的那一缕神魂拿了出来，打入魔霸的眉心中。

    

    这一缕神魂被薪火灯照耀那么久，其中的魔性早已经被净化，堪比新生婴儿那般纯粹。

    

    龙帝也是抱着试一试的态度，看这一缕神魂能不能控制住魔霸，为己所用。

    

    魔霸的额骨发光，面色时而狰狞，时而祥和，最后定格在祥和之上。

    

    魔霸朝着龙帝躬身道：“见过人王。”

    

    在被薪火灯映照那么久后，他的元神也打上了一个烙印，那就是龙帝未来绝对可以成为人王，至于更进一步，那就难说了。

    

    “你可愿听令于我？”

    龙帝问道。

    

    魔霸道：“愿意。”

    

    “好，那么你现在带着剩下的暗黑魔族精锐逃离这里，自己找个地方暗中发展，未来有需要用到你会再联系，这个拿好。”

    

    龙帝把一块传音玉佩给了他。

    

    魔霸没有半点犹豫，接过玉佩后就仰天发出一声长啸：“撤退，快撤退！”

    

    这里所发生的一切，因为被剑域所笼罩，是以外界并不知道。

    

    此刻听到魔霸的话，剩下的魔族强者立即回应，没有半点犹豫的，因为他们也看出来了，再不撤退只有死路一条。

    

    影无双出现在龙帝身边，先前的一切她都目睹了，此刻目光灼灼的看着他：“你刚才是怎么做到的？”

    

    龙帝：“叫一声主人我就告诉你。”

    

    

