    正准备离开的三人，突然看到三只精灵出现在他们的身边。

    　　脸色骤变。

    　　在这种野外的环境，有精灵贴近到身边，那问题可就大了！

    　　只见呆呆王带着狃拉和钳尾蝎出现之后，目标就是那个女人，直接攻击而去。

    　　女人发现攻击目标是自己时，脸色一下子就白了。

    　　这三只精灵一看就觉得实力不弱，自己说不定能够阻挡一只，但绝对无法阻止三只。

    　　壮汉和少年大哥也反应了过来，纷纷伸手抓向背后的精灵球。

    　　三人刚刚在休息的时候，就互相提醒防止有人偷袭，但却没有想到在离开的时候，就遭遇到了偷袭。

    　　不过能够在野外生存这么多天的人，当然不会一点防御能力都没有。

    　　直接女人肩膀上突然出现一只变隐龙。

    　　面对第一时间攻击过来的狃拉，隐藏起来的变隐龙一下子就显形了，使用出了守住技能，抵挡住了狃拉的冰冻拳。

    　　但她能够做到的也就只有这样了，紧随狃拉身后的钳尾蝎，悬挂的尾勾势如闪电，朝着女人扎去。

    　　只要命中，就算不能当场死亡，尾勾上的毒素，也不是她能够承受的。

    　　击中后五秒内没有针对性的毒药，以人类的身体，必死！

    　　与此同时，从天上飞来的乌鸦头头也直接朝着壮汉飞去。

    　　刚刚脱离出狃拉和钳尾蝎攻击范围之内的壮汉，还没来得及松一口气，就看到一只巨大的乌鸦，朝着他猛的飞来。

    　　十米远的距离，对于乌鸦头头来说，就是一眨眼的功夫，而之前狃拉和钳尾蝎的攻击，也就是一眨眼的时间内完成的。

    　　面对乌鸦头头的冲击，壮汉咬着牙，他的肩膀上也浮现出了一只变隐龙，面对乌鸦头头的冲击变隐龙跳了出来，直接用守住技能阻挡住了乌鸦头头的一次攻击，然后他抓向精灵球的手已经触碰到了精灵球。

    　　另一边，矮个子少年模样的大哥，一个驴打滚躲过了钳尾蝎波攻击的涉及范围，倒是没有让精灵阻挡什么攻击。

    　　跑过来的青木目睹了全过程，脸色有些严肃，没有想到这两人居然都有一只变隐龙作为守护。

    　　难怪身边没有跟随着精灵，原来和青木一样，都有着后手。

    　　还好的是，对于女人，青木并没有只让狃拉攻击。

    　　钳尾蝎速度飞快的尾勾，直接攻击在女人的身上。

    　　直接将其钉在了地上，没能躲过这次攻击。

    　　只见她瞪大着眼睛，怎么也没有想到，刚刚还在幻想着自己回去之后就能够兑换到高级水之石，然后让自己的大舌贝进化成为刺甲贝，从此实力暴涨，然后慢慢走上虚空干部的位置。

    　　可是现在这一切都已经成为了泡沫。

    　　她阻挡了狃拉的第一次冰冻拳，却没能阻挡住钳尾蝎的毒击。

    　　只是让她无法明白的是，刚刚在她身边的大哥，明明是有机会救她的。

    　　因为他们三人每个人都有一只作为后手的变隐龙，那个大哥明显是驴打滚躲过了钳尾蝎的钳子，而且那几只精灵都没有要攻击他的样子，他完全可以让他的变隐龙帮助自己躲过一劫的。

    　　但是她已经没有机会在问出口了，眼神逐渐涣散。

    　　另一边，壮汉用他变隐龙的守住挡住了乌鸦头头的攻击，但是别忘了，带着狃拉和钳尾蝎传送过来的呆呆王还没有行动过。

    　　原本他一直都在找机会攻击那个少年的，可是注意到另外两人身上的变隐龙之后，他就明白了，可能他的攻击不会造成预想中的效果。

    　　脑中飞速的运转，以呆呆王现在的智慧，很快就做出了抉择。

    　　在训练家还没有到场的时候，小精灵就需要自己做出选择。

    　　他以最快的速度从口中吐出水枪，然后超能力协助水枪，使用出了他现在最擅长的组合技能，超能水枪。

    　　直接在乌鸦头头的攻击之后，朝着壮汉攻击而去。

    　　超能力协助着水枪，让其水枪的速度变得非常的快，而且水枪的头上好似化作了一支利箭。

    　　壮汉刚刚躲过了乌鸦头头的攻击，手中也抓住了精灵球，脸上刚刚出现喜色，但是却还没来得及高兴，就看到一支水做的利箭已经出现在他的面前。

    　　脸色顿时一僵，呆呆王的超能水枪直接将其击飞，钉在树上，随着超能力和水系能量的消散，壮汉慢慢的从树上滑落了下来。

    　　至此，仅仅是一个呼吸的时间，做出攻击的青木四只精灵，偷袭取得了重大的成果，直接将三人中的两人击杀了。

    　　当然，这其中也是青木时机把握的好，在三人警惕心最薄弱的时候，发动偷袭。

    　　再配合精灵们之间的默契，就算三人有着变隐龙的守护，也没能阻挡住他们的攻击。

    　　四只精灵两两配合，一只负责破盾，一只负责造成杀伤。

    　　唯一活下来的少年阴沉着一张脸，脸色非常难看。

    　　刚刚还在跟两个手下说，过段时间自己就要冲击干部了，到时候需要他们的帮助。

    　　但是没想到他们所说的帮助还没有出现，他们就已经死了。

    　　这两个人可以说是他花了大代价培养出来的，甚至可以说是一把手教出来的，为了就是当自己成为干部之后，不会只是一个光杆司令。

    　　可是现在两人一个被钉在地上，一个被钉在树上，死的不要太干脆。

    　　其实就如那个女人想的一样，他刚刚是有机会救下她的。

    　　可是他没有选择这么做，或者说他不敢选择这么做。

    　　他现在肩膀上还隐藏着一只变隐龙，这是他最后的底线，在平常的战斗中，这只变隐龙并不会出现，作为最后的保命手段。

    　　但是他刚才没有选择让自己的变隐龙去保护那个女人，因为他觉得如果自己失去了这只变隐龙的守护，可能死的就是自己了。

    　　别人的命再重要，也没有自己的命重要。

    　　当然，事实也的确如此，在飞快做出抉择的呆呆王脑中，也一度想过要将攻击目标放在他身上，但是猜到了他身上也有一只会守住技能的变隐龙，呆呆王只能将目标转换到壮汉身上。

    　　他的盾已经被乌鸦头头破了，呆呆王的攻击必定能够造成效果。

    　　“是谁！滚出来！”少年模样的大哥冷喝道，他心中的怒火已经无法抑制了。

    　　————————————

    　　第四章！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

