    想到这，姒禹有了对策，他道：“尚公子等会儿你跟着灵儿、聂兄和李大人一起出城，有聂兄的实力，灵儿的魅惑之力，加上李大人回营地的借口，出城应该不难。”

    “妾身明白。”

    “放心，盖聂一定会照顾好尚公子。”

    李斯自然无话可说，韩非给他的筹码除了百毒王，再来就是通天的仕途，他很清楚在秦国，未来都是嬴政的，他想要登顶仕途巅峰，那么成为嬴政的人必不可少。

    对此，姒禹并没有说什么，嬴政当前的确需要大量人才，李斯之能是比不得韩非，但对方的才能也不能轻视，而且没到后期，李斯之心还是挺忠诚的。

    不对，不应该说忠诚，应该说这时候的李斯看的很清楚，知道相国和嬴政之间应该选谁。

    “而我会留在紫兰轩正面与罗网和夜幕作战，届时我会尽量把事态弄得严重一些，你们那边的压力就会小很多。”

    “你一个人？不会有事吧。”焰灵姬担心到。

    “无需担心，八玲珑嘛，我熟，再来我的战斗方式比较特殊，一旦应付不过来，呵呵，到时候就怪不得我了，这里倒是要和韩非、紫女姑娘说声对不起了。”

    紫女手指划过头发，想到姒禹与卫庄的战斗，哪里不明白他的意思，对方这是逼急了就准备施展大面积攻击，引发新郑混乱，自然能逼退罗网和夜幕。

    “紫兰轩已经准备好，还希望公子轻一点。”

    紫女看着自己一手打造的紫兰轩，心中充满无奈。

    姒禹点头，然后严肃看着盖聂，“不要放松，也不要回来支援，这次来的杀手，很可能不止八玲珑，还有一个隐藏极深的杀手，注意身边的人。”

    盖聂面色冷峻，心中打起十二分精神，姒禹的话一向不会无的放矢，他说可能，那八成是还有隐藏的杀手，就是不知道这个杀手是准备袭击紫兰轩，还是在外守株待兔！

    众人准备妥当，便按照计划进行。

    此刻时间为傍晚，晚霞照耀下，新郑的街道人烟已经稀少，随着宵禁的执行，军队不断的搜查，百姓都知道有大事发生，平日只在正午出门采购，一旦天色不对就紧闭家门。

    毕竟早晚要出事！

    这不，李斯带着车队来到正门出口，就被将军府的部队拦截下来。

    “混账，大秦使节的马车也敢阻拦。”随着士兵拦截，自有侍卫呵斥。

    “李大人，城内城外出现叛逆分子作乱，为保大人安全，姬将军，特派我们护送大人到驿馆暂避风险。”拦截士兵早有准备，也不虚秦国侍卫。

    说话间，在显眼处有几个衣着七绝堂的弟子被扣押俘虏。

    这是姬无夜给他们的警告，也是最后的试探。

    “李斯仍有要务在身，移交重犯，刻不容缓，请放行。”李斯淡定自若。

    “况且，大秦顶级剑士盖聂先生此刻就在我身旁，难道还需要你们保护？”

    银光扫过，盖聂的利剑弹出，剑芒所过，所有人都紧张的握住武器，准备随时战斗。

    在七国，姒禹虽然是嬴政册封的第一剑师，但在威望上却不如盖聂。

    鬼谷纵横已经在世俗活跃太多年，对鬼谷门人的强大不说刻入骨子，那也是人尽皆知。

    再者火禹的侠名乃是仁侠，这天生杀伐之气就不足，比不得盖聂。

    所以喊名号什么的，盖聂一出，在场皆惊，要是换了姒禹，大家的表情可能就是探寻居多。

    双方剑拔弩张，马车内焰灵姬已经准备好火魅术突围。

    她虽然在走火入魔下浴火重生，但自身修为到底不够，还做不到一次性大范围魅惑，她此行的作用更多的是掩盖车内嬴政的踪迹。

    只是没想到姬无夜那么果断，根本没有查看马车内部的意思，就是单纯的要拦截所有出城的人。

    也就在这个时候，后方又有人马过来。

    众人看去，却是韩宇带着他的义子千乘到来。

    “李大人乃我韩国贵客，他们要到我府上赴宴，为何会惊动姬将军。”

    “四公子，李大人刚才说要出城。”侍卫道。

    “所以我特意来为李大人设宴饯行，还要亲自恭送以示韩国礼仪。”

    “可是...”侍卫还想说什么。

    韩宇打断，“怎么，姬将军难道有要事要和秦国使臣商议？”

    “这，属下不敢妄加猜测。”侍卫诚惶，韩宇此言要是做实，姬无夜少不得要被韩王安质疑。

    毕竟他一个大将军和他国使臣来往，怎么说都没道理。

    “哼，我韩国佳酿虽不及秦国，却也别具风味，或许还会更适合李大人口味。”韩宇看向李斯。

    “四公子邀约，李斯之幸，然指责在身，李斯只有敬谢不敏。”

    李斯拒绝，盖聂却另有想法。

    ‘姬无夜在这么短的时间便抓获多名七绝堂弟子，看来城内城外皆已被他控制，要离开恐怕只有动武，韩宇此时出现，恐亦来者不善，但话中似藏有拉拢之意，加上我们的危机不仅来自于八玲珑和夜幕，还有一个隐藏的杀手，如果真战斗起来，很可能暴露，如此不如答应这四公子，也许另有转机。’

    他们此行不是为了战斗而战斗，一切以出城保护尚公子为主，能兵不血刃是最好的选择。

    想到这，盖聂选择相信姒禹，相信车内的焰灵姬，给李斯递了一个眼色。

    “李大人和九弟情谊笃厚，看在九弟面子上，望李大人莫嫌弃我韩国不腆之酒。”韩宇再次劝说。

    李斯得了盖聂的眼色，抱拳道：“既然四公子盛情，李斯却之不恭。”

    “好，李大人请。”韩宇露出微笑。

    韩国目前的局势看似混乱，实则众人已经定论，各方势力形成了一个微妙的平衡，他韩宇想要脱颖而出，就不能故步自封，得到秦国的友谊，无疑对他助力极大。

    事已至此，城门守卫只能任由韩宇带着李斯等人离开。

    盖聂这边遇到麻烦，卫庄哪里也不小。

    从线人那里得知七绝堂出事，他就一路追查。

    只是到了七绝堂的底盘，他才发现七绝堂已经被赶尽杀绝。

    动手之人正是姬无夜的手下，百鸟组织。

    “墨鸦！”

    卫庄凝视眼前黑衣一脸戏谑之人，心中无名愤怒。

    他平日是不怎么在意七绝堂，但七绝堂是他在韩国一手扶持出来的地下组织，其中堂主更算是他认可之人，如今全部葬送在夜幕手中，他怎能不怒。

    当然卫庄的愤怒不会写在脸上，只会发泄在嗜血无情的鲨齿上。

    利剑出鞘，根本不给墨鸦反应的机会。

    好在墨鸦本身轻功了得，躲开了卫庄的偷袭。

    “你的气息有些紊乱，你很担心紫兰轩！”

    “凭你也想困住我？”

    “鬼谷传人的力量，我自然不敢小觑，所以，我们也是有备而来。”

    声落，周围出现大量面带百鸟面具的黑衣人。

