    短暂的沉默，巫妖问：“你想解放那些蠢笨的兽人？”

    “直到现在，血源诅咒仍然有效，兽人们的实力被压制得很凶。”恺撒说：“自浩劫残阳之后，时间已过去了一千年，即便再牢固的枷锁，现在也该腐朽脱落了。”

    “真可笑。”

    巫妖阿格拉隆呵呵一笑，声音里有掩不住的嘲讽：“艾拉迪亚的兽人，即使他们的神都抛弃了他们，一头恶龙居然会如此上心。”

    “你还没有回答我的问题。”

    “哦，你说血源诅咒？”阿格拉隆语气平淡中带着飞扬的不可一世：“我当然知道，无论是格乌什之眼所在，还是解除诅咒的方案，我都了如指掌。可是，黑龙，我为什么要告诉你？”

    呼！

    大厅里几百根魂火与不灭明焰全都摇曳了一下，光线变得愈发微弱，灾业龙的身体情不自禁的绷直了，龇着牙盯着恺撒看。

    阿格拉隆若无其事的欣赏黑龙脸上的表情：“怎么，想要动手？就凭你现在的身体状态？省省力气吧，蠢货。真打起来，除了灰溜溜逃回北方，你没有第二条路可选。”

    恺撒平息心绪，他有点意外对方竟然能够看穿自己的虚实，说实话他最近的状态并不怎么好，自从上次被黑梦植入新的基础模组后，肉体与殖装的排斥反应就一直存在、并愈演愈烈，近期甚至出现了铠甲剥离的情况。

    自艾尔萨拉之战后，恺撒一直深居浅出、保持低调，一是为了陪护临产的璐娜，二来，也与他自己的身体状况有关。

    阿格拉隆生前是日不落帝国的神裔皇帝，死后又转化为能力更胜一筹的可怖巫妖，这样的存在绝对是邪物级别的，恺撒现在的身体欺负欺负传奇什么的都还好，但碰到同水平的对抗，这个问题虽然不致命，但也会使他的作战表现下降一个层级。

    “哦，我还知道，恶魔领主为了神火与你谈了一桩交易。”巫妖平淡道述，好像此事已经举世皆知：“真是浅薄，而我，更关心你本身。”

    “你想要什么？”

    恺撒等着对方开价，却不料阿格拉隆说了句毫不相干的话：“你知道龙类中最令我痴迷的是谁吗？地狱领主·昆古迪乌斯。”

    “在我还活着的时候，我就疯狂查询过它每一桩事迹，追寻着这条龙的足迹，踏遍艾拉迪亚、外域每一处角落，可惜，昆古迪乌斯终究是消失了，仅凭蛛丝马迹的线索无法令我溯知真相。但现在你出现了，崛起的速度和当年那头红龙一样快。”

    巫妖张开下颚发出干巴巴的笑声：“你们这些异体龙，真是有趣。”

    “直说你的打算。”恺撒皱眉。

    “哈哈哈，爽快。”巫妖跃下灾业龙的头颅，轻飘飘落在地上，与恺撒面对面：“我们分享秘密，异体龙，我向你讲述血源诅咒的事宜，你告诉我你的力量之源。”

    “是什么让你这么笃定？”恺撒反问他。

    “一定要这么幼稚么，黑龙，拿出点诚意来，这还需要解释吗？我知道的东西，可能比你想象中更多。”巫妖冷笑。

    是吗？恺撒叹了口气，站起来，明确的表达：“每个人都会有自己的秘密，巫妖，我不愿意与你分享。”

    大厅的魂火瞬间全灭，气氛一触即发。

    火焰窒息的骤然袭来的强压中，散出最后的渺渺轻烟，周围一片黑暗，唯一的光源在于阿格拉隆眼窝内两颗跃动的不灭之火，随着魔力的流向，这两道火焰高高窜起如同喷泉，从单薄的身体内窜出扑向穹顶。

    这副画面或许有些可笑，但其中蕴藏着的强大力量却毋庸置疑。

    “我并非是要窃取你的东西，我只是想满足一点小小的好奇心而已，庇佑兽人的黑龙皇帝，对于我这样可怜生物的微渺请求，你应该不会拒绝吧？”阿格拉隆的话语从字面上看像是请求，但每一个字吐出，气势都在向上拔升，腹腔内光芒闪耀的频率趋向于危险，周围弥漫的法术脉络也蠢蠢欲动。

    “恺撒·坦格里安，不必担心我的贪念，你完全有能力保护它。况且除此之外，你能给我什么呢？我曾对你说过，好奇是驱使我没有选择自我毁灭的唯一原因。告诉我，让我自己去思索它是什么、由来以及规律。作为报酬，兽人的血源诅咒我来负责，你还可以得到我的其他支持，将来你与日不落帝国开战，我还可以告诉你更多有利的东西。”

    威慑与利诱同在，压力只涨不跌，恺撒身体自发反应的对抗也随之起舞，地穴的墙壁和穹顶闪烁起警惕的光芒，这些防御法术在判断黑龙是否会做出攻击行为。

    “好吧。”

    寂静，是意想不到的接续，阿格拉隆反而有些不适应的愣了愣，以黑龙之前的表现来看这场谈话注定要不欢而散，但出乎他的意料，对方居然点了点头。

    巫妖头颅里的光芒恢复原态：“你答应了？”

    恺撒反而怡然自得地坐下来，拄着脑袋说：“你说的，将来北方与日不落帝国开战，你必须告诉我更多有利的东西，作为不落帝国的前任皇帝，你晓得的秘密应该不少。”

    “可怜。”听到黑龙答应，巫妖也不着急了，摇着头对恺撒批判一番，一副好为人师的模样：“真正的强者，绝不会在乎世俗的权力。”

    “但愿你被黑翼的军队包围的时候，还能说出这句话来。”巫妖喜欢占上风，无论是语言还是地位，恺撒也一样。

    “不会有那么一天的。”阿格拉隆说：“我们现在是盟友了，不是吗？黑龙，相比思维混乱的恶魔，我们才是真正的同一阵营。”

    “当你掌控力量，遍地都是盟友。”恺撒说出了这段时间以来的经历总结，他淡淡的继续：“我的灵魂来自异世界，在这头黑龙还未破壳的时候，我便已经夺取了它的躯体。”

    平淡的话语吸引了阿格拉隆全部注意力：“继续。”

    “但伴随进入雏龙身体的，除了我的魂灵与记忆外，还有这个。”恺撒指了指自己的胸膛，那里渐渐散发出微弱的红光，周围温度有了明显上升。