    随着画面的飞速变化，杀喊声越来越清晰，内气镜像眼的速度仿佛也变慢了，屏幕之中，已经出现了一片片的尸体，和如河流一般的血海。

    众人震惊的瞪大了双眼，死的居然全都是妖兽！画面所见之处，全都是妖兽的尸体！

    而远处，杀喊声越来越小，几乎都快听不见了，黑压压的一片大军慢慢的出现在眼前。

    一众散武，尤其是廖征，震惊的发现远处那一片黑压压的军队，竟然各个浑身浴血，却没有任何伤痕，甚至从他们的眼中还能够看到惊讶和崇拜！

    而他们的目光所致，竟然是站在大军最前面的杨玉！

    杨玉和陈放站在大军最前方，可是就连陈放都是一脸佩服的看着杨玉。

    在他们二人面前，还剩下一头妖兽，是一头三赤蛟，廖征一眼就认了出来，这三赤蛟可是这一次百万大军的统领啊！

    这才多长时间？怎么就只剩下它一个了？！其他的妖兽竟然全都死了？！

    廖征不敢相信这一切，可是三赤蛟脚下那无数的尸体，已经足以说明问题了。

    甚至三赤蛟的眼神都可以说明问题，那巨大的瞳孔中，散发着恐惧和迷茫。

    “恩？内气镜像眼？怎么跑到这来了？”杨玉发现了飞来的内气镜像眼，疑惑的问道

    王道咧嘴一笑，内气入口，朗声喝道“小玉，听得到吧？”

    杨玉那边马上听到了声音，随即便明白了什么，看向了内气镜像眼，甜甜的笑道“王大哥，可以听到，这是你派过来的？城内应该还没有打完吧？是想让内奸死个明白吗？”

    “哈哈哈！”王道大笑起来，道“真聪明，本来还想看看你们战斗的英姿，结果还是慢了一步，你们杀得够快的。”

    “快吗？我觉得倒是有点慢了呢。”杨玉笑吟吟的说道

    一众散武顿时抽了抽嘴角，地上的那些妖兽尸体，已经足以说明这就是当初退出千里之遥的数百万妖兽。

    而距离廖征说出计划到现在，还不到一盏茶的时间，数百万的妖兽，居然就在这么短的时间内被干掉了！这还叫慢？

    “不！不可能！我不相信！大丰城的军队怎么可能有如此的战力？就算那些妖兽不知道为什么跑到了城外，也不可能这么短的时间内就被杀干净，而且这些士兵竟然还一点伤亡都没有！我不信！”

    廖征疯狂的咆哮起来，俨然根本无法接受眼前的一切。

    “哈哈哈，小玉，这内奸说不相信你们能杀的这么快，有什么想说的吗？”王道大笑道

    杨玉淡淡一笑，道“有什么可不相信的？一群站着不能动的妖兽，摆在我们面前给我们杀，我们难道还要花很多时间吗？”

    “什么？！”

    这下包括程雨梦在内的所有人都瞪大了眼睛，站着不能动的妖兽？这从哪说起的？

    “小玉，说说吧，让他们见识见识你这位西境之盾的风采。”王道笑呵呵的说道

    杨玉闻言又是感激又是无奈的笑了，同时程雨梦也明白过来了，原来之前在作战室，杨玉所说的王道已经给她机会，说的就是这件事吗？

    可是……他们说什么了？他们什么都没说啊，怎么就出现这么多的意料之外的情况？

    程雨梦满心的疑惑，不由得紧紧的盯住了屏幕中的杨玉。

    “好。”杨玉也没有矫情，马上回答道“今日王大哥和雨梦姐来了之后，我就已经察觉到不对劲了。”

    “这一次的百豪赛是救援战，也是防御战，按道理来说雨梦姐的战斗风格是不应该出现的，王大哥是不会犯这种错误的，所以雨梦姐的到来，必有原因。”

    “众所周知，雨梦姐的战斗风格最适合的就是对付武者，那么显而易见的，王大哥应该是判断出这一次的战斗之中，必定会跟同胞战斗！”

    “在这种战争时期，相信没有同胞会捣乱，尤其还是百豪赛之中，被万众瞩目，那就更不可能有人捣乱。”

    “如果真要有人捣乱的话，那就只有一个可能，对方是内奸！”

    “从这一点上反推，我忽然明白了为什么逃窜出来的妖兽，为什么击中攻打大丰城了，这种不合理的举动，应该就是冲着王大哥，或者是寻道宗来的。”

    “里应外合，让寻道宗遭到从未有过的大败，从而打击王大哥的心气，让他一蹶不振。”

    “那么接下来的事情就很简单了，我安排了城内所有战斗力量退出城池，在外面布阵，给人感觉是防止妖兽破城后，会往腹地逃窜，以作防御的假象。”

    “但实际上一方面是为了让内奸跟我们一起出城，省的添乱，即便回去，也可以马上识别出内奸身份。”

    “另外一方面，就是将计就计，利用对方的手段，来歼灭这数百万的低端妖兽。”

    “也许这个内奸觉得自己的方法很高明吧，但是在王大哥和我的眼中，实在是太幼稚了。”

    “在这种高端战场，想要里应外合，最起码也应该有足够的实力，没有足够的实力，想要里应外合的话，能做到的也就是凭借自己的力量，让异族直接进入城中。”

    “从这个结果反推下来，也就不难知道他的手法了，在大丰城中，能够让异族无碍的进入大丰城，只有一种手段，利用传送阵！”

    “妖兽虽然不能使用我们人族的传送阵，但改良之后却可以，而我早就派人暗中的盯着那些退却的妖兽，并且察觉到那些妖兽的周围有一些奇怪的布置。”

    “那么这个情况就很明白了，利用改良后的传送阵，跟大丰城的传送阵呼应，直接进入地下避难所，对百姓进行屠戮。”

    “所以，我在离开大丰城之前，偷偷的跑去了传送所，对大丰城的主传送阵进行了一下小小的修改，将主传送阵转移到我的阵图上，然后在那些散武离开后，就将阵图摆在了我军阵前。”

    “那些妖兽一旦传送，进入的就不再是大丰城地下的避难所，而是我们这百万大军面前！”

    说到这，杨玉神情冰冷，语气却带着戏虐的说道“人族的败类，你现在知道自己有多么愚蠢了吗？！就凭你们，也想对付寻道宗？！”

