    　　打偏了？

    　　不，全部被挡下了！

    　　海拉收起轻视，重新审视杜克，与之前对托尔的玩耍不同，刚刚的攻击她用上了全力。当然，海拉从不认为自己的攻击不可阻挡，但杜克那副轻松自如的从容，狠狠击伤了她的高傲。

    　　那表情就仿佛再说：我是谁？我在哪？你刚刚攻击了？

    　　杜克嘴角一勾，带着淡然的笑容，一步一步朝海拉走去。平平无奇的动作下，已经默不作声施展了幻术+魔法，庞大的精神力跗骨之蛆一般缠上海拉，在她内心植入强大且不可战胜的形象。

    　　通过先前的观察，杜克已经看出了不少门道，阿斯加德对海拉有加成，只要海拉没有离开这片土地，她的力量就永远不会衰败，但美中不足的是，海拉力量提升的速度太慢了。她或许可以无敌，但那不知道要等多少年，就目前而言，她的上限还不足以让杜克全力以赴。

    　　唯一让杜克棘手的，大概就是海拉超强的恢复能力，身在阿斯加德，她就是不死之身。瓦尔基里和托尔先后刺穿了她的心脏，不过长剑离体的瞬间就痊愈了。

    　　难缠的能力，不知道斩下脑袋还能不能活，如果这样都死不了，那烧成灰烬呢？

    　　一番分析后，杜克自有计较，对付海拉消耗战不可取，就算是体力怪绿巨人，搞不好都会被她活活拖死。所以，以绝对的强势碾压，一击杀伤才是最有效的手段。

    　　咚！咚！咚！

    　　明明只是轻不可察的脚步声，却像是一柄重锤敲击在海拉心头，心脏不由自主跟随着脚步同频率跳动。丰富的战斗经验让海拉瞬间明了，这是一种类似催眠的精神魔法，但诡异的能量波动却让她无从下手，她从未见过这种能量，亦不知道从何处反击。

    　　不受控制的心跳让海拉一阵气血翻滚，就连呼吸都开始变得急促起来，目光注视着杜克越靠越近，脑海中幻觉丛生。仿佛一个巨人正向她踏步走来，下一刻，便会将她一脚踩死。

    　　不能再让他继续下去了！

    　　海拉屏气凝神，猛地爆发出体内磅礴的魔力，一边冲击体内的未知能量，一边快步向前冲去。庞大的魔力在她脚下制造出巍峨耸立的剑刃山川，她踩踏着剑锋顶端，身后数之不尽的利刃锋芒毕露，闪耀着刺骨的寒意，随着她倾覆而下。

    　　还是那句话，速度太慢了，再强的攻击打不着都妄谈。

    　　杜克暗暗摇头，一簇红色的火光在背后徐徐展开，化作一对遮天蔽日的双翼。火色的能量冲天而起，背生金色华文的凤凰昂起头颅，绚丽的五色长尾，华丽富贵之极。

    　　凤目睁开，若有似无的凤鸣击溃海拉的精神识海，只是轻轻一声鸣叫，就让她心惊胆颤。大惊之下，再一次加速朝杜克杀去，再继续下去，她恐怕就提不起勇气反抗了。

    　　凤凰振翅而起，化做一轮红日，炙热的金色火焰挥洒四方。海拉用魔力制造的磅礴剑山，连同她本人在内，全部被湮灭成灰烬，就像烈阳下的白雪，脆弱地毫无余地。

    　　凤凰振翅在阿斯加德上空，能量实体化的双目猝然亮起，数之不尽的亡灵大军被空气中的火星点燃，随着微风轻拂而过，一点点一化作飞灰飘散。

    　　“嘶，殿下找来的帮手……好强！”阿斯加德的士兵们见此，齐齐倒吸一口凉气。

    　　海拉以一己之力击溃了阿斯加德的防御，将这个国度玩弄于指掌之间，强得让他们绝望。可转眼之间，又出现一个更猛的，海拉被他挥手秒了。

    　　“我们这算是胜利了吗？”士兵们从震惊中回过神，一个个相拥欢呼，他们战胜了敌人，成功守护了阿斯加德。

    　　这里面不包括杜克！

    　　火光收拢回体内，杜克惊讶看着前方，阿斯加德上方散发出一股无迹可寻的能量波动。之所以说是无迹可寻，是因为来源于阿斯加德的每一寸土地、每一丝空气，甚至是阿斯加德的士兵体内。最后，诡异的波动汇聚在一处，海拉身披坚甲披风复活了。

    　　欢呼声戛然而止，阿斯加德人目瞪口呆，像是被扼住了喉咙，咽了口唾沫说不出口话。

    　　“我是掌握死亡的神明，只有我能终结自己的生命。”海拉扫视四方，最后凝视杜克，一字一句说道。

    　　海拉的话杜克听听就没在意，或许有不死地存在，但那人绝不会是海拉。她与其说是不死，倒不如说是生命和阿斯加德捆绑在一起，决定她生死的，不是她自己，而是阿斯加德。

    　　杜克突然明白了，为什么海拉如此执着阿斯加德这片土地，一来是对奥丁的复仇，二来恐怕就是不想把自己的命放在别人手里。尤其是她的弟弟，第二顺位继承人托尔，身体快过脑子，很难保证不会心血来潮，把阿斯加德定向爆破了！

    　　复活之后，海拉只觉体内充满了难以想象的力量，最直观的就是速度和力量，以及游走在体内澎湃的魔力。庞大的力量让海拉舒畅地难以自持，再让她面对刚刚的凤凰，她有信心将其一手捏爆。

    　　暴增的力量影响了海拉的判断能力，就像初次得到力量的普通人，感觉一拳能打死牛，结果……诞生了人们经常挂在嘴边的一个词汇——牛哔！

    　　海拉跃跃欲试看着杜克，爆棚的自信心驱使下，脚下猛地踏地，挥拳攻向杜克。拳风划下，空气嗡鸣着发出撕裂般的呼啸，一切都让海拉无比满足。

    　　啪！

    　　杜克侧身避开势大力沉的拳头，并掌成刀斩在海拉臂弯，打散她的拳力，随后趁海拉立身不稳，翻身一个侧摔将其甩到半空。

    　　海拉还没明白发生了什么事，眼前就天旋地转起来，随后她看见了倒立的杜克。不对，倒过来的是她，因为天空和大地都颠倒过来了。

    　　轰！轰！轰！

    　　一连三次认真殴打，杜克丝毫没有怜香惜玉的心思，三拳正中海拉头、胸、腹。后者凌空吐出大口鲜血，倒飞出去，尚未落地，又被杜克瞬身从背后狠狠一脚劈下。咔嚓的筋骨断裂声微响，整个人像是遭遇高速行驶的汽车撞击，身形远远飞出，在地上犁出一条沟壑。

    　　“哇哈！”

    　　海拉撑起半身，大口吐着鲜血，惊骇之色满是不可置信。

    　　就在杜克相要带着海拉瞬移离开阿斯加德，找个僻静地方慢慢炮制她的时候，奥丁宝库方向，浓烈的火元素冲天而起，火光照耀了整个天空。

    　　火山爆发似的岩浆从地面喷出，一个火元素构成的千尺巨人从大地的熔洞里站起，手持巨剑仰天长啸。浑身缠绕的熊熊火焰，以及头顶象征意义十足的牛角装饰，表明了火焰巨人的身份——苏尔特尔！

    　　那把长剑亦是威名赫赫，神力更在雷神之锤和永恒之枪之上的暮光之剑。

    　　毁灭之剑！末日之剑！火焰之剑！全都是暮光之剑的别称，这是一把足以毁灭一个世界的炙炎之剑。

    　　“遵循预言，阿斯加德，被我毁灭吧！”

    　　“NO！”

    　　海拉目瞪口呆，她的担心应验了，满脑子肌肉的弟弟，真的打算将阿斯加德爆破成宇宙残渣。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、大钊不姓李、太2真人他徒弟、苍叔叔、伪苛刻的伪宅、战争结束就和你结婚、唐☆大★少、CV那就换个、 MaxSSR 、迷途幻景的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

