    其余人族，包括凰芸不由一怔。

    林墨不是说一天之内只能出手两次么？这已经是第三次了，为何大帝意志没有降临？

    这个家伙……

    居然骗了所有人。

    凰芸反应了过来，神色复杂的瞥了林墨一眼。

    “你们说的没错，帝域是我的。在这里，就要守我的规矩。若是不想待下去，就滚出帝域。当然，若要反抗也可以，看看你们能不能承受我一拳。”林墨漠然的扫视了在场的人族一眼。

    这些家伙身为人族的一员，蒙受先祖荣光，享受着无数神城成员都难以奢望的修炼资源，坐拥帝域这等好地方，却不努力修炼和拼搏，每天无所事事的游荡。

    这样和废物有什么区别？

    帝域的人族势弱。

    为何势弱？

    不就是因为这些家伙不争气么？

    享受着如此多的修炼资源，修为更是高阶人皇以上，甚至有一些准帝，然而战力却弱得可怜。这是一群用修炼资源堆起来的高阶人皇和准帝，他们身上的血性早就已经被安逸消磨掉了。若是有一天，遗族攻入神城的话，这些人不但帮不上任何忙，甚至还可能因为怕死而背叛人族。

    林墨没有来帝域的话，不会理会这些事。

    可既然来了，他就不能坐视不理。

    凭什么一群靠着先祖荣光的家伙，能在这里安然的享受着一般神城成员一辈子都难以赚到的修炼资源？凭什么其他神城成员在战场上拼死拼活，他们却在这里享受？

    林墨这一路走来，都是靠自己在拼，他所获的一切，都是自己拼出来的，他可以问心无愧的说，这是自己该得的。而这些人呢，他们该得吗？

    不！

    他们有什么理由看着其他神城成员流血流泪，而自己却在享受着这些神城成员的护佑。

    他们是人皇，最差都是高阶人皇。

    这么一群修为强大的人物，不去守卫神城，却在这里安然过活，如果他们年纪大了，并且为神城和人族奋战一生的话，林墨可以理解。

    然而，这些人都很年轻，他们根本就没为神城和人族战过。

    这些人已经缺乏必有的血性，他们已经忘记了自己先祖为何要拼搏，为何付出一切，甚至包括自己的生命代价。

    所以，这些人不能再安逸下去了。

    神城看似安然，但暗潮涌动，未来天地大乱，神城需要一批新生的力量去守护，只有这样，人族才能继续繁衍生存下去。

    至于这些人能不能理解，林墨才不去管那么多。

    反正，要想待在帝域内，就得守他制定的规矩。

    若是不守，那很好，要么离开帝域，要么林墨亲自出手送他离开。

    那些人族恨恨的瞥了林墨一眼，然而他们却又没办法，他们根本打不过林墨，只能无奈之下返身离开。至于那一百圣凝晶，有人想拿出来了，可看到其他人都转身走了，干脆也咬牙不拿了，反正人这么多，林墨不可能一个个跑去抓的。

    林墨也没阻止这些人，而是面露微笑，随着人走得越多，笑容就越加灿烂。

    见到林墨的笑容，凰芸知道，这些家伙要倒霉了。

    原本带林墨进入帝域，只是凰芸一时兴起的想法而已，希望林墨能刺激一下帝域的那些帝子帝女们，结果没想到林墨的手段比她预想的还要凌厉。

    至于效果，比凰芸当初设想的还要完美得多。

    “为何没打穿第七层？”凰芸问道。

    “打不穿。”林墨摇了摇头。

    “打不穿？”凰芸眉头一皱。

    “没人能打穿帝域第七层，除非破入帝境。”

    林墨说道：“第七层遇到的对手太恐怖了，实力不断攀升，而且实力远超于你。你强一分，第七层的对手就强一倍。我用尽了各种手段，都无法击败。不过，对方也没办法击败我。所以，帝塔就和我达成了协议，可以让我在某一段时间内不受限制。”

    至于帝塔第七层有什么，林墨没有明说。

    因为，每个人在帝塔的遭遇是完全不一样的，而林墨在第七层内遭遇的是自己，一个比自己还要强大不知多少倍的自己。

    最开始，林墨被虐得死去活来。

    最后，林墨发现，自己受伤的时候，那个身为自己的恐怖对手也会受伤，所以他直接自残。

    这就是为何，无法击败对方，而对方也无法击败自己的缘故。凭着意志力，林墨耗到了最后，才让帝塔妥协了下来，因为帝塔不敢杀他。

    换做别人，帝塔早就干掉了。

    而林墨有让帝塔忌惮的东西，那就是神域空间碎片内那两个恐怖种族，一个是大帝，另一个比大帝还恐怖。若是帝塔下杀手，林墨直接释放出来，大不了同归于尽。

    最终，帝塔和林墨达成了协议。

    “某一段时间？”凰芸疑惑的望向林墨。

    “每隔三时辰，有十息时间可以出手。第一次帝塔允许我在一个时辰内，可以出手二十息。这二十息，可以分开来用。所以，我刚刚第一次出手和后面出手，正好耗掉了。”林墨传音道。

    其实这并没什么好隐瞒了，虽然现在遗族和古族还不知道，但随着后面的时间推移，林墨出手的次数越来越多，遗族和古族必然能找到规律。

    到时候，要对付遗族和古族就没那么容易了。

    不过，有了这没限制的时间，林墨可以随心所欲的在帝域内做事了。

    听到这一番话，凰芸总算明白了，为何林墨没有出手对付洛尘灵了，一来是时间不够，二来是洛尘灵可是帝女，身上必然有祖器护身。

    林墨要在十息内杀她很难。

    而且，洛尘灵是个极为聪明的人，若是林墨对她出手的话，肯定就会被察觉到规律。到时候，说不定洛尘灵会想方设法来限制林墨。

    三个时辰十息时间太短了，如果能延长到二十息或是三十息的话，那就完全不一样了。

    “那接下来，你打算怎么做？”凰芸望向林墨道。

    “还能怎么做，自然是将遗族驱逐出去。若是没办法驱逐，也要让他们付出惨重的代价。”林墨说道。本来和遗族就是死敌，对付死敌，林墨可不会那么善良。

    “那你放手去做吧。”凰芸点了点头，旋即迟疑了一下后说道：“我也要进入帝塔了，如果能打破到第七层的话，或许也能出手。”

    “帝塔可不是什么好东西……”林墨皱眉道。

    “不用担心，我自有办法。”

    凰芸的眸子发生了独特的变化，整个人的威严完全不同了，她似乎想到了什么，对林墨提醒道：“小心洛尘灵，我怀疑她也是重生者。”

    重生者……

    林墨神色透出意外，旋即眉头一皱，“什么时候重生者变得这么多了？”兮择和凰芸先后出现上一世的变化，兮择还好，比较早，凰芸是不久前突破出现的。

    而洛尘灵恐怕也是应该不久之前才觉醒的。

    两个重生者出现在相隔极短的时间内，这让林墨隐隐感觉有些不大对劲。

    “我和兮择大人虽都是重生者，但不管上一世如何，我们这一世都是人族。我无法确定洛尘灵得到上一世多少能力，但你面对她一定要小心。重生者的能耐非常可怕……”凰芸面露凝重道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

