    第九十一章  

    萧父身材健硕，穿着西装，头发尽数捋向后脑勺，相貌与萧一献有五六分相似，有鱼尾纹，比之更沉稳，举手投足之间尽显中年成功人士的风范。

    萧母有白发，眉宇间有深深的褶子，站在萧父身边跟他说萧一献的病情时，显老态。

    萧父坐在椅子上，先是训了萧一献几句，最后还是说：“以后工作不要这么拼……”

    萧母给萧父端杯温水，道：“你别给萧萧那么重的工作任务，他都工作多少年了，还做一个经纪人。”

    娱乐圈水深，若星艺没有一个合格的掌舵者，很快便会触礁，萧一献能理解父亲的做法。而且手下艺人丁晓事业上升得很好，如按照这个势头，明年他就能升职。不过母亲没有进入职场，不理解也正常。

    萧一献正打算给萧母解释，就听见萧父问他：“什么时候可以转院？”

    场面为之一滞，被明晃晃忽视的萧母有点尴尬，瞟了假装忙碌的看护一眼。

    这就是萧一献为何总是阻止父母相见的原因之一。

    萧一献撑着床坐起来，疼得有点皱眉，萧母忙给他垫一个枕头在背后，他笑着，像没有发现任何异常，说：“妈妈，你和阿姨一起去给我爸买晚餐吧，他赶过来也没吃什么。”

    萧母还不是很想去，想让看护单独去，到底被萧一献劝走了。

    门一关，萧一献问：“在外人面前，你一点面子都不能给我妈？”

    小时候，萧一献总觉得父亲是负心汉，有病，虽然有钱但因为和李攀搅在一起，所以没什么名声，母亲除了食衣住行，其余没沾一点光，受累不少。

    六、七岁的时候，他们一家三口难得回乡祭祖，印象中这趟旅程父亲对母亲不错，母亲曾抱着他自言自语：要是以后也这样多好。

    但这只是奢望。

    好似是因为这件事，李攀和父亲闹翻，父亲就跟母亲提离婚。

    他和李以均躲在一旁偷听。

    父亲说可以比照李妈妈，补偿母亲多少多少家产，但孩子要跟他。

    他和李以均怕被大人发现，跑回自己的小房间，李以均很开心，说以后可以一起住。他很难受。

    李以均说，我妈说过，不是不要我，只是因为我呆在daddy身边会更好。你看现在，我过得开心，我妈也过得开心。

    于是他又难受又有点开心。

    难受不能和母亲一起生活，开心她可以像李妈妈那样，开启自己的新生活，不用被父亲拖累，被他拖累。

    但母亲不肯离，这件事又不了了之。

    从此以后，萧一献一家再没有回乡祭祖过。母亲跟他说父亲如何好时，他偶尔会自动回想起回乡祭祖的那几天，想他们大抵也有过一段美好时光。他不喜欢父亲，有病还娶母亲，误了她一辈子。

    到了今年，萧一献对父母之间的事有了一些了解，虽然无法肯定，但他内心其实已经认定了，父亲不好，母亲也不算无辜，婚前就知道父亲的性取向，但她还是嫁，会导致现在这种局面，也是她自己选择的。

    但萧一献还是会心疼，心疼被父亲忽视却还有所期盼的母亲。

    等萧母买完晚餐回来，萧一献已经将萧父劝回B市，萧母有些失落。

    晚上洗漱后，萧一献躺在床上，跟席来州发了一句“晚安”，萧母拉上了陪护床前的拉帘。

    萧一献的手机正好亮了一下，他拿到面前一看，席来州发来的信息。

    ——偷、工、减、料。

    “萧萧。”

    “嗯？”萧一献把手机放进被子里。

    “怎么不留你爸在这里照顾你几天？”萧母说，“我也好轻松轻松。”

    “公司那么忙，别折腾他了。”萧一献笑着说。

    萧母沉默。

    萧一献想了想，又一次劝她：“妈妈，我爸改不过来的。”

    “你懂什么！别胡说。”

    萧一献觉得自己懂。像他最开始和席来州在一起，也没想过后续，只是想拖延痛苦，想自私一把。后来不是也越来越贪心？哪里想过回头的事？

    父亲和李攀多少年了？他不信他想回头。

    “身为男人，我可以肯定地告诉你，他不会改的，也改不好。”

    “怎么改不好？能改好，”萧母道，“像你现在这样不就改好了吗？”

    萧一献愣了愣。

    “你好了，就不要再学你爸，”萧母叨叨念，“他们心里都是有问题的，要不然怎么会想跟男人在一起？女人有什么不好的？以前有些人是娶不到老婆没办法了才这样，但也偷偷摸摸，怕被人知道。为什么？因为一旦被发现，唾沫星子都能淹死他们。”

    萧一献沉默了。

    萧母继续道：“你别看你爸他们现在好像很稳定，实际上说散就散。也没有孩子，别说长辈了，周遭人也不支持，想散就可以散，什么都不用考虑！两个男人连一个家庭都没法组织！你想想能怎么稳定？等你爸醒悟过来，就知道要改了。”

    萧一献被萧母说得心头乱糟糟的。

    ——我不在，你被你妈策反了怎么办？

    ——你难道还不放心我？

    ——肯定不放心啊。

    席来州好像一直都不放心他，他也不敢去想未来，不就是母亲说的这种不稳定吗？没有法律保障，没有父母支持，没有孩子做纽带，两个连安全感都没有的人连家庭都无法组建，要如何同度余生……

    萧一献手心震了一下，他拉高被子看手机，席来州发来信息。

    ——是不是想出尔反尔？不是说好的要让我放心？

    本来真想出尔反尔的萧一献，迎着刺眼的屏幕光，眯着眼，忙不迭单手回复新的晚安说辞——晚安，我喜欢你。

    信息发出去的瞬间，他又收到席来州发来的信息，是一条链接，似乎是情感公众号的发文内容——与男友异地，一生最悔的选择。

    “……”

    手机接连弹出不少链接。

    ——异地恋是种怎样的体验，句句虐心！

    ——异地恋的哪个瞬间让你真的想要放弃了。

    ——四年异地恋竟然敌不过他母亲的一句话……

    ——异地恋的N种死法。

    ——情感专家——长期异地恋需谨慎……

    ——不在一张床上睡的都叫异地恋！    

    萧一献随意点开，看了两条，明显是复制黏贴粗糙制品，席来州自己一定没点开看过，看到标题就忙不迭给他发。他转回聊天界面，看到了席来州的配语——好好研读，明天发我读后感。

    “……”

    不一会儿，席来州又发了一条信息过来——晚安，我也喜欢你。

    然后，再来一条链接——男人必备：一千句情话。

    ——有空多看看。

    萧一献目瞪口呆，这个人，是在教自己怎么泡他吗……

