    却说因在半路上，忽然跳出个年轻妇人拦住去路，满口的‘焦大爷留步’。

    焦顺和玉钏儿便站住了脚，借了灯光打量眼前拦路之人。

    焦顺看了半天并不识得，玉钏儿倒是一眼就认了出来，忙对焦顺道：“这是二姑娘院里的王柱儿媳妇。”

    王柱儿媳妇？

    焦顺脑海中立即浮现出，邓好时身边那狐假虎威的小厮，随即却又纳闷不已，这王柱儿媳妇拦住自己，却是为的什么？

    那王柱儿媳妇腼腆笑着，先打量了一下玉钏儿，又堆笑道：“能不能借一步说话？”

    随即又怕引起焦顺误会，忙指着前面路口解释：“大爷再往前几步就成，我这里有些下情要禀呢。”

    她要想拉着焦顺去僻静处，焦顺多半就一口拒绝了。

    但只是略略避开玉钏儿说几句话，倒也没什么打紧的。

    何况焦顺也好奇她冒冒失失找过来，究竟有什么事情，于是便点头应了，接过玉钏儿手上的灯笼，当先到了前面路口处。

    那王柱儿媳妇也亦步亦趋跟了过来，回头看看玉钏儿仍在原地，便压着嗓子陪笑道：“先前太太那话，虽后来又改了口，却也未必就没这个心思。”

    “嗯？！”

    焦顺闻言就是一愣，邢夫人不是说了，是要介绍娘家侄女么，却怎么……

    随即心头又是一动，难道这妇人竟是邢夫人派来，想要暗中许诺自己什么？

    当下不动声色的问：“此话怎讲？”

    “唉~”

    那王柱儿媳妇却反倒卖起了关子，拿帕子掩了嘴，唉声叹气道：“实话不瞒大爷，自那邓好时坏了事儿，我们家柱儿也遭了牵连，这一年了也没个正经差事，成日里喝的烂醉撒酒疯……”

    谁要听你说这个了？

    焦顺不觉又起了疑，若是邢夫人暗中仍要许诺些什么，也不该选这么个饶舌的过来。

    且她也不是邢夫人身边的仆妇，而是二姑娘贾迎春身边的。

    当下沉了脸问：“你到底要说些什么？若没正经事儿，爷还赶着回家洗漱，可没空陪你在这逗闷子！”

    那王柱儿媳妇的登时慌了，她原是因听了那些谣言，又想着丈夫总在家里胡混也不是长久之计，于是就起了从中渔利的心思。

    本想着听说有机会迎娶二小姐，这焦顺必然巴巴的奉上好处，谁曾想却挨了这疾言厉色的排头！

    她一时就慌了言语，急道：“那二姑娘是我婆婆奶大的，但凡我婆婆说什么，她没有不听的！焦大爷若肯在外面帮衬我们一把，我们少不得也要在里面帮着使劲儿，只要姑娘自个愿意了，这事儿还有什么不成的？”

    这胡言乱语的一通吹嘘，焦顺登时就听出了门道，感情竟是打着主人的名头，跑自己这儿招摇撞骗来了。

    早听说二姑娘迎春性子最软，身边奶妈仆妇惯的不成样子，今儿倒真见识了。

    他心下打定主意要把这事儿捅给司棋，看她那边儿准备怎么处置，嘴里却道：“我能怎么帮衬你们？难不成你家王柱儿也要脱了籍，去工部衙门当差？”

    “大爷说笑了。”

    王柱儿媳妇讪笑道：“我听说府里要新设两个轮胎铺子，这事儿一向是大爷您总掌，您老只要翘一翘脚指头，可不就把他给抬举了么？”

    听这意思，却不只是想去铺子里做伙计，而是惦记着要当个管事乃至掌柜。

    焦顺心下冷笑，嘴上却道：“轮胎铺子如今都归兴儿掌着，管事的还有没有缺，我也得先问一问再说——若能成，回头我让人知会你家里一声。”

    “哎呦~！”

    王柱儿媳妇大喜过望，急忙屈膝跪地连声道：“多谢大爷、多谢大爷！”

    焦顺心安理得的受了她几拜，这才带着玉钏儿去了。

    等回到家中，却是悄悄唤了香菱，让这呆丫头明天去寻司棋，约个时日见上一面。

    其实直接让香菱把消息带过去就成，只是倒有日子没见着司棋，着实有些想得慌。

    香菱固然是极好的，水豆腐似的滋润柔顺，搭上玉钏儿也颇能尽兴，可到底少了那司棋那等烈性。

    尤其最近刚入了冬，焦顺就总想起去年十一月里，在那冰雪洞天之中，如烈火油烹、似……

    …………

    与此同时。

    二姑娘贾迎春屋内。

    绣橘刚给钻研棋局的迎春送了茶进去，转头刚回到外间，忽听司棋‘哎呀’了一声。

    她诧异的望过去，却原来是司棋刺绣时扎了指头。

    “姐姐今儿是怎得了？”

    绣橘忙上去把那绣绷子夺了，心疼的埋怨道：“整日魂不守舍的，还绣这劳什子作甚！”

    因就猜道：“莫不是因为外面那些风言风语？亏得他们也敢胡想乱说，咱们姑娘是什么身份，也是那焦顺能高攀的？”

    司棋原本正吮着指头上的血，听了这话，便脱口反驳道：“他如今也不比以前了，若日后再升了官儿，就配咱们姑娘也未必不可！”

    说完，又忍不住嘟囔道：“不过说起来，他倒的确是个想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”

    绣橘这才想起，司棋因焦顺‘告死’了邓好时，为表弟潘又安出了可恶气，故此对他颇有些另眼看待。

    于是忙往回找补道：“姐姐说的是呢，其实抛开身份不提，就姑娘这性子，若落在他家倒是件好事儿呢，至少因先前的关系，他断不敢欺辱了咱们姑娘。”

    司棋却没有接茬，也不知默默的想些什么。

    这时忽听院门响动。

    司棋登时眉头一皱，不悦的问：“这时候了，外面怎么还没落锁？”

    绣橘忙出去瞧了瞧，不多时回来说是柱儿嫂方才有事出去了，因交代要给她留门，所以才一直没有落锁。

    司棋听了，忍不住冷笑：“先前姑娘有用着她时，她总也不愿在院里留宿，如今因与王柱儿在家闹了几回，倒赖着不肯走了。”

    “现下与她那婆婆没黑没白的盘剥，针尖儿大个物件都要过一手，依我瞧着，倒似是养了两头只出不进的貔貅!”

    正说着，门帘猛地一挑，却是王柱儿媳妇自外面走了进来，拿腔拿调的道：“姑娘说我几句也还罢了，怎么竟捎带上我婆婆了？二姑娘打从落地，就是吃我婆婆奶长起来的，却怎么着听你们的意思，这屋里反倒没我们娘俩的立足之地了？”

    绣橘听了这话也恼了，狠狠一跺脚，叉着杨柳细腰，夹枪带棒的道：“哪个说不让你住了？偏你经手的东西，竟就都缺了斤两！我们先前还以为是外面克扣了，司棋姐姐去闹了一回，也不知惹来多少笑话！”

    王柱儿媳妇也是个不肯吃亏的，捏着帕子彩旗似的乱扬，嘴里争辩道：“怎么就说是我克扣了？！到我手里就是这么些，难道你只信他们胡咧咧，偏就不信我说的？”

    绣橘又往前抢了半步，拔着胸脯道：“要真是这般，你怎么不当面问他为何短了斤两？再说先前司棋姐姐去领时，也不曾见少了什么！”

    王柱儿媳妇也不甘示弱的往前凑，挺了妇人的饱满，针尖对麦芒的嚷着：“先前那柴碳都是我男人在帮办，有他在自然短不了什么，现如今换了一起子尖酸刻薄的下流胚子，肯给这么些就不少了！”

    “我说的又不只是柴碳……”

    正闹得不可开交，迎春从里面探头出来，连声道：“快别吵了，今儿听姐妹们胡说了半日，回来竟还不得片刻清净。”

    “哼~”

    绣橘哼了一声，这才抽身后撤。

    王柱儿媳妇却得了便宜卖乖，掩嘴笑道：“二姑娘误会了，咱们这是说理呢，那没理的自然就没话说了。”

    “你说谁没理了？！”

    绣橘气的跳脚，司棋也忍不住起身怒视王柱儿媳妇。

    迎春见状，却忙息事宁人的吩咐道：“你们快进屋帮我把棋局收了——柱儿嫂，你也早点儿歇了吧。”

    听她如此招呼，司棋、绣橘只得闷头进了里间，任由那王柱儿媳妇得胜而归。

    绣橘进门就忍不住埋怨：“姐姐今儿怎么也不帮我几句？偏让她在咱们面前这么放肆！”

    司棋实因心下念着那粗胚，一时提不起吵闹的兴致，但这话总不好实说，便陪笑道：“等我改日寻她个错，帮你出了这恶气就是。”

    绣橘却自顾自泄了气，瞥了跟进来的迎春一眼，无奈道：“姑娘任事不理，咱们再怎么折腾怕也只是白费心思！”

    她这些言语，迎春虽听了个真切，却恍若未闻一般，自顾自拿了本《太上感应篇》，面无表情的坐到角落里，默颂些‘行善积德福庇子孙，作恶受罚殃及子孙’的言语。

