
　　“我怎么不能在这？反倒是你，不在那个频道好好待着，瞎晃悠啥？”一只穿着学位服的金色章鱼举着触手，气得脑袋发黑，大声怒吼。

　　罗埃芒是真没想到，自己刚到这个频道，就碰见李正了。

　　自从上两次交易之后，罗埃芒做了两宿噩梦，每次醒来它都恨不得咬死李正这个罪魁祸首。

　　以至于后面它跟终端那边申请更改规则，想要封死这种用塑料袋换塑料袋的交易方式。

　　结果被终端拒绝了，理由是对方在交易过程中付出了更多道具，符合“交易”一定要盈利的基本要素。

　　反而是它库存中某种素材被买空，黑市不准出现道具库存为零的情况，所以终端强迫它必须出来寻找同类道具填补库存。

　　这种寻找道具的行为以终端的话说，叫做“进货”。

　　商店里的货物卖光了，商人当然要负责进货事宜。

　　原本它倒是可以跟终端那边申请下架“伐洛克眼珠”道具来着。

　　可惜它每三十天只能向终端发起一次申请……

　　作为一个资深“宅”，离开黑市那一亩三分地，对罗埃芒来说无异于一种精神折磨。

　　不但要为了找不到东西而闹心，还得时刻提防着，别被以前那些仇人发现。

　　罗埃芒觉得自己现在天天各个频道乱窜，寻找绝迹的伐洛克眼珠，都是被李正害的。

　　“嗷～”

　　小樱在李正后面，刚刚跨过传送门，就感知到罗埃芒身上散发的超强威压。

　　当场便直挺挺往后倒下，进入装死模式。

　　小爪子抓住李正裤脚，悄悄拽了两下，示意他跟自己一起装死。

　　“……”

　　李正的直觉不如小樱那么灵敏，无法感知到罗埃芒散发出来的压力，自然不会怂。

　　上次交易后他就知道了，罗埃芒作为黑市商人，一举一动都被矩阵终端限制，只要自己不作死对罗埃芒发起攻击，就不会有危险。

　　所以面对罗埃芒的反问，他理直气壮道：“我想去哪就去哪，你管我！

　　倒是你，不好好在黑市商店呆着做生意，到处瞎晃悠啥？”

　　“还不都是拜你所赐！”罗埃芒下意识抱怨一句，忽然大怒：“不许学我说话！”

　　这家伙居然把自己的问题原封不动还了回来。

　　最羞耻的是自己居然下意识给他解答了！

　　淦！

　　好气哦！

　　“行行行，不学你。”李正无奈摊手：“几天没见，气性怎么变大了？”

　　上次见面时那高逼格的形象崩了呀。

　　“你还无辜了？”罗埃芒也就是没鼻子，要是有鼻子这会儿就气歪了。

　　“你知不知道后面让那个家伙去我店里给我造成了多大麻烦？”

　　“麻烦？我们拿出来的都是低级素材，价值又不高，更谈不上稀有。”李正一头雾水，能有多麻烦？

　　凤山交易之后没有告诉他伐洛克眼珠脱销的事情，也没有告诉李正伐洛克一族在很久以前就被灭了的事实。

　　罗埃芒差点被气笑了：“不稀有？你知不知道伐洛克一族早就被灭了？

　　现在商店里因为伐洛克眼珠没有存货，我被赶出来进货了！

　　天杀的！

　　老子当年怎么这么二逼？

　　被人一忽悠就跑去把伐洛克一族给杀了个精光。”

　　当年忽悠罗埃芒的家伙，在它发现伐洛克眼珠不如传闻中那么值钱后，就被罗埃芒撕碎了。

　　所以它现在只能生自己的闷气。

　　首次听闻灭族，李正也是非常心惊，矩阵里的怪物们行事也太随心所欲了，说灭族就灭族。

　　然而，做出这种竭泽而渔的事情，最终造成现在的苦果，不还是怪罗埃芒自己么？

　　不过，李正倒是想起来凤山与罗埃芒交易之后，自己还在另一个地方见到过伐洛克眼珠。

　　既然罗埃芒着急进货，是不是可以用这个情报跟它换取一些利益？

　　李正想了想，觉得应该可行，便问道：“不在黑市商店，还能跟你做生意不？”

　　“你想干什么？”

　　罗埃芒瞬间警惕起来，下意识就要找借口回绝。

　　“没什么。”李正嘴角勾起一个缺德的弧度：“只不过是有一点关于获取伐洛克眼珠的线索罢了。”

　　这话一出口，罗埃芒立马就急了，几根触手在身边波浪形摆动，头上纯黑的色彩也消退下去，恢复了纯金色。

　　两根触手在身前交叉，做了个搓手的动作，罗埃芒露出一个讨好的笑容，凑到李正面前：“交易，必须能交易！

　　规则就跟在店里一样，也是三次交易机会，如何？”

　　李正思索片刻，回道：“不行，得改一下规则。

　　要是我作为顾客，那我自己衡量道具的价值跟你交易还算说得过去。

　　但现在是你要跟我交易线索，按照规则，是不是该换成你拿出等值的东西来换呐？”

　　“嗯？你说得有道理。”

　　罗埃芒转过身去，头部变得纯白，一根触手抵着下巴，心里开始盘算：“但是以前没有过先例啊，而且我也不知道这条线索价值几何，怎么出价呢？

　　不对！”

　　罗埃芒眼神忽然一变：“差点被这小子给骗了，他让我来估算线索的价值，就是因为他自己把握不住，所以把难题扔到我这里，他好从中得益！”

　　想到这里，罗埃芒冷笑不止，它已经想好自己该拿出些什么道具用于交易了。

　　白色消退，罗埃芒转过身说道：“这个条件我可以答应你。”

　　“OK，那咱们就开始吧。”李正动手往外掏这些天积攒的黑铁级血液素材。

　　这些天李正获得的黑铁级素材量，比上次跟罗埃芒交易时多多了，李正得飞起来往下扔，很快便堆起一大座血液素材山。

　　黑铁换青铜，再拿青铜换白银。

　　就这么两次一交易，李正直接凑齐了白银2+极限的所有材料，甚至连白银3+药剂的素材都凑齐了一部分。

　　除此之外，他还有余裕给肖思源留了一套青铜级药剂素材。

　　两次还算正常的交易令罗埃芒欣慰不已。

　　这次终于没有出现同级换同级的奇葩交易了。

　　接下来就是角色调换的第三次交易机会，作为“顾客”的罗埃芒要拿出自认为价值与“伐洛克眼珠”线索等值的东西。

　　“第三次交易，我就用这些珍藏了无数年的库存跟你换！”

　　第三次交易，罗埃芒几乎是咬着牙才掏出来一堆东西，眼神十分不舍。

　　珍藏、无数年！

　　这两个词眼，配合罗埃芒黑市商人的身份，李正属实小小兴奋了一下。

　　能被对方珍藏得说不出年份来，肯定是等阶非常高的东西！

　　黄金级？

　　白金级？

　　看它这么不舍的样子，该不会是钻石级吧？

　　这下岂不是发财了？

　　李正带着几分期待，看向罗埃芒拿出来的一堆东西，当场懵逼。

　　随即大吼：“这玩意儿谁会要啊！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八三章 再遇罗埃芒免费阅读。https://xs.23sk.com 