    姚先生很有经验，拿着一支记号笔在毛料上画了两条线，然后递给工作人员，说道：“按照我画的线切。”

    “好的。”

    工作人员接过毛料，就启动了切割机。

    呲呲呲——

    切割机的声音十分刺耳。

    旁边，围观的人们都在议论。

    “你们说，姚先生这块毛料，能出玉吗？”

    “废话，姚先生什么时候失手过？”

    “我就是有点儿好奇，这次切出来的翡翠会是什么品级？”

    “管他什么品级，一会儿就知道了。”

    任何珠宝，都有三六九等之分，翡翠也不例外。

    翡翠的颜色有绿色、白色、红色、紫色、黄色等，其中，绿色是最为常见且最贵重的颜色。

    不同色调的翡翠，其价值不一样，等级也不一样，大致可以分为一级到六级。

    一级价值最高，六级的价值最低。

    两分钟后。

    工作人员的惊呼声响起：“出绿了，出绿了。”

    瞬间，一群人围拢过来。

    “是什么品级？”有人急问。

    工作人员回答道：“是苹果绿。”

    苹果绿为三级翡翠。

    这种翡翠颜色浓绿，对着光照看时，它会泛起一点点的黄色，就像还未成熟的绿色苹果。

    四周又响起一片恭维之声。

    “姚先生厉害了，随便挑选一块毛料，就切出了苹果绿。”

    “不愧是翡翠王，眼光毒辣。”

    “我要是有姚先生十分之一的本事就好了。”

    “……”

    很快，毛料切割完毕。

    一块肥皂大小的苹果绿翡翠出现在众人的视线中，晶莹剔透。

    “姚先生，这块翡翠你卖吗，这出五十万。”

    “什么，这么大一块翡翠你才出五十万？我出一百万。”

    “我出一百二十万……”

    现场有人开始叫价了。

    没一会儿，价格就叫到了两百万。

    姚先生摆了摆手，说道：“承蒙大家的好意，这块翡翠我不打算卖。”

    说完，姚先生就把翡翠递给马东，说道：“马少，送给你了。”

    马东面色一喜，连忙感谢道：“谢谢姚先生。”

    姚先生的目光落在叶秋的脸上，说道：“该你了。”

    叶秋把毛料递给工作人员。

    “先生，请问怎么切？”工作人员问道。

    叶秋想都没想，说道：“直接从中间对半切。”

    啥？

    刹那间，工作人员的脸色变得有些古怪。

    姚先生更是忍不住嘲讽：“一点经验都没有，就敢赌石，也不怕让人笑话。”

    围观的人们也跟着哈哈大笑。

    “这小子是个新手啊！”

    “一点经验都没有，就敢赌石，勇气可嘉！”

    “就怕输得连裤衩都没有！”

    穆恩向叶秋解释道：“正常情况下，从中对半切的风险最大，就算里面有玉的话，一刀下去也会垮掉。”

    “无妨，就按照我说的切。”叶秋怕工作人员理会不了他的意思，又跟着补充了一句，“就像平时切西瓜那样切。”

    工作人员立即说道：“先生，如果里面有玉被我切坏了，那你不能找我麻烦。”

    叶秋还没说话，姚先生就对工作人员说道：“你的担心是多余了，他的这块毛料里面不可能有玉，如果出玉了，我名字倒着写。”

    叶秋催促道：“我不会找你麻烦，快切吧！”

    工作人员这才启动切割机。

    叶秋这块毛料本就不大，一刀下去，直接成为了两半，里面什么都没有。

    “怎么样，我说没有玉吧？”姚先生看着叶秋：“这一场你输了。”

    叶秋没理会姚先生，指着被切成两半的毛料其中一块对工作人员说：“这一块，你再从中对半切。”

    工作人员说道：“先生，你这块毛料本来就比较小，切了一刀之后更小了，再切已经不可能出玉了。”

    叶秋脸色一冷：“别废话，按照我说的做。”

    工作人员有些不悦，不过还是按照叶秋说的做了。

    下一秒，奇迹发生了，一抹紫色出现在工作人员的视线中。

    “我去，是紫罗兰！”

    工作人员懵了。

    所谓的紫罗兰翡翠，是因为颜色极像紫罗兰花而得名。

    “红翡绿翠紫为贵”是爱玉之人常挂在嘴边的一句话，紫罗兰非常独特，充满了优雅和知性的气质，就像是一个养在深闺的少女，散发着独特的魅力。

    姚先生有点儿惊讶，没想到叶秋随便捡了一块毛料，还真切出了翡翠。

    “我就说嘛，我的运气一向比较好。”叶秋笑道。

    姚先生冷笑一声：“紫罗兰不过是四级翡翠，而且你这块个头小，价值跟苹果绿根本无法相提并论。”

    “那可不一定。”叶秋笑了笑，也拿着记号笔在毛料上面画了几条线，对工作人员说：“你再帮我切一下。”

    工作人员立刻动手。

    几分钟后，切割完毕。

    在场所有人都震惊了。

    这一块紫罗兰虽然个头不是很大，但是巧夺天工，犹如一串紫色的葡萄，散发出迷人的光泽。

    “天呐，也太美了吧！”

    “只要稍加打磨，就能成为价值连城的艺术品。”

    “虽然紫罗兰品级比较低，但光泽温润，颜色浓艳，质地细腻，水头充足，我估算价值应该在三百万左右。”

    “胡说八道，这件东西价值不低于五百万！”

    “如果请名人雕刻家稍微精心雕琢一番，价值起码还要翻五到十倍！”

    “这小子赚疯了！”

    马东目瞪口呆：“怎么会这样？”

    “妈的，这小子运气真是逆天。”高飞一阵羡慕嫉妒恨。

    叶秋看着姚先生说道：“这一场，谁赢了？”

    “哼，算你运气好。”姚先生的脸色很难看。

    他本以为，自己这一场赢定了，谁知道在最后时刻，居然来了一个反转。

    叶秋说：“知道这一场我为什么会赢吗？”

    姚先生冷哼一声：“不就是你运气好吗？”

    “错！大错特错！”叶秋笑道：“主要是因为我长得好看，所以才赢。”

    什么意思？

    你是说我很丑？

    踏马的，你给我等着！

    姚先生气得鼻子都歪了。

    哪想到，叶秋跟着一句话，差点让姚先生暴跳如雷。

    “姚先生，先前你说，我的毛料里面如果出玉了，那你把名字倒着写，现在是不是该……”

    “说到做到！”

    【作者有话说】

    十分感谢猫的酒打赏爆更撒花。

    感谢七猫书友_050799484897打赏能量饮料。

    鞠躬。

