    碰！碰！碰！碰！...

    露天篮球场上入冬以来的天气渐冷，略显阴翳，风吹起来倒是远没有秋天的那么惬意，反倒有那么一些渗人的感觉，而苏灿却正相反，已然是满头大汗，若不是将外套脱去，只怕汗水早已透过背心，将外套背心染出湿湿的一片汗渍了。

    维持现在这种拍球的状态是需要体力的，屈腿而不弯腰，身体重心降至下腰，前倾，手臂腕关节的一小半贴着大腿位置，然后以这样的低度运球，不光要保持身体的平衡，还要保证运球低，球速快，不能出差错，这种动作看似简单，然而运球三分钟，五分钟，甚至于十分钟呢？

    初作这种运动的时候，返回教室苏灿还双腿打颤，右手中指，食指不同程度的被触肿，后来换成左手，亦是遭到同样命运。

    人的大腿以股四头肌为主的股外肌最为有力，然而如果保持这种状态追求持久，还是十分困难的，是以最初苏灿是漏洞百出，经常找不到调子。

    林珞然说他的基础实在太差，这样的运球最锻炼人，也最能打起基本功，具体为什么，她也说不出来，只是说自己当初打球的时候，就是被教练这样训练的。

    所以最初的一幕远不像苏灿所想的那么风光，茂小时一行倒是和林珞然打成一片，双双在球场互有攻防，而他苏灿则就只能干焉焉的在旁拍球，偶尔引得匆然一瞥的林珞然“噗嗤”一笑。

    班上一个球队性子直爽的男子看不过去的对苏灿说道，“喂，她是不是故意耍你的！不实战的话，光这样拍运球有什么道理！别听那女人的，和我们一起打吧！”

    苏灿就是摇摇头，“你们去吧，我再练练。”

    倒是让这些篮球队的有些佩服，谁都想在众人面前表现一番，生龙活虎的打球拼抢自然成为这块篮球场的主题，然而还鲜见到苏灿这种就在旁边练习拍球基本功的，再加上茂小时又是篮球队长兼体育委员，所以从体育室里多借出一个球给他单独开小灶训练，也没什么，大众倒是对苏灿的耐心颇为惊奇。

    就连林珞然有时候也觉得这苏灿挺傻的，原本她认为苏灿只是心血来潮的练习几天就了事，而后就会匆匆的加入到他们打球的队伍，在实战和她的提点下，或许会有提升，不过要达到她林珞然目前的球技和地步，确是不用想的。

    却没料到苏灿是抱着真的要打好篮球的心态，对她的吩咐是毫不犹豫的去做，这让林珞然感到新鲜，在她们那个圈子之中，谁不是要信誓旦旦的学好每样事物，拥有充实自己未来展开一番抱负的理想，然而往往兴趣期褪去之后，枯燥的重复和越来越多的新事物任由她们予取予夺，就逐渐浮躁起来。

    像自己的那个哥哥林绉舞，以前喜欢上了街舞，还信誓旦旦要去参加韩国HIPHOPCUP，而现在呢，他就一肥猪。

    苏灿相反有些执拗的坚持，让林珞然微微一动，间隙来到苏灿的面前，看到他低姿态而快速的运球，压了压自己的帽檐，道，“再低一点！”

    苏灿闻言在压低了手掌，球弹地回到手中，力道越来越充实，也越来越难以掌控，最重要的是，他的手肌肉酸疼的地方又开始隐隐作痛起来。

    “手臂不要摆动，记住超低运球是手指的细节活动，而不是手掌触球！现在来一组穿跨！”

    苏灿屈起的双腿突然快速的交换了一下前后位置，原本低水平线跳跃的球突然被施加了重力，弹起右手，穿过胯下，由左手接住，绕出左腿，胯下运球，于此往复两次。接球过后，苏灿再度压低身体拍球，球速之快，离地不过三四厘米的空隙，还在逐渐缩小，球就像是物理上研究偏振的实验体，活动空间逐渐变小，可是颤动频率却在增大。

    引得旁观球队的几人啧啧称奇，直叹苏灿已经有追上他们的水准。

    事实上谈到实战，苏灿仍然和他们有很大距离。

    球迹突然出现偏差，在苏灿手指上重重的触了一下，传出一丝钻心的疼痛，然后脱手。

    苏灿皱了皱眉头，揉了揉手指指节，对林珞然歉意的笑了笑，受伤的地方早已没那么孱弱，以往还要肿上几天，现在却是痛一下完事。

    “就以这样的水平，你追得到女孩吗？”和苏灿找了个地方坐了下来，林珞然指了指地上的篮球，打趣的说道。

    苏灿哑然失笑，“打球是锻炼身体的一种方式，并不一定要带着目的来吧。”

    最近他积极的参加体育锻炼，那股热切的劲头，简直让人把他归结为茂小时等班上几个酷爱运动的健将行列之中，除去他自己分明的感觉到每一天打球的机体劳累和酸疼下来，身体的不断结实和改变，更有助于他的思路更为清晰。

    虽然是以成人的思维方式占据着这个躯体，然而毕竟他每天接触到的知识点还是很大量的，大脑很精密，但是却不是一部机器，也有脑袋短路和浆糊的时候，很多人都自认为重活一次凭借自己的劲头能够将大量的知识海纳补充吸收，然而却忽略了高速率工作下机体和大脑的疲劳。甚至于还可能产生抵触的心理。

    适当的锻炼，能够帮助苏灿换脑，更快速和更广量的吸收知识，深刻记忆。

    甚至于在一次运球的时候，枯燥之间竟然让他想到了后世大学让他头疼的单片机系统编程计算机课毕业课题。

    所以至于是不是要从场面上压岳子江一头，他倒是没想过。

    而不论林珞然让他反复进行基础训练真正的目的是什么，他也是单调的进行着，不为其他，只是因为这样的运动，能够让他躯体的多个部位肌肉得到很好的锻炼，现在他孱弱的身体，正是需要这种适度强度锻炼刺激的时候。

    “看来你是真的想打好球，”喝了口水，林珞然马尾随着风轻荡向前襟，“不过这样的训练强度是远远不够的，想要下个月球赛上看到结果，还需要加把劲。”

    想了一下，林珞然从背包里拿出一叠便条，一支笔，在上面写了个地址，撕下来递给苏灿，“呐，周末有空的话，就照这个地址说来找我的吧，给你单独补补课。”

    苏灿接过，纸条上字体虽然有些歪歪扭扭，倒也有她的风格。不过也还合理，这个女孩的表现本就很完美了，有矫健修长的身材运动细胞不说，上天还赠予了一张基因良好的长相，不过人从来就不是完美的，她写得字可是和样貌不成正比的。

    “看什么看，收着你的吧！”看到苏灿观察自己歪歪扭扭的字体，林珞然破天荒脸一红，手伸出推了他的手一把，“又不是每个人都可以静下心来做一件事的！我只是被你这点感染了，帮帮你而已！”

    不过这个动作直接让茂小时等人傻眼，投上去砸到篮板的篮球还落下硬砸了茂小时头上一个小包，众人不由自主心里面对苏灿就是一个佩服，“这个苏灿，不吭声不出气的，可和几大美女的暧昧，却是学不过来的啊！”

    众人在球场有说有笑的时候，谁都没有注意到，在另一处校园香樟连依的国槐之下，站立着观望的两个女生。

    =========

    感谢兄弟们的票票打赏，奥堡拜谢！