    见苏倾城已经被她手机上的消息震惊到，温然咬了下唇，终是鼓起勇气开口：“原本我也不想来打扰你，但是我自打收到这条信息之后，就心神不宁的，昨晚上去找你特意说这件事情，不是我太矫情，你别嫌弃我……”

    说完她垂下了脑袋。

    昨天晚上她去找苏倾城，苏倾城的语气听起来是有点不耐烦的，这让她回去后后悔了很久。

    苏倾城：“……”

    怪不得昨天温然大半夜的又来到她的房间，而且一再提起关于二哥的事情，原来还有这么一出。

    “我知道了。”苏倾城递给她一个安抚的眼神，抬手拍了拍她的肩膀，轻声抚慰道：“你放心，接下来我尽量会把你带在身边，万世那边要拍戏的话，我就把你送过去，我抽不开身就派其他人保护，不会出事的。”

    “真的？”

    温然听她这么说，满是愁云的脸上终于散开些：“谢谢，倾城，谢谢你。”

    她的脸上尽是感激的神色，更是一连说了两声谢谢，可见从内心里发出来的感慨。

    苏倾城都觉得昨晚叭叭起来的自己有点果断无情了。

    只是。

    她能护得了温然一时。

    却护不了一世。

    想让温然彻底的高枕无忧，要么是需要给她找一个安全的避风港，要么就是想办法彻底断了苏听风的念想。

    啧，有点难。

    苏倾城和温然一起坐在秋千上，望着前面的宴会厅发呆，从他们的角度看去，能看到宴会厅的后阳台，隐约有几个不爱热闹的公子哥正端着红酒杯结伴在阳台上交谈。

    别说。

    海都这么繁华的地方，长相家世和人品都不错的公子哥还是有不少的。

    苏倾城失神地望着对面几个穿着西装交谈、和苏天逸年龄差不多的世家公子，脑海中忽然迅速闪过了一条亮光。

    有了！

    她立即看向温然，兴冲冲道：“温然，刚好这次你来了宴会，这次来参加宴会的世家公子可有不少，不如你就在人群中慢慢观察下，看看有没有你喜欢的类型！”

    温然猛不丁一愣。

    “啊…啊？”她显然还没明白苏倾城的意思，一脸懵逼：“什么我喜欢的类型？”

    哎呀！

    苏倾城觉得跟她交流有点代沟，拉着她的手急哄哄解释道：“就是给你找个对象啊！”

    温然的双眼猛地放大，一脸错愕的表情看向了她。

    “找、找对象？”

    “嗯嗯。”苏倾城一本正经地分析道：“你看，你不是说你没有心仪的对象吗？可我二哥这件事我想了很久，除非你嫁人，才能彻底断了他的心思，既然你没有对象，那你不觉得在各大世家公子都在场的今天，不是一个觅得佳婿的好机会吗？”

    温然：“……”

    好、好像很有道理啊。

    诱惑力也蛮大的。

    只是……凭她的身份，就算在场有她喜欢的类型，可今日来的都是海都有头有脸的人物，怎么会看上她这种戏子？

    她垂下眼帘，唇角勾起一抹苦涩的浅弧：“还是算了吧。”

