    <!--go-->*

    涂言和祁贺受邀参加了一个颁奖典礼，到了现场才发现，这个颁奖典礼的冠名商是华晟，进会场的一路全是华晟最新款手机代言人的立牌。

    涂言停下脚步，皱眉道：“他是谁啊？”

    “你不知道？最近很火的一个omega，好像是男团出道，反正是一夜爆红，妈妈粉特别多。”

    “为什么妈妈粉多？”

    “你没看到吗？长这么可爱，笑起来眉眼弯弯的，现在很多人喜欢这一挂。”

    “才出道就能接华晟的代言，资源不错啊，”涂言有些吃味，忍不住多看了两眼，嘟囔道：“顾沉白怎么不让我代言？我又不收钱。”

    “你看看这个新手机的款式主题，秋日温柔，你适合吗？你温柔吗？你跟温柔有半毛钱关系吗？”

    涂言气极，骂了个“滚”。

    一整场颁奖典礼涂言都在想这件事：我不温柔吗？我对顾沉白那么好！为了多陪他，我推了那么多工作；下雨天给他用热毛巾敷腿；他做的饭我全吃光；我还冒着被狗仔跟拍的风险陪他去摄影采风……我还给他生孩子！

    我已经温柔得不能再温柔了！

    涂言得出结论。

    这股气一直到颁奖典礼开始了都还盘旋在涂言心里，连上去领奖都是祁贺提醒了他，他才恍然起身。

    结束的时候顾沉白来接他，车门打开，涂言不情不愿地坐进去，顾沉白拉他到怀里，“兔宝，累不累？”

    “这就累了？你当我面团捏的呀？”

    顾沉白揉他的肚子，“兔崽被我送到爸妈家了，我们今天在外面吃好不好？”

    “哦，”涂言瞥他，“你想偷懒，少烧一顿晚饭。”

    顾沉白无奈，还是笑了笑，“被你发现了。”

    车子缓缓启动，涂言在顾沉白怀里躺好。

    “兔崽有没有哭？”

    “没，他说他想爷爷奶奶了。”

    涂言了然，并不信，“实际上呢？”

    “我爸又给他买了一堆玩具。”

    “呵。”

    涂言说着说着突然觉得自己的语气变差了，他想起之前祁贺说的话。

    涂言转身抵着他，“顾沉白，我问你个问题？”

    “好，你问。”

    “你……”涂言有点结巴，他转头看顾沉白，但又迅速移开视线，紧张道：“你觉得我……温柔吗？”

    顾沉白一愣，挑了下眉，一脸认真道：“温柔啊，特别温柔。”

    我就说嘛！

    涂言松了口气，他在顾沉白怀里拱了拱，“哼，你看你多幸福。”

    顾沉白笑了笑，抱紧他，应道：“我也觉得。”<!--over-->

