    听到唐亿的话，明铖愣了愣。

    唐亿很认真的说：“我想嫁给你，你要不要娶我？”

    这样的好男人，她不牢牢抓在手里，难道等着被别的女人抢走吗？

    她得尽快把这个男人拉入婚姻里绑起来！

    她觉得明铖肯定也是愿意娶她的，肯定也是想跟她白头偕老的。

    明铖的沉默，让她以为明铖被自己突然的求婚给吓到了。

    她的脚从明铖的大掌中抽出来。

    “你要不要答应跟我结婚？”

    都快急死她了，她好不容易主动一点求一次婚，这男人一点反应都没有。

    明铖甩了甩手上的水，慢慢抬起头，认真且严肃的说道：“我愿意跟你结婚，但现在还不是时候。”

    “那什么才是时候？”唐亿懵了。

    “过段时间。”

    唐亿的心从云端跌落。

    这个反应……分明就是不想娶她。

    狗男人，刚刚在浴室里就不应该让他乱来！

    唐亿一脚把洗脚盆踢翻，然后气呼呼的翻身躺好盖上被子。

    第一次见唐亿发这么大火，竟然是直接把洗脚盆给踢翻了，明铖嘴角噙着笑，无奈的摇摇头，自个儿默默的去拿拖把把地上的水渍处理干净。

    这个男人默默地干着活，整理完了，又眼巴巴的凑上来，从后背抱住唐亿。

    唐亿一个劲的挣扎。

    “放开，不娶我就别碰我。”

    “乖。”明铖攫住唐亿的双手，用自己的双腿把唐亿的双腿压住，让她完全动弹不得，然后柔声的安抚：“求婚这种事，只能我来，刚刚不算。”

    唐亿挣扎的动作骤然停下来。

    敢情刚刚他是这么想的，不是不想娶她。

    呃……她误会大发了。

    “哼，你这是大男子主义，女方求婚才更有意义呢。”

    “求婚没有鲜花没有戒指。”

    哦，原来是要这些东西，好说好说。

    “算了，刚刚当我什么都没说。”唐亿翻了个身，正对着明铖，抬头小心翼翼的瞄了他一眼：“睡觉吧，我好困了。”

    “嗯，晚安。”明铖在她额头上轻轻落下一吻。

    这个洗脚时突然求婚的小插曲就这么结束了。

    至于后面还要不要求婚，谁来求婚，两人心照不宣的不明说。

    -

    唐水生和周诺直忙到了十二点才把门关上。

    外面街上已经没有什么行人了，车都很少了。

    周诺住的地方距离餐厅有些远，唐水生担忧的看了看周诺。

    “我送你回去吧，这么晚了，不放心你一个人。”

    周诺爽朗的说道：“我有车，你没车，还是我送你吧。”

    “你很累了，车我来开，我有驾照，也有几年的驾龄了。”

    周诺确实很疲惫了，便没有勉强，让唐水生开车送她回去。

    一路无言，到周诺住的小区，周诺坐在副驾驶已经睡着了。

    唐水生停下车，看到她睡得那么香，不忍心也不舍得叫醒她。

    这是他们第一次在这么狭窄的空间独处。

    她对他没有了任何的防备。

    睡着的样子乖得像一只小猫咪。

    唐水生脸迅速的红了，还滚烫滚烫的，心也迅速的狂跳起来。

    看着周诺嫣红的嘴唇，想亲一口。

    但是……偷亲不好。

    唐水生的心里正在天人交战，要不要偷亲，过了这个村可能就没这个店了。

    正纠结中，周诺醒了。

    “到了？”周诺惺忪的睁开眼睛，打了个呵欠。

    “车子你开回去吧，明天我打车去餐厅。”

    唐水生很慌，刚刚差点就真的亲了，还好没亲，不然被周诺发现，她肯定会生气的。

    唐水生慌得连思考都没了，只顾应声：“嗯。”

    周诺解开安全带，拿着包包下车了。

    过了许久，唐水生才回过神来，暗自懊恼自己也太笨了。

    一点都不会追女人。

    唐水生怅然的低下头。

    暮色中，这辆车停在空旷的路边，显得无比孤单。

    次日周诺把招聘兼职的广告贴在门口，很快就有人来应聘了。

    当天唐亿只忙了半天，下午周诺就让她回去休息。

    正好糖包放假，唐亿索性带着糖包去逛图书馆。

    母子两已经很久没来图书馆了，走进来的时候，唐亿忽然想起那次在这里碰见明铖的事。

    当时她以为只是偶然，她还挺怕明铖。

    毕竟是顶头上司，怕一个不小心得罪了，自己升职加薪就无望了。

    现在再想想，她哪里还会怕明铖，现在完全反过来了。

    唐亿望着某一处傻傻的笑。

    糖包翻了个唐亿同款白眼，吐槽：“妈咪，你现在笑得好蠢。”

    唐亿绷着脸：“敢说我蠢！”

    糖包预感大事不妙，拔腿就跑。

    图书馆很安静，唐亿自是不敢在这里跟儿子嬉笑玩闹，看到小家伙跑到很远的地方躲起来看书，唐亿也只得无奈的笑笑。

    话说，她刚刚真的笑得很蠢吗？

    糖包捧着一本全英文的书在看，有人经过，这边是承认阅读区，看到一个小孩子这么津津有味的看成人版的书，不禁好奇的看了一下他看得书封面，这不看不知道，一看吓一跳。

    “全英文的，小朋友你看得懂吗？”路人。

    糖包一副我是大佬我很高冷的样子，懒得理他。

    那路人不放弃的在糖包身边坐下。

    他偷偷看糖包看的书。

    这些复杂的英文词汇他都不一定看得懂。

    这小孩也太厉害了吧。

    他是不是只是装模作样而已？

    刘希扬非常好奇，这个孩子这么点小，怎么就这么会装模作样呢。

    太奇怪了。

    刘希扬自己的书都不看了，就盯着糖包看书。

    看到他翻页，刘希扬眼睛一亮。

    “你真的能看懂？”

    糖包被他烦到了，侧头白了他一眼，用英文说了一句：“闭嘴。”

    刘希扬立马闭上嘴巴。

    莫非这孩子是国外长大的，可再怎么国外长大，这么复杂的书也看不懂吧。

    刘希扬也不知道自己怎么了，就是特别感兴趣，随便拿了一本书坐在糖包身边看，但他却无心阅读，时不时的看看糖包。

    妈呀，这孩子简直就是个天才啊。

    他看书的速度比他还快。

    到底是真看进去了，还是玩玩而已？

    一本八厘米厚的书，捧在手上也不怕手累。

