一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽道：“这几天我才搞明白，飞羽族与精灵族乃是不死不休的世仇，可是精灵族的魔法箭太厉害，飞羽族根本就拿精灵族没法子，没想到这一次飞羽族竟然与西方的魔教联手，精灵族恐怕抵挡不住。”叶小川没好气的道：“这也不能怪飞羽族的那些鸟人啊，这棵大树以前就是飞羽族的栖息地，是精灵族当年仗着人多势众从飞羽族手中抢来的。上面祭坛明显是飞羽族弄出来的，门前的飞羽族祖先的雕像，

    与北疆六臂妖神的雕像，这些年还没有倒塌，鸠占鹊巢总要付出代价。”

    对于这一点，叶小川是拎的很清楚的，他在黑森林里遇到过飞羽族，还不止一次两次，上次山下直束就被一伙飞羽族的鸟人给抓了，自己用盐巴麻布才给赎回来，他感觉这些飞羽族的人还算是善良之辈。

    飞羽族为什么不去找虎人族、狼人族、石人族的麻烦，为什么偏偏要找精灵族的麻烦？还不是精灵族数万年前占据了人家的老巢啊。不论是异族还是人族，祖先埋骨之地是绝对不能有失的，飞羽族可以放弃这棵太古神树，在其他地方居住，但它们绝对不会放弃上面的那个古老的祭坛，那是飞羽族的祖先建造的，用来与神灵沟通的重要

    场所。

    在云乞幽与叶小川的说话间，蜂群已经出现在了太古神树的东面，果然听到了那若有若无的笛声在驾驭蜂群。

    至少数十万只毒蜂，在笛声的催控之下，化为十几股黑色的巨蟒，朝着围绕在祭坛周围的精灵族扑去。

    这个时候，紫姝族长大叫几声，无数精灵竟然不再从身后的箭囊里抽取羽箭，而是直接拉开弓弦。令人诧异的一幕出现了，只见一道彩色的光箭快速的凝结成型，这种似乎以巫术魔法凝聚的箭矢，虽然因为凝聚箭矢需要一点时间，射速比不上直接从箭囊里抽出羽箭，但这种魔法箭威力却是比羽箭更加

    强大。毒蜂太多，普通的羽箭根本无法对毒蜂造成实质性的伤害，但这些魔法箭矢却是一射一片，数千精灵族几乎全部围绕在巨树上的祭坛周围，随着一声声尖锐的命令声响起，一排排闪烁着耀眼光芒的魔法剑

    ，对着席卷而来的十几股蜂群射去。

    叶小川忽然感觉头顶上在下雨，身上一抓，立刻就有一只被射死的毒蜂落在了掌心。

    这毒蜂还真不是一般的大，都快有手指头长，屁股后面的尾针闪烁着淡蓝色的光泽，叶小川见过缥缈阁的那些女弟子被蛰后的惨样，漂亮的仙子脑袋肿的跟猪头一样，还流着黄水。

    要知道，那些缥缈女弟子几乎都是出窍境界的修真高手，被蛰一下就已经惨不忍睹，要是普通人，被这毒蜂蛰一下，撑不过一时三刻就会一命呜呼。

    他伸手将手中的毒蜂尸体丢了下去，忽然对云乞幽道：“你有没有觉得，精灵族此刻射出的剑，与你镇魔古琴发出来的空间之刃有些相似。”

    云乞幽微微的点头，道：“这种魔法箭在人间确实少见，起码在中土这么多修真门派，没听过哪个门派有类似的神通。”叶小川道：“南疆巫术玄妙至极，可惜啊，多数都已经失传了，否则如今的天下，未必是中土修真之术独树一帜。古老的人间，有多少威力巨大的奇术，都消失在了历史的长河中，传承下来的，不过十之一

    二，实在可惜啊。”

    精灵族的魔法箭，肯定是源自的南疆巫术，叶小川忽然感觉到有些悲凉，因为这种传承的中断，多半都是人为的。就像如今的中土修真之术，门派之间的敝帚自珍，导致的结果就是征战不休。苍云门建派不过四千年而已，许多真法神通就已经失传，如果不是当年叶小川献出了二十一种真法神通，苍云门也不会在十年

    之内便如此辉煌鼎盛。万年前曾经人间第一巨派蜀山派覆灭，叶小川不认为一面六合镜，就能毁掉一个古老的巨派，六合镜多半只是一个引子而已，蜀山派是被当时人间无数门派群起而攻之，其中领头就是五台山的大和尚与昔

    日昆仑派。

    如果蜀山派没有灭亡，以邪神前辈的诸多安排，六千年那场浩劫之战主战场必定是在轮回峰，而不是在昆仑山的神山，人间未必没有力量化解那场浩劫。

    以前有一个智者说，人类一个人是一头猛虎，三个人就是一条虫。这句话真实反应了人类内心的丑恶欲望。

    今夜看到精灵族施展的魔法箭，叶小川想到了南疆巫术的凋零，心中惋惜悲叹。

    堂堂的南疆巫术，并没有在南疆传承下来，而是在数万里之外的北疆传承下来，这不得不说是一种极大的讽刺。

    精灵族的魔法羽箭勉强挡住了十几股毒蜂的攻势，可是这个时候，无数张着巨大翅膀的怪异鸟人，出现在了夜空中。

    为首的一个雪白羽毛的鸟人，手持一柄长长的白色神剑，大声的道：“紫姝，今夜你带着精灵族离开神树也就罢了，否则，必将灭你全族！”

    或许是语言不通的关系，这鸟人说的竟然是中土的语言。

    紫姝族长虚悬在青铜巨门前，她一字一句的道：“羽皇，没想到你们飞羽族竟然勾结中土人类修真者，就不怕受到六臂妖神的惩罚吗？”

    那个白色翅膀的羽皇哈哈大笑，道：“六臂妖神乃我北疆神祇，你们这些从南疆来的外族，也配提起妖神名讳？我再问你一遍，你投不投降？”

    紫姝当然不会投降，数万年与飞羽族的恩怨，一旦投降，绝无生路可言。

    她的小手凌空一抓，忽然一道奇光从身后的青铜巨门里射了出来，原本只有一道缝隙的两扇巨大的青铜门，发出了一阵咯吱咯吱的声音，青铜门竟然被一股神秘大力缓缓的给推开了！

    那道奇光包裹着一张朴实无华的弓，从青铜巨门后面的祭坛里缓缓的飞了出来，最后落在了紫姝族长的手中。叶小川与云乞幽仰头看的很清楚，那张弓，似乎就是祭坛里那个精灵族玉雕神像手中的弓弩。