    第8359章本是同根生（8）

    “看来，晏锋先生暂时是不打算出现在世人面前，就算晏伽手术成功，你也不打算跟晏伽面对面坐下来聊聊，是吗？”

    “手术成功是我最想看到的事，晏伽能好好活着，有我没我都没什么关系，他比我更适合晏氏集团。”

    “晏锋先生为什么觉得他比你更适合？明明，你才是晏家的接班人。”

    晏锋淡淡笑了笑，一只手依然捂住心口，脸色在灯光的照射下愈发显得苍白：“我在床上躺了这么多年，身体没有康复，恐怕以后也没什么康复的机会，没办法再去操心晏氏集团的事。晏伽性格脾气更果断，假以时日，他会超过当年的我。”

    “那林栀那边呢？她还不知道你活着。”

    “交给时间吧，我其实并不希望她知道，没有太多益处。林栀这个女人，知恩图报，爱恨分明，她要是知道我活着，会不顾一切报恩，我并不想让她回报我。当年我为她做的那些，也仅仅是替晏伽赎罪，林栀当初怀孕是一场意外。”

    这些事，纪长慕没有去查。

    私事与他无关。

    纪长慕缓和了心境，与晏锋喝着茶：“等手术结束，我也退出你们晏家的争端，一切交给你们兄弟俩自己解决。”

    “我只是怕……”

    “怕手术失败，对吗？相信布鲁尔医生，若是他都不能将晏伽从死亡线拉回来，那谁也无能为力。”

    晏锋点头。

    他知道，是这个道理。

    他私底下也让岳恩泽一直在找医生，但找来的医生都在保守治疗，替晏伽延续生命。

    但上个月晏伽心脏骤停，他也急了，找了无数医生来替晏伽查看，但所有人都束手无策。

    他也早就听说远在纽约的布鲁尔医生是业内专家，可惜，布鲁尔医生近几年一直闭关做学术研究，很久没有出山，谁也请不到。

    这一次，布鲁尔医生突然来兰城的消息放出，他有预感，有人在背后帮忙。

    他也隐隐约约猜到是纪长慕，因为他早已听说，晏伽有一个不错的朋友。

    晏伽交往的朋友大多数都是狐朋狗友，唯独这个纪先生不太一样。

    今日一见，确实不一样。

    这是纪长慕第一次同晏锋聊天，这个男人比他想象中温和许多，心平气和，气度雍容。

    又不咸不淡聊了几句，纪长慕知道晏锋身体不怎么好，便道：“晏锋先生，今天晚上不早了，让你这么晚出来一趟，很是过意不去。”

    “没关系，纪先生言重了，若非纪先生特地设这样一个局，我心里的话也不知道跟谁去说。”

    “或者，可以说给晏伽听。”

    晏锋笑了笑，没有同意，也没有反对。

    纪长慕也喝了一口茶：“晏锋先生早点回去休息，我想，我们接下来应该还会再见面。”

    “嗯。”晏锋知道，他绕不开纪长慕，“纪先生也早点休息。”

    两个男人结束了今天晚上的交谈。

    纪长慕回了自己住的酒店。

    他的心情依旧平静，漫不经心拿出衣柜里的睡衣。

    (本章完)

