    第4086章还不到时候

    滕思晴本来觉得就这么溜了不礼貌，打算留下来好好回答一下粉丝的问题，给这场直播收个尾。

    可没想到，粉丝们的脑洞那么大，提出来的问题又那么刁钻。

    有些弹幕的车速已经飙上了高速公路。

    她一个娃都能打酱油的人都被问得哑口无言，深深感叹，现在的小粉丝脑子里都在想点什么！

    “咳咳，那个……时间不早了，大家明天还要上班上学。既然事情已经解释清楚了，我们就不占用大家休息的时间了……今天的直播就到这里，大家晚安！”

    【等等，别跑啊！嫂子你快点回来！】

    【什么时候给我们哥哥名分的事情先说清楚再走！】

    【太不负责了，才说了几句话就不播了，我们等了六年才等到的直播啊！】

    直播间里哀嚎一片。

    可惜，不管他们怎么抗议，滕思晴还是果断地切掉了直播。

    ……

    二楼，贺谨思正在跟滕清泽一起看书。

    看到滕思晴快步走进来，他挑眉笑了笑，“这么快就上来了？我还以为你想跟粉丝们好好聊聊呢。”

    “聊什么聊？聊不下去了！”滕思晴瞪了他一眼，“都是在替你叫屈要名分的，好像我是个渣女，吊着你又不承认你！我看你刚才就是故意那么说的！”

    “怎么会？我刚才都是实话实说，不是吗？”贺谨思一脸无辜地站起来，伸手去搂滕思晴的腰，“大家同情我难道不对吗？你自己说说，要不是这次出了这种意外，你会承认我是你男人吗？”

    滕思晴一下子噎住了。

    因为贺谨思说的一点都没错。

    如果没有今天这一出，她确实不可能公开跟贺谨思的关系。

    尽管两人已经复合了一段时间，感情不断升温，当年的事情也已经解释清楚，可是，她的内心依然隐隐有种不安全感。

    可能是当年他们分手时闹得沸沸扬扬的舆论，让她有了心理阴影。

    后来她回想，总觉得当初他们如果不那么高调地昭告天下，分手的时候也就不会那么惨烈。

    “那个……现在出轨的传闻已经澄清了，应该不会再有人骂我了。但是，我还是想知道到底是什么人跟踪我拍了那些照片。你查到了吗？”

    听到这话，贺谨思眉头皱了一下。

    滕思晴的话题转换得这么生硬，很明显，是不想继续跟他讨论名分的问题。

    他心头有些不快，但很快冷静下来。

    归根结底，滕思晴会这样，还是他当年幼稚自我的行为造成的，现在追妻火葬场，只能说是报应了。他哪有资格指责滕思晴？

    再说……

    现在确实也不是时候。

    他要等一个最好的时机，向他的女孩求婚，让她成为这个世界上最让人羡慕的女人。

    想到这里，贺谨思收敛情绪，若无其事地说道：“已经查到了。这个人你应该不会陌生。”

    ……

    万里之外。

    A国的一间公寓里。

    薛诗颖靠坐在沙发上，满脸期待地盯着屏幕。

    她花了大价钱，派人日夜不停地跟踪滕思晴，才拍到了滕思晴跟贺谨思在一起的亲密照片。

    事后，为了能给滕思晴造成最大的损失，她还特意又捂了两个月，等到滕思晴的新电影差不多拍完了，才把照片爆了出来。

    看到网上的舆论一边倒地斥责滕思晴，薛诗颖心里别提有多高兴了。

    出了这么大的丑闻，滕思晴很可能会被封杀。

    听说她现在拍摄的是一部投资十几亿的大制作，幕后金主还包括好几个豪门世家，要是因为滕思晴的原因，电影无法在国内上映，损失无法估量！

    到时候，光是天价违约金，就能让滕思晴彻底破产了！

    (本章完)

