    屋子里的画面其实非常正经、健康。

    杨天和佩尔一起站在床边，在做体操——全国中小学生广播体操，第二套，时代在召唤。

    没错，就是华夏中小学生们每天都要做的广播体操。

    当然，杨天也没正经上过学，其实是没学过这个体操的。

    但是，之前在拂云轩的时候，有次机缘巧合，一时兴起，让杜小可和姜婉儿在他面前做过一次广播体操。

    当时杜小可这妖精还穿的是一身cos用的黑旗袍，明明是做的最正经、最老少皆宜的体操，但却做出了一种媚死人不偿命的妖冶感，直接给杨天整得浑身发烧了。

    这一套体操做完之后，杨天就抱住杜小可那啥了个爽。

    姜婉儿在一旁都看得羞红了脸，在啪啪声中仓皇逃跑了，差点摔一跤。

    现在想起当时的画面，都还有点浑身燥热，心猿意马，思乡之情瞬间浓郁了很多。

    总之，杨天当时就记下了这套并不复杂的广播体操，此刻就教给了佩尔。

    大概是因为事关减肥大业，佩尔学的也很认真，小小的身子蹦蹦跳跳的，每一个动作都做得有模有样，十分标准。

    而学得认真了，体力消耗自然也会大一些，少女精美的小脸都红扑扑的了，小嘴一张一张地喘着气，白嫩的额头上丝丝香汗冒了出来。

    “杨天，这样……呼……这样够了吗？

    我感觉是不是有点……太激烈了啊？

    有点累诶，”佩尔呼呼地喘息着，对着杨天问道。

    “不够不够，要再快一点点，”杨天摇了摇头，“如果是给普通人做，那这个程度已经很够了。

    但你是神术师啊，你的身体早已在灵气潜移默化的滋养下变得比普通人强健了许多倍，这种情况下按照普通人的强度来，估计你都毫无感觉，更别提什么效果了。

    所以必须要把速度加快起来。”

    “可是……可是真的好累哦，我快撑不住了啦，”佩尔一边做着第八节的“跳跃运动”，蹦蹦跳跳地拍着手，发出啪啪啪的声音，一边对杨天求饶道。

    “没事没事，已经快要结束了嘛，来来来，最后一段要更激烈一点，咱们要开始冲刺咯！跟着我的节奏来，一！二！三！四！五！六！七！八！二二！三四！五六！七八！三二三四，五六七八！”

    杨天越念越快。

    佩尔倒也很配合，越跳越快，尽力跟上节奏。

    “……八二三四五六七八！”

    “啊！”

    佩尔终于停下来，整个人都差点摔倒。

    还好杨天连忙抱住了她。

    佩尔靠在杨天怀里大口大口地喘着气，整个人都要融化了似的：“好累啊，我感觉我快要坏掉了……”“没事没事，缓一缓缓一缓，等休息好了再继续练，”杨天微笑说道。

    “啊？

    还……还来啊？

    你杀了我吧，”佩尔慌了。

    ……而与此同时，门外的克莱儿完全僵在了原地，白皙修长的小手举在空中，却足足好几分钟没有敲下去。

    她小脸通红，一双美眸睁得大大的，显然大受震撼。

    “杨天，我感觉是不是有点……太激烈了啊？

    有点累诶，”“不够不够，要再快一点点。”

    “可是……可是真的好累哦，我快撑不住了啦。”

    “……最后一段要更激烈一点，咱们要开始冲刺咯！”

    “好累啊，我感觉我快要坏掉了……”虽然克莱儿的情感经历如同白纸一般纯洁，但身为贵族千金，逢年过节总有和许多堂姐妹接触、聊天的机会。

    那些名媛小姐可并不会和她一样洁身自好，很多都是经常换男友的，甚至有些还养了男宠，聊天的时候自然也会比较荤素不忌。

    所以从她们的口中，克莱儿多多少少也听说了一些和男女之事相关的东西。

    而现在听到这话，她就算再迟钝也不可能联想不起来了。

    天哪，这俩家伙在干嘛啊！这才刚到常青山，距离队伍解散才不到半个小时，他们估计也才吃完午餐吧，居然就开始……开始做这种事情了？

    这也太过分了吧！要知道，这里可是常青山啊。

    是教会的地盘啊，是神圣的存在，也是神研会的举办地点啊！他们这些人可是代表着神术学院的脸面的。

    可现在，才刚到常青山安顿下来，神研会就在明天了，这种情况下，佩尔这个带队老师不但没去安排战术、给队员做心理建设、或是开个小灶给他们讲讲实战知识，还在自己的房间里和杨天那个禽兽荒淫无度？

    这简直是离天下之大谱了吧！而且……这对师生在学院里的时候可就是形影不离的。

    如果说在眼下这种场合，他们都这么荒淫无度。

    那之前他们在学院的时候，生活该是糜烂到什么地步了啊？

    简直想都不敢想！克莱儿感觉自己的脑袋都要宕机了，心中又是气愤，又是有种怪异的失落，甚至还有点酸溜溜的味道。

    她低下头，看了一眼手中的衣服。

    这正是那天杨天为她披上的衣服。

    她这趟来，本身就是想还衣服的，只不过在杨天的房间里没看到人，才又来佩尔的房间找他而已。

    可没想到居然撞见了……这样的场面。

    “畜生！禽兽！败类！玷污自己老师的人渣！我这辈子都不要再跟你产生任何瓜葛了！”

    克莱儿低声骂道，将手中的衣服往地下一扔，狠狠地踩了几脚，然后愤愤地转身离去了。

    ……赫奇的房间里。

    赫奇坐在窗边的椅子上，手里拿着本书，却没有看，碧蓝色的眼眸没有焦点地看向窗外，大海一般的瞳色里却仿佛正孕育着某种阴冷可怕的东西。

    “咚咚咚——”敲门声传来。

    赫奇回过神来，用神识一扫，便知道外边是谁了。

    “进来吧，”赫奇道。

    门被推开，一个身材高瘦、样貌阴柔的贵公子走了进来。

    正是亚特。

    “赫奇大哥，”亚特很礼貌地行了礼，说道。

    整个学院里的学员，能让他如此礼待的人不超过三个，但赫奇绝对是其中毫无争议的一个。

    “来，坐吧，”赫奇和煦一笑，指了指旁边的位置，“找我有什么事？”

    亚特坐了下来，顿了顿，说道：“赫奇大哥，你对杨天那小子，怎么看？”

    

