    密林上空的乌云被风吹散，恢复了之前的碧蓝如洗。

    一切，恢复如常，除了那头巨大的苍龙还悬浮在那里。

    叶轻染收起了自己的琴，擦了一把额前的薄汗。

    书院众人也逐渐回过神来，此时此刻，他们的脑海中只有一个信息：叶轻染驯化了苍龙。

    可是，在这之前，他们甚至都不知道叶轻染还是一名驯兽师啊！

    即便再怎么觉得不可思议，事实已然说明了一切！

    “叶教习，你好棒啊！”

    红舞都快疯了。

    这到底是什么宝藏教习？

    实力强，会炼丹就算了，还是一名实力超绝的驯兽宗师！

    一旁的秦飞雪几人亦是觉得惊喜不已。

    秦紫邪微微张着嘴巴，眼底闪烁着微芒。

    这个女人，一直在刷新他的认知！

    他当时输给她，好像也没什么大不了的吧？

    “高人，是你！我终于找到你了！”

    比所有人都激动的，还是段玉。

    在众人错愕的目光中，段玉飞奔到叶轻染面前，微仰着头看着她，整个人显得特别紧张又局促，就好像见到了自己最崇拜最尊敬的人一样。

    “高人？什么情况？”

    “不知道啊，好像段玉之前就认识了叶轻染？”

    “她之前也不是这态度啊。”

    ......

    叶轻染站在高处，俯视着下方的段玉，眉梢微微一挑，“你之前见过我？”

    段玉拼命点头，“你一定不知道我，可我却清楚地记得你。当年在中域轩辕王朝都城外，你驯服那头巨兽的时候，我也在场！”

    中域？

    轩辕王朝都城外？

    巨兽？

    叶轻染倒是有些印象了。

    她这些年驯兽经历不少，段玉要是不说清楚她都记不清。

    不过那一次她印象还挺深刻的，毕竟认识了个烦人的轩辕洛。

    “当时你也在场？”

    “是的！”

    叶轻染点了点头，“你是在那个时候开始学乐器驯兽的？”

    段玉又点头。

    “怪不得！”叶轻染明白了。

    她刚才觉得段玉的风格和她有几分相似，原来是段玉学了她，这就不奇怪了。

    她看着段玉，觉得她似乎很激动，于是便问，“你一直在找我？找我做什么？”

    段玉回：“当年若非遇到你，我也不会毅然决然走上驯兽师这条道路，这些年我一直都在努力提升自己，目的便是为了有朝一日能成为和你一样优秀的驯兽师。我想找到你，告诉你你是我的榜样，也想让你看到我的成就。”

    段玉并没有避讳什么，她向来都是一个想说什么便说什么的人，从来不会在乎世人的眼光。

    是以，大家也都听到了这句话，一时间感到分外吃惊。

    怪不得当年段玉在外出历练回来之后，跟变了个人似的，原来是因为遇到了叶轻染，坚定了信念，决定要在驯兽这条路上闯出一片天来。

    所以，是不是可以这么解释，段玉如今的成就，都是拜叶轻染所赐？

    那岂不是意味着叶轻染是段玉这个北冥洲第一驯兽师的恩师？

    “原来如此。”

    叶轻染点了点头，也不得不在心底感慨一声，缘分这东西着实奇妙。

    “叶教习，我知道前些时日书院遭受灵兽群攻击，是我不自量力，想要驯服所有的灵兽，是你出手救了我，让我免遭反噬！”

    “在这里，我真诚地向你道歉！”

    段玉语气很是诚恳，说着还深深鞠了一躬，任谁都能看出她的悔恨。

    此言此行，很多书院弟子们垂下了头，心中感到很是羞耻。

    他们一直坚信叶轻染当时之所以会对段玉出手，是因为她生怕段玉抢走她的风头。

    不曾想，叶轻染根本不是想要伤害段玉，而是为了救段玉！

    他们小人之心度君子之腹！

    “不知者无罪。”

    段玉本身没有错，她只是没有足够的能力去判断这件事情的对错。

    倒是有些人...

    叶轻染看向了南烟。南烟被看得心一揪。

    “那天，我出手制止的也挺及时的，你即便是昏迷了，也只是消耗太大，睡一晚上就没事了，为何会有南烟救你这个说法？”

    叶轻染就是故意要让所有人都听见。

    南烟抢她功劳，故意诱导段玉，真当她不会计较？

    此言一出，所有人都用一种怪异的眼神看着南烟。

    “我...”段玉一时间很是慌乱，不知该作何解释。

    段玉冷漠地看着南烟，对所有人说，“她没有救我，只是装模作样给我服用了一颗丹药，在我醒来的时候，谎称是她救了我罢了。就像当初，她剽窃秦飞雪救陆匀风的功劳一样。”

    段玉的话，像一把无情的刀，让南烟再厚的脸皮都撑不下去了。

    “啧啧，南烟这人真是狗改不了吃屎！”

    “我已经无法直视南烟这个女人了！”

    “真的是见一次，恶心一次！”

    ......

    南烟上次被秦飞雪揭穿丑陋的面目便已经成了人人口中的笑柄，今日又被叶轻染揭穿她并非段玉的救命恩人，对于她的名誉而言更是雪上加霜。

    从今往后，大家都将知道，南烟是一个虚荣且恶毒的女人！

    南烟捂着胸口，简直要疯了。

    可是，她无言以对，只能用充满了仇恨的眼神瞪着叶轻染。

    叶轻染，我一定要让你付出惨痛的代价！

    .......

    苍龙本就是被死气的力量激发了潜能，这才长成如此巨大的模样。

    此时没有了死气力量的催发，没过多久，苍龙就缩小成了几丈长的一条小龙。

    和刚才的威武霸气相比，小龙形态的苍龙，则多了几分可爱和精致。

    那双眼睛，没有了黑雾的污染，呈现出空灵的碧色，好似翡翠一般，令人心驰神往，惊叹不已。

    “女人，算你识时务，没有骗我。”

    小苍龙传音给叶轻染，语气里带着小少爷一样的傲娇。

    叶轻染挑了挑眉，“那是，我我怎么会骗你呢？”

    小苍龙点了点头，“那行吧，我就先走了。”

    “慢着。”

    “你还有什么事吗？”

    叶轻染笑，“我有允许你走吗？”

