    app2();

    2341

    叶帆深呼吸一口气，道：只要能让你活下去，别说让我做混蛋，王八蛋，畜生我都不会反悔！

    我承认我骗了你，但这是我衡量再三后，最可能成功的决定！

    苏轻雪哽咽道：你明知道她不是我，她看不出你在骗她的

    但你知不知道，她的所有记忆，所有感觉，我现在都能感受到！

    我现在好恨你，但我又好爱你我快崩溃了你知道吗？！

    叶帆心疼地一把将女人搂在怀里，没事的，我们有的是时间，我会慢慢补偿这一切的

    时间久了，总会慢慢好起来的，只要你好好活着一切都会好起来

    一旁其她女人们已经一头雾水了。

    这究竟怎么回事啊？萧馨儿看看其她姐妹。

    难道刚才老公是故意的？宁紫陌问道。

    楚云瑶苦笑了下，你们还没明白吗，想让苏轻雪活下去，就必须让公主的意识，主动选择放弃

    不然的话，公主不喝药，或是不配合治疗，那就会一直受到共工神珠的制约，随时可能暴毙。

    只有苏轻雪回来了，才能治愈，也能控制住共工神珠。

    当然，这也是让雾夜胧月大意，放开苏轻雪的，最稳妥的一种办法

    只是我也没怎么明白，这家伙怎么会丹田破裂，灵体散去，还能有修为，按理说雾夜胧月也不会看错才对。

    叶帆这时松开苏轻雪，回头看了眼楚云瑶，果然，楚云瑶还是能看出他的一些想法。

    等下再跟你们解释，刚才这里发生的打斗，估计会引来一些人，大家先回戒指，我们换个地方再说。

    众女一听，也只好先进了戒指里。

    祝老六早不知道去了哪，叶帆也无所谓，这个家伙要救他女儿，本性看着也不坏，迟早还是会冒出来。

    叶帆一个闪身，迅速离开了大院，换了个皇城里空落落的院子，再度让女人们出来。

    也只是片刻功夫，众女还都眼眶红红的。

    叶帆哥，现在你可以说了吧，雾夜蕶很好奇道。

    叶帆笑道：其实也没什么，我的塑灵方式，和一般的不一样。

    丹田破损一定时间，散去一定的灵体，对我虽然会很伤但无法伤我根本。

    他靠着三重解体和神龙血脉，其实丹田只要不是毁灭得很彻底，都能及时愈合。

    这一次还是他自废，那更加容易控制了。

    关键他灵体实在太多了，光是散都能散好久，不像其他修士，散掉一个就没了。

    他刚才散了几十个灵体，虽然损失不小，但却并不会真影响他太多战力，大不了以后再修炼回来就是了。

    当然，如果苏轻雪一直不恢复，雾夜胧月一直不松开女人，那他可能就会损失更多了。

    你们真以为，这个家伙会为了我一个人，搭上所有人的性命？

    也就只能骗骗你们这些傻女人，苏轻雪擦了擦眼泪，冷哼了声。

    喂，小雪，你不能一恢复记忆就说我们傻吧！要不要这么毒舌啊凌雨薇白了一眼。

    叶帆尴尬地咳了咳，话不是这么说的我也是冒风险的。

    是啊，夫君刚才脸色好差，整个人都虚弱了，看得好心疼。

    丹田破损，再怎么样都很痛苦的念茹娇弱弱说道。

    叶帆感动，还是阿娇贴心。

    阿娇，你还不明白吗？这都是他故意让自己看起来坚持不住了，好让雾夜胧月松懈！

    只有这样，那家伙才会尽快放了轻雪！他随时可以自己快速恢复的！

    萧馨儿气恼道：把我们都绕进去了！可恶！

    叶帆咧嘴笑道：其实也不能怪我啊，虽然我对自己的战力有信心，但夜观星和雾夜胧月的幺蛾子也多。

    不说别的，这什么狗屁‘子母珠’，我压根没想到。

    本来老婆不恢复记忆，我也能再拖一阵子，慢慢想办法让公主理解，或等她自己明白。

    但既然有了子母珠，我就不能拖了。

    也只有这种比较刺激的方式，尽量唤醒记忆了。

    苏轻雪冷哼道：而且你让我被雾夜胧月抓住，也是故意的吧？

    因为你知道，他不可能杀我，我死了，反而对他而言没任何好处，肯定会用我的命来威胁你。

    而且他也不可能逼你自杀，因为这根本是不能谈的条件。

    最有可能的，无非就是让你自废修为，砍掉什么手脚，或是去跟别的强者为敌。

    对你而言，自废修为压根是一开始就有的打算。

    只有我被抓了，他出现了，你才能知道他的底牌，我体内珠子该怎么解决，对吧？

    叶帆挠了挠头，我也是没办法，你体内的珠子，我根本没法控制了，喝药也不顶用。

    再不兵行险招，我强行守着你，就算你不被抓我也救不了你啊。

    只有想办法让你自己醒来，或者套出取珠子的办法再说了

    可是老公，你怎么知道，只要公主放弃意识，轻雪就一定能醒来呢？宁紫陌好奇道。

    叶帆耸了耸肩，一半是蒙的，为了轻雪能活下来，我不得不冒险了。

    另一半，也是因为最近公主常说做梦，而且提及那些地球上的记忆，都非常清晰。

    偶尔还露出以前轻雪的神态，所以我感觉，其实就差一层窗户纸了。

    哼！我不管，反正现在公主无法原谅你，苏轻雪也很讨厌你！苏轻雪冷冷道。

    叶帆哭笑不得，没事，你怎么恨我都行，关键你现在能控制珠子吗？

    是啊，小雪，这个坏蛋我们一起抵制他，你自己身子要紧，凌雨薇道。

    苏轻雪叹了口气，唤出无字天书，道：我的无字天书，可以逆转阴阳。

    这珠子是极阴，我只需要将它的能量转阳一部分，就伤害不到我了。

    这枚珠子，我慢慢将其炼化，会成为我自己修为的一部分

    夜观星送我这份‘礼物’，我还挺喜欢，适合玄冥血脉的修炼。

    叶帆松了口气，他就知道，只要苏轻雪能醒来，找到无字天书，就肯定能控制珠子。

    老婆，你还记得当初天罚后，发生什么吗？这天书是怎么进你体内的？之前怎么就发现不了呢？叶帆问道。

    苏轻雪黛眉轻蹙，天书你们察觉不到，可能是因为跟我一起沉睡了的关系。

    至于天罚后发生的事，我为什么会变成现在这样，我也不怎么清楚

    你还说我，你自己发生了什么，你现在搞明白了？

    叶帆一想也是，他自己还糊里糊涂呢。

    对了，圣皇御试还没结束，我先去那边看看，虽然不太可能，但也要以防万一，不能让夜观星溜了，叶帆咧嘴笑道。

