    “前辈是姓星吗？真的是星辰女帝？”

    虽然萧辰猜到了对方的身份，但其实还是十分震惊的，不知道为何这样传说中的人物，竟然会出现在自己眼前。

    想必他的困境，就是对方帮助自己化解的吧。

    “没错，我一直沉睡在九霄棍中。”星辰女帝点头。

    “前辈的血脉后人，是我的妻子，如今在一个安全的地方。”

    萧辰完全没有想到自己得到的这九霄棍，竟然一直沉睡着星辰女帝，可惜的是这一次紫菱并没有和自己一起来，而是留在了水帘洞天。

    “嗯，我的血脉后人，到是有些苦了他们，既然我已经苏醒，迟早会见到，而且你得到了我的传承，她也一定得到了吧。”

    星辰女帝说道。

    在星辰学宫之中，紫菱继承了星辰女帝所留下的传承。

    而星辰女帝没有与萧辰说太多关于自己的事情，只是在认真打量着萧辰。

    “前辈，紫金龙鼠一族的人，是您解决了吗？”

    萧辰被看的有些尴尬，只好开口，找了一个话题。

    “哦，一群老鼠而已，两个大帝一个圣人，我想损失了这些，他们暂时应该不会在派人来追你了，而且这里已经被我设为禁区，只要不想自找不自在，他们是不会轻易来到这里。”星辰女帝说道。

    本来心里是有一定的想法，但是万万没有想到，竟然还有一个圣人。

    这是把紫金龙鼠一族的圣人也留下了吗？那这星辰女帝的修为也是圣人？

    萧辰十分的震惊，因为他所知道的，星辰女帝是一位帝者。

    还是他没有亲眼看到女帝出手，要是看到了，只会更加吃惊。

    “你很不错，看来你的血脉也很不凡，不过你娶了我的后人，那注定会牵扯到一些因果，并且十分艰难，希望你到时候不要退缩，就算是我，也是因为逃避才来到这里，并且沉睡在九霄棍，也是因为如此。”星辰女帝突然开口。

    语气有些感慨，虽然看不清她的样子，但是萧辰可以感觉到女帝似乎有些怅然。

    “因果吗？既然已经入局，我又怎么会退缩。”萧辰微微摇了摇头。

    他知道，这可能是很麻烦的因果，毕竟让女帝这般人物也不得不躲藏起来，但那又如何，不说自己承蒙女帝关照，自己和紫菱对我关系，也不可能真的什么都不管。

    “不过这些都是以后的事情了，现在你最主要的，还是迎接即将到来的大世，我苏醒过来，主要原因也是如此，这大世，乃是神域诸天的一个机会。”

    星辰女帝从上古时期走来，知道的肯定很多。

    而让萧辰震惊的是，如星辰女帝这样的存在，似乎在上古时期就已经知道在未来会有这么一次大世来临一般。

    “我确实在准备，再不久之后，我会去参加化龙盛会。”萧辰说道。

    大世即将到来，如今不是什么秘密，只是还要有些时间。

    大家都是为此做准备，并且一些机缘之地也因此发生了变化，每个人都会想要抓住这个机会。

    “记住，虽然我苏醒了，可不会随便出手，一切还要靠你，唯有自己去经历，才会成长，而大世降临，偌大的神域，也只有少数人可以真正得到蜕变，而这些人，会成为神域的希望，我希望你可以成为其中一个，而在大道争锋时，记住，你要争！就只有一个字，争！”

    星辰女帝重新回到了九霄棍之中，在萧辰遇到困难的时候，虽然可以沟通九霄棍找到女帝，但是萧辰心里清楚，女帝不可能什么事情都会帮自己，而为了约束自己，也只给了自己三次机会。

    而在最后，女帝告诉他的，也是最重要的，那就是要在大世之中去争！

    只是也有一些萧辰不明白的，那就是，为何在大世之中脱颖而出的人，会成为神域的希望？

    不过女帝也没有过多解释，萧辰也就没有去询问。

    不管怎么样，大世虽然机缘会有很多，可是相对于神域众多武者，也只是很少很少的，竞争肯定会很激烈，而在大世争锋的时候，萧辰只知道大家都不会留手。

    但是在大世争锋结束之后，神域会发生什么，那也只是之后的事情了。

    “现在将赤瑶送到，我也可以准备前往化龙盛会了。”

    又过去几天，萧辰已经完全恢复，而他发现自己体内的力量又已经达到圆满。

    毕竟这一路上，他面临的凶险实在太多，直面四位半步大帝，并且战斗。

    又在两位大帝手中不断逃跑，他体内的力量不断被压榨，然后抽空，再恢复，不知道重复了多少次，早已经圆满了。

    “正好可以在化龙盛会开始之前，冲击神王巅峰。”

    萧辰眼睛一亮，他在来到神域之后，自己与同辈之人的差距，也就只有境界上了。

    在女帝的指点下，萧辰用无字令牌，终于找到了月光聚集之地，也就是万法之地。

    有无字令牌，也是成功的发现了赤龙一脉的秘密，挂不得无人可以找到这里。

    而现在这片山林又被女帝设为禁地，想必以后这里也只会更加安全了。

    “多谢小兄弟互送我族圣女回归！小兄弟有什么要求，可以尽管提，虽然我族如今没落，但是只要可以做到的，大可和我们说！”

    赤龙一脉的人，在看到赤瑶的时候，都十分激动，而之前掩护他们离开的赤文晴也出现。

    可以看出，对方受到了重创，至今都没有恢复，想必在回来之后，就一直在等待自己的消息吧。

    “本来我们想要派人继续出去迎接你们，但是没有想到你竟然这么快就到了。”

    她也是刚刚回来，用他们族人才能找到的方法，刚一回来，就计划要去支援萧辰，毕竟他们在外也当然会获得一些消息，知道萧辰如今的处境有多困难，心中还是很愧疚的。

    “无妨，我和赤瑶本就关系很好，能安全送到，也是了却我心中一件事情。”

