    村长赵富贵拍着胸脯道：“你说吧小凡，能帮的的我绝不含糊，真遇到难处大家一块想办法。”

    姜小凡心里涌起一股暖流，连忙笑道：“不是大事富贵叔，现在龙头山承包下来了，需要开荒垦田，我想着在村里雇一些人，你给我推荐几个踏实能干的好手。”

    “雇什么人啊小凡，我和富贵叔熊叔三个就够了。”随着一道中气十足的声音，姜宝森和熊叔从外面走了进来。

    村委会的人纷纷笑着打招呼：“宝森来了，快坐！”

    自从姜小凡承包下来龙头山，村里人没有不羡慕姜宝森的，连带着他的威望都增加不少。

    姜小凡笑着解释道：“爸，人少了可不行，开荒需要抓紧时间，不然耽误了种植，到时候就得不偿失了。再说你还要顾着收山货，两头忙也没那个精力。”

    “宝森你听听，还是小凡考虑的周到。我看小凡以后指定比你强，哈哈！”会计王阳笑着调侃了一句，村委会里的人都跟着笑起来。

    姜宝森脸上露出掩饰不住的笑容：“咱们活的都是下一辈，要是一辈不如一辈，那不是丢脸嘛。龙头山能不能干好还要另说呢，你们可别把这小子捧的太高。”

    众人在村委会又聊了一会，姜小凡让父亲负责去雇人。最后姜小凡叮嘱道：“爸，开垦荒田的时候要注意，不能让大家放火烧山，不能破坏山上的植被。还有就是注意安全，带好驱虫药包。”

    赵富贵爽朗一笑：“你放心吧小凡，咱们靠山吃山，不会干这种眼皮子浅的事。”

    很快，姜小凡雇人干活的事传遍了老湾村。一百天块钱一天，外加中午一顿饭，待遇比县城很多工作都优厚。

    村民们争先恐后来找姜宝森，姜小凡家门槛都快被踩烂了。在姜宝森的安排下，十五个人很快就招满了。

    很多人去晚了没有被选上，不甘心地对姜小凡说道：“小凡，下次再招人一定给叔留个名额。”

    “铁叔你放心吧，现在只是先垦荒，后边还要种蔬菜和药材，到时候再招人了我叫你。”

    “还有我，别忘了……”

    “给我也留个名额……”

    “小凡真有出息，回来这半个月，带大家赚了不少钱了。”

    “现在每天采采山货，以后跟着小凡种种蔬菜，再也不用辛苦出去打工了。”

    “要我说呀，不到两年，咱们村就能赶上白河村。”

    “肯定用不了两年，小凡种植几亩西红柿就卖了几十万，白河村承包挖沙的刘刚一年采赚多少钱。”

    “对啊，这下看他们还敢用学校的事威胁咱们不……”

    “……”

    村民们兴奋地议论起来，说起姜小凡都竖大拇指。

    姜小凡听得有些不好意思，红着脸悄悄溜出了人群，准备去西红柿地里看看。昨天他把小雕留着地里，不知道抓到了野兔没有。

    姜小凡刚走了没多远，忽然听到一阵鸡飞狗跳的声音。不少村民小跑着过去看热闹，看起来动静闹得还挺不小的。

    姜小凡拦住两个女人问道：“嫂子，那边发生啥事了？”

    “好像说是野鸡进村了，还把白素素今天采的猴头菇偷走了。”

    “这年头什么怪事都有，野猪野兔进村就算了，野鸡也敢进村欺负人。”

    “小凡，快去看看能不能抓到，听说野鸡肉炖汤可是大补。”

    说着那两个女人就跑远了。

    姜小凡听完神色有些古怪，野鸡进村偷吃猴头菇？

    这事怎么听都感觉透着一股蹊跷。

    姜小凡脑海浮起小雕的身影，他跟着众人往白素素家走去。刚拐过一条路，在一栋废弃的老屋墙角里，看到了一个熟悉的身影。

    此时小雕正叼着一只野兔，还有一个拳头大的猴头菇，警惕地躲避着村民的搜查。

    姜小凡悄悄绕到它身后，伸手给了它一个脑瓜子。小雕吓得立马就要振翅起飞，不过看到姜小凡后眼睛亮了起来。

    “哇哇哇——”小雕昂着头冲姜小凡大叫。

    看到小雕叼着的野兔，姜小凡诧异道：“这是你在西红柿地里抓的？”

    小雕高高地昂起头，然后呜呜呜叫了几声。

    姜小凡想了想笑道：“你是说肚子饿了？然后来找我了？”

    小雕把野兔和猴头菇放在地上，猛点脑袋。

    姜小凡哑然失笑：“从昨天吃了几只烤兔，到现在都没吃东西？你怎么不吃野兔？”

    小雕冲地上野兔点点头，又冲姜小凡点点头，还扑扇了几下翅膀。

    姜小凡惊讶道：“你的意思是你想吃烤野兔？”

    小雕用爪子碰了碰野兔，又碰了碰旁边的猴头菇，然后抬起头眼神期待地看着姜小凡。

    “你想吃带中药材的烧烤野兔？”

    姜小凡看着地上的猴头菇，一脸难以置信，谁能想到一只雕，竟然养成了吃熟食的习惯，关键是还得加滋补中药。

    猴头菇不仅是美食，更是一味中药材。

    姜小凡猜测小雕吃过烧烤版野兔药膳后，对中药材的气味比较敏感，在带着野兔找自己的时候，闻到白素素家猴头菇的味道，就溜进去把猴头菇偷了出来。

    “走，去还东西。”姜小凡拿起野兔和猴头菇往白素素家走去，小雕一副不情愿地跟在后面。

    等赶到白素素家的时候，看热闹的人群已经散了。白素素一个人在院子里，神色看起来有些黯然。

    姜小凡径直走进院子里，笑道：“嫂子，你是不是在想我？”

    “小凡？”白素素回过来，见到姜小凡立马笑了起来。不过看到他身后的小雕，顿时一脸怒气。

    “小凡，就是这个野鸡，偷走了我的猴头菇。”

    “哇哇哇——”小雕瞪着眼睛大叫。

    白素素吓了一跳，打量着小雕说道：“小凡，这野鸡怎么个头这么大，还这么凶？”

    姜小凡咳嗽一声，尴尬道：“嫂子，这个不是野鸡，是金雕。”

    “雕？”白素素眨了眨眼睛。

    姜小凡想了一下说道：“就是神雕侠侣里面杨过骑的那个。”

    “哇！”白素素眼睛一亮，兴奋道：“它是你的宠物吗？我可以摸摸它吗？”

    “哇哇哇——”小雕眼神愤怒地盯着白素素，脖子周围的毛竖了起来。

    “可以啊，小雕很乖的。”

    说着姜小凡手掌摁住小雕脑袋，一股灵气威压笼罩了下来，小雕立马不甘地垂下了头，憋屈地站在原地一动不动。

    “哇！太可爱了小雕。”白素素惊喜地抱着小鹰，胸口的丰腴挤在小雕脖子上，而小调倔强地昂头看着天空，眼神里闪过一抹悲凉。

    姜小凡看着白素素变形的胸口，忽然感觉有些人还不如雕。

