
　　大武皇朝。

　　皇宫大殿。

　　武帝让人将伏羲琴收好，说道：“沉卿，这段时间你先在家休息，朕会让人为你寻找祛除体内邪火之力的办法。”

　　沉焚：“多谢陛下。”

　　对于自己体内的邪火之力，沉焚并没有多少的畏惧。

　　虽然自己现在无法祛除，可是自己还有崆峒印镇压，祛除这邪火之力，在他看来其实也就是个时间的问题。

　　若是他的功法可以进阶的话。

　　这邪火之力不仅不是隐患，反而还会成为他的功力。

　　在家的第一个月。

　　沉焚几乎没有怎么出过门，天天和无情腻歪在一起，在这一个月中，曹正淳和铁胆神侯那边都送来了不少的灵药，导致沉焚的功力，日益增加。

　　后院中。

　　烈火神君看着沉焚：“你现在要突破吗？”

　　沉焚笑着说道：“这一个月来，我体内的真元愈发的壮大，还有那么的灵药帮助，只要有神器的力量，随时可以突破。”

　　烈火神君看着眼前的昆仑镜，点了点头。

　　“真不知道你这样的突破后，到底会有多强大。”

　　五神境。

　　全部都是由上古神器的力量作为基础。

　　这样的人，要不是亲眼看到，打死他都不会相信。

　　这分明是在阻断自己的修炼道路。

　　可在沉焚这里呢？

　　五件上古神器，似乎就没有花费多长的时间竟然全部到手了？

　　沉焚开始了突破。

　　三天的时间。

　　沉焚都没有出屋一步。

　　无情有些担忧的看着沉焚闭关的屋子，这个房门，三天都没有打开了。

　　烈火悠哉的坐在院子里，看着无情的担心，说道：“这就不用担心他了，四境都是那么容易的突破，这第五境对他来说也不会太难，分分钟的事情。”

　　“这几天我估计他在稳固或者是在五神合一，说不定直接就成朝元境了。”

　　对于沉焚。

　　烈火神君那是丝毫的不担心。

　　前面四境都那么容易的突破了，现在又不是没有上古神器，水到渠成而已。

　　屋里。

　　沉焚脸色有些古怪，按照正常的情况，他现在应该是早早就突破了，可是事实上是，他没有丝毫突破第五境的情况。

　　和三天前的情况，一般无二。

　　昆仑镜悬浮在他的面前。

　　力量也进入到了他的体内，可是，最重要的来了。

　　昆仑镜的力量在进入到他体内的一瞬间，就没了......

　　没错。

　　和之前神器的力量不同，自己可以使它们奠基自己的境界，但是这昆仑镜的力量，自己也能吸收，可却会消失。

　　只要自己吸收了昆仑镜的力量。

　　在刚进入到自己的体内，昆仑镜的力量就瞬间消失不见，沉焚已经吸收了三天，如今体内，没有丝毫的变化。

　　“这到底是怎么回事啊？”

　　沉焚百思不得其解。

　　这种情况，他是第一次遇到。

　　看着昆仑镜，沉焚的脸上露出苦涩：“难道我和这昆仑镜，没有缘分？”

　　虽然不知道具体是什么情况。

　　但是目前看来，自己已经不能够靠着昆仑镜的力量来突破第五境了。

　　在沉焚的面前。

　　忽然光芒一闪。

　　书香出现：“主人，你的这种情况书香现在也不知道，山海秘传如今还未还原完整，书香无法得知。”

　　沉焚：“......！”

　　算了。

　　罢了。

　　沉焚看着书香，不郁闷那是假的，当初在剧情中，书香那几乎就没有不知道的，可现在呢？

　　问啥啥不知道。

　　“也不强求，缘法未到。”沉焚还能怎么安慰自己？

　　明明神器就在自己眼前。

　　明明自己可以收取到神器的力量。

　　可是。

　　就突破不了。

　　扫除郁闷之后，沉焚推开屋门，看到外面等候的无情和烈火，无情迎了上来，关心的问道：“还顺利吗？”

　　烈火看到沉焚之后。

　　眉头一皱：“怎么回事？你没有突破？”

　　无情听到烈火的话，疑惑的看着沉焚。

　　沉焚笑了笑：“没办法，昆仑镜的力量我可以吸取过来，可是就是无法突破。”

　　烈火赶忙问道：“是不是功力的原因？这也不对啊，你吸收了一位仙人的功力，足够你用在五神境的了，还有那么多的灵药。”

　　沉焚给自己倒了一杯水，一口气喝完。

　　“这个先不急。”

　　“昆仑镜在这里，只要可以突破，随时就可以。”

　　烈火看到沉焚递过来的昆仑镜，放在桌上，好奇的问道：“昆仑镜在我们这里这么长的时间了，武帝没问你要吗？”

　　沉焚摇摇头。

　　“没有。”

　　武帝的确没有问他要昆仑镜。

　　原本沉焚还想着试一试，利用这些神器的力量，是否能够在自己的体内组成一套大阵。

　　就比如，失却之阵。

　　还有虚空之阵，这些大阵都是由上古神器组成的，可惜，其他的上古神器沉焚连名字都没有听说过，虽然也有，却没有人告诉他这些上古神器的名字。

　　就比如虚空之阵，组合起来直接可以打通前往上界的道路。

　　啧啧。

　　想一想就很刺激。

　　但是。

　　可惜。天籁小说网

　　他没有这些神器。

　　“既然你现在无法突破，我觉得你现在的状态就挺好，就当是为以后突破朝元境养养心吧。”烈火说道：“心的力量无法概括，它没有明确的力量，但是不可否认，拥有一颗道心，对于武道之路，好处是无法用言语说明的。”

　　“这个只能是个人有个人的体会。”

　　沉焚的打算也差不多。

　　养心。

　　“我就是过普通人的日子就行。”

　　沉焚前世中，武侠，仙侠，玄幻小说可没少看。

　　境界越高，对于一个人心的要求就越大，心越强大，往后就越是顺利。

　　普通人的日子，就是在养心。

　　于是乎。

　　又是一个月过去了。

　　天气也越来越冷了。

　　小雪不时的会来一趟，不过每次都呆不了两天就又离开了。

　　看着小雪离开的背影。

　　沉焚也只能叹息一声。

　　时日，大雪。

　　沉焚和无情蹲坐在走廊中，前面燃烧着一个火炉：“你最近有没有发现姐姐的异常？”

　　无情想了想，说道：“嗯，姐姐她好像是去过护龙山庄，但是具体做什么，我也没有问。”

　　按照沉焚的猜想。

　　既然已经错乱了，会不会古三通，铁胆神侯，素心他们三人的关系，也变得不一样了？

　　要不然的话。

　　这么长的时间，铁胆神侯为何连一点动静都没有？

　　可是，如果是这样的话，那铁胆神侯为何当初对自己那么好？

　　这又说不通啊！

　　无情似乎看出了沉焚的心思，说道：“我觉得，咱们不用这么担心姐姐，有你在，这大武皇朝有谁敢对姐姐不利？”

　　沉焚如今地位，在大武皇朝那是妥妥的大老级别。

　　更不要说背后还有一个师父曹正淳。

　　东厂加上太岁神。

　　动沉焚的家人，这不是纯粹的找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十四章 昆仑镜在手，突破第五境分分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 