    第1634章陈季夜都来了

    “他出门还没回来，等回来了自己就会去医院看三千。而且，爸医院的医生都是最厉害的，别担心。”

    车子到了学校门口，谢闵慎叮嘱，“下去吧，在学校别让我和你妈担心你们俩。”

    两个女儿推开车门下去。

    雨滴和酒儿站在他车旁，拍拍副驾驶的窗户。

    谢闵慎摁下，“还有事么？”

    “爸，我们想下午放学还去医院看弟弟，你和我轻轻妈妈说一声，让她做个心理准备。”

    谢闵慎：“你们今天回家，明天再去看。”

    雨滴拒绝父亲的提议，“星慕溺儿她们也会去看的，我们看完弟弟晚上跟着我大伯们回家。”

    谢闵慎想了想点头，“好。”

    谢闵慎目送女儿们进入学校，他开车回医院。

    谭倾城也在学校下车。

    她看到了同桌的两个姐姐。

    “倾城，早上好。”酒儿喊。

    谭倾城受宠若惊，但是人家都喊她了，她也有所回应，“学姐好。”

    “学姐太见外了，你和星慕阿晨一样叫我酒儿姐姐，叫大姐雨滴姐姐吧。”

    谭倾城点头，“酒儿姐姐雨滴姐姐。”

    “嗯！一块儿去教室吧，星慕应该也到了。”

    谭倾城和姐妹俩走一道，起初她还很不自在，但是那姐妹俩倒是很自在，反倒显得她有些局促了。雨滴温柔的拍拍她肩膀，“你的教室到咯。”

    谭倾城站住脚步，她问两人：“雨滴姐，三千怎么样了？”

    教室中，沈曦晨最先看到了门口，他身子侧着脑袋却还看着教室门口，“星慕星慕，你看倾城在和谁说话。”

    云星慕抬头，看到的就是三人的交流。

    他迅速起身走出教室。“大姐，二姐。”

    酒儿：“你跑这么快干嘛？”

    “你们三个有什么话说的？”云星慕。

    酒儿说：“三个女人一台戏不知道么。”

    “你们三人是未成年。”

    酒儿对弟弟翻了个白眼，“走吧走吧，给你同桌拉回去吧，看把你担心的。我和咱姐上楼了。”

    云星慕目视两人消失，他拉着谭倾城的手腕进教室，“你和她们俩怎么认识的？”

    “啊？就是，早上我爸来送我的时候……”

    谭倾城将刚才的相见说了出来，云星慕又问；“你们仨刚认识有什么话可说的。”

    “我问了三千的事情，雨滴姐和酒儿姐对我说三千的伤不严重，在住院，还感谢我一直记得三千的伤。然后你就出来了，怎么了星慕？”

    坐在位置上，沈曦晨也听的差不多了。

    他不学习开始扭头和后座俩人唠嗑，“倾城你就是蠢萌蠢萌的，那俩姐插上尾巴比猴子都精，星慕怕她们忽悠你。”

    “不会啊，酒儿姐和雨滴姐人很好，她们说也很喜欢我。”

    “你看你看，你被忽悠了吧。”沈曦晨对云星慕打包票的说：“俩姐的话一定是一语双关你信不信？”

    云星慕：“学习吧。”

    他也糟心俩姐的热乎劲儿。

    谭倾城还不懂发生了什么，喜欢她怎么就一语双关了，溺儿也很喜欢她啊。

    沈曦晨偷偷摸摸的问云星慕，“咱姐的话是不是弟媳妇的那种喜欢？”

    “扭过去，别说话。”

    沈曦晨迷人的笑了，他说：“绝对是！”

    云星慕对同桌说：“倾城，以后有事问我别和她俩玩儿。”

    “哦，为什么？”

    沈曦晨又扭过去了，“他怕你傻。”

    谢闵慎到了医院，推开门就看到了杨家，陈家和秦家。

    几个好兄弟都来了。

    谢闵慎还说：“三千没多大的事儿你们都来了，阵仗这么大。”大到陈季夜都跑来了。

    他平时可是最躲自己家的。

    陈季夜坐在沙发上，看到谢闵慎进门他从沙发上起身，“三伯，酒儿送到学校了。”

    谢闵慎点头，“季夜也来了。”

    陈季夜问：“三千怎么样？”

    “不严重，别担心。”

    他去到床边儿发现儿子还在睡觉。

    一会儿护士进门，准备给谢遇湦扎针。

    麦穗过去握着侄子的小手，“轻轻，孩子一天输多少瓶？”

    林轻轻说：“每天都不一样，看医生的医嘱，昨天输了五瓶。”

    护士去了，直接在谢遇湦的留置针处消毒扎针输液。

    杨悦在屋内穿着淡蓝色的衬衣站在秦笑笑的身后，两人的手边还牵着小四。

    小四年纪小，时常跟着父母。

    秦笑笑有时候也会带着小四去学校，将孩子放在学校的办公室玩儿。

    不一会儿许是感受到手上有东西，谢遇湦醒了。

    他醒来就开始哭着要林轻轻抱。

    孩子又在黏母亲。

    林轻轻抱着他，李藏言去打开还温热的早餐问：＂现在孩子能吃么？＂

    林轻轻说：“一会儿我来喂吧。”

    陈季夜看到谢遇湦脑袋上的大血块时心也惊了一下，他以为孩子的小打小闹不会多严重，怪不得昨天酒儿哭着给自己打电话，问她借人，他还不当回事让回去了，昨天挂了电话，她估计在骂自己吧。

    谢遇湦哭过后看到手上的吊瓶，他指着说：“爸爸我不想输液。”

    谢闵慎：“爸今天给你少开点药，输完就可以玩儿了。”

    沙发上坐着几个兄弟，谢闵慎过去和他们谈话，“青耒，你们三人都出来了绝色一个人在家么？”

    “出来的时候没让她知道知道了一定会跟着来。”

    “二哥说的？”

    杨悦的怀中还抱着他家的小四，他对谢闵慎说：“我也是昨天听苞米回家说的，我给大哥打电话问出来了。到底怎么回事儿啊？”

    谢闵慎对兄弟几人解释昨日发生的事情。

    林轻轻在屋里李藏言等人解释。

    秦笑笑：“轻轻，孩子到底磕在哪儿了？”

    林轻轻说：“溺儿昨天回来说遇湦磕到了桌子上，那个小孩儿很胖力气大，结果一下子撞在上边。”

    谢遇湦哭过了，她说：“娘娘我头撞在了角角上边。”

    孩子们对麦穗也不叫阿姨了，从麦穗和杨悦结婚后孩子们都改口叫了娘娘，和杨悦还叫二伯。

    谢家的娃娃们都随着姐姐们一块儿叫，改不了口。

    麦穗问：“三千，你和我说说当时撞到头后什么反应？”

