    “唔！好吧，如果情况真的是这样的话，那貌似倒也是说得过去的！”陈放心中暗道。

    其实在蓝星兔国的网络上，有关于福临到底是不是多尔衮私生子的事情，一直都是众说纷纭，没有定论的。

    毕竟从历史上的情况下，多尔衮是有成为清朝皇帝的机会的。

    但他却放弃了。

    所以对于九州大陆, 是不是以这段传闻为基础，演化出了盛清国的剧情，陈放也不是很确定。

    不过不管怎么说，有了这段剧情，总算是能够勉强皆是盛清国的来历了。

    小乔继续说道：“所以，在福临的幼年时期，他虽然是皇帝，但盛清的大政, 其实是掌握在多尔衮手上。

    而等福临到了应该亲政的年纪, 多尔衮又恰好死于塞北狩猎途中。

    这让盛清顺利完成了权力交接，福临真正成为盛清国的主人。

    不过福临的主政时间并不长，从他在顺治七年亲政，到顺治十八年驾崩，总共主政十一年，享年二十八岁！”

    “唔，那接下来就是康熙了。”陈放说道。

    小乔点头道：“不错，康熙跟顺治一样，都是幼年登记，顺治是六岁，他也只有八岁。

    不过好在此时盛清立国已经有二十年了，朝局稳定，没有大的战争，这让康熙的日子, 比顺治好过了不少。

    但康熙同样有自己的苦恼, 就是他的辅政大臣。

    就像当初顺治身上压着多尔衮一样, 康熙身上，也压着当初顺治驾崩前, 留给他的辅政大臣，鳌拜！

    只不过当初多尔衮意外身亡，顺治提前亲政，省了很大的麻烦。

    康熙却是已经到了十六岁的年纪，鳌拜依然精力旺盛的在朝堂上耀武扬威呢。

    为了对付鳌拜，拿回大权，康熙按照收拢了一些侍卫，每天以玩耍的名字，在宫内训练这些侍卫。

    忽有一日，他邀请鳌拜进宫，指点这些侍卫的武功。

    然后趁鳌拜不备，让侍卫们一起出手，擒住鳌拜。

    随后又以迅雷不及掩耳的速度，将鳌拜下狱，诛杀。

    朝中鳌拜一党失去领袖，群龙无首，被康熙各个击破，至此盛清朝廷的大权，回到康熙手中。”

    “呵，康熙这套手段，也就是在盛清国中用用了。

    那鳌拜自恃武勇，号称是盛清国第一勇士，但实际上也不过就是一个基础十级武者，还不及那个被炸死在疾风谷的多隆呢。

    康熙随便找几十个基础六七级的侍卫，趁鳌拜不备，就能将他拿下了！

    若是在高等国家中，远的不说，便是在他们出身的满清国中，那国内第一高手，至少也得是换血巅峰强者。

    那等强者，可轻易击杀数百名练脏武者，康熙想要再凭几十个侍卫拿下他，就是痴人说梦了！”陈放笑道。

    小乔点头道：“夫君所言甚是，不过站在哪个层次，就要用哪个层次的办法。

    以如此盛清国的情况，康熙用这种办法拿下鳌拜，无疑是代价最小，获利最大的手段。

    那康熙能够如果果断的行事，其手段能力，皆非常人啊！”

    “呵呵，那是当然，康麻子呀，当然非同一般！”陈放轻笑道。

    清朝这些皇帝，他最佩服的是雍正，不过康熙也不错，在满清十二帝中，可以排在前列了。

    小乔微微一愣，随机失笑道：“康麻子？夫君说的是康熙？这个外号还很真是有意思，解说康熙幼年曾经得过一次天花，险些丧命，救过来后，脸上就涨了一堆麻子！”

    “嗯，是啊，所以叫他康麻子！接着说吧，现在盛清国最重要的问题是什么呢？”陈放笑道。

    小乔说道：“如今盛清最重要的问题，便是三番的问题！

    盛清国内有三个异姓王，分别是吴三桂、尚可喜、耿精忠。

    他们皆是昔日弱明的臣子，但在盛清灭亡弱明的过程中，全都投靠盛清了。

    然后他们反过来以凌厉百倍的姿态，大肆屠杀弱明百姓，以此换取盛清主子的赏识。

    其实在盛清建国，定都京城后，如今的国土，还有多一半在弱明残余势力的手中。

    正是依靠这三位藩王，盛清才能彻底扫平弱明的残余势力，成就今天的盛清！

    而这三位藩王，也是凭借着灭亡弱明残余势力的功绩，被封为异姓王，并掌控着盛清西方大片的领土！”

    “所以，康麻子接下来要做的就是撤番了？”陈放充满期待的问道。

    这是历史上的剧情，如果康麻子能够按照这个剧情走下去，那可就省了他的大劲了。

    按照历史记载，清廷用了四年时间才平定了三藩之乱。

    若能让盛清国的内乱持续四年，陈放就什么时间都有了！

    小乔却摇摇头道：“最初康麻子确实是考虑过这个方案，据说盛清多次召开高层会议的时候，都讨论过撤番的事情。

    不过撤番的风险太高了，稍有不慎，就会引来三番叛乱，到时整个盛清就会乱成一锅粥。

    所以康麻子迟迟下定不了决心。

    但在最近的一次盛清高层会议上，却有大臣提出了另一个方案！”

    “嗯？什么方案？”陈放目光陡然一凝，他意识到小乔就要说到重点了。

    小乔沉声说道：“那位大臣提议，联合三番，攻打东汉！

    如此不仅能以东汉的利益，来同时满足三番与盛清朝廷的需要，还能在与东汉的战争中，逐步消耗三番的实力。

    最终达到让三番与东汉同归于尽，盛清朝廷成为最后胜利者的结果！”

    “果然这个方案啊！”陈放轻叹一声，他对盛清内部有大臣提出这个方案，其实并不意外。

    毕竟盛清的文武大臣并不是傻子，其实甚至还有很多才智之士。

    他们自然能够看出哪条道路，对盛清而言是最有利的。

    从蓝星现代战争学的理念来说，解决一个国家内部矛盾的最佳方式，就是发动对外战争！

    庞大的战争红利，会满足国内各个阶层的需要，从而有效缓解内部矛盾。

    蓝星兔国历史上，清廷会出现三藩之乱，是因为他们周边，根本没有一个能够让他发动战争，并能为他们双方都提供庞大利益的对象。

    可九州大陆的盛清国，显然不是这种情况，东汉国完美满足了他们的需要！

    “呵呵，想用咱们东汉来缓解内部矛盾，想法是不错，但也得看他们有没有那么好的牙口！”陈放冷笑道。

    小乔千娇百媚的瞥了他一眼，娇笑道：“那是当然，咱们东汉有夫君在，盛清若是敢来，定叫他们悔不当初！”

    “悔不当初？呵呵，我是不会给他们这个机会的。盛清国的军队，再也不会有机会，踏进东汉国一步了！”陈放淡淡说道。

    ……

    两天后。

    野兔一号抵达盛清国浙江行省境内。

    盛清的水师素来薄弱，但盛清国在海外，却有一个大敌。

    便是以郑经为首的宝岛势力。

    这个势力的水师非常强大，远在盛清之上，经常掠夺盛清国的沿海各地。

    因此，盛清国不得不将沿海百姓内迁，并实行海禁之策。

    这倒方便了陈放，让他不必担心暴露行迹，随随便便就能找到一处荒无人烟的海边靠岸。

    野兔一号的左侧，被放下了一条小船。

    陈放站在甲板上，为小乔整了整衣领，然后说道：“去吧，你先前在盛清分舵干得不错，以后要再接再厉，未来的盛清国，盛清分舵大有可为！”

    在跟小乔确立了更加亲密的关系后，陈放询问过小乔，是想继续留在盛清分舵，还是去陈家后院。

    九州世界虽然同样是男尊女卑的世界，但对女性的地位，相比蓝星兔国古代的情况，还是有所提升的。

    这主要得益于九州大陆的仙武高手中，有不少都是女性。

    实力，决定地位。

    不论在哪个世界，这都是一样的。

    所以在九州大陆的各行各业中，虽然是以男性为主，但也不乏女性从业者。

    便是很多婚后的女性，也有在外面抛头露面继续工作的。

    当然，这主要集中在中下层百姓之中，世家豪强家规森严，通常是不会让家中女眷抛头露面的。

    不过陈放来自蓝星，显然没有这种观念，所以决定尊重小乔的意愿。

    而小乔，则是满脸惊喜的选择了继续主持盛清分舵的工作。

    “请夫君放心，妾身一定会做好盛清分舵的事情，为夫君分忧的！”小乔昂着头，剪水双眸中含情脉脉，说道。

    陈放笑道：“好，我相信你，以你的能力，一定可以在盛清做出一番事业的。我家小乔，那可是巾帼不让须眉呢！”

    “夫君再见！”

    小乔娇笑一声，身形矫健的从野兔一号的甲板上跳下去，跳到小船上。

    然后摇动木浆，驾驶着小船离开了。

    随后野兔一号继续启航，又走了半日左右，来到了盛清国山东行省海州海域。

    这次从野兔一号的右侧，放下了一条伪装成古代渔船模样的快艇。

    陈放从甲板上跳下来，跳到快艇上。

    然后他手臂一挥，身后庞大的野兔一号，和野兔一号上的五百名黄巾力士，便全被收进了储物空间中。

    他的储物空间，最初只有三百立方米，但使用潜能点，是可以给储物空间升级的。

    所以伴随着需要，如今已经被陈放升级成了一个足有数万平米的大空间。

    足够装下野兔一号和五百名黄巾力士。

    至于说这五百名黄巾力士，他们名为活人，其实已经没有了思想和自我，与傀儡无异。

    将他们当做货物，装进储物空间，需要的时候再放出来，并不会让陈放产生什么不好的感觉。

    收好野兔一号和黄巾力士后，陈放驾驶着快艇，驶进了海口。

    通过海口，沿着黄河水道逆行而上，最多只要两日就可以抵达山西行省。

    为什么要前往山西？

    当然是因为，陈放在听了小乔叙述的盛清国情况，再结合自己所了解的信息，最终制定出来的行动计划！

