    “约翰尼！”

    隐形女苏珊看到克拉夫特手中那生死未卜的弟弟，顿时就红了眼睛，对贝雅的限制也就有了片刻的松懈。

    “看爪喵！”

    蓝色的光刃瞬间切开了变得不稳定的力场球，贝雅飞快地从中溜了出来，然后挥舞着长长的光刃就往苏珊的脸上挠去。

    猫咪本来就是一种我行我素的生物，所以就算是贝雅已经被克拉夫特使用科技手段开启了灵智，但其本性却是没多少变化的。

    所以被苏珊困了这么久的贝雅早已经憋了一肚子的火，完全把克拉夫特交代的别闹出人命给忘到了脑后。

    “苏珊！”

    此时里德·理查兹和本·格瑞姆都离得比较远，根本来不及救援苏珊。

    而科尔森等神盾局特工就更不用说了，他们压根就没想到之前还只是“友好切磋”的贝雅会突然痛下杀手。

    面对近在眼前的危险光刃，隐形女苏珊的脑子里此时只有一片空白，甚至都忘了使用自己的能力来进行阻挡。

    好在跟着克拉夫特一起过来的，还有身为信息生命的安吉拉，她在第一时间就接管了贝雅身上的天猫战甲，控制着战甲将爪子上的光刃给收了回去，然后在贝雅的大呼小叫中，将其送到了克拉夫特的身边。

    “喵啊啊啊啊啊啊！安吉拉你为什么要阻止我！我要把那个女人撕成碎片喵！”

    贝雅在被送到克拉夫特手里后，安吉拉就强制收起了她身上的战甲，小黑猫对此感到十分不爽，四只小爪子不断地在克拉夫特的怀里扑腾着。

    带着部下赶过来的科尔森听到安吉拉这个名字，不由得眼睛一眯。

    这样看来，果然都如同他们猜测的那样，克拉夫特早就已经掌握了传送能力以及人工智能。

    克拉夫特没有注意到科尔森的异样，他随手将昏迷着的约翰尼丢到一边，然后用双手控制住怀里闹脾气的小猫咪，轻轻地抚摸着她的后背。

    “不至于不至于，不就是被团成一个猫球么？你平时在家里又没少这么干，不是挺可爱的么？”

    克拉夫特一如既往地用着他那噎人的安慰方式，安抚着怀里的小黑猫。

    而贝雅也十分听话地放弃去找隐形女的麻烦，反过来对着克拉夫特的双手又抓又咬。

    “你才是猫球喵！”

    “大哥你来了嗷！”

    就在克拉夫特安抚着小黑猫的时候，奎恩也从天上飞了下来，落在克拉夫特的脚步甩起了尾巴。

    “我没有像蠢猫那样丢人嗷！”

    “受死吧！蠢狗！”

    贝雅瞬间更换了目标，从克拉夫特的怀中挣脱出来，向奎恩扑了过去。

    “怕你吗？蠢猫！RUA！”

    奎恩不甘示弱，和贝雅打作一团。

    这种日常克拉夫特早就习惯了，索性懒得去管这两只小家伙，看向了一旁的神奇三缺一侠，以及刚刚想要救援隐形女而不得不暴露出来的神盾局特工。

    “哟，这不是秃尔森特工么？好久不见。”

    “秃尔森……噗……”

    斯凯等人听到克拉夫特对自家长官的称呼，忍不住笑出了声。

    隐秘地瞪了自己的部下们一眼，科尔森特工露出他那招牌的“老好人の微笑”，对克拉夫特说道：“我们不是前不久才在你的发布会上见过面么。”

    “是吗？原来当时你也有在？”克拉夫特挠挠头，然后摊了摊双手，“抱歉啊，当时只顾着找那个锤子神麻烦了，没看到你。”

    “没关系，这都是小事。”

    科尔森苦笑着摇了摇头，他看了看被克拉夫特丢在脚边的霹雳火，发现胸口还有起伏，这才暗暗地松了一口气。

    刚才看到克拉夫特提着失去意识的霹雳火出现，科尔森还以为他被克拉夫特干掉了。

    神盾局方面这时候还不知道克拉夫特想要对霹雳火做什么，科尔森猜测他应该是打算拿霹雳火来换被困的小黑猫，只是没想到会被猫咪趁机脱困了。

    不过这样的发展反倒是符合神盾局的计划，要是两边谈妥了，他们神盾局可就没法从中渔利，并挑起神奇四侠对克拉夫特的敌视。

    所以刚刚神奇先生想要趁克拉夫特安抚猫咪时将他脚边的霹雳火给偷回来时，科尔森特工还特意阻止了一下，理由当然是怕里德·理查兹进一步刺激到克拉夫特。

    虽然里德·理查兹觉得这个理由有点牵强，但忧心弟弟的苏珊却认同了科尔森的说法。

    主要是刚刚差点死掉的经历有点吓到了隐形女，她生怕里德的行为又刺激到那只凶猛的小黑猫，一爪子把约翰尼给挠死那该怎么办。

    既然克拉夫特带着约翰尼出现，那就都还有的谈，所以苏珊不想再冒任何的一点风险。

    至于说克拉夫特能不能在这么短的时间里剥夺掉约翰尼的异能，不管是在苏珊还是里德看来，那都是不可能的事情。

    如果剥夺他们的异能是那么容易的事情，那最开始在本·格瑞姆因为身体变异而陷入痛苦时，他们也不会那么束手无策了……

    虽然这也和里德·理查兹没有在这上面花费太多心思有关，但很显然这两对情侣都忽略了这个问题。

    “那个……克拉夫特是吧？”苏珊小心翼翼地向前走了两步，“能麻烦你将约翰尼还给我们么？我知道他给你带来了很大的麻烦，我回去之后会好好教育他的。”

    大概是因为之前他们三人被一猫一狗压着打，自己又差点被猫杀死的缘故，隐形女的态度可比最开始要收敛得多，语气也十分轻柔，生怕一不小心就惹急了克拉夫特和他的宠物。

    “你需要什么补偿，我们都会尽力满足的，只希望你能够原谅约翰尼的鲁莽。”

    “克拉夫特你就原谅他们吧，反正你也没有遭受什么损失不是么？斯通先生只不过是脾气急躁了一点，他作为一名超级英雄可是做过不少好事，你没必要因为这点小事就抓着他不放。”

    一旁的科尔森听到苏珊这就服软了，连忙帮腔道，但他说的却是神盾局根据克拉夫特的性格分析出来的，能够令他感到不爽的台词。

    果然，本来一副无所谓表情的克拉夫特在听了科尔森的帮腔后，立刻就皱起了眉头。

    只不过克拉夫特并没有像科尔森想的那样出言讽刺，而是在瞥了他一眼后，用脚尖勾起一旁的约翰尼·斯通，将他踢给了里德·理查兹。

    “真是抱歉啊……你们来得还是稍微迟了那么一点点。”

    克拉夫特摊开双手，摆出一副遗憾的表情。

    “这个家伙的异能已经被我剥夺了，所以补偿什么的我也不要了，只是你们神奇四侠以后大概得改名叫神奇三侠了。”

    “什么？！”

    里德等人脸色大变。

    而科尔森却默默地低下脑袋，暗自松了一口气。

