    不过……

    让伏允感到越发绝望的是，随着时间临近冬天，这“杭州”城的气候尽管也在转冷。

    但话又说回来了，杭州这地方终究是南方，即便在南朝也是温暖的膏腴之地。尽管是时间临近冬季，然而对于初到南方的鲜卑人来说这里却依旧是个温暖的所在。

    而对照杭州这个天气思索一下，就更能感觉到，更能确定，皇帝陛下所许诺的“永不下雪的温暖土地”八成，不对，十成都是真的了。

    原因很简单，你看这杭州可不就是不下雪么！

    起码到目前为止一直还没下雪，这可都深秋了好不好。

    而随着对这个小细节的观察和确认，来的鲜卑人们也是纷纷的浮想联翩起来。

    太棒了，永不下雪的土地，不用耕种也能生长出粮食的土地。

    早知道这大唐的皇帝陛下如此圣明，如此仁义，如此的万岁万岁万万岁……那大伙一开始还跟大唐做对，做个蛋啊。

    早点投大唐，这不早该发家致富了！

    面对这种可恨的反动思潮，伏允也只能忍气吞声，踏马的谁让自己吃败仗了呢？只恨这手底下的刁毛一个个也是毫无志气，就因为南朝让你们过好日子，你们就喜大普奔开始诵圣了。

    节操呢，骨气呢！

    简直是……

    但还是那句话，实力所限，伏允也只能忍气吞声。当然，伏允不会白白忍气吞声，自己心里还是有点计较和心机的。

    这帮刁毛，现在对李二感恩戴德，但果断时日总该好了吧？等他们审美疲劳——古人不是笨蛋，伏允的确不知道审美疲劳这个词，但他还是知道这回事的。

    不过……

    遗憾的是。

    过了一阵子，身边的鲜卑人的确不再谈论什么“永不下雪”的事了，他们……

    开始讨论杭州这地方的繁华富庶，以及等十年之后“卒业”了，大伙要不要谢过朝廷封赏，干脆留在杭州这继续打工了……因为随着这段时日的“劳动改造”，这帮鲜卑人也发现这地方除了大伙，来自吐谷浑、高句丽的鲜卑人，还有吐蕃人，还有不少神州本土的各路人马，都在此地营生。

    而这么一来，伏允就更绝望了。

    我擦了，这一个个的，还真给他们爽起来了。

    说好的要克服故土南下一统天下呢？

    这南下倒是南下了，可这……

    是以这段时日，伏允整个人直接陷入了一种欲哭无泪的状态。

    不过伏允毕竟是伏允。

    作为吐谷浑唯一的英雄，作为吐谷浑硕果仅存的英雄，伏允依旧拒绝妥协，拒绝放弃，并在心中暗暗告诉自己，只要有一丝机会……

    无论如何，说什么也要复国，还要将这大唐给他整垮，给他毁灭！

    只不过无非是具体怎么做，伏允心中还是没有什么主义。

    这个事即便是伏允和自己的小姨慕容云反复商量过许多次，也是毫无头绪。

    小姨慕容云是吐谷浑举国第一美人，在吐谷浑王室之中是少有的熟读汉人经典的智者，同时自我定位却是坚定的胡人，因而极受吐谷浑上下敬仰，当然也受伏允仰慕，而因为直到如今年岁过了三十依旧未嫁……这一点，就更容易引人遐想了。

    这么一个小姨存在，也是伏允决心无论如何要造反，要复国，要让这南朝付出代价的重要原因。

    自己困在这也就算了，难道小姨也要这样为奴一辈子？虽然小姨十分机警的在人口迁徙……不，当初唐军编排俘虏的时候，就用泥土遮了容颜，没有出什么岔子，但时间一长，谁知道会发生什么事。

    就这黄员外，虽然看着是个十分市侩猥琐的商人，但伏允也都不敢放心。

    父王已经战死了……

    吐谷浑也没了。要是小姨也出点什么事，那用汉人的话说，自己可就真无颜面对列祖列宗了。

    因此如今的伏允，不但变得比之前更渴望打败大唐，甚至还渴望的比之前更加焦虑了。

    就在李二悄咪咪来到杭州和李盛看了船厂之后。

    没几天的功夫，一日里慕容云忽然找到伏允，“孩儿你告诉小姨，你是不是打算复国？”

    慕容云问的十分严肃，而伏允被问的直接呆了一下……

    想要复国，想要打败大唐这个念头伏允从来不曾告诉过任何人，结果不曾想还真被小姨给看出来了。

    不过既然被看出来了，伏允也知道掩饰不过……毕竟小姨这学识，可不光是吐谷浑第一美人，还是吐谷浑第一智者。

    自己就算掩饰，也无意义。

    当然，伏允心中……

    说完之后，心中还是有些惴惴不安的，这个小姨自己素来十分尊敬，也有些惧怕——或者毋宁说，这个小姨就是自己唯一惧怕，也是最惧怕的人。

    仰慕作为一种感觉是十分复杂的，往往是很多深层次的感觉交杂起来的产物。

    不过伏允没想到的是。

    他话一说完，慕容云却露出一个有些凄惨的笑容，“你有这份心……你父王也该放心了，不过复国这等事……”

    说到此处，慕容云满脸担心，目光严肃的看着伏允，“这事却就不是一朝一夕能成的，甚至可能永远都没有机会……伏允孩儿。”

    “你告诉小姨，若是永远都无机会复国，你也愿意一直等待机会，就这么等待一生吗？”

    慕容云提出问题，但却没有给出任何信息提示——

    毫无疑问，她是在测伏允的心性，而不是打算给什么提点。

    当然，对于慕容云来说，如果伏允的心智水平过关，提点也是可以的，但……

    慕容云脸上的担忧之色还是溢于言表。

    “伏允孩儿，你可要想清楚……”

    “若是你死了，鲜卑十姓之首慕容氏，可就彻底从此没落了！”

    被小姨这么一说。

    伏允的脸色一呆，接着渐渐的涨红。

    实际上……自己还真没想过这个问题，要是这南朝就这么继续繁荣强大下去，那搞不好自己啥机会都没了，什么复国……只怕都压根谈不上。

