    真是，想什么不好的，必然就会来什么。

    楚倾歌回头看了山洞入口一眼。

    这只是其中一个山洞，洞内布满了黑油。

    这山谷周围，大大小小的山洞无数，不知道还有多少黑油藏在各种洞穴里。

    一旦燃烧起来，这火势绝对控制不住。

    最可怕的是，还会引起巨大的爆炸。

    这里的人，一个都不能幸免！

    外头，玲珑依旧在冷笑：“楚倾歌，要不，我跟你做个交易？”

    倾歌握了握掌心，终于回应道：“你想要什么？”

    玲珑一愣，就连风漓夜也轻蹙起眉心，一丝纳闷。

    死女人的内力，几时提升到这地步？

    千里传音，她竟然也学会了。

    楚倾歌面不改色，盯着遥远的山谷入口，平静而淡漠的声音，继续响起：“说出来，我考虑一下。”

    “我要你和风漓夜的人头！”玲珑收敛好自己的心惊，也提气回应道：“只要你们奉上楚倾歌和风漓夜的人头，我可以承诺，其他人，我一个都不会伤害！”

    风漓夜眸色微沉，眼底一抹杀气掠过。

    距离这么远，玲珑根本没机会看见他的脸，但却仿佛能猜到。

    “世子爷，我这里有弓箭手无数，将士两千余人，你猜是你能先杀了我，还是我先下令，放火烧山？”

    风漓夜掌心捏得紧紧的，忽然长袖一扬。

    轰的一声，远处的石壁被他一掌击中，飞沙走石一瞬间冲天而起。

    守住各出口的将士们心头一慌，下意识后退了两步。

    世子爷的内力简直惊人！若他真的要杀过来，他们两千余人，也不知道有多少人会死在他的手里。

    七巧也有点胆战心惊的。

    世子爷在生气，不过，他暂时也想不到更好的办法。

    所以，才会打一掌发泄一下。

    玲珑就是因为知道他厉害，才非要除掉他不可！

    她对风漓夜，其实没有多恨，她甚至很欣赏这个男人。

    但他一直帮着楚倾歌，那便也是她的敌人。

    风漓夜回头看着楚倾歌：“等会我杀出一条路，从西边离开，你带着他们走在我身后。”

    他们已经被困在这个山谷中，困了一天一夜。

    如今，已是关外议和会面的第二日。

    外头到底发生了什么事情，谁也不知道，这里要回到崖顶，还得走很久很久的路。

    坐以待毙，不是他风漓夜做事的风格。

    玲珑在东边，他们往西边走，未必没有一线生机。

    “世子爷……”风肆非常忧心，一听就知道，世子爷是打算给他们杀出去之后，再给他们断后。

    这里好几个出口，两千多人，每个出口好几百人。

    虽然世子爷武功盖世，但，敌众我寡，未必能撑得住。

    “世子爷，我与你一起……”

    “你带他们离开。”风漓夜这口吻，没有任何商量的余地。

    “世子爷！”风肆急了！

    他就知道，世子爷一定会让他保护九公主。

    可是，留下来那个人，更加危险。

    就算他们从西边离开，其他出口的士兵也能很快赶到，这个山谷，本来就不大！

    世子爷一个人迎战两千余人，怎么可能？

    再厉害的人，也会有力竭而亡的一日！

