    他说，他夜里睡不着觉出来透透气，没想到顺手救了一命。

    他还说，她的命是他救的，不准再轻生。

    那时候，她心里头已经打定主意要好好活下去了，她再也不做傻事了。

    那一刻的月光仿佛成了日光，照亮了她心底的每一处角落，也温暖了她的心田。

    父母离世带来的那一块冰冷像是被焐热，她的心口也在一点点融化，月光下，她时不时会看向他，有一些不一样的感觉在蔓延，如春草，盘踞了她的心脏。

    也没有聊太久，他觉得湿透的衣服穿在身上不舒服，站起身，目光温柔：“我先回去了，你要好好活着，未来，会幸福的。”

    她点头。

    他离开了。

    高大的背影消失在明亮的月色里，消失在山峦的拐角处，像是从未出现过一样。

    她手心里的萤火虫也飞走了，要不是身上湿漉漉的，她差点以为自己做了一个梦。

    她也站起身，双腿有些发麻。

    忽然，她看见地上掉了一支笔，她捡起。

    是一支深蓝色的钢笔，做工十分精致，她一眼就看出，价值不菲。

    借着月光，她看到笔上刻了草书的拼音“wenlu”，是他的名字吗？

    她刚刚……没有问他叫什么名字。

    他也没问她叫什么。

    她拿着笔追出去，想把钢笔还给它的主人。

    可是，因为不熟悉路，周围光线也不好，她没有找到他，再没有找到。

    那一夜，萤火虫飞舞，月光柔和似纱，花草的芬芳绕在她的鼻端，他好听的声音环绕在她的耳畔。

    就像梦一场。

    一梦就是十几年。

    童谣收回思绪，她的视线还落在窗外。

    他曾经给予她十几年的温暖，仅仅用了三年的婚姻就打碎了。

    她再也找不到那个给予她勇气和希望的温录，那个少年，就像她的青春一样，飞走了，再也回不来了。

    也许当初她就不该来安城找他，这样，那个美好的少年还会存在于她的梦境和回忆中，永远是那样完美。

    她当初一意孤行来安城，无异于大海捞针。

    她连他的名字怎么写，连他住哪里，完全都不知道。

    但，他的容颜清晰地刻在了她的脑海里，直到某一天，婶婶带回好几个差不多年纪男孩子的照片问她：“谣谣啊，要不要给你介绍男孩子？都是很不错的男孩子。”

    婶婶把照片拿给她看。

    她原本没多大兴趣，顾及婶婶的面子，她看了看。

    这一看，就看到了温录那张脸庞。

    他的容颜在其他男人照片中非常突出，英俊完美，童谣不会认错，就是他。

    当年的少年已经成长为成熟稳重的男人。

    她试探地指了指温录的照片问婶婶：“婶婶，他叫什么名字？”

    “哎呀，谣谣眼光就是好，一挑就挑了个最好的，他是我们安城温氏集团董事长的公子，他妈妈跟我是好朋友。要不，安排你们见见？不过这温公子脾气有点大，婶婶一定帮你问问。”

    是……姓温！

    童谣心口一颤，眼睛很亮：“他……是不是叫温录？”

