    “朕可以留她们一命。”

    皇帝说完这句话之后，看了一眼林将军，看到他脸上的惊讶和喜色。

    看来林将军心里还是希望能够保下林若沁和林夫人的。

    “只不过，朕要将她们逐出京城，而你，必须休妻并且将林若沁赶出林家，与林家断绝一切关系。”

    皇帝知道自己之前送过去的美人有孕了，既然有孕了，林家的香火就不会断了。

    林若沁也不是林家的人，自然没有资格去竞争林家的家业。

    “这······”

    林将军显得有些犹豫，将两个手无缚鸡之力的女人赶出家门，没有人护着，她们以后该怎么办？

    “你可以给她们一大笔钱，再将她们逐出京城，当然，你要是不满意这样的选择，那就让她们去死吧。”

    听到皇上毫不犹豫的说让她们去死，林将军下定决心了。

    “臣选择--休妻，将林若沁逐出林家。”

    断绝关系，她们好歹还能够活着，总比死了强。

    “这件事就这么定了。”

    皇帝挥挥手，让林将军离开。

    “什么时候把事情落实了，林若沁和林夫人就可以从天牢出来。”

    “谢陛下。”

    叩谢了皇帝之后，林将军这才失魂落魄的离开。

    进宫一趟，他怎么就要妻离子散了呢？

    “若是心中不舍，你可以追上去。”

    三日之后，顾惜时和江望出现在京城的城墙上，看着林若沁和林夫人被侍卫驱逐去京城，并且告知了守门的士兵，林若沁和林夫人两人，终生不能踏入京城一步。

    “殿下说笑了。”

    似乎没想到顾惜时会出现在这里，在这里站了一小会的江望连忙行礼说道。

    “之前林若沁放出那些虚假的流言蜚语的时候，本宫以为，你会将你调查到的事情说出来，为自己洗刷冤屈，没想到你居然全盘接受了。”

    顾惜时看着江望，对于江望的选择，顾惜时是既惊讶又理解。

    江望的性格确实做不到绝情，只是顾惜时觉得，江望对林若沁的感情还没有那么的深，并且这一切是林若沁有错在先，后来林若沁又那么的咄咄逼人，江望应当会做出改变才对。

    没想到江望对于林若沁的污蔑，居然选择全盘接受，没有辩解。

    “臣知道，林若沁会这么做是因为心有不甘，臣不能直言自己与她分开的理由是什么，林若沁难以接受作出报复之举，臣也有所预感。”

    “在这件事上，是臣对不住她，因此臣接受了林若沁的报复。”

    江望开口解释了一下，“更何况臣真心爱慕过她，即便这段感情已经时过境迁，臣也做不到彻底毁了她。”

    江望知道这件事是自己优柔寡断了，他看着城墙下歇斯底里要回京城的林若沁，深深地叹了一口气。

    他怎么也不敢相信，现在的林若沁和他之前觉得如同天上的明月一般皎洁林若沁是同一个人。

    果然，情爱之事，容易蒙蔽了人的眼睛，让人无法看透最简单的事情。

    “你对她真心实意，她倒是狠得下心。”

    顾惜时嗤笑一声，没有再做过多的评价。

    “今后你有何打算？”

    顾惜时看着被士兵一把推倒在地的林若沁，心中满是冷漠。

    林若沁的苦难，才刚刚开始，两个手无缚鸡之力的女人，身上带着无数的金银珠宝，离开京城，这一路上会遇到什么样的危险，想想都觉得刺激。

    “臣打算辞官。”

    江望犹豫了一会之后，开口说道。

    “十几年来的寒窗苦读，终于换的一朝金榜题名，你就想这样一走了之？”

    顾惜时啧了一声，她就知道，江望肯定会逃，所以今日特意来堵他。

    “臣坏了名声，”他做不到毁了林若沁，所以这些污名洗不干净，“一个坏了名声的官员，想要有所成就，难如登天。”

    他来到京城，见识过天子脚下的繁华，也遇到过炙热的爱情，轰轰烈烈的爱过，没想到最后会是以这样的结局收尾，狼狈的离开此处。

    “所以，你打算逃了？”

    顾惜时转身看着江望，眼中满是对江望的失望与不屑。

    “本宫以为，你能够抗下林若沁对你的污蔑而你不做任何的解释，只是因为你不想毁了林若沁，本宫因此觉得你是一个有担当的人，却不承想，你只是一个懦夫。”

    “臣不是。”

    江望回头看着顾惜时，他不是懦夫。

    “不是懦夫是什么？”

    顾惜时打断了江望的辩解，冷笑一声，“你连面对问题的勇气都没有，既然不是你的错，你在怕什么，怕世人的指指点点？”

    “这件事孰是孰非，你心中明白，你却因为世人的不知情而加注在你身上的骂名而退缩？”

    “你说你毁了名声，加官进爵难如登天，你考取功名，是为了加官进爵，还是为了百姓能够安居乐业？”

    顾惜时上前一步，咄咄逼人的询问道。

    在顾惜时那强势的态度下，江望后退了一步，这一步，犹如江望心中的心虚。

    “臣······”

    江望张了张嘴，不知道该怎么说才好。

    “你是为加官进爵当官，还是为了百姓当官，江望，你应当想清楚。”

    顾惜时不想听江望的辩解，而是转过身准备离去。

    “你说坏了名声的你升官无望，你别忘了，本宫是储君，这些事情到底是怎么一回事，本宫很清楚，你是觉得本宫是一个会因为流言蜚语而摒弃真相的昏庸之人吗？”

    顾惜时的话，让江望大彻大悟，是了，他从一开始就走进了死胡同里。

    “多谢殿下点醒下官，若非如此，下官还在钻牛角尖。”

    知道自己错在哪里之后，江望连忙道谢和认错。

    “不必了，本宫提点你，只是不忍心看着一个有才华有能力的人为了一些无关紧要的人放弃一切，如果你执迷不悟，本宫也不会多加阻挠。”

    “江大人还是好好想想，自己到底是想要选择什么样的路，你到底是为了什么而选择考取功名？”

