
　　此时的女人脸皮薄，即便院子里没其他人，仍将孙道绚羞红了半边脸。

　　林冲道:“这一点你不如金莲。”

　　孙道绚小嘴儿一撅，“哼！官人喜欢她的骚浪，奴可学不来。”

　　“好了，不说这些了，去取点檀香粉来。”

　　孙道绚听话的返回镖局后院，她有一处小药房，其中就有檀香。

　　林冲开始制作火碱，火碱是制作猪油皂必须用到的东西，制作方法并不难，只需要将草木灰加水搅拌，过滤掉杂质，剩下的就是碱液。

　　碱液再经过上火加热蒸发掉多余的水分，得到的就是火碱。

　　孙道绚返回时，林冲已经将火碱提炼出来了，足足有半斤。

　　“官人这就开始了？”

　　林冲接过檀香粉，往锅里的猪油、皂角粉、植物油混合物里撒了一点，就开始用勺子慢慢搅拌。

　　“道绚帮忙添柴。”

　　孙道绚照做。

　　半刻钟后，锅里的猪油彻底与皂角、植物油搅拌均匀后，又加入十分之一的火碱和与猪油混合物等量的水，继续搅拌。

　　“只需要一边搅拌，一边加热，将水蒸发完，檀香香皂就制作好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“官人刚刚加的什么东西？”

　　“火碱。”

　　孙道绚面露不解。

　　林冲解释道:“是用草木灰加水提炼出来的东西。”

　　孙道绚惊讶道:“这么简单？”

　　林冲莞尔一笑，“卤水点豆腐简不简单？”

　　孙道绚点头道:“也对。”

　　半个时辰后，皂化完成，林冲在砧板上摆满一个个木制的香皂模具，舀起皂液将模具一一装满。

　　一刻钟后，皂液冷却了下来，林冲伸出手指压了压模具里的皂液，满意的点了点头。

　　“好了，可以取出来了。”

　　两人将二十来个模具拆开，取出成型的香皂。

　　孙道绚迫不及待的取了一块，闻了闻，一股檀香入鼻，清爽无比。

　　林冲笑道:“我来教你如何用，去打盆热水来。”

　　孙道绚急忙在木盆里倒了热水，端到林冲面前。

　　林冲将手打湿，拿起香皂揉搓了一会，突然一把抹在孙道绚脸上。

　　孙道绚惊叫一声，“啊！官人你......”

　　林冲哈哈笑道:“闭紧眼睛，去洗一下。”

　　孙道绚急忙凑到木盆前，紧闭双眼，将脸上的肥皂沫清洗干净。

　　当她用毛巾将脸擦干净后，发现脸上滑溜溜的非常舒爽。

　　“官人，这......这，这香皂洗完脸好滑。”

　　“那是肯定的，不过你刚才洗的不彻底。”

　　孙道绚闻言又搓了香皂，仔细的洗了一遍。

　　“现在呢？”

　　林冲笑着凑过去，在她脸上吧唧亲了一口。

　　“简直不要太香。”

　　孙道绚一捂脸，无语的道:“你......”

　　林冲哈哈笑着将手洗干净，“晚上回去记得用这香皂洗香香。”随后出了房门。

　　“才不要。”孙道绚气的一跺脚，随后小心翼翼的将香皂收进木盒，抱着返回了镖局的后院。

　　林娘子正在家里招待莫湘云，如今临朐县生产的醉仙酿和镜子，都会运到郓城中转，莫湘云只负责临朐县至郓城这一段路。

　　郓城至扬州，至大名府，至汴京三个方向的货物运输则由林娘子统一调度。

　　潘金莲见孙道绚抱着一个精致的木盒返回，急忙迎上来问道:“姐姐你抱的盒子里是什么东西？”

　　孙道绚得意的道:“跟你无关。”

　　“你......”

　　潘金莲被气的语结，心中猜测，这肯定是官人偷偷给她买的首饰，官人太偏心了。

　　孙道绚抱着木盒返回房间，任潘金莲如何纠缠就是不肯给她看。

　　潘金莲哀求道:“姐姐，盒子里到底是什么嘛！快给我看看。”

　　孙道绚一伸手道:“给我二两银子就给你看。”

　　“你这是打劫！”

　　“你可以不看。”

　　潘金莲伸手就往孙道绚腰间抓去，“我偏要看。”

　　孙道绚惊叫道。

　　“啊！好痒，不要胳肢我了。”

　　“给你看！给你看！”

　　“哎呀！饶命啊！”

　　孙道绚痒的连连求饶。

　　潘金莲这才停手一叉腰道:“哼？还不快打开。”

　　孙道绚不情愿的将木盒打开。

　　潘金莲看到盒子里乳白色的方块，伸手拿起一块，疑惑的问道:“这是何物？”

　　孙道绚将木盒盖上道:“官人做的香皂。”

　　潘金莲眼前一亮，“香皂？沐浴用的东西？”

　　“你还不傻。”

　　“你才傻。”潘金莲将手里的香皂放在鼻前闻了闻，“好香，也不知道好不好用。”

　　“不好用，你还给我。”孙道绚伸手要抢回来。

　　“凭啥，官人做的你竟想私吞。”潘金莲身体一闪跑出了房间。

　　片刻后，潘金莲摸着自己滑滑的小脸儿，哼着轻快的小曲儿，来到林娘子身边。

　　“夫人，您闻到什么香味没有？”

　　林娘子正在与莫湘云说话，两人闻言嗅了嗅鼻子。

　　两人都闻到了一股清香，很是提神。

　　林娘子问道:“你的衣服熏了檀香？”

　　潘金莲道:“奴婢哪里舍得用檀香熏衣，官人做了一种檀香味的香皂都被道绚藏了起来，奴婢好说歹说才求来一块。”

　　莫湘云闻言一愣，好家伙，这是奴婢之间在告状啊！林家看似和睦，后宅竟然也不宁？

　　林娘子道:“拿给我看看是何物。”

　　潘金莲愕然，“夫人，道绚那有好多呢！”

　　林娘子一皱眉道:“以后改口叫姨娘，没规矩。”

　　潘金莲惊讶的睁大了眼睛，她怎么就变姨娘了？完了，家中以后就自己一个下人了，以后岂不是要被欺负死？

　　“是，奴婢记住了。”

　　林娘子道:“还不快去取来。”

　　潘金莲急忙离开。

　　林娘子道:“下人不懂事，让莫娘子见笑了。”

　　莫湘云急忙道:“夫人多虑了。”

　　孙道绚看到潘金莲进了林娘子房间就猜到潘金莲肯定又去打小报告了，潘金莲出来时，她已经抱着木盒来到门口。

　　潘金莲与孙道绚打了个照面。

　　潘金莲低着头，双膝一曲，施了一福道:“奴婢知道错了，姨娘大人有大量不要跟奴婢计较。”

　　孙道绚愕然的愣了一下，立时心中一喜，潘金莲称她为姨娘，说明她升做妾了，以后不再是婢女的身份了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第161章 制作香皂免费阅读。https://xs.23sk.com 