    陈六合抬头看着龙神，身上的狂暴气机也缓缓收敛了起来，他道：“放心吧老师，我懂得如何保护自己，这些年，我最擅长的就是这个！”

    龙神“嗯”了一声，对此，他没有什么好担心的。

    “老师，我曾听说过太上陈家这个称谓，我们陈家当年，也属于太上之列吗？”陈六合问道，他想对自己的家族，更多一些的了解。

    “太上陈家？”听到这话，龙神露出了嗤之以鼻的不屑笑容：“这只不过是那些人对陈家的称谓罢了，陈家从来就没承认过自己是太上陈家，陈家根本不屑与那帮道貌岸然之辈同流为伍！”

    陈六合也跟着冷笑了起来，道：“理应如此！”

    “好了，今晚跟你说的已经够多了，不用再继续追问有关于当年的事情了，时机到了，你自然会全部知晓！你会揭开属于陈家的所有面纱。”龙神说道。

    陈六合轻轻点了点头。

    龙神负手而立，仰头看了眼夜空的无垠星辰，他用了十几秒钟来平缓自己的心境。

    最终，他恢复了往常时的沉稳模样。

    他收回目光，重新看向了陈六合，开口道：“还是说说关于此役的事情吧，说说看，你从中除了认清敌我差距之外，还看出了一些什么？”

    陈六合凝眉沉默了下来，坐在轮椅上的他，低头思忖，整理了一下脑海中的思绪，道：“看出了战部的立场态度，看出了太上家族的承受底线。”

    听到这话，龙神禁不住笑了起来，道：“小六子，你知道你身上最让人眼前一亮的是什么吗？”

    “不是你的超强实力，而是你的精明头脑和过人智慧！你很懂得在任何一个阶段去做最恰当的事情，你很懂得怎么把某一个阶段该做的事情做到极致，审时度势把控时机，才是你身上最大的优点。”

    “在敌强我弱的形势下，如果你仅凭借一身实力想要去撼动山岳，是很困难很困难的一件事情，也是最愚蠢的一种做法！但你如果懂得怎么用智慧去巧取的话，就不一样了。”

    龙神看着陈六合说道：“而你，就很懂得使用自己的智慧。你聪明到了能把所有的事情都看的很清楚，整个格局，都被你摸透了。”

    顿了顿，龙神接着说道：“其实这一役，你心里在想着一些什么，我看得非常清楚，正是因为我知道你想做什么，所以我才全程没有半点插手的意思，因为我知道你是一个非常懂得把控分寸的人。”

    “虽然表面上看起来，你很疯狂，但实际上，这一切都是在可控范围之内的。”龙神笃定的说道。

    陈六合说道：“老师，什么都逃不过您的法眼。”

    “你的疯狂，一来是在试探战部对你的支持力度，二来呢，也是在试探太上家族的底线在哪里。其实在你试探他们的时候，他们也在试探战部的态度到底有多强硬。结果很明显，你赢了。”龙神道。

    陈六合轻声道：“事情发展到了这个地步，我这样做也是没办法的事情，我必须要清楚我在国度力量的心目中，是个什么样的地位，他们在我疯狂之际，会不会出手制止我，甚至是会不会有把我当成弃子的可能性。”

    “结果让我很欣慰。也让我可以长长的松下一口气。”

    陈六合说道：“同时也我知道了，太上家族的确很忌惮战部力量，战部力量就犹如一把利剑一般悬在他们的头顶之上，让得他们不敢轻举妄动肆意妄为。”

    “这一点，不光是你想知道，其实我也很想知道！看起来，战部力量是被我牢牢的抓在了手中，我有调动战部力量的无上权利，但这权利，也是国度给予的，如果国度要拿回去，瞬息之间罢了。”

    龙神说道：“而这一次，我其实并没有在里面出什么力，完全是国度的态度，这一点让我感到很欣慰。至少让我知道了，国度从来没有想过在关键时刻把你当成弃子。”

    陈六合轻轻点了点头。

    沉凝了一下，龙神又道：“当然除此之外，我还看到了最重要的一点，也是对于这场棋局中，最关键的一点。”

    “什么？”陈六合问道。

    “那就是那些太上家族的胆魄，你说的没错，他们很忌惮战部力量，他们不敢轻举妄动，至少是在这个阶段，不敢轻举妄动。”

    不等陈六合开口说话，龙神就接着问道：“你知道他们为什么会这样吗？哪怕是你那般羞辱他们，把他们的尊严放在地下践踏，他们也选择了隐忍，而不是选择爆发。”

    “因为他们害怕，他们不敢！”陈六合毫不犹豫的说道。

    龙神摇了摇头，道：“你真以为只是这么简单而已吗？你真以为他们就那么害怕，那么没有魄力吗？”

    “难道不是吗？”陈六合问道。

    龙神意味深长的说道：“如果你只是单纯的这样认为，那你可就大错特错了，没那么简单，哪怕是在这样的时刻，我也想说一声，不要小瞧了太上家族！”

    “老师，什么意思？”陈六合心中一惊：“难道这里面还有其他原因不成？”

    “这次，我之所以会让你一个人全权做主，放开手脚去疯狂一把，有一个最为重要的原因，那就是我想借着这次机会清楚的看看太上家族的虚实，看看他们现在到底是一个什么样的真实状态。”龙神道。

    陈六合脸上的疑惑更加浓郁了几分，他还是没有明白龙神的意思。

    龙神说道：“这次，我想我应该能够看得很清楚了，从轩辕锋那些人的态度中，我完全能够得出一个准确的结论来！他们有所忌惮，深深的忌惮，他们的胆量，不如从前了，他们一直都在克制与隐忍！”

    “老师，我还是不太明白，您到底想说什么？又看出了什么？”陈六合问道。

    龙神看了陈六合一眼，说道：“你有所不知，其实太上家族……”

