
        这么多人里，萧辰并不在，而这个时候了，萧辰没有跟着天山的人出现在这里，这不得不让别人乱想。

    大家都知道，萧辰是天山的新弟子，这个时候天山的人都到了，而他没到，除了缺席之外，别人想不到还有什么可能了。

    “凝霜，身为冰宗的人，该回来了。”相对于萧辰，冰洛神更加在意的是白凝霜。

    白凝霜冷冷的看了他一眼，没有理会，她来到竞技场上，今天的第一场，将会是她的对决。

    “你放弃这次封王会，不觉得可惜吗？”天山的人赶到，云夫子自然也来了，跟着来的还有白琳。

    在封王会上，白琳一直都是表现平平，虽然走到了最后，但还是放弃了王座之争，现在沦为了看客。

    “没什么，我对这些本就不是很感兴趣，而且有长生诀，就算不参加封王会，我依旧可以在短时间内达到开脉，现在我只想在一旁，安静的看着他坐上那个王座。”白琳看向竞技场那最中央的金色王座淡笑说道。

    虽然说的时候，没有任何的感情波动，但云夫子还是能够感觉到白琳有些口是心非了。

    其实她也非常想与萧辰站在同样的舞台，陪着他一起君临天下。

    但那里还有一个白凝霜，所以白琳选择站在了这里，放弃了与萧辰一同面临接下来的事情，是君临天下，还是被怡笑万年。

    白凝霜没有理会冰洛神，他也没所谓，反正今天过后，白凝霜必须要跟着他回到冰宗。

    “萧辰为何没来。”南门闫开口问道。

    他可是要让萧辰付出生命的代价，要是他不出现在封王会，他的计划将会落空，这是南门闫无法忍受的。

    “他会来的。”在萧辰的问题上，白凝霜还是给予了回应，她不希望有人诋毁萧辰。

    可显然效果没有那么好，那怕白凝霜给了肯定的答复，但嘲笑辱骂萧辰的人依旧不在少数，因为现在封王会已经开始了，现在萧辰还没有出现，大部分都觉得萧辰是不敢出现在这里了。

    “跑了就跑了，还嘴硬什么，要是一会还没出现，岂不是打脸。”在观众席上有不少人叫嚣。

    对于这些呼声，欢欢可是气坏了，可现在萧辰确实没有出现在这里，她也无法反驳，到是白凝霜那种万年不变的表情，让欢欢很是无语，不知道到底发生什么事情，才会让这个冰冷女神的表情发生变化，似乎好像只有萧辰在的时候，她才会笑吧。

    “萧辰没有来，这个封王会不会要暂停吧。”

    当然也有人把这件事搬了出来嘲讽到，生怕洛千秋再次任性的暂停封王会，那样就真的让人失望了。

    “封王会既然开始，在没有决出胜负之前当然不不会结束。”时间已经到了，洛千秋还是很准时的出现，并且说了让众人比较放心的话。

    “在萧辰的比赛开始五分钟之内，他要是没能赶到，则算他自动弃权，战败。”洛千秋宣布到。

    这样的决定还是很让人信服的。

    “醉剑客的实力虽然强，但是眼光好像要差了不少。”

    在赌局上下注的人撇了一眼醉剑客说道。

    他可是将所有的宝都压在了萧辰身上，要是萧辰没有来，那可就太可惜了，要是来了战败还好，这可是未战先却呀。

    只是他们没有从醉剑客的脸上看出任何的信息，依旧在那里不断的喝着酒。

    时不时的评价一下这个酒有多难喝，刚才的酒已经喝完，身上有没有足够的灵石，他也只能买一点便宜货了，但显然这个便宜货远远无法满足他。

    “好了，废话不多说，进行第一场战斗，白凝霜对决王岩。”洛千秋宣布道。

    时间已到，而第一场对决的人已经到场，自然封王会要继续举行。

    所有无关之人退场，只留下了白凝霜与王岩在场上。

    “很早就想与你和萧辰其中一个过过招了，不过看起来你们似乎没有想象中的那么强，竟然连封王会的最终之战都不敢来，真是丢人。”王岩上来就摇了摇头，表示自己对她与萧辰的失望。

    这个王岩，在于季海龙那一战之前可是相当的低调，几乎没有人注意到他，可那一战过后，他不在隐藏，而是相当的高调了起来，也迅速的让很多人知道了他，不过他的实力确实得到了认可。

    白凝霜虽然一直都是面无表情，但这么多人说萧辰，嘲笑萧辰，她的心早已怒不可遏，而偏偏这个王岩非要往枪口上撞，还要激怒本已经非常生气的白凝霜。

    “冰河世纪。”

    白凝霜上来直接用出了这个曾经在凡界使用过得招式，只是现在已经不用付出那样惨痛的代价，而且范围也要比上次小了太多。

    一道白光闪过，王岩根本没有任何反应，就直接被冻成了雕塑，就连那不屑的表情都在那冰雕上惟妙惟肖的表现了出来。

    连带着还有这个竞技场，都成了冰的世界，在观众席上，离竞技场还有一段距离，都能感受到那刺骨的寒冷。

    “这也太夸张了吧，竟然可以一瞬间用出这么纯净的冰之力。”南门雪，千山岛岛主，都非常惊讶白凝霜的实力，这样的力量可是很难掌控的。

    冰洛神看到白凝霜用出这招，眼睛更是发亮，白凝霜所展现出的天赋越强，他就越高兴，因为那之后都将会是属于他的。

    “真是的，怎么不拖延一点时间，等到萧辰赶来呀。”欢欢为白凝霜能够取胜感到高兴，可这么快结束战斗的话，下一场可就是萧辰的了。

    欢欢还指望白凝霜可以多拖一些时间呢。

    “咔嚓...”就在欢欢比较纠结的时候，那王岩的冰雕出现了裂缝，咔嚓声越来越密集，最后这整个人性冰雕都布满了裂缝。

    “看来还没有结束。”

    冰雕破碎，露出了里面的王岩，此时的他浑身冒着白烟，虽然没有被结束，但也受到了不小的影响。

    「本章完」
  