    那是一只恶魔，尽管邢天宇还是第一次在现实中见到恶魔，但还是一眼就认了出来，不管是从它那赤红色的皮肤，冒着火的眼睛，头上两只弯角，还是那一对好像蝙蝠样的巨大翅膀，都不难看得出来它一定是从苟萨雷斯世界来的恶魔。

    唯一和邢天宇印象中不同的是这只恶魔的体型，它的身高到是没有问题，但是它的腰围却让邢天宇有些无法接受，和印象中一身肌肉的彪悍恶魔不同的是，眼前这个恶魔一身的肥肉，体型臃肿的好像肥胖症患者。

    这只恶魔这会正坐在一张餐桌前，大口的吞吃着一只烤火鸡，餐桌上摆满了丰盛的晚餐和麦当劳的外卖盒子，而在那恶魔身后，则站着足足十几名全副武装的枪手。

    “晚上好，各位，不一起尝尝吗？”那恶魔冲着两人举了举手里的火鸡腿。

    邢天宇和西维亚对视了一眼，都愣住了。

    “一只恶魔，你怎么会在这里？”

    “当然是被人召唤来的了，至于我为什么会在这里，呵呵，因为我是这里的保安队长啊。”那恶魔说着，眼睛里闪烁着得意的眼神。

    一只当保安的恶魔，这还真是新鲜了。

    “堂堂一只恶魔，竟然给人当保安，你不觉得有点丢人吗？”邢天宇忍不住问道，他以前接触的小说、游戏电影里，恶魔都是那种目空一切的自大狂啊，给人当保安什么的，有点扯吧。

    “这有什么可丢人的，知道在我来的那个鬼地方像我这样的家伙会有什么下场么？我们出生，我们为了一口吃的互相撕咬，有的被吃掉，有的被送上战场，然后在战场上被别的恶魔吃掉，又或者干脆被送去填深渊之喉，这个世界如此美好，比起我来的那个酷热、贫瘠、鸟不拉屎、还天天打仗死人的鬼地方可要好上百倍了，况且还有这么多好吃的，所以如果能够让我留下来，别说当保安，就算让我舔你的几把我都无所谓。”它一边说着一边又啃了口鸡腿，锋利的尖牙连着骨头一齐嚼碎咽了下去，然后用一杯香槟酒顺了下去，打了个饱嗝。

    “而且最重要的是，布莱克先生让我明白了一件事情，至高真神才是这个世界的主宰，只有它才有资格决定这个世界的未来，所有的世界，最终都将被至高之神所统治，只有加入至高真神的教会才能够在未来更好的生存下去，作为一个恶魔，我更是意识到，我过去所受的苦难，都是因为我从未遵从过至高真神的教诲，也从未向至高真神祈祷过，那些苦难是我为我的罪孽所付出的代价，但是现在，我不会再偏离我的正道了。”

    邢天宇越听越是佩服，这个布莱克先生还真是吊啊，竟然连恶魔都能忽悠的信了教，“那么那个布莱克先生在哪呢，我到是也很想听听他给我们讲一讲至高真神什么的。”

    那恶魔却冷笑了一声，“呵呵，你们以为我是傻瓜吗？布莱克先生早就告诉我，你们是来阻挠至高真神的伟业的，我必须阻止你们，是时候来点运动了。”

    那恶魔打了个饱嗝，猛地一掀桌子，从座位上站了起来，这个时候才看出它体型的庞大，足足有近三米高，再加上那对巨大的肉翼，看起来气势惊人，只不过由于体型太过臃肿，飞的有点气喘吁吁的感觉，“给我杀！”

    那恶魔大吼一声，身后的枪手一齐举起了武器。西维亚却比他们更快，一抬手，一发奥术冲击便朝着那恶魔射了过去，剧烈的爆炸声中，那恶魔直接被炸飞了出去。

    “连环闪电！”一道剧烈的弧光闪过，十几个枪手全都浑身冒烟的倒了下去，那恶魔从废墟中爬了出来，不愧是来自炼狱界的恶魔，体格还真是强壮，挨了那一下皮都没破，那恶魔似乎有些吃惊于西维亚魔法的强大，它嘴里默念着什么，身体忽然燃烧了起来，眨眼间化为一团火焰，噗的一下消失在了原地，下一秒，那恶魔又猛然出现在了西维亚的身后，手中的火焰凝聚成了一把长剑，一剑斩了下来，噹的一声，这一剑却被邢天宇给挡了下来。

    邢天宇便觉得对方的力气出奇的巨大，不过还好，强化过的身体能够支撑几秒，他用力将对方的火焰剑卸到了一旁。

    精灵剑舞：风搅雪！身形一转，手中赤红色的勇气之刃一个旋风横扫，在那恶魔身上留下两道深可见骨的伤口，犹如岩浆般的血液从那恶魔的体内流了出来，落在大厅的地板上，发出滋滋的响声，那恶魔惨叫一声，再次举起了火焰剑，西维亚却又是一团寒冰飞弹，炸的那恶魔失去了平衡，惨叫着朝后跌去，邢天宇却顺势一跃，正落在仰天倒下的恶魔的身上，双剑交叉下压，用力一切，将那恶魔的头颅整个砍了下来。

    这下恶魔终于死的不能再死了。

    啪啪啪，一阵拍掌的声音响了起来，却见一个身穿黑袍，长相英俊，带着几分邪魅气质的男人，不知从哪走了出来，他看起来三十来岁，一头黑发，行走间带着一种奇特的仪式感，“两位干得不错，果然不愧是我要找的人，就连强大的恶魔也不是你们的对手。”他的目光落到西维亚身上，眼中闪过一一丝惊艳和欲望。

    “我猜两位一定是在找这个吧？”他的手一翻，异界之书却变戏法似的出现在了他的手中，西维亚顿时目光一紧。

    那黑袍人见了似乎觉得自己掌握了主动，“呵呵呵，它就在这里，我会还给你的，只不过在此之前，有一件事情你们必须帮我先办了，有一个。。。”

    还没等那人把话说完，西维亚却翻了个白眼，“妈的智障。”她猛地一伸手，就在那黑袍人旁边的半空中忽然浮现出一只半透明的巨大手掌，一把便将那黑袍人整个抓了起来，这下那黑袍人可不淡定了，“喂！你在干什么！我们有话好好说，等一下，我有很重要的事情要告诉你。。。。”

    西维亚却渐渐收紧了手掌。

    那黑袍男人脸上露出绝望的表情：“为。。。。什。。。。。么！”

    “我不喜欢你看我的眼神，那让我感到恶心，还有，你的废话太多了。”她说着用力一攥拳头，半空中那无形大手也跟着紧紧的攥紧，那黑袍人两眼一翻，扑哧一声，整个被捏爆了。西维亚迫松开手，任凭黑袍人的尸体犹如烂泥一样落在地上，她不及待的走上前去，也不嫌脏，伸手将那异界之书从稀烂的身体中捡了出来，一个指响书上的血迹全部消失，然后迫不及待的就打开来看了一眼。

    “谢天谢地，是真的。”她欢呼了一声。

    “等一下，你确定是真的。”邢天宇有些难以置信的问道。

    “的确是真的啊，看起来这群邪教徒还没有获得太多力量，而且对自己的口才太过自信，这种人我见多了，我们走吧。”

    邢天宇却有些迟疑。

    “你怎么了？”

    “你不觉得事情有点太过容易吗？”邢天宇不由得说道，在他过去的每一段经历中，从来就没有轻轻松松、简简单单把事情办成过的，就好像那些传统的RPG游戏一样，当你接受一个任务，去找一个东西的时候，总是会遇到各种各样的麻烦，张三让你去找只鸡，李四让你去买瓶酒，总之就没有一次能痛痛快快把事情办成的，总会触发点支线任务啥的，时间一长，这突然间来个顺利完成的任务，反而让他有点不太习惯了。

    西维亚却无语的摇了摇头，“你想太多了，事情本来就是这么简单嘛，你找到一个人，干掉他，把东西抢回来，这不就完了吗？要不然你觉得呢，总不会有什么隐藏boss让我们打吧。”

    话音才落，忽然听到一阵砰砰砰的声音，从那道墙后面传来，颇有节奏感，西维亚和邢天宇对视了一眼，顿时露出一副见了鬼的表情。

    难道还真的有所谓的隐藏boss？就连邢天宇都被自己的乌鸦嘴给吓到了，不是说好的主角光环已经过期了么。

    那西维亚却是二话不说，一发火球就炸烂了那面墙壁，后面却露出一条向下的楼梯，两个人顺着楼梯走了下去，随着两人逐渐深入那楼梯，声音也变得清晰起来了，不仅有砰砰的撞击声，还有一个人的叫喊声。

    “外面有人在吗？快来救救我，这里有人啊。”