    随着苏晨第五次犯规的到来，湖人队也遇到终于是站到了悬崖边上。

    德安东尼是最先坐不住的，他的跑轰战术如果没有了苏晨，那就屁都不是了。

    他迅速的来到了沃格尔的身边，声音焦急的说道：“教练，还是把苏晨先换下来吧，后面还有三节的比赛呢，保护一下他，关键的时刻再上。”

    沃格尔自然自然知道，现在换下苏晨，会给本场比赛留下一颗希望的种子。也会将一颗大石头，一直压在对方球员的身上。

    但是留苏晨在场的利弊，他早就已经想得一清二楚。

    留下苏晨有罚下的危险，不上苏晨大概率会输球，所以那就没什么好选的了。

    留苏晨在场，结果什么样，他都认了。

    而且，他还有一种说不上来的感觉。他看着苏晨那自信到有一些狂妄的样子，总觉得这个家伙，还会给大家带来奇迹。

    想明白了之后，他对德安东尼宽慰道：“老教练，放宽心，今天的比赛就交给苏晨了，相信他吧。”

    德安东尼叹了一口气，无奈地又坐回了板凳席的末端。

    既然教练自己都这么说了，他也就没什么好说的了。

    而且他心里面也清楚，苏晨要是真下来，今天必败。

    与此同时，企鹅直播间的杨毅，也一脸担忧的点评道：“苏晨五次犯规了啊，比赛还不到六分钟！这要是给罚下去，估计会创造一个非常尴尬的纪录啊！”

    柯凡焦急地问道：“这可怎么办？沃格尔好像没有要换人的意思啊？”

    杨毅无奈地说道：“沃格尔也没什么办法了。就是苏晨接下来的比赛，会非常地难打！尤其是在防守端，鹈鹕队会拼了命地针对这个点，还有三节半的比赛，苏晨早晚会扛不住的。”

    而所有人之中，脸色最难看的就是肖华了。

    他此时恨不得把眼前的电视大屏，给砸个稀巴烂！

    苏晨到目前为止，只得到了9分，离着50分还有非常巨大的距离。但是犯规次数却已经达到了五次，再有一次就罚下了！

    在他看来，他和联盟高层之间的赌约必将失败。苏晨的全明星首发，也跟着一起泡汤了。

    而他心中，通过苏晨开辟NBA新局面的希望，也跟着一起破碎了。

    至此，这场比赛他也不想再看下去了，直接就把电视大屏给关了，来了一个眼不见心不烦。

    场上的比赛继续。

    苏晨犯规后，CJ-麦科勒姆完成了两次罚球，两罚两中，比分变成了，14：12，鹈鹕队还落后2分。

    随后，因为苏晨的技术犯规，英格拉姆也获得了一次罚球机会，他同样稳稳地命中。

    比分变成了14：13，鹈鹕队将比分追到了只差1分。

    苏晨五次犯规，比分只差一分，鹈鹕全队上下，只觉得胜利的希望就在眼前！

    英格拉姆拍着手，开始振奋士气，“大家好好防住这一球！胜利的天秤，已经朝着我们倾斜了！”

    鹈鹕其他的队员们，也觉得球队距离胜利只差一步之遥。于是，他们比之前，更加的认真了！

    一股庞大的气势，从鹈鹕队的身上迸发出来！犹如巨山一般，屹立在了湖人队的面前！

    湖人全队上下，也感受到了这股气，甚至压迫得他们有一些喘不上气。

    但这里面，有一个人例外，那就是苏晨！

    压力越大，苏晨就觉得越兴奋！

    130%的模板实力！让他清晰地感觉到，在自己的身体里面，有着一股巨大的能量！

    他忽然大吼一声，“小伙子们！我们冲吧！”

    他这股自信所产生的气势，竟然和鹈鹕队全队所产生的气势，达到了一样的效果！

    这让威利-格林看得，目瞪口呆！他简直不敢相信，一个人就可以蕴含着这么大的力量么？他不就是一个没打过几场球的底薪球员么？他凭什么？

    苏晨持球快速推进，一口气杀到了鹈鹕队的半场。

    这一次，鹈鹕队又换了英格拉姆来防守苏晨。他眼神专注，一副必须要把苏晨给拦住的架势！

    不过，对于苏晨来说，今天谁来防守都一样。

    如果之前说苏晨像一条泥鳅的话，那他现在就是一条狡猾的狐狸！

    英格拉姆还想用之前的方法对付苏晨，可苏晨一个假动作，直接就把他给过掉了！

    想象中，两个人激烈的攻守对抗，并没有出现。苏晨仅凭技巧，就轻松地突破了英格拉姆的防守。

    英格拉姆眼中的专注和自信，被瞬间就击碎！他甚至都没有看清楚，苏晨是怎么过去的。

    但是威利-格林却看得一清二楚！

    苏晨和球融为一体，已经达到了天人合一的程度！球就好像是长在了苏晨的手上一样，可以让他随心随意的操控。

    “哇喔...”观众们惊呼一声，也被苏晨轻松写意的过人所折服。

    此时的苏晨一脸专注，他过掉了英格拉姆之后，一个急停，来到了45度的位置，随后果断的三分出手！

    “唰...”球划过一道完美的弧线，非常丝滑地落入到了篮筐里面。

    而鹈鹕队那如山一般的气势，全被这一球所击溃！

    此时的苏晨，已经无人可当！

    “耶！！！”

    球进了以后，球迷们再一次高声欢呼，苏晨的名字响彻球场。

    17：13，湖人队领先4分。

    再轮到鹈鹕队进攻，他们气势全无，只能把希望，寄托在苏晨的身上。

    他们又一次跑了一个复杂的战术，把苏晨换到了CJ-麦科勒姆的面前，让他单打。

    CJ-麦科勒姆清楚，这一球必须要有结果。或者是把苏晨直接打掉，或者是得分。否则，球队很有可能就彻底的崩溃！

    但是，他想得清楚，不等于做得到。

    苏晨此时的防守，已经远远的超过了联盟平均线一大截。

    CJ-麦科勒姆的进攻，虽然又一次占到了身体上的便宜，可并没有完全摆脱苏晨的防守。

    不过他还是选择了强行出手，势要用这个球和苏晨分出胜负。

    不过，结果却并没有想他想的那样。苏晨成功地干扰了他的投篮，球‘咣’的一声，弹框偏出。

    霍华德稳稳地拿下篮板。

    鹈鹕队所有人的心，也在瞬间就凉了。

    而这一个回合的攻防，也变成了接下来比赛的一个缩影。

    苏晨在接下来的时间里面，彻底的化身成为了三分狂魔。

    弧顶三分！

    四十五度三分！

    底角三分！

    在主场球迷阵阵的欢呼声中，苏晨用一连串的三分球，彻底地粉碎了鹈鹕队所有的信念。

    鹈鹕队虽然使出了浑身解数，用上了各种方法，哪怕是三人包夹，可也拦不住苏晨的出手。

    而反过来，苏晨在防守端，也提升了效率。他面对鹈鹕队针对性的进攻，他不但没有犯规，反而还防下来好几个回合。

    也就是说，鹈鹕队针对苏晨这一点的战术，不但没有占到便宜，反而还赔了。

    而从这一段时间的数据来看，苏晨不但没有成为湖人队漏洞，反而还成为了一个强点。

    尤其是在体力方面，鹈鹕队轮流攻击苏晨，苏晨什么事都没有，反而把他们累得够呛。也让威利-格林不止一次在心里面大骂苏晨，是个变态！

    直到第一节比赛结束，比分变成了42：24，湖人队领先18分。

    苏晨在攻防两端，打出了统治级别的表现！三分球七投七中，直接砍下了25分！

    同时，苏晨还用自己的进攻，带动了全队，仅一节就送出了7次助攻。

    而苏晨全能的表现，也彻底让鹈鹕全队上下，失去了赢球的信心。

    而威利-格林直到第一节结束才发现，自己好像是掉入到了苏晨的犯规陷阱里面。

    貌似苏晨就差一次犯规就罚下去了，是一个可以利用的漏洞。

    可偏偏就是这一次犯规，一次次引诱着他的队员跳进去，然后把比赛变成了单打训练。

    意识到这一点以后，威利-格林才恍然大悟。

    自己明明许多位置都比湖人队有优势，为什么不利用这些优势呢？反而一直在这里纠结苏晨？

    想通了之后，他再一次找回了赢球的信心。也知道接下来的比赛，应该怎么打了！

    他看着记分牌，然后握紧了拳头。

    湖人队，你们只有一个SU而已！等着我们第二节的反扑吧！

