    

    凉宫也喝了不少了，听着自来也的话，也有点飘。

    “这不都是挥挥手的事情吗？”

    鼬在旁边也有点脸红，三人就这样不断吹着牛皮，最后一起睡死过去。

    第二天，如此平平无奇的一天。

    鸣人，小樱和佐助正在接受卡卡西的铃铛考验，本来很难完成的事情，也被鸣人和佐助轻易的解决。

    鼬坐在火影办公室，揉着头开始处理文件，心里想着下次可不能在喝酒了。

    凉宫是被大乔小乔给拉起来，眼底全是乌青的去看房子，身体已经被掏空了。

    其他人都各司其职，重复着日复一日的一天。

    就这样看似平静的一天，一道巨大的爆响直接出现在了木叶的高空！

    那如同礼花般的爆炸，在结界上空绚烂绽放。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的高压爆炸，最后结界直接被炸开，无数的起爆符从天空中如同下雨般，降落了下来，让本来安静的村子，瞬间变成了战场。

    相比于三年前的混乱，这次大家迅速集结在了一起，村名们虽然害怕，但也没有太多惊慌失措。

    所有在村子的上忍几乎在爆炸开始的那一秒，就迅速站了出来，保护大家，结界班的人也迅速列阵，根本没有任何人来维持秩序，就已经开始修补结界。

    最先出场的自然是警卫队的人，自从改革以后，警卫队已经不是宇智波的特有组织了，这里面所有忍者一起担任，村子大家一起保护。

    “一队，保护好村子，去往防空洞里面。”

    “是！”

    “二队，组织人手，维持村子秩序。”

    “是！”

    “剩下所有人，寻找突袭人员，见到可疑人物，立即上报！”

    “是！”

    几个呼吸间，木叶的防御措施就已经全部开始运转，跟三年前相比，简直判若两村。

    “宇智波的人听命！保护村子！不可以让任何可疑人员潜入进来！”

    “是！”

    也几乎在同时，身处在最外层的宇智波一族，顷族而出，每个人都全力格挡从天而降的火焰，站在了所有村民的前面！

    木叶表现出来的凝聚力，让从天而降的六个人，脸上都有了一些微表情。

    那六人如神明降临一般，自带BGM，背对着太阳，看不清人的样子，但是他们统一服装，一看就是来自统一组织。

    凉宫也在爆炸后，马上赶到了现场，自然看见了从天而降的六人，他感觉很是无语。

    咋地，这佩恩六道还是要来屠村啊？

    没错，这六人不是别人，就是佩恩的六道，长门的意识化身。

    “这六人是谁啊？看起来好丑哦。”

    小乔站在凉宫的后面，嫌弃的看着那六个人。

    如果以前的地爆天星，对于凉宫来说是大恐惧，但现在就觉得这些都是小儿科。

    甚至凉宫都懒得去寻找长门的本体。

    而那六个人落入村子以后，没有太多废话，直接开始了他们的屠村计划，木叶的忍者们也纷纷抵抗着他们的攻击。

    鼬穿着作战服，很快就出现在了战场，卡卡西带着三个娃也刚好回来，佐助看见哥哥以后，一脸担心。

    “哥哥！”

    鼬看了一眼卡卡西，意思让他照顾好佐助他们。

    卡卡西点点头，刚要带着他们离开的时候，一个穿着黑袍，橘色短发的男人就出现在了他的面前，阴笑的说道。

    “运气真好，这么快就找到了人柱力。”

    卡卡西一听，伸手把鸣人护在了身后，这些人明显是对着人柱力来的！

    那人依旧秉持着快速战斗的原则，直接开始了战斗。

    一个巨大的鬼面阎王就出现在了卡卡西的面前，张开大嘴，仿佛要吃人一般，看起来有点可怕。

    卡卡西的眼睛里也出现了一抹惊讶，这到底是什么人，看起来不是很好对付。

    卡卡西看了一眼身后的三小只，对着旁边的凉宫说道。

    “凉宫，帮我看着鸣人他们，这家伙我来对付。”

    说着根本没有理会凉宫，就直接冲了过去，那地狱道的家伙，看到鸣人离开，想要去追鸣人，但被卡卡西直接一拳打过去。

    “别着急，你的对手是我。”

    凉宫看着身后跟着的三小只，加上大乔小乔，小悠，还有皮卡丘！

    很好，幼儿园园长。

    因为他们的眼睛是互通的，所以这边发生的事情，都被其他五人知道了，也不啰嗦，直接朝凉宫的方向冲了过来。

    左边一个，右边一个，前面一个，后面一个，上面还有一个！

    这他娘的，简直被包抄了，怎么？是看他好欺负吗？

    而看到凉宫被围堵了，其他人的脸色都大惊，鼬更是想要过来帮凉宫，站在凉宫身后的大乔小乔，也是二话没说的站在了凉宫的面前，手上闪着光芒。

    眼神凌厉的看着那冲过来的五人，仿佛在说，你感动我夫君试试。

    甚至连皮卡丘都站在了凉宫的肩膀上，一副敢动我男人，呸，敢动我主人试试。

    凉宫很无奈，他看起来很弱吗？

    需要这么多人保护嘛？

    凉宫仔细想了想他的确还挺苟的，这三年一直在提升自己的实力，其他人几乎不知道自己的实力。

    但是他苟，不代表他弱啊。

    看来是时候展现真正的实力了。

    凉宫让大乔小乔站在身后，斜着身子对着两人说道。

    “你们主人，还不需要女人来保护。”

    大乔小乔瞬间沦陷，心中都在惊呼，夫君好帅啊！

    与此同时，五道身影瞬间来到凉宫的面前，一下就把凉宫给淹没了。

    “啊！夫君！”

    “皮卡丘！”

    “凉宫！”

    大家都被吓到了，大乔小乔刚要出去的时候，就感觉到地面都在震动，一股巨大的力量从面前的烟雾中发射出来。

    一股爆炸般的气波直接以凉宫为原点，发射了出去，一瞬间站立了起来。

    而那五个身影，都因为这突入起来的气波，直接被击飞了起来。

    甚至没有给他们站稳的机会，纷纷摔倒在了地上。

    其他人都捂着脸，那样的能量，连他们都感觉到了恐怖。

    再次抬眼的时候，看着站在那里的男人，仿佛全身都发着光一样。        

