    朝廷的人气得不行。

    那些是海盗，你们给海盗通风报信是什么意思！！

    商人们重利，既然能赚钱，那就是合作伙伴，而且海盗现在也没打劫过谁。

    朝廷拿海盗毫无办法，最后大概是见海盗确实没有泛滥，也懒得管了。

    -

    一年后。

    幽灵岛恢复了热闹，甚至比以往更繁华，来来往往的有海盗，也有穿着不凡的商客。

    这些人都是来这里见初筝的，不过这几天他们岛主心情似乎不太好，谁也没见着。

    “岛主若是要见客，我们再来通知几位。”

    “那就劳烦了。”

    “不客气，几位慢走。”海盗礼貌的将人送出岛主府。

    他们也没想到，自己有一天会如此有礼貌。

    送走访客，有海盗奇怪：“这两天岛主怎么了？”

    “不知道啊……是不是步公子，惹岛主不快了？”

    “不能吧。岛主什么时候生过步公子的气？”

    “……那就是步公子生气了！”海盗笃定：“你还记得前两天有人上岛，给岛主送了两个美貌男子的事吗？”

    “那个啊……岛主不是让我们把人扔出去了吗？”

    “扔出去之前，不是被步公子看见了吗？”

    “……”海盗撇撇嘴：“步公子未免有些恃宠而骄了吧？他以前不过是个奴隶，岛主给他身份，他还真以为自己是主子……”

    “喂。”同伴给他挤眉弄眼。

    “怎么了？我又没说错，要不是岛主，他现在……”

    说话的海盗，总算觉察到不对，扭头往后看。

    锦衣华服的漂亮少年安静的站在走廊上，眸光平静的看着他们。

    见他们停下，少年垂下头，往一个方向走了。

    海盗：“……”

    完了！

    他要是给岛主告状，他们全完了。

    -

    步轻走到初筝房间外，直接一掀衣服跪了下去，禀报完事情，出来的庄平恰好撞到这一幕，吓得他猛的退回房间里。

    “还有事？”

    “岛……岛主……不……步公子跪在外面。”

    “……”

    初筝从房间里出去，庄平不敢多待，赶紧溜了。

    “你跪着干什么？”

    步轻双手交叠，手背抵着额头，往地上一拜。

    初筝：“……”

    疯了？

    还有救吗？

    初筝过去将他扶起来：“不是在生气吗？怎么跑我这儿来跪着？跪多久了？”

    好端端你这样我有点害怕啊兄弟！

    “……”

    初筝见步轻不说话，将人带进房间里。

    步轻沉默的展开初筝书桌上的纸，蘸墨写字。

    他的字已经写得很漂亮，落笔不快，似乎在思索组词，最后断断续续的写了一整页。

    步轻将写好的纸交给初筝。

    初筝：“……”

    情书吗？！

    初筝视线从步轻身上移到纸上。

    ——岛主对我太好，让我忘记身份，生了不该有的心思，是我恃宠而骄，是我……

    步轻这一年过得太舒服，初筝给了他太多东西，让他生出了错觉。

    那个海盗说得没错，他算什么呢……

    有什么资格和她闹脾气，她对自己好，自己就有那么资格吗？

    她要是收回一切呢？

    步轻赌不起。

    所以写的那些话，都是他认认真真写下来的。

    初筝振了振下纸，声音惊醒步轻，他身体微微一颤，脑袋低得更下去。

    初筝的声音随之而起：“如果你喜欢他们，我愿意接受他们……”

    他不愿意。

    他想要她只属于自己一个人。

    可是……

    他没有那么资格。

    他也不想失去她，他只能做出退步，这样……至少她不会赶走自己，不会厌烦自己不是吗？

    步轻知道自己喜欢得卑微，可是他能怎么办，他的人生，本来就是她给的。

    啪！

    初筝面无表情的将那张纸拍在桌子上。

    步轻身体微颤，心脏难受得紧，呼吸都困难，眼眶发酸发胀，热意涌动。

    “步轻，你愿意接受他们是吗？”

    步轻忍着难受，点点头。

    不……他不愿意！

    心底的声音在咆哮。

    “你凭什么愿意？”初筝声音微冷：“步轻，你在替谁做决定？”

    步轻唇微张，然而一个音都无法发出来。

    他连与她说话都做不到……

    步轻情绪越发低落，脑袋垂得更低。就在此时，他身体忽的被一股力量往后压，身体撞到后面的桌子。

    下巴被人掐住，迫使他抬起头。

    步轻眼底闯入那张熟悉的脸，他不太敢看她，想要移开视线。

    可是初筝的力气很大，步轻无法转动脑袋。

    瞳孔里的脸逐渐放大，在两人唇瓣快要碰上的时候，初筝微微一侧，唇瓣擦着他脸颊过去。

    “我希望你以后说的是不许，而不是我愿意。步轻，对我占有欲，可以多一点，我不介意。”当然，不能时时刻刻粘着我！都是成年人，需要自己的空间的！

    初筝的每个字他都听得懂，可是合在一起，有些不懂。

    脑子里乱糟糟的，茫然的看向面前的人。

    她……不觉得自己闹脾气，是因为恃宠而骄？

    步轻想去拿笔，初筝拦着他，将人直接抱起来，往床榻那边走。

    “这两天放着你一个人，看来你想得挺多啊。”

    “……”

    床幔落下，衣服从里面垂落而出，空气里有了不能言说的暧昧气息。

    -

    步轻拥着被子，吸着鼻子，一边就着初筝的手喝姜茶。

    姜茶有些辣，步轻喝得直皱眉，姜茶升腾而起雾气，薰得他眼眶红红的，像是刚被人欺负过一般。

    “养这么久，你身体怎么还这么弱？”初筝就奇了怪了。

    就做点不能描述的事，他都能感冒？这是公子身公主命啊！

    步轻身体前些年亏损消耗得严重，哪里是短时间就能调养好的。

    步轻几口将姜茶喝完，低下头。

    他也不知道为什么，以前感觉没什么，这一年被她好好照顾着，反而每次生病都很严重。

    “好了，先睡会儿。”初筝将步轻按下去，拉着被子将他盖住：“下次觉得不舒服可以直接和我说，不用硬扛着。”

    初筝觉得今天时间有点久，让步轻着了凉，她有一部分责任。

    可她心底还不爽，想从步轻身上要点利息回来，这能怪她吗？

    看来得多给他搞点好东西养养！

    ?

