
    第474章存有嫌隙

    这三日，楚行云所在的剑主峰，可谓是万众瞩目。

    所有人都想知道，面对着三日之约，楚行云到底会如何处理，是全力证明自己的清白，还是将暗影剑客擒拿归案，又或者说，他，就是暗影剑客。

    这些，都是谜，深深埋藏于每个人的心中。

    但让人群不解的是，从执法殿归来，已经过去了整整三日时间，这三日里，楚行云居然没有离开过剑主峰，一直闭门不出。

    没有人知道，他到底在想些什么，就连夏倾城和陆凌三人也是如此，心中充满疑惑之余，也为楚行云感到深深的担忧。

    夜，终于降临下来。

    人群的目光，却没有因为黑夜的降临，就转移到别处，反倒是更加关注着剑主峰。

    明日，楚行云将再入执法殿，一切的一切，在明日，将会有最终结果，这一夜，没有人会错过，都想要得到一些消息。

    万剑山南侧，内务一脉所在的连绵山峰之中。

    一座华贵宫殿内，常名扬、秦秀、齐玉真和些许内务一脉的弟子，正齐聚在这里，他们或是痛饮美酒，或是高声谈论，气氛显得尤为火热。

    “连续三日时间，洛云都毫无动静，看来他已经放弃了。”齐玉真将杯中的美酒一口饮尽，浑身上下都是畅快酣畅之意。

    “这倒未必。”秦秀摇了摇头，有些担心道：“洛云生性狡诈，手段更是层出不穷，他连续三日没有离开剑主峰，很有可能在谋划着什么。”

    听到这话，不少弟子都是连连点头。

    从洛云进入万剑阁以来，他所做的每一件事，都是惊世骇俗，不到最后一刻，谁都不知道，他到底有何底牌。

    “放心吧，这次洛云根本不可能翻身！”

    一道充满自信的话音，从常名扬的口中吐出，顿时将所有人的注意力，都吸引了过去。

    他嘴角有冷意，得意说道：“假设洛云并非暗影剑客，这一切的事，自然跟他无关，但暗影剑客纵横万剑阁三年，鬼神莫测，手段无踪，就连执法一脉，都没有半点办法，区区一个洛云，仅用三日，怎么可能抓住暗影剑客。”

    “再者，暗影剑客也不是愚夫，这三日来，前者并未出手，让万剑阁恢复了以往的安宁，如此做法，摆明就是想藏匿起来，让洛云成为替死鬼。”

    “在这种情况下，洛云的处境，很被动，而且充满了无奈，我实在想不出，明日，他还能有什么办法，可以保全自己！”

    常名扬的分析，让不少人恍然大悟，他们这才发现，楚行云的处境，原来艰难到如此地步，几乎可以说是不可能翻身。

    “且不论洛云是否暗影剑客，这一次，能将这根眼中钉除去，也算是收获颇丰，那几名弟子，死得倒是不冤。”齐玉真看向了秦秀和常名扬，将酒杯高高举起。

    “的确！”

    常名扬和秦秀相视一眼，几乎在同时点头，酒杯交碰，发出了清脆声音，彻底将火热气氛调动起来，笙歌高奏，经久不消。

    待夜色渐深，齐玉真等人离开了宫殿，他们离开时，脸上充满了期待之色，迫不及待的想看到楚行云的悲惨下场。

    常名扬和秦秀两人，也离开了宫殿，进入到一处修炼密室当中。

    “丹方的事，处理得如何？”常名扬压低声音，从他的面容判断，似有几分不悦。

    “已经在全力搜查，目前还没有消息。”秦秀低着头，悻悻回答道。

    哼！

    常名扬横眉一挑，轻哼道：“距离秦羡钧死去，已经过了整整三天，你们居然连一张丹方都没找到，真是一群酒囊饭袋！”

    被常名扬如此谩骂，秦秀却不敢出声反驳，依旧低着脑袋，将额头紧贴地面。

    在宴会上，那名出言帮常名扬炼制丹药的高瘦青年，赫然就是被暗影剑客所杀的秦羡钧。

    他的死，常名扬并不在意。

    常名扬真正在意的，是那张丹方。

    因此，他让秦秀全力搜查，务必要把这张丹方找出来，继续他的非常手段。

    但最后结果，丹方，居然不见了，这让常名扬很是恼怒，有种希望落空的感觉，只能把怒火发泄到秦秀身上。

    “丹方下落，我会全力搜查，同时，我也会找其他的替代物，还望常大哥莫要生气，明日一过，洛云便再不是高高在上的剑主，到那时，陆青璇仍是你的囊中之物。”见常名扬不再说话，秦秀这才敢出言。

    “希望会是如此！”常名扬又是一喝，袖袍挥动，头也不回的离开了密室。

    待其走后，修炼密室重新恢复平静。

    “追求陆青璇三年，不仅没有丝毫进展，还输给了洛云，要说酒囊饭袋之人，分明就是你自己，居然还敢谩骂他人，真是可笑！”

    “若非看在你是剑主之子的份上，我秦秀，根本不屑与你为伍！”

    秦秀指着常名扬离开的方向，不断出声怒斥着，当然，整个修炼密室已经隔绝，外界之人，根本无法听到里面的任何动静。

    内务一脉，共有七名剑主，统摄万剑阁大小事宜。

    但这七名剑主之间，并非铁板一块，内部，也是存在着诸多嫌隙。

    常赤霄掌控内务一脉，其地位，无疑是最高的，身为常赤霄之子，常名扬的天赋不低，又深得阁主青睐，将来的成就，必然不低。

    因此，秦秀对于常名扬，更多的是奉承，讨好，并非真心相对。

    片刻过后，秦秀终于收敛了骂声。

    他深吸几口，将心情完全平复下来，这才盘膝而坐，进入了修炼状态。

    夜色如水，充斥着静谧气息。

    修炼密室内部，也是如此，除了灵力流动的声音，再无其他声响。

    啪嗒！

    一道细微声音陡然传出，将秦秀立即惊醒过来，他身上暴涌出浑厚的阳罡之力，直然低喝道：“谁！”

    音波如浪，顷刻席卷了整个空间。

    但也正是他出声的刹那，在前方的虚空中，浮现出了一双诡异眼瞳。

    这双眼瞳，猩红诡怪，透出迷蒙的古怪光华，居然轻松穿透了阳罡之力，直然降临到秦秀的眼中，让他的双眸发颤，毫无征兆的涌出恐惧之光。

    一时间，秦秀的思绪被中断掉。

    脑海，一片空白。
