    南海和黎歌没有废话太多。

    在来到这个点位后，便立刻开始在这些尸体上搜索着。

    这些尸体的完整度参差不齐，血迹与被碾碎的肉混合在一起，形成了相当粘稠的浆糊！

    碎掉的护甲和武器也散落在地上，在这样的情况下，他们的行李自然不会幸免于难。

    大部分的人身上的行李都已经烂得不成样了。

    黎歌搜了大概三个人，只有一个人身上还有一块能够用的魔力水晶。

    “这可真是...太惨了。”

    这些人尽管已经死了，但并不瞑目。

    他们的眼中已经没有了任何神采，但不知为何，黎歌却仿佛能从他们那已经死去的眼睛里，看到这些人的不甘。

    他们全身的血液基本都已经流干了，但似乎也是因为这里的游离魔力太过浓郁，这附近并没有出现苍蝇什么的虫子。

    黎歌翻动着一个只剩下一半身体的男性。

    他身上的铠甲已经碎得不成样了，黎歌仅仅只是随手翻动了两下，有用的东西没看到，反倒是看到了一个徽章。

    一个守护者的徽章。

    上面的受损程度也不轻，而且有非常浓厚的暗红色血污。

    黎歌轻轻的抠了抠，将血污抠掉后，便能看清楚几个字。

    ‘B级守护者——英卡’

    徽章的反面，是鼠之国的国徽...

    除了这个守护者的徽章以外，这个男人身上还有一块猎人联盟的证件，而这个猎人联盟的证件上所显示的名字，跟守护者徽章上所刻印的名字不一样。

    显然，这一群家伙跟黎歌等人的套路是一样的。

    黎歌没有说话，面无表情的将这个死不瞑目的人眼睛给抚平。

    但他却并没能顺利的让这个叫英卡的人闭眼，他的眼皮异常倔强的依旧睁着。

    “啧...”

    “黎明，你搜到多少了？有多少魔力水晶？有没有记录水晶？”南海忽然在不远处出声问道。

    “啊？还没。”

    黎歌回头一拳把这货的脑壳给打烂，然后迈开步子走向南海：“我只找到了一堆没啥用的徽章。”

    “守护者的徽章是吧？我这边也有一些...”南海掏出了两块水晶说道，“不过我这边找到了两个水晶，一个记录水晶，一个魔力水晶。”

    “哦？”

    黎歌凑到南海身边，从他手里接过了记录水晶。

    而在看到记录水晶上的一丝裂痕后，顿时皱了皱眉：“这上面有裂痕了诶...还能用吗？”

    “应该还能吧？记录水晶是个什么机制来着？我记得不是很清楚...”

    “我才刚入学，更加不可能知道了。”

    “行吧...”

    黎歌和南海两人在这里仔细的搜刮了一波后，只有一块纪录水晶和两块魔力水晶。

    剩下也有一些魔力水晶的碎片，但已经没办法用了。

    当然，其他也有不少东西，但在被金狮子摧残过一顿后，现在留下的东西都没啥用了。幸存下来的东西只有布匹。

    但那玩意儿黎歌他们不缺啊。

    而且这些布匹还沾染上了血污，要是带在身上反而是累赘。

    因为没有任何人或者生物干扰，所以这一个点的任务完成得很快。

    黎歌与南海快速的来到了第二层的入口。

    仅仅只是在第二层的入口，便能够感受到第二层的异样。

    游离魔力的干扰更加严重了，黎歌和南海都能够感觉到，周围的空气似乎让他们的感知变得迟钝了一些。

    两人同时加大了魔力的输出，用魔力环绕在身边，将周围的这些游离魔力驱散。

    而第二层也显然不如第一层安静，里面窸窸窣窣的似乎有什么东西在动，在黑暗的环境下让人有点毛骨悚然。

    南海压低了声音对黎歌说道：“黎明，你把光灭了！”

    “好。”

    黎歌刚把光熄灭，随即便看到南海对着自己吟唱出了魔法。

    魔法覆盖在两人的身上，随即凝聚在双眼之上！

    紧接着，一股清凉的感觉让黎歌神清气爽，而他的眼睛也得到了魔力的强化，魔法的效果让他得到了夜视的能力！哪怕是将光熄灭，黎歌也能看清楚黑暗中的场景。

    只不过，分辨不出物体的颜色，仅仅只能看清楚物体的轮廓，感觉上非常别扭。

    黎歌探出头，仔仔细细的观察着第二层入口处的环境，说道：“那么接下来，我们只需要抓两只鲎就行了！”

    “嗯。”

    南海点了点头：“我去还是你去？”

    “我吧。我本身的防御力很强，南海你拉弓远程给我支援一下吧。”黎歌挽起袖子说道。

    南海没有墨迹，立刻拉弓搭箭。

    尽管在身法的技术上，他肯定要强于黎歌，但南海本体的防御力太差了，身为一个弓箭手，他必须要保持灵活，所以铠甲的防御力并不强。

    确定好分工，黎歌唤出了千页图鉴！

    他轻轻往脸上一抹，一张般若面具便出现在他的脸上！两点红光瞬间出现在黑暗之中！

    南海看得心头一颤：“卧槽！你这是什么魔法？”

    “仿生魔法，模仿般若猫的面具制造出来的。”黎歌解释道，“可以全方面提高我我的身体素质！但需要持续消耗魔力。”

    “你这家伙...算了...”

    南海看着黎歌这释放魔法连吟唱都不需要的能力，着实有点羡慕。

    他们释放魔法的时候，不但要在吟唱的时候注入魔力，还需要仔细的调节魔力的波动，一个不小心，魔力控制得不到位，刚才输出的魔力就全部报废了。

    而黎歌这瞬发的魔法，着实太方便了。

    经过这段时间的了解，南海他们已经知道了，黎歌能够瞬发魔法完全是因为他的魔导书以及这些特殊的魔法，而不是黎歌的魔法造诣高...

    这也才是最合理的解释。

    否则不管怎么说，一个对魔法还一窍不通的人却能瞬发魔法，这怎么都不对劲啊。

    黎歌在使用出了般若猫的技能后，又唤出了十三片紫羽，环绕在自己身边。

    紧接着，他又召唤出了一些金蚕丝，与紫羽捆绑在一块儿，随后便冲进了第二层之中！

    黎歌的所有感官提高到了极致！

    紫羽带着一大堆金蚕丝，以黎歌为中心，在黎歌身边扭动着...

