    我其实是一个胆子不算小的人。曾经为了让自己的小说恐怖气息真实，深夜去过墓地，偷偷溜进过太平间，甚至还去过殡仪馆寻找灵感。

    可是此刻，我浑身哆嗦，四肢发凉。在成记戏院里的那惊魂一幕，让我整个人都要崩溃了，尤其是最后那个跟我说话的人，那简直就是一张属于恶魔的脸，五官仿佛被人捏揉了一番，狞笑起来的时候，简直恐怖到了极点。

    一直到沈矅赶来，我的心都没从嗓子眼下来。

    “不是吧？什么事情把陆老师吓成这样？”沈矅看着我的样子，不禁脸上乐开了花。

    沈矅是我非常好的朋友，他大学是在在国外读心理学，本来有很好的机会可以留在国外工作，但是一颗爱国的心让他毅然决然地回到了祖国怀抱，可惜他的专业在城市里面不是特别对口，从最初开的心理诊所，到后来慢慢变成了情感咨询，甚至还有中介服务。

    “你还笑，我是真被吓住了。”我给沈矅打电话的时候，将遇到的事情讲了一下，这才引起了他的兴趣，非要让我在这等他。

    “好了，好了，这世上哪来的鬼？简直是无稽之谈。你好歹也算大学毕业的，受到过科学知识熏陶的人，怎么会说出有鬼这样的荒唐事情呢？”沈矅看着我说道。

    “我，我当时确实被吓到了，可能是当时的环境。”沈矅的话让我的情绪慢慢平复了下来，仔细想来，可能当时确实是受到了环境的影响，四周黑漆漆的，旁边密密麻麻的全是一些纸人，然后突然后面传出来一个人，这估计放谁都会本能害怕。

    “不过既然来了，那我们还是进去看看吧，正好帮你解答了心里的迷惑。”沈矅说着也没有理会我同意不同意，自己径直往前面走去。

    我跟着沈矅，再次走进了成记戏院。

    戏院里面依然死一样沉寂，没有任何声音。

    我们仿佛来到了另一个世界。

    舞台上站着一个人，穿着花枝招展的戏服，一动不动。

    那是吴若兰吗？我不知道。

    台下就像我刚才来的时候一样，密密麻麻的坐着纸人，它们盯着前面，身体直直地靠着座位上。

    沈矅拿起手机，打开了手电筒，然后从后面看了看，这些纸人确实很奇怪，每个人都穿着不一样的戏服，这些戏服并不是真的衣服，而是画上去的，风格不一，图案也不像，有的甚至跟涂鸦一样，画的千奇百怪。

    我向舞台前面走去，台上的吴若兰站在那里跟一座雕塑一样静止在舞台上。我心声奇怪，等到我赖安东舞台面前的时候才发现，台上的人根本就不是吴若兰，而是一个纸人，只不过是穿了和吴若兰先前一样的戏服，半低着头，所以不到面前不仔细看根本发现不了。

    “没发现什么特别的，就是一些纸人，看着有点冲击力。”沈矅沿着整个戏院的大厅走了一个遍，最后来到我身边。

    “这大半夜的这样的地方，确实太恐怖了。”我看着眼前的戏院，心有余悸地说道。

    这时候，外面突然传来了一个急促的脚步声，然后几个人走了进来，手里都拿着手电。我和沈矅定睛一看，来人竟然是警察。

    “你们什么人？”为首的一名警察立刻走了过来，警惕地看着我们。

    “这是怎么回事？”沈矅看着他们问道。

    “我们接到群众举报，说这里有人进行违法活动。”那名警察说道。

    “开什么玩笑？这里进行违法活动，你看看这黑灯瞎火的，能干什么？”沈矅哭笑不得地说道。

    那几名警察也没理会我们，只是拿着手电四处照着，很快一个警察突然大声叫了起来，“梁哥，这里，这里有个死人。”

    “死人？是死人还是纸人啊？”我和沈矅顿时脸色一变，然后跟着那个警察快速走了过去。

    的确，那里有一个死人，那是一个男人，他穿着和身边纸人一样的衣服，然后安安静静的坐在位置上，如果不仔细看，根本看不出来。

    “你们怎么解释？”那个叫梁哥的警察看着我和沈矅。

    “梁警官，你不会以为这死人和我们有关系吧？我们也是刚到这里，这黑漆漆的，我们都没搞清楚怎么回事，然后你们就冲进来了。现在至少你得确定死者身份，死者死因，然后再结合我们的情况，才能下定论吧？”沈矅不愧是搞心理学的，几句话将那个警察说的有点摸不着北。

    “那怎么这么巧？我们接到举报，然后你们就在这里？这样吧，你们跟我们回所里一趟，做个口供，然后如果证明确实和这个死人没关系，我们也不会为难你们。”梁警官想了想说道。

    “当然可以，我们很乐意与警察合作。”沈矅笑了笑说道。

    事实证明，那个死人跟我们确实没有关系，因为法医查证他已经死了十几天了。我们简单办理了一下手续，可以离开了。

    从派出所出来已经是凌晨一点多，沈矅说如果太晚，我可以去他那里睡，但是我的心里还有其他事情，就和他分开，直接回了孤楼。

    回到房间里，我立刻戴上了耳机，打开频率，听了听吴若兰房间里的情况。也许太晚了，吴若兰的房间里没有任何声音，我慢慢调整着频率，里面只有沙沙的声音。

    突然，耳机里传来一个轻笑声，时间很短，但是却很清晰。

    我一下子停住了动作，愣住了。

    “洗衣裹酒四嫩。”那个女人的声音又响了一下。

    我的脑袋一下子炸开了，这，这赫然就是吴若兰的声音，仔细听听她说的这句话，应该是，下一个就是你……

