    “少爷，今天那黑风罗文被那李思一击打断了双臂。”在一间房间中，一名瘦弱青年躬身朝着一名少年禀报。

    　　“哼，废物！”少年听到这话，哼一声，冷声道：“看来他果然有两下子，不过我父亲这次不会帮我，要我自己处理。癞头狗，你是这泽天府的地头蛇，要是你能给我把这件事情处理好，我少不了你的好处。”

    　　说完，他轻轻拍了拍身上的一处灰尘，眼中有着不符合他这个年龄的阴晦之色。

    　　他在见这癞皮狗之前，就去见了他父亲，而他父亲却告诉他最近别惹事情。

    　　这让他心中愤愤不平，那人都把自己欺负成这样了，还让自己别惹事，这根本就不是自己的问题！

    　　所以他当时就气不过顶撞了几句，结果被他父亲一脚踢了出来。

    　　只是他现在有些奇怪，为什么今天父亲是用脚踹自己，而且神色有些奇怪。

    　　“这……”瘦弱男子听到少年的话，眼中露出迟疑的神色，他今天可是见到那人的武力，自己可真没有对付他的实力。

    　　“怎么？你连这点小事都办不了吗？”少年冷哼一声，右手伸出在旁边的架子上一抽，一抹寒光出现在室内。

    　　这是一柄冷幽幽的长剑，上面不时闪烁的锋芒，让人毫不怀疑其锋利程度。

    　　见到少年拔出长剑，瘦弱男子身体一抖，眼中露出了惶恐的神色。

    　　“告诉我，你能不能办好这件事？”少年手中把玩着长剑，眼睛视线在瘦弱男子身上打转，似乎在找一个合适的地方刺进去。

    　　见到少年用冰冷的眼神扫视自己，瘦弱男子只觉得浑身冰凉，遍体发寒。

    　　他相信，只要自己说了一个“不”字，这少年一定会杀了自己。而且自己死了也白死，因为知府本身就是剑圣的挚友。

    　　自己一个小角色，死了绝对就像是人间蒸发了一样，翻不起半点水花。

    　　“有……有……我有办法杀了他！”想到此，瘦弱男子立马喊了起来。

    　　听到瘦弱男子的喊声，少年眼中的冷色散去了些许，轻弹一下剑身，看向了瘦弱男子：“说说你的办法。”

    　　听到少年的话，瘦弱男子额头冷汗不断冒出，他哪有什么办法，不过是为了拖些时间罢了。

    　　因为方才如果自己说得晚一点，很可能就要挨上一剑了。

    　　只是过了几个呼吸，他面色煞白，却还没有说出办法出来，那少年的眼神已经越来越狠厉，已经有了要杀人的预兆了。

    　　见到少年模样，瘦弱男子更急了，额头冷汗直冒。

    　　突然，他脑中灵光一闪而过，立即道：“我们可以这么做！”

    　　“哦？怎么做？”少年看到他说话了，眼神稍微缓和些，只是手中还是把玩着长剑。

    　　他的意思已经很明白了，要是还磨磨蹭蹭，就要杀人了。

    　　“那李思不是闯出个小剑仙的名头吗？”瘦弱男子笑着说道。

    　　只是他看到少年眼中不善的神色，心中一突，那李思小剑仙的名头就是从踩着这少年出来的。自己一时想到办法，竟然得意忘形，忘了这茬。

    　　但是他还是硬着头皮说道：“不过他虽然已经闯出了小剑仙的名头，却只是在那一片街头，我们可以把他的名头传得更广一些！”

    　　“你耍我？”听到他的话，少年脸上流露出怒色，就站了起来，准备杀了这个混账东西，这个混蛋不想着如何杀人也就算了，竟然还想着帮那李思扬名。

    　　“等等，公子，此计必杀他！更让他身败名裂！”见到少年站起，瘦弱男子连忙喊了起来。

    　　“哦？”少年眼中露出迟疑的神色，难道这人的办法真的能杀人？

    　　见到少年不再上前，瘦弱男子松了口气，随即眼中露出阴狠的神色：“俗话说，德不配位，必有灾殃！他的名气越大，死得越快！”

    　　“怎么说？”少年坐下，眼中流露出感兴趣的神色。

    　　“少爷，您看这桌子能承多重的东西。”瘦弱男子指着一旁的小桌看向少年。

    　　少年看着这小桌，眼中露出了思索的神色，随即道：“能承百斤。”

    　　“那若是我放千斤的东西上去呢？”瘦弱男子笑嘻嘻的说道。

    　　听到瘦弱男子的话，少年皱起眉头，陷入沉思中。

    　　过了良久，他突然笑了起来，抚掌大笑，看向了中年人：“那自然会塌。而这名声也是如此，他的名声越大，只会死得更快！”

    　　听着少年重述自己的话，瘦弱男子也笑了起来，拱手道：“少爷英明！”

    　　听到瘦弱男子的恭维话，少年露出了受用的神色。

    　　但没过一会，他的脸上露出了怨毒的神色：“那就不要宣传他小剑仙的名声，剑仙不是已经消失了几十年了吗？就说他将会是下一个剑仙，歌颂他剑仙之名！我要他死无葬身之地！”

    　　听瘦弱男子听言，眼中流露出骇然，他没想到这位公子竟然狠毒至斯，要知道剑仙可是传遍遥国和魏国的人物，这等名号早已经不是普通宗师能够承担的。

    　　要是被武林人士听到这件事，一定会要杀辱剑仙之名的人，甚至连他亲人也会受到牵连。

    　　“你去管家那拿个一千两，把这件事给我传出去，要是那些人杀不了他，我就让我爹出手！这次他肯定不会袖手旁观。”少年手中长剑猛的插入剑鞘中，转头用着带着血丝的眼睛盯着瘦弱男子。

    　　瘦弱男子听言，连忙点头应是，额头冷汗缓缓往下流落。

    　　他此时已经有些后悔了，为什么自己为了讨好剑圣，趟入这浑水之中。

    　　同时他心中也有些兴奋，他没有想到这剑圣家竟然如此阔绰，一下就拿出了一千两出来，自己可以过上好日子了。

    　　一时间，他心中百感交集，一时间不知道自己心中是高兴，还是后悔。

    　　“滚吧，还愣在这里作甚？”见到他愣住，少年冷哼一声。

    　　听到少年的话，瘦弱男子连忙点头：“少爷，我这就滚，这就滚。”

    　　说着他就趴在地上打滚，滚了出去。

    　　见到这幅场景，少年先是一愣，但随即哈哈大笑，笑骂道：“你这狗东西倒也有些意思，到那管家那多领个三百两，算赏你了。”

    　　“多谢公子，多谢公子！”瘦弱男子滚出了门口，回头朝着少年拱手，一脸欣喜的模样。

    　　“给我把这件事做好，不然这三百两你就去买棺材吧。”少年突然脸色一变，变得晦暗不明。

    　　他语气极其平静，仿佛说的仿佛是一件微不足道的小事一般。

    　　“是，少爷，我一定给您办好。”瘦弱男子继续拱了拱手，随后转身就走。

    　　只是他眼中有些怨毒之色。

    　　等他走后，一名仆从急急忙忙的跑了过来。

    　　“少爷，人桩已经准备好了，就等您去练剑了。”仆从走到门口，朝着里面的少年拱手道。

    　　少年闻言，脸上浮现一丝喜色，一把从架子上取下长剑，道：“快带我去，我这清月剑已经几日未喝血，此次我一定要好好磨砺我的剑术。”

    　　他此时脸上神色极其纯真，像是遇到玩具的孩童一般。

    　　“好，少爷，您跟我来。”仆从笑了起来，他这位少爷果然爱剑如痴，老爷要是知道了一定会很开心的。

