    第198章 跌宕起伏

    新的一天开始了。

    李长生早早的出了木屋。

    先使用智慧之神无相环生技能，查阅了一下地图。

    大致确定了当前整个斗兽区森林所有魂师的位置。

    “咦？一晚上居然少了好几支队伍？”

    李长生扫了一下，大概少了四五支队伍。

    转念一想。

    哦。

    大概是不敌魂兽的冲击，被学院的老师们带出去了。

    那也就代表着被淘汰了。

    一想到这里。

    李长生就感觉有点无奈。

    自己昨天已经给了他们每支队伍提醒。

    他们看来没有把自己的善意放在心上。

    很快，李长生就确定了今天的计划。

    这是七天升级考核的第二天。

    他一跃而起，跳下树梢。

    血地狮也跟了下来。

    「隐身」！

    李长生使用魂技，遮挡他和血地狮的气息。

    跟上了附近的一支队伍。

    到了之后。

    李长生就知道了，这是来自三班的一支队伍。

    有点印象的是一座像山一样的女孩，她的名字加啥来着？李长生已经记不清楚了，但是他清楚的记得，这个女孩在新生考核时，硬生生滴挡住了自己「龙神化」！状态下的攻击，并且性格还是那种受虐狂。

    昨天自己也留意了一下这支队伍，配合的十分不错。

    昨晚他们好像也击杀了不少来犯的魂兽。

    积分应该有不少的样子。

    此刻已经在收拾东西，准备继续朝着终点进发了，同样的，第二天的露营地也会更改。

    紧接着。

    李长生就离开了。

    这种挑不出毛病的队伍，李长生跟着也没有任何意义。

    大概过了半个小时之后。

    李长生看到了戴华斌的队伍。

    都是熟悉的身影。

    戴华斌。

    朱露。

    巫风。

    李长生挠了挠头。

    那个好像叫黄楚天。

    他对于人的名字记得真不是很清楚。

    昨天李长生也留意了一下戴华斌的队伍。

    不得不说，他作为魂师的天分很高，也有很高的素质。

    特别是对于魂兽的那种杀伐果断，让李长生感慨，果然不愧为白虎公爵的儿子，虽然性格高傲了点，但长得帅，如果性格在和我李长生一样的话，那就太完美了吧。

    咳咳咳。

    这不重要。

    主要是这支队伍的配比太好了。

    暂且不谈戴华斌和朱露两个人可以使用武魂融合技。

    那个巫风拥有的武魂，虽然谈不上极致之火的级别，那也是极其狂暴的类型。

    仔细一看，这支队伍的全员居然有三个达到了魂尊级别，其他的两个也到了大魂二十九级的程度。

    李长生跟随了一会。

    眼睁睁的看着戴华斌在白虎武魂附体的情况下，双手化作虎爪，狠狠地一抓，直接把一只百年魂兽撕碎了，鲜血溅了他一身，一双虎眸暴露着极度凶悍的感觉，简直让人不寒而栗。

    李长生只能评价太凶残了！

    几乎不需要猜测。

    李长生就能知道，戴华斌在昨天晚上击杀了很多魂兽，甚至还有可能主动的去寻找游荡的魂兽。

    这边李长生也没有继续跟进。

    跟了一大圈下来。

    李长生此刻站在斗兽区森林正中心的一课巨树之上。

    他的表情有点奇怪。

    “难道昨天晚上被淘汰的都是底子了？怎么感觉，今天这些队伍的表现都太好了？”

    李长生回忆着今天自己看到的所有队伍。

    每个魂师都开始在小队中扮演自己的位置。

    相互之间从警戒，再到配合，几乎就是完美无缺的。

    有的队伍虽然有些小毛病，但几乎可以忽略不计。

    李长生顿时感觉无趣了。

    但是，他丝毫不知，这一切都是因为他。

    这些参加考核的学员们，怎么说也都是史莱克学院的学生，哪怕只是在学院中学习了一个学期，但是接受到的教育可谓是顶尖的，对于一个魂师，在特定情况下，应该有什么样的作为，也都十分清楚。

    第一天大概是因为太小看考核加上第一次接触这样的考核，所以才破绽百出。

    但是，有的队伍被李长生疯狂追杀了好几里路，最后也想明白了一些事情，抓紧时间就改变了策略。

    所以就造成了目前这个局面。

    “不行啊。这样下去，考核的意义将完全消失了！学院这边，不会没有考虑到魂师组队所发挥出的力量吧？也不应该啊。这么简单的问题，言少哲院长他们肯定早就考虑到了。但是为什么还要规定组队考核呢？”

    李长生忽然想起来这么一个问题。

    魂师一个人的力量是比较单调的。

    像是单一的辅助系，根本就发挥不出什么力量。

    但是，有一个由几个魂师组成的队伍，那所发挥出的力量就完全不一样了。

    完全就是一加一大于二的情况。

    李长生思考了一下，还是没有想出了。

    难道还有自己不知道的考核吗？

    李长生摇了摇头。

    算了。

    这不管自己的事情。

    自己在这场考核中所扮演的角色其实和老师他们是同一阵列的。

    主要是淘汰那些不合格的学员。

    想到这里。

    李长生又露出深思的表情。

    “照目前的情况，如果继续按照我之前的想法，好像无法测试出这些学员是否真正成长了。对了，或许我可以这样来做。”

    李长生眼前忽然一亮。

    他随后释放出创世天书武魂。

    「转移」！

    他直接使用转移。

    回到了言少哲他们所在的地方。

    大概过了一个小时后。

    哗啦——————！

    绚烂的转移魂技光明在斗兽区森林中心绽放。

    李长生随后出现。

    “嘿嘿，接下来就靠这些东西了。”

    看着自己手里面拿着的花名册，李长生顿时笑了。

    刚刚他忽然冒出了一个想法。

    他把所有学员们在放假之前的信息都收集了起来。

    他要对比着每个学员在一个假期提升的程度，把他们分出来，如果有的魂师是在队伍里面浑水摸鱼，演的自己很认真的话，李长生也好有个把握方向。

    说做就做。

    三天后。

    “哇啊啊啊啊啊啊！李长生，你怎么又来找我们小队的麻烦了！我们这边就只剩下我还有我们班的班长了，别在追着我们打了好吗，我们不想被你淘汰啊！”

    诸阳舒看着突然出现在他们面前的李长生，顿时从地上跳了起来，并且把他刚刚熬好的肉汤直接给打翻了，一些香气飘了出来。

    回想着这三天的经历。

    诸阳舒不由得潸然泪下，抬起手擦了擦眼睛。

    在大约三天前。

    李长生忽然找上了他们。

    自此噩梦开始了。

    疯狂的被追击。

    并且李长生还只追着他们其中三个人。

    一旦他们一同反抗。

    李长生就直接甩出一道锁链，直接把他和他旁边三班的班长给困住了。

    紧接着就是和他们队里的辅助魂师单挑！

    和辅助魂师单挑啊！

    这算是哪回事？

    但最重要的不是这个。

    是单挑的内容！

    不是打架。

    而是把他们队伍里面的防御魂师打一顿，李长生和他们队伍里面的辅助魂师，谁能够利用辅助魂技，帮助被他的防御魂师快速恢复。

    之后——————！

    他们队伍的辅助系小女孩哭着被淘汰了。

    连带着，防御系魂师也被李长生给淘汰了。

    理由是不耐打。

    诸阳舒已经快要吐血了。

    这不，今天李长生又突然出现在他们面前。

    顺带一提，他们队伍一共也才只有四个人。

    “李长生，你这绝对是针对我们小队！但我却完全不知道，你为什么针对我们！我们小队，从进入考核地，到现在，一共击杀了十八只百年魂兽，一只千年魂兽。换算成积分也就只有两千多而已。这点程度，应该不会阻挡你们一班吧！”

    在诸阳舒身边的三班班长耿玉轩，站到了前面，几乎用瞪着李长生的目光说道。

    “唔。这个问题问的好。不过，你们问错目标了。不应该是问我，而是问你们。他们两个人其实根本没有什么作用吧？牧幻梅，武魂藤杖，辅助兼治疗系魂师，上学期放假记录魂力十八级，当前魂力，十九级。牧羊凌，武魂厚甲犀牛。防御系魂师。上学期放假记录魂力十七级，当前魂力二十级，未获取第二魂环。”

    李长生拿出名册，缓慢的读了出来。

    每读出一个字，站在他面前，刚刚还咄咄逼人的耿玉轩就退缩了下来。

    “按照这上面来看，这两个人是兄妹。从我打哭的牧幻梅为标准来看，你们两个应该是喜欢她吧？然后，她求着你们，要带着她和她哥哥一起躲过考核。因为他们距离要求的二十级魂力也只差一级，于是乎，你们就冒险了。哎呀呀，问世间情为何物，直教人做个倒霉蛋。”

    李长生笑着看向面前的两个人。

    他们两个已经羞愧的低下了头。

    李长生之前一直忽略了一个问题。

    那就是留意一下每个队伍魂师的等级。

    这也是他之前才想起来的。

    既然能够组成队伍，那么依附在强大魂师身边的想要蒙混过关的魂师也一定不少。

    正如李长生刚刚谈到的。

    很多的魂师几乎就只差一两级的魂力就可以突破了。

    如果是在以前的考核，肯定会被发现。

    但是现在不同。

    只要他们在升级考核的这段时间内提升起来，顺道吸收魂环，那就可以顺利躲过去了。

    不过他们很倒霉的遇到了没啥事情做的李长生。

    “那那那，那你现在又来找我们做什么？不会是因为我们帮助他们作弊，也会被你淘汰吧？”

    诸阳舒抬起头，又低下头，声音低低的说道。

    “那倒不至于。帮助他们作弊和我没有关系。我只是淘汰那些不及格的学员而已。而且，我压根没想找你们好吗，我单纯只是路过，我放养的血地狮不见了，出来找一找，话说，你们见了吗？”

    李长生看着很畏惧的两人也很是无奈。

    的确。

    这三天内，他淘汰了一部分学员。

    但那都是没有达成目标等级的学员。

    满打满算，现在淘汰掉的学员也不是很多。

    倒是每个队伍，都在这几天内获得了大量积分。

    「监控」魂导器覆盖的实在是太广了，学员们击杀的魂兽，都会专门罗列出来。

    评分的标准也有。

    击杀一只百年魂兽是一百积分。

    击杀一只千年魂兽是一千积分。

    击杀一只万年魂兽是一万积分。

    不过这是队伍积分。

    相对应的，个人积分就是队伍积分均摊下来。

    “血地狮？没看见。”

    “呵呵，那你们接着努力，我去找一找。”

    李长生呵呵一笑，也不停留，直接离开。

    “真是个怪物。”

    “什么怪物，魔鬼好吧！”

    ——

    很快。

    时间就来到了第五天。

    李长生感觉很奇怪。

    这样的考核意义究竟何在？

    击杀魂兽获取积分？

    李长生之前还问了一下沈月亮，他们获得了多少积分。

    沈月亮通过心之语很快给了李长生回答。

    五万八！

    即便是均分到他们四个人身上。

    那也有一万四千五百分了！

    吼——————！

    忽然。

    在斗兽区森林中，一声尖锐的吼声响起，整个森林都好像剧烈的摇晃起来，让魂师们都忍不住的颤抖起来。

    血地狮都忍不住抬头看向那边，身体忍不住的颤抖起来。

    “怎么回事？”

    李长生同样看向那边，露出思索的表情。

    紧接着，他就命令血地狮过去。

    但是血地狮连动都不动。

    李长生愣住了。

    他清晰的感觉到血地狮在恐惧的颤抖着。

    “魂兽血脉压制吗？”

    李长生目光微动。

    暂时先将血地狮放在下面。

    他独自一人使用六翅紫光翼，飞跃到了天空上。

    从天空往下看。

    他看到了让他都有些惊讶的一幕。

    龙！

    是长着土褐色外壳的地龙！块头大的吓人，至少有一百米长，满身散发着骇人的黑色魂力，万年魂兽，并且年份还不低的那种。

    它有着长长的尖角，魁梧的利爪，扬起头咆哮产生的音波，直接震碎四周的一切，腾空清理出了一大片真空地带。

    “言院长他们究竟在搞些什么？”

    李长生更加莫名其妙了。

    这时候突然乱入一只地龙干什么？

    这可是货真价实的万年魂兽！而且还具备着龙的血脉，那可是传说中的魂兽。

    与此同时。

    所有参与考核的学员们都按照进入斗兽区森林之前，老师们的嘱咐，从他们的储物魂导器内，拿出了一个小锦囊。

    老师们告诉他们，这个要在升级考核开始后的第五天才可以打开，如果事先打开，直接剥夺资格！

    他们在感受着骇人音波下，打开了锦囊。

    取出了里面的小纸条——————！

    (本章完)

