因为被她已经擦掉一半了，所以很多字已经很模糊了。
　　她努力放大了看依旧看不出笔画，不由叹了口气，早知如此，她该先拍下来再清洗的。
　　“小苍，你还记不记得它的整体模样？”
　　“……不记得了。主人你真想学这个?画这个需要很强灵力的。”
　　“灵力我早晚会有，现在能学一种是一种。”
　　“宝贝儿，你真好学！是个好孩子……”一道声音又自身后响起。
　　明明极动听的声音但听在顾惜玖耳中如同恶魔！
　　那声音离她极近，近到她似乎能感应到对方那极淡极轻的呼吸——
　　她身子僵了片刻，只庆幸一件事，她的衣服只是脱了一半，另一半还在身上。
　　她并没急着回头，三下五除二将衣服穿回身上，扣好衣襟，这才回过身来，看向后方。
　　紫袍，黑发，狐狸眼抹额，正是那位阴魂不散的左天师！
　　此刻他就站在水面上，足下踏着水波荡漾，他连鞋底也不曾湿。
　　四周香蔓罗花瓣在他身周不远处飘荡，隐隐形成一个圆圈，排列的十分好看。
　　这种功夫——
　　还是人么？！
　　他是二郎神的哮天犬投胎的吗？
　　她明明把那符咒洗掉了他居然还能找来！
　　顾惜玖暗握了握拳。
　　他正含笑望着她，狭长的眼眸中仿佛有星光在闪烁：“宝贝儿，你真想学？这种符咒本座还会六种画法，要不要本座一口气教给你？”
　　顾惜玖抿唇看着他，忽然也笑了，只回答了他一个字：“要！”
　　帝拂衣又瞧了瞧她：“不跑了？”
　　顾惜玖点了点头：“学完再跑也不迟。”
　　帝拂衣：“……”他难得被她噎住，片刻后他叹了口气：“本座的功夫轻易不对外传授，本座凭什么教给你？”
　　“凭阁下刚才那一番话，是阁下问要不要一口气教给我的，这句话的选择权在我手里，而不是在阁下手里，现在我答应学了，阁下这是要反悔？堂堂左天师也可以出尔反尔么？”
　　帝拂衣又叹了口气：“你似乎真的问倒我了……”
　　他也不知道从何处捞出一把椅子，直接放在水面上，然后他坐下，一手支着下巴，认真看着她：“堂堂左天师就要一言九鼎么？本座如果食言而肥会怎样？”
　　顾惜玖怎么也没想到这位看上去光风霁月的左天师居然会说出这么无耻的话来！
　　她怔了片刻：“你真是左天师？”
　　“如假包换。”
　　顾惜玖不说话了，返身向岸边游……
　　但她游了片刻后便放弃，那岸边看着离她只有一丈远，平时几秒钟就能游到的距离，她游了一分钟距离也没拉近，生像是碰到了鬼打墙！
　　不用问，是这位变态左天师捣得鬼！
　　帝拂衣坐在那里，湖风吹得他的衣袍猎猎飞舞，他趣味瞧着她，看上去十足耐心，
　　明明看上去无比仙风道骨的人物，没想到做事会如此没有下限！顾惜玖觉得自己又长姿势了！
　　跑不掉，打不赢，脸皮也没人家厚……
　　而且这人似乎很闲，以捉弄人为乐——
　　她抿了抿唇，干脆闭了眼睛在水中打坐，不瞧他了。
