    “人机时代！”

    “现代医学的发展是建立在科技、材料等不断发展的基础之上。”

    “而我们外科的发展也是如此，消化道重建一直都是我们想要解决的问题，可是这么多年来，我们的进步实在是太缓慢了。”

    “单纯是因为我们理念和手术技巧的不足吗？”

    “不！我认为不是的！”

    “最近，我和团队的成员通过努力，对500台消化道重建手术进行了深度分析，论文结果我相信大家已经看到了！

    但是我今天要说的是一份指南，我觉得这不仅是一份指南，而且也是外科发展的一次新纪元，我们应该朝着这个方向努力！”

    “这个时代我称为人机时代！”

    不得不说，吉姆劳伦斯一开始就用“人机时代”把众人给说的进入了状态！

    什么是人机时代？

    很快，吉姆劳伦斯把自己的压箱底绝活拿了出来。

    没多久电脑屏幕上，一个被他称之为人机时代的代表手术照片出现了众人眼前。

    “不论是胃肠吻合、肠道吻合、亦或是胰肠吻合、胰尾吻合、胆肠吻合……等等，我们使用传统手术吻合是存在不足的，我觉得消化道重建是对吻合、对修补的进一步完善！”

    “而且，对于那些可以保留的胰管、胆管我们也能在达芬奇机器人的帮助下，进行修复，这让我们的重建会显得更加符合原始状态！”

    伴随着声音的响起，顿时下面的众人都愣住了！

    孙广宇黄皓等人更是直接傻眼了。

    大家抬头看着吉姆劳伦斯，都有些错愕。

    这也太无耻了吧？

    正主还在这里坐着呢，你这是光明正大的抄袭？

    尽可能保留原始消化道，这个理念本身就是陈沧提出来的，甚至是隶属于陈氏消化道重建理念中最重要的一个环节。

    而现在，人家吉姆劳伦斯光明正大的当成了自己的研究成果。

    可是，你还根本不能说人家不对。

    因为人家使用的是在达芬奇机器人的手术下进行的结果。

    这样一来，吉姆劳伦斯反而是在陈沧的理念上进行了创新改造。

    中国区的这些参会人员一个个面色铁青，孙广宇甚至有些愤怒，这简直太无耻了，如果这不是在会场，他早就站起身来朝着吉姆劳伦斯大骂无耻了！

    就连奥斯特也是眉心紧锁，不再言语！

    在场所有人虽然很多都或多或少听说过陈沧的消化道重建理念，尽可能保留消化道那些难以吻合的管道。

    可是大家也很清楚，这个难度太高了！

    动物使用他们也学着使用过，但是不稳定性太高，对术者的要求也很高。

    这样一种成功率不到百分之五十的手术，大家根本不敢作用于临床。

    但是现在，吉姆劳伦斯竟然使用达芬奇机器人对胰管、胆管进行修复。

    此时的吉姆劳伦斯开始讲解着手术的细节，和注意事项，解释着如何才能降低手术失误，提高手术效率。

    图片演示结束之后，很快，大屏幕上出现了两个手术视频！

    吉姆劳伦斯对着众人说道：“大家请看，这是两台手术！一台是开腹修复胰管，一台是达芬奇机器人下修复胰管。”

    画面上，人手对胰管的修复难度很高，每一个细节都得把控，可是反观机器人，他的机械臂很稳，在15倍的高倍镜下，一切显得那么悠然自得！

    顿时，台下的众人被画面给吸引了。

    吉姆劳伦斯看到这一幕，满意极了。

    他看着坐在第一排的候选人陈沧，忍不住耸了耸肩，投去一个意味深长的微笑。

    可是，让他不解的是，陈沧同样也是报之以轻蔑一笑，似乎在说：学的不错，不过这都是我玩剩下的。

    吉姆劳伦斯无所谓的摇了摇头，看向现场！

    不得不说，他的这个想法，确实效果很好，吸引了所有人的注意。

    吉姆劳伦斯继续说道：“我们人类在细节的把控上面，不如机械臂精准，同时在稳定方面，也不如它稳定，这样一来，我们完全可以发挥科技的优势。”

    此时，画面里，主刀医生因为操作不慎，导致缝合的时候，对胰管造成了一些缝合损伤，虽然很不起眼，但是这对于胰管来说，却是一次严重的损伤。

    本身只有3毫米的胰管这么损伤，带来的胰瘘对腹腔是严重的损伤。

    而机器人稳固无比！

    一时间，大家都盯着机器人手术视频，心动不已。

    同时，内心也对陈沧多了几分可惜。

    毕竟，陈沧大胆且创新性的提出这种想法，而且，最关键的是陈沧亲自用手术去完成了这些高难度的操作。

    这是最难得！

    很多想法提出来以后，很难去做到，可是陈沧却是把这种不可能给变成了可能。

    但是现在，吉姆劳伦斯却把这个过程变得更加简易，变得可行性更高，容错率更低。

    这就是老牌的消化外科教授！

    他们在这个领域已经有了自己的想法，同时呢，碰见新的创意和理念的时候，还能够去不断的融合完善，让自己的想法变得更加先进。

    这就是积淀吧！

    一时间，大家纷纷感慨起来，内心对于吉姆劳伦斯也多了几分佩服！

    时间慢慢流逝，吉姆劳伦斯很快的把自己的理念和想法讲述完成。

    随后看着在场的所有人，握紧拳，大声说道：

    “人机时代的到来，改变了我们传统的手术方法！”

    “对于消化的重建，或许我们应该深入研究，接下来，我要做的，就是不断的把这种修复手术的指南完成，希望对每一个消化外科的大夫带来帮助！”

    “把使用机器人对我们手术有帮助的细节发现，深度挖掘，同时制定出一份行之有效的指南！”

    说完以后，吉姆劳伦斯给众人鞠了一躬！

    “感谢大家，也感谢陈沧为我们大家提供了这样一种消化道重建的理念！”

    “希望大家可以把宝贵的一票投给我！”

    结束的时候，劳伦斯还没有放弃“感谢”陈沧，这在那些从中国而来的人眼里，这就是一种赤裸裸的嘲讽！

