    “那里？”

    周身浅浅的蓝色玄光护体，雨水自动避退三尺开外，《逍遥游》身法施展开来，脱胎至《御风》，收敛形体于芸芸众生之内。

    下一刻，雪姬在前，墨鸦与白凤随后，在诺大无比的府邸内而动，灵觉忽闪，雪姬眉头一挑，目光看将过去，在观星阁的前方广场上，似乎有别样的战斗出现。

    非天上人间的人，为此事，天上人间并没有出动太多人，况且，以三人的实力也无需出动太多人，看着此刻那正在被雁春君府邸武者围攻的白衣身影，雪姬认得他。

    “雪姬姑娘，观星阁内已经放置了数具墨家弟子的尸体，此人名为高渐离，也是墨家之人，看来这次墨家必须为雁春君的死背负责任。”

    黑色玄光隐现，漫天大雨遮掩，墨鸦静静跟随在雪姬身后，看着不远处的战斗，徐徐言道，先前还想着该如何将雁春君的死引入它路。

    如今，却是有人自动送上门了。

    “墨家高渐离！”

    “听鹦歌姐姐说过，这个墨家常常与大人作对，去岁的临淄之内，更是有墨家巨子围杀大人，好在大人武道通玄，并无大碍。”

    “他今日来这里做什么？”

    对于此人，雪姬有些印象，从去岁就时不时的前往天上人间，被聘为琴师之后，又言语为自己的专属琴师，听鹦歌姐姐戏言，此人是奔着自己而来的。

    但对于高渐离，自己实在是没有太多印象，不过他的琴倒是弹奏的不错。

    雁春君府邸之上，护卫繁多，武者甚多，高渐离的修为不过先天水准，在那些人的围杀之下，不会有太大机会逃走的。

    明知死路，而出现在这里，殊为怪哉！

    “莫不也想要杀了雁春君，好将他的死落在天上人间的头上？”

    白凤出言道，天上人间有这样的目的，那燕丹未必没有这样的想法，毕竟，三日之前，雁春君在天上人间的所作所为已经被蓟城上下得知。

    纵然天上人间有此行动，也不是不可以理解。

    “不过，四周似乎并无墨家其他人出现？”

    虽有此理，但墨鸦的修为已经破入化神，在之前潜伏雁春君府邸上的时候，就已经探查过了，四周虽有墨家的弟子出现，但比起天上人间，还是少了许多。

    “这个人不能够死在雁春君府邸之上，墨家的人——应该助力他们。”

    “你们觉得呢？”

    若然只有对方一个，虽奇怪，但于天上人间来说，未必不是一个好机会，向来墨家弟子都是侠义为先，四周虽然没有墨家弟子出现。

    但墨鸦与白凤二人此刻却可以为墨家的弟子，落下实证，再有此人逃脱，墨家绝对逃脱不了干系。

    “可也。”

    墨鸦与白凤相视一眼，轻轻颔首，如果可以将此事做的更加漂亮，何乐而不为，虽然会耽搁一些时间，但以雁春君府邸内这些武者的水准，倒也不算什么。

    余落，二人没有迟疑，身化流光，直奔不远处的战场区域。

    “巨子有令，高渐离速速离去。”

    轻喝一声，聚散乌鸦，形体空冥，散落漫天雨水之内，羽刃袭杀，刹那间，便是将围困高渐离的五六位武者重创，虽可杀，但杀了可就坏事了。

    白凤欺身上前，一把抓住高渐离的衣衫，身法奇快，未等高渐离从迟疑的状态中醒转，陡然化作离弦之箭，冲出雁春君的府邸。

    墨鸦的身形自然也已经消失不见。

    ******

    “她们已经出城了？”

    酉时初入，天上人间的三楼雅间木窗之前，宗琼视线眺望远处的蓟城西侧区域，那是先前安排雪姬离去的路线，从雁春君府邸离开之后，便是离开了蓟城。

    鹦歌已经在城外等着了，有墨鸦、白凤的护持，自然不会有什么问题，看着从城外回归的二人，轻问一声，总是确认一下方才心安。

    二人颔首以对。

    “即刻放出消息，天上人间雪姬前往雁春君府邸之上登台演舞，却被刺杀雁春君的墨家之人破坏，随后，将雪姬掳走。”

    “务必在一个时辰内，蓟城上下传闻。”

    “此外，将墨家弟子、农家弟子在蓟城内的据点告知直属于燕王统辖的王城令那里，想来燕王喜会给我们惊喜的。”

    在雁春君的府邸之上遇到有墨家弟子，的确是一个惊喜，对于燕丹来说，墨家弟子是助力，但对于燕王喜来说，却不一样这样认为。

    游侠之人千年以来就是难登大堂的存在，如今，更是刺杀王族中人，若是不给予惩戒，怕是王室颜面尽失，无论如何，墨家都必须有一个交代。

    亦或者，燕丹需要付出一定的代价。

    “是。”

    墨鸦深以为然，看着天地间仍未彻底散去的雨势，同身侧的白凤再次消失不见。

    燕国僻处北方，一年之中，寒冷之气总是最先到来，又是最后离去，虽有盛夏之时，不过寥寥两月罢了，北风呼啸，乌云盖天，急涌至天地之间。

    蓟城之内倒是不觉得有闪电霹雳，但在蓟城之外，辽阔的天地之间，雷声轰鸣而起，狂风为之呼啸，细雨不存，豆大的雨点打落世间各处。

    雨声杂乱的蓟城之外，那是一处相对低缓的丘陵区域，道路纵横，丛林密布，此等雨势，走小路已经不可能了，泥泞无比，根本无法行通。

    唯有官道才可御马狂奔！

    道路之上，前后各有一架马车，御者身披蓑衣在指挥方向，雪姬、鹦歌二人则是待在行在前方的一架马车之中，后面一架马车则是同行的随侍侍女。

    “顶多半个月，我们便可以返回咸阳了。”

    “离开咸阳数年，也不知道如今咸阳是一个什么样子！”

    自从秦国郑国渠即将完工之时，鹦歌便是前往燕国蓟城之内，筹办天上人间，一晃便是过去数年，好在，事情办的还不错，比起在夜幕的日子，好上太多了。

    如今离开蓟城，不知道现在的蓟城是一个什么模样。

    “大人曾说过，秦国很快便要东出函谷，一天下大势。”

    “到时候，想来诸夏更为之乱了。”

    战争是一个什么形状，雪姬不清楚，但如今雁春君死去之后，蓟城会陷入一个什么状态，自己还是能够猜到的，而对比诸侯国之间的战争，雁春君实在是不值一提。

    “现在的乱，是为了接下来更快的平静。”

    “春秋以来，战国并立，战乱无穷，若然可以将所有的国家归一，当没有大的战争出现了，期时，诸子百家各安其道，工商各安其形，庶民各安其力，此为安泰。”

    鹦歌闻声，微微一笑，脑海中浮现当初赵国那个孩子的模样，单手轻轻抚摸着脖颈间的鹦鹉吊坠，如果虎娃生长在安泰之国，该不会是那般的结局。

    接下来的战争会死很多人，但此次过后，当不复存在。

    嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！……

    一阵急促的马匹希律之音回旋，连带着马车都为之陡然剧烈晃动起来，待在其内的鹦歌与雪姬二人更是灵觉扩散，感知外面的情况。

    “你们是谁？”

    伸手一探，便是一柄尺长的弧形利刃入手，流光忽闪，鹦歌的身形已经出现在马车之外，脚步轻盈，立于满天大雨之下，骏马低首之上。

    玄光护体，雨水不侵，但目光所至，两架马车周围已经多了六道气息不俗的身影，化神层次的武者有一位，先天武者有五位。

    “杀！”

    尽皆漆黑的劲装裹身，手持精钢刀剑，目光汇聚在鹦歌身上，彼此相视一眼，没有任何废话，低喝一声，便是欺身上前。

    “不敢见人的东西！”

    鹦歌脆声喝道，手中剑影重重，体内《九阴真经》运转，如今，自己快要突破至第七层了，按照玄功记载，第七层便是化神的境界。

    虽如此，面对眼前这些人也足够了，况且雪姬的修为足以镇压他们。

    螺旋九转，身法飘渺，散落方寸天地之间，剑光呼啸，掠过近身的六人，对于修为臻至化神的那位，直接避开，寻找实力最为弱小的那位。

    一剑挑开其剑势，一手凌空成爪，悍然盖下，五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土，瞬间将其灭杀，此为大人传授给自己玄功记载的九阴神爪。

    虽然平日里很少施展，但绝对是一等一的攻伐手段。

    待六人围杀鹦歌之时，马车内的雪姬屈膝盘坐，双手持彩凤玉箫，通体斑斓的玄光笼罩，浩瀚的力量施展，清静加身，箫音滚滚而出。

    刹那间，弥漫方圆百丈区域之内，天地之间，为之寒冰肃然，灵觉神容天地，一舞凌波飞燕，此为昔者大人亲手为自己打造的音律玄功。

    将凌波飞燕的玄妙杂糅《太阴真经》之内，借助音律的力量释放，一舞倾城，无视种种阻碍，流转外加那六位黑衣人的心间深处。

    刹那间，六人的身形便是一滞，鹦歌的身法运转，一剑紧接着一爪，又是斩掉两人，寒气徐徐而生，一时间，整个百丈方圆的天地演化无尽冰霜之域。

    虚冥落下的雨水化作冰晶，随着音律的飘忽而缠绵宛转，寒气骤降，雪花隐现，侵入剩余之人心神，将其人尽皆拉入寒域之内。

    随其后，三人周身的雨水凝结，伴随着寒域内的一道曼妙之躯舞动，鹦歌的利刃已然再次将除却那位化神武者以外的黑衣人斩杀。

    “凝！”

    一语轻喝，从马车内回旋。

    百丈区域内，万千雨水尽皆笼罩那化神武者的身上，一座栩栩如生的冰雕浮现。

    “破！”

    彩凤玉箫凌空一点，无形的劲力落在冰雕之上，散落一地冰晶碎片。

    “果然是燕丹的人，此为名为无相，在天上人间的信息留存之内。”

    冰晶散落一地，鹦歌走向那化神武者跟前，揭开其脸上贴的很近的遮掩，双眸为之一缩，此人自己认识，乃是太子丹所招揽的化神武者之一。