
叶倾城下车就看到了林亦默，她远远喊了一声，对方却没听见，她快步追上去，就见林亦默也加快了脚步，而他前面只有一个顾卿卿，快到校门口时，他突然停下。

因为近期爬墙的太多，为了安全，后门有一段路被封闭了。

平时这边就保安执勤，但鉴于最近很多媒体往学校里钻，尤其那些号称自媒体的网红，不远千里跑过来蹭热度，于是学生会不仅在校门口甚至连围墙处都设了点，专门逮那些以打扰人正常生活为职责的网红渣滓。

顾卿卿过来就看到了跟自己不对付的学生会。

学生会的人也一眼就看到了她。

新任体育部长程路黑着脸上前，装不认识：“同学，请出示证件。”

程路是以前体育部的副部长，一直被朱平压一头，朱平离开后，他被周洋提拔上来，终于坐上了部长的位置。

而顾卿卿不仅打了周洋，还狗仗人势，逼着周洋道歉，将他赶出学生会，这口气他怎么咽得下去？

学生会其他人不说话，就看着自家部长刁难顾卿卿。

顾卿卿这颗毒瘤害得他们学生会好惨，桩桩件件，他们都记得清楚着呢！

顾卿卿也感觉到，学生会对她的敌意似乎比以前更浓郁了。

下巴微微一扬，小脸儿一板：“叫祖宗。”

程路：……

其他人：……

“连你祖宗都不认识，不孝子！”

卧槽！

小祸害，你敢再说一句？

学生会也不是每个人都猪油蒙心的，尤其是高一的新鲜血液。

“打赌我们输了，我们的确该这样叫她。何况，部长，你的确有点故意刁难人了。”

查证件，那是对不认识的人查！

顾卿卿在一中，谁敢说不认识？

她为一中争了多少荣誉，为什么学生会就这么跟她过不去？

“我在这里，有你说话的地儿吗？”程路感觉自己的权威被人挑衅了。

小学弟扁扁嘴，嘟哝道：“我终于明白朱平部长为什么要帮顾卿卿了，也终于明白夏致为什么要退出学生会了。”

他声音不大，但足够旁边的人听见。

其他人尽皆变了脸色，都有点恼羞成怒。

“有本事，你也退出好了！”

小学弟脸颊红红，眼神还有点怂，但却一点没影响他说出自己的真实想法：“如果亦默会长带领的学生会都这样是非不分，黑白不明，仗势欺人，为所欲为，我也会退出！”

众人：……

没有谁的巴掌是比一个曾经羡慕崇拜他们的晚辈打得更响亮。

“赵鑫，你再说一遍？！”

程路气炸了，根根汗毛倒竖。

小学弟这次不仅没怂，反而抬起头，挺起胸，眼神更加坚定：

“最开始说卿卿学姐作弊的就是你们，即便卿卿学姐赢了跟实验中学的比赛，为学校争光，你们还是不肯放过她，副会长甚至直接在网上肆意散播不实谣言，挑拨全国的华科院攻关小组和裴氏财团入选手来攻击她，还引发大面积的社会舆论，差点让她社会性死亡。

“现在事实证明，就是副会长错了，他道歉难道不应该，他被罚也只是为自己的错误付出代价，你们凭什么还怪到卿卿学姐头上？

“你们现在集体刁难她，真的没摸过自己良心，扪心自问一下？”

小学弟越说越激动，“考入一中时，我很骄傲，招入学生会时，我更骄傲。因为一中是汉城最厉害的学校，学生会是有天才学霸林亦默的学生会，但是，现在……”

视线扫过，这些，曾经都是他羡慕又崇拜的学长啊！

“你们太让我失望了！”

气氛一下凝滞到令人窒息，学生会众人大概没料到一个小学弟竟然敢这样来“抹黑“他们。

顾卿卿掏出一盒牛奶，喝了一口压惊。

“赵鑫，你也很让我失望！”程路怒不可遏，“现在你就去写退会申请！你这样的人，我们学生会不欢迎！”

说罢，负手而立，下巴几乎抬到天上去，等着赵鑫认错求饶。

明知道是威胁，但赵鑫没有低头，他凝着眉看程路，某种光芒慢慢消散。

其他干事也有些慌，学生会招收的都是通过重重考核的优秀学生，代表着一个学校的学生形象，也拥有一定权力。

是无数学生最向往的组织，但这学期，头一次有人主动退出学生会，而现在，他们部长竟然还擅自将人赶出学生会。

这种事情在以前是绝对不可能发生的。

因为学生会是一个整体，他们是相互帮助相互进步，和谐共荣的整体。

“部长，你消消气，赵鑫他就是说气话……”

“我说的不是气话！”

干事的台阶还没递到程路脚下，就被赵鑫给截断了。

他摘下胸口的铭牌，“我，退出！”

微微鞠躬，爽快离开，走了几步还回头，冲顾卿卿握拳：“卿卿学姐，加油！我和夏致一样支持你！”

顾卿卿微微颔首，孺子可教也。

顾卿卿一脸云淡风清，问：“你们还要查我证件？”

几名干事全都去看程路，程路正愁没地方撒气呢，她还敢往枪口上撞。

“当然要查！”

顾卿卿：“我没带。”

程路颐指气使：“没带就别进这个校门！”

就在这时，副校长和潘主任从前门急匆匆赶过来。

“卿卿啊，你从后门走怎么不跟我们说一声？”

副校长异常心虚，还瞥了一眼学生会众人，他就知道双方得杠起来，果然！

顾卿卿啜了一口奶，告状：“副校长，我没带学生证，他们不让我进学校，那我要不就不进了吧？既然一个证件比本人重要，要不，以后上课就让学生证来上，我回家玩游戏玩得更舒服些。”

副校长眉心狠狠一跳，差点就要给小祖宗跪了。

既然小祖宗黑状都告他这里来了，他必须拿出点态度来！

双手后背，气息沉冷：“学生会就是这样滥用职权的？”

程路有些慌，但是，他的身后是林亦默，是校长，他怕什么？

“副校长，上周，学校发公告要查证件，以免不良社会人员混进学校，我们也只是按规矩办事，哪里有错？”

正义凛然，神圣不可侵犯！

他们学生会是有原则有信仰的，不是随便谁都能左右的！

呵呵！

副校长差点气笑了：“所以，你们是眼瞎认不出她是为校争光的顾卿卿？还是眼瞎连她身上一中的校服都不认不出来？”

如果今天顾卿卿被学生会刁难进不了校门的事情传扬出去，他敢保证，一中立刻就会成为众矢之的，被那些家长的口水喷死。

全国人民都知道顾卿卿是一中的学生了，你特么学生会说不是，她就不是了，还不让她进校门，你们要不要上天？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67446702"  chaptername="第154章  顾卿卿被刁难">加入书签</a>
</div>
