    这一觉，陈立睡得相当过瘾，直到天快黑了才醒过来。

    而且还不是睡到自然醒，是被系统提示叫醒的。

    “叮~恭喜部落总人口数达到100人，奖励小型物资宝箱1份！”

    陈立：？？？

    半梦半醒间，听到这样的提示，他还以为是梦里的内容。

    结果打开属性面板一看，【人口】一栏里面的的确确写着：100。

    一个不多，一个不少，刚好100。

    “椰林氏族居然来了这么多人？”陈立有些疑惑。

    他记得之前自己的人口是68，一下子变成100，增加了整整32个人！

    “出去看看。”

    陈立爬了起来，走出房间。

    此时外面已经是灰蒙蒙的天色，太阳下山，连余晖也已经散尽，马上就是夜晚了。

    部落里的原始人们围在火堆边上，生疏的操作着大铁锅，正在炖新学会的海鲜汤。

    一些没有见过的新面孔出现在视野之中，也都坐在火堆旁边，等待着美食的出锅。

    对于椰林氏族的人来说，生火已经不是难事，陈立之前已经把钻木取火的技术教给他们了。

    不过用铁锅煮汤，以及在食物上撒盐这种事情，可就新鲜得很了。

    众人都满怀期待的坐在那里，不时和新手部落的成员们交流几句，缓解陌生所带来的尴尬。

    陈立来的时候，美食正好做得差不多了。

    看到他的出现，素有“狗腿子”之称的阿棍第一个喊道：“老大快来，开饭了！”

    “嗯。”

    陈立点点头，来到炉灶和火堆旁边。

    看着周围这些陌生的面孔，他道：“椰林氏族来的朋友们，都站起来认识一下。”

    一下子来了32个人，他可得好好认识一翻。

    说不定其中就有像阿棍、黑石这样出色的人才！

    听到他的话语，人群里一下子就有二十多道身影站了起来。

    “咦？数量好像不对？”陈立眉头一挑。

    数了数，连大人带小孩，总共只有22个人。

    还有10个人去哪了？未等他发问，人群中一位体格健美的男原始人便先发话道：“陈立大王，我叫虎牙。我们受到你的邀请，已经决定全部加入新手部落。以后我们会听从你的调遣，希望你能够保护我们大家。”

    22个人，44只眼睛看着陈立，目光之中隐约透露着些许无助。

    椰林氏族本来人口和海湾氏族差不多，都是50人左右。

    但被巨石氏族袭击，一下子就失去了十几位勇武的猎人。

    且包括椰树大王在内的另外十余位猎人也被俘虏，现在生死未卜。

    这群人里头，只有4个是成年男性，拥有可观的战斗力。

    剩下的，都是女性原始人和老人小孩，整体战斗力要逊色不少。

    陈立微微皱眉。

    他倒不是嫌弃这群人战斗力低下。

    女原始人的生产力也是很强的，尤其是在他传授了诸多手工发明之后，能够创造的价值丝毫不比男人低。

    接了椰林氏族的烂摊子，并不会出现“收支不等”的情况。

    之所以皱眉，只是因为没搞懂那多出来的10个人口去了哪里。

    不过虎牙等人可不知道他的想法。

    见他表情严肃，似乎有些不高兴。

    虎牙沉声道：“陈立大王，我知道我们的人会成为你们的负担，但请求你不要赶走我们的老弱妇孺！她们捕猎的能力是不强，但她们都是我们的亲人！我们4个以后一定会勤奋狩猎，每天都不休息，为部落争取到更多的食物，来弥补她们带来的负担！”

    语罢竟是直接跪了下去，用跪拜来表达自己的谢意。

    其他椰林氏族的人纷纷效仿，一群人齐刷刷的跪倒。

    陈立吃了一惊，没料到这群人反应会这么大。

    之前他已经知道，原始人的跪拜不是封建时代那种上下级之间的“礼”，而是一种纯粹的谢意表达。

    因此在惊讶之余，他还有些高兴。

    这帮家伙，倒是挺懂事的，应该不会成为白眼狼。

    而且“亲人”这个词，他也是第一次从原始人口中听见。

    以前阿棍等人一直都是用“伙伴”来形容其他人。

    这个虎牙，还是有点特别之处的！“起来吧。”他亲自将虎牙扶了起来。

    然后对众人道：“既然你们已经加入我的部落，那就都是自己人了。”

    “在我这里，捕猎能力并不是评定一个人是否有价值的唯一标准，很多身体虚弱的女人、乃至小孩，都能够创造出属于自己的价值。”

    “部落不是氏族。在这里，你们的食物永远不会短缺。这是最基础的保障条件。”

    “为部落创造出价值的人，可以在食物的基础上得到更多的物资奖赏。这是对于劳动者的酬劳。”

    “当然，好吃懒做是不允许的。我们不鼓励不劳而获的蛀虫行为，除非身体状况真的很差很差，否则都要做一些力所能及的事情。”

    “部落现在还在起步阶段，你们的加入可以带来许多的价值。所以不必有什么自卑的心理，你们和其他人一样，都是部落的一份子。”

    说完压了压手，示意众人坐下，开始享用今晚的美食。

    椰林氏族的人原本还担心自己一方战斗力低下，会被排斥。

    听了他这一番话，顿时安心了许多。

    同时也产生了浓烈的好奇心。

    “陈立大王……你是说，像我这样瘦弱的女人，也可以做很多事情吗？”一个身高不到1米5，瘦得像平板电脑的女人发话问道。

    陈立微微点头，“打猎你是不行，但你可以为猎人们打磨工具、加工食物、制作衣服等等，或者养猪、喂狗、种田……总之可以做的事情有很多，就看你们自己怎么选择了。”

    部落里没有要求谁必须做什么，全看自己的意愿。

    听了他的话，矮个子女人面露欣喜之色，“那我一定会努力帮忙的！”

    其他人也都目光透亮，仿佛看见了生活下去的希望。

    “汤已经熬好了，大家都开动起来吧，我就不多废话了。”

    陈立一声令下，众人各拿一只木碗，开始今晚的进餐大业。

    而这时，旁边忽然传来一声熊吼。

    处于虚弱状态的熊大，慢悠悠的朝这边走了过来。

    陈立往熊大那边看了一眼，看见这头憨憨胖胖的大熊，脑瓜子忽然咯噔一声。

    “……那多出来的10个人口，该不会是这家伙吧？”

