    手札？

    看着面前的手札王野的心头一动。

    此时他仿佛明白了什么。

    看着神捕开口道：“神捕大人…”

    “这难道是…”

    “不错…”

    神捕点了点头，他看着王野开口道：“正是张安顺亲手书写的手札…”

    “就藏在他卧房的地砖下面…”

    “虽然藏的隐秘了些…”

    “但还是被我找到了…”

    话到此处，神捕显得有些得意。

    此言一出在场的众人一阵无语。

    藏在暗格之中的翻出来也就算了。

    这藏在地砖下面的手札居然都让神捕给抠出来了。

    这神捕怕不是属狗的吧？

    尤其是阿吉。

    却见他看着神捕嘿嘿一笑，开口道：“神捕大人，你这就过了…”

    “这俗话说的好，人过留名雁过留声…

    “这张掌柜人都死了，你还把人手札给翻出来了…”

    “这要是里面记载了什么让人面红耳赤的小秘密…”

    “你这么一整，他的清名可不就全毁了吗？”

    “哦，是吗？”

    闻言，神捕眉头一挑，淡淡的说道：“我倒是很好奇…”

    “什么事情能比你说人家搞破鞋还见得不人？”

    话到此处，神捕的目光一扫。

    正落在了阿吉的脸上。

    被神捕这么一看，阿吉大脸憋的通红。

    一时间居然不知道该说些什么。

    “让你什么事都往搞破鞋上扯…”

    看着阿吉的窘态，陈冲在一旁说道：“这下好了吧？”

    “神捕都知道了…”

    “我看你还怎么继续胡咧咧…”

    “嘿！”

    听到了陈冲的言语，阿吉脸色一变：“陈冲…”

    “你小子怎么老干这种胳膊肘往外拐的事情？”

    说着，他就准备和陈冲理论。

    “少他娘的废话！”

    不等阿吉开口，王野抬腿就是一脚：“听神捕大人接着说…”

    挨了一脚之后阿吉只得闭上了嘴巴。

    老老实实等着神捕说下去。

    “比起你没根据的猜测…”

    看到阿吉闭嘴，神捕悠悠说道：“这本手札，才是张掌柜被杀的原因！”

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    目光纷纷落在了手札之上。

    他们现在根本想不明白。

    这手札上到底记载了什么东西。

    居然能够让张掌柜送了性命。

    “你们可以打开看看…”

    看到了众人的神情，神捕开口淡淡的说道。

    此言一出，众人也没含糊。

    却见白露菡一把抢过了手札。

    翻开扫了两眼之后，整个人不由的愣在了原地：“张掌柜就是张明镜？！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人不由的一惊。

    张明镜本是一介不会武功的落魄书生。

    但是此人却对江湖之事极为痴迷，曾创立过一册叫做天方明鉴的奇书。

    上方记载了各种武林奇案。

    乃是正邪两道争相阅读的奇书。

    后来不知何为。

    此人一夜之间在江湖中销声匿迹，再无音讯。

    他所著的天方明鉴也销声匿迹。

    而眼前这一册手札不是他物。

    正是天方明鉴的原稿！

    “不是…”

    震惊之余，一旁的李青莲开口说道：“这张明镜行走江湖数十年…”

    “从来没有人杀他…”

    “为什么偏偏死在了这里？”

    此言一出，众人连连点头。

    当年因为天方明鉴的缘故，正邪两派都有个不成文的规定。

    便是不论争斗都么激烈。

    都不杀张明镜其人。

    此人昔日仇家也不多，为什么死在了这里。

    呵呵…

    听到了众人的言语，神捕笑了笑：“他为何会死…”

    “你们往后面翻翻看就知道了…”

    此言一出，众人连忙开始翻阅手札。

    当他们翻到中间的时候，却发现少了几页。

    且痕迹极为新鲜，显然是刚刚扯下不久。

    凶手扯下书页还要将手札放回原位。

    这显然是想要掩人耳目。

    “这里少了几页…”

    看到这里，李青莲开口说道：“应该是戊戌年，六月初六的事情…”

    说着他手掌一阵掐算。

    旋即整个人不由得一愣，脱口道：“三十年前？！”

    “不错！”

    听到了李青莲的言语，神捕摇了摇头：“失去的几页，正是三十年前发生的一起奇案！”

    “为此我翻阅了府衙三十年前的卷宗…”

    “却发现其中并没有与什么离奇的事件…”

    “由此可见，此事不在官府记载…”

    “应该是江湖之上的事情!”

    话到此处，神捕的脸上露出一丝深沉：“只可惜，我们并不知道三十年前发生了什么…”

    “嗨！”

    闻听此言，阿吉一拍手：“这还不简单吗？”

    “你问老财迷啊！”

    “他不是号称走南闯北，什么都见过吗？”

    啪！

    听到了阿吉的言语，一旁的王野抬手就是一暴栗。

    “老财迷，你打我干什么？！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋开口说道。

    “因为你小子该打！”

    闻言，王野开口说道：“三十年前老子还是他娘的个小屁孩呢…”

    “哪里知道江湖上的奇案…”

    “你说话的时候，过过你那脑子行不行！？”

    诶？！

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    旋即开口道：“也对啊…”

    这个蠢货…

    看着阿吉的反应，众人不由的在心里暗暗想道。

    “要不要问问剑圣和张道玄前辈？”

    此时一旁的陈冲认真说道：“他们年龄也不小，三十年前正是壮年…”

    “应该知道其中的细节…”

    “我们刚从怡红院回来…”

    神捕摇了摇头，开口道：“俩人忙的不亦乐乎，根本没功夫搭理我…”

    “要不然我也不会到这里来…”

    “俩人？”

    看着神捕摇头，阿吉不由的一愣：“剑圣前辈不是在回春堂养伤吗？”

    “早跑了…”

    神捕叹了口气，脸上露出一丝无奈：“俩人带着个和剑圣一模一样的老头，还有你们客栈那个小崽子…”

    “在怡红院耍的不亦乐乎…”

    “还没有等我多问两句，就被个高天赐的王八蛋叫走了…”

    “真他娘的晦气！”

    言语之间，神捕脸上满是愤愤不平。

    噗呲！

    听到了神捕的言语，众人差点一口血喷出来。

    若是神捕知道高天赐是谁。

    估计打死他也说不出这句话来。

    “那这不就成了无头案了吗？”

    此时一旁的白露菡开口道：“这城里还有谁知道三十年前江湖的江湖奇案啊？”

    “这个嘛…”

    闻言，王野诡异一笑：“我倒是知道一个…”

    “只不过嘛…”

    “就是需要府衙出点银子支持一下…”

