    李小虎急的都跳脚了，“我们男人打架怎么能叫大人！”

    李淼淼睨了他一眼，“你不叫不代表萧波不会叫，赶紧的回去告诉你妈，对了，你打赢了萧波没有？”

    李小虎支支吾吾的，“不帮就不帮，你问那么多干啥？”

    一看这情形就是没打赢对方，所以才找她帮忙出气，这小破孩就是个纸老虎，也就敢在她面前逞能了。

    李淼淼摊了摊手，“我也没想问，我建议你还是快点回去和你妈说，不然你又得挨你妈的骂了。”

    早点去说不定还能被骂的轻一点。

    “李淼淼你真的是烦死了。”李小虎丢下这么一句，风风火火的跑了，不跑不行，万一跑慢了萧波带上他妈上门，他屁股都得开花。

    李小鹏望着李小虎远去的背影，“姐，你真的不帮小虎哥出气啊。”

    “帮他干嘛？他都不说自己为什么和萧波打架，就想让我帮他出头，没门。”更何况现在今时不同往日，她得顾全他们家的名声，能不惹是非就不惹是非，免得她妈被人说闲话。

    李小鹏似懂非懂的点了点头。

    李小虎没能找李淼淼帮他出气，心里恼火归恼火，但是一想到自个受的委屈，此刻顾不上那么多了，跑回家第一件事就是跟张桂芝告状说，他的牙齿被人打掉了，现在都漏风了，而且还流了很多血。

    别看张桂芝平日里在家打骂儿子打骂的十分粗暴，但也是个护犊子的，她的儿子只能自个来打来骂，别人想打骂，那是要经过她允许的。

    于是张桂芝把纳鞋底的活一丢，雄赳赳气昂昂的带着李小虎上萧志江家里讨公道去了。

    李淼淼姐弟回来看院子静悄悄的，就知道张桂芝带李小虎出去了，也不打算进家门了，带着李小鹏上老萧家看热闹去了。

    此时的老萧家的院子里十分热闹，张桂芝和萧志江的媳妇史来香，两人就李小虎被萧波打掉牙齿的事，开启了世纪大战。

    院子外边，围了一圈的吃瓜群众，之所以这么多人，那还不是大家都闲得慌，如今好不容易有一出，那肯定要都出来凑热闹啊。

    人群里有人说，“我记得建党的大儿子和志江的大儿子是同一年出生的吧。”

    “是同一年出生的，就差一个月呢。”

    “那建党家的儿子不中用啊，你看那体格和人萧波是一样的，结果还被打掉了牙...”

    这句话被李小虎听了个全，李小虎都要怄死了，什么叫他不中用！他有用的很，是萧波那小子来阴的，偷袭完他就跑了！

    李小虎绝对不承认，萧波比他强。

    院子里张桂芝和史来香俩人还在继续骂街，谁也不让谁，最后有人喊了大队长过来，俩人才停歇的，不过就李小虎被打掉牙一事，张桂芝强烈要求史来香赔偿五块钱。

    史来香跳起来骂道：“五块钱，你怎么不去抢？你要是抢，说不定还能抢着。”

    “你们家萧波把我们家小虎打成这样了，以后牙还能不能长出来都不知道，我让你赔五块钱那就是便宜你了？以后他要是因为没牙娶不到媳妇，我就找你赔偿损失！”张桂芝开始了自己的强盗逻辑。

    “你儿子将来找不到媳妇，凭什么赖我身上。”史来香不服。

    “那还不是你儿子打的，你要是不想赔钱那也行，我把你儿子也打掉一颗牙齿，咱们就算扯平了。”

    “凭什么要打掉我儿子一颗牙，那是你儿子牙齿没长好，怪我们家萧波头上干嘛？”俩人无视黑脸的许广源，继续吵吵。

    许广源一忍再忍，“你们俩都说够了没有！”

    要不是关春燕和舒怡然上公社开会去了，许广源也不会被人给喊来收拾这个烂摊子。

    许广源一吼，俩人瞬间老实了，不过张桂芝占着自个占理，要许广源让史来香赔钱，不赔钱这事儿没完。

    在许广源的调解之下，史来香最终赔偿李小虎两块钱的医药费，萧波还要给李小虎道歉，许广源再三严明，以后孩子们打打闹闹可以，但是不能下死手，破坏他们大队的风气。

    这些道理，张桂芝那是听不进去的，但是能得到两块钱的赔偿，她还是很满足的，就着许广源说的话，“既然大队长这么说了，那这事儿我也就不和你们计较了。”

    整的自个好像很大度一样。

    史来香有苦说不出，骂骂咧咧的把两块钱给了。

    事情一经解决，看热闹的人们也相继散去，张桂芝跟斗圣的公鸡一样，高高兴兴的带着李小虎走了。

    他们走后，萧波自然是被史来香暴揍了一顿。

    那惨叫声听得萧子安都要同情他了。

    当然这是后话了，拿到医药费的张桂芝并没有直接回家，而是带李小虎去秦医生那做样子了，秦医生得知李小虎被打掉的那颗牙还没换，给他开了点药，随意叮嘱了一番，就把他们娘俩打发走了。

    回去的路上，张桂芝和李小虎许诺，明天用剩下的钱给他买肉吃，给李小虎高兴的牙也不疼了，一到家就跟早就回家的李淼淼姐弟俩炫耀，他们家明天就能吃肉的事儿。

    李淼淼看傻子一样的看着李小虎，“至于吗？”

    为了吃一口肉，牙齿都被人打掉了。

    “当然至于，我们家都好久没吃肉了，我都忘了肉是什么味道了。”他们家又不像三叔家，隔三差五的能吃到肉。

    算算日子，他从开学到现在，除了上次吃兔子肉，他们家里就没吃过一口肉。

    李淼淼有些无语，“也不知道是谁上次吃兔子肉的时候吃的最欢。”

    二房很久没吃过肉，这个李淼淼知道，但是李小虎说忘了肉是什么味道，那就有点夸张了。

    这小子平时放假的时候，可没少去祸害那些鸟类。

    傍晚，关春燕和李建设回来的时候，李淼淼已经把饭给蒸上了，关春燕洗了个手便过来做菜。

    吃饭的时候，李建设和李老头说了后天去王家提亲的事儿，还说这些事儿他和李建斌已经安排好了，到时候直接去就行。

