    如今，被虚无大阵所禁封的区域，没有人能离开。

    凡是被困在大阵之中的，全都人心惶惶，大家都想要离开这个地方，被困在这里，谁也不知道下一个死的会是谁，谁也不知道死亡什么时候会降临到自己头上，在这等待死亡的过程当中，甚至会让人疯狂。

    张玄很清楚这里的人是什么想法，他更清楚的是，最想逃离这里的，并非是困在这里的普通人，而是那道禁区生物的残魂。

    那个禁区生物很聪明，它隐匿在人群中，制造不大不小规模的死亡，引起慌乱，目的就是想要混在人群中进行逃离，否则等待它的，只有死路一条。

    普通人能死多少，会死多少，这禁区生物根本不在乎，在它的眼里，普通人就是蝼蚁而已，哪怕蝼蚁死光了，又与自己有什么关系？

    张玄就是抓住这一点，才放任刚刚那些人进门救人，张玄相信禁区生物能看到这些，当看到有逃离的希望之后，禁区生物绝对会想尽办法逃离出去，而最好的突破口，就是在那孟老的女儿身上了。

    张玄这么一个拨云境的高手突然出现在酒楼内，让酒楼内的骚乱平定了下来。

    张玄看也没看孟老的女儿一眼，随便找了个地方坐下来，闭目养神。

    对于酒楼内的人而言，发生在他们面前的事，只是一个简单的插曲而已，在死亡的恐惧面前，这种小插曲无法引起他们的任何兴趣。

    张玄坐在那里，看似休息，实则在观察整个酒楼，他释放出微弱的灵气来探查酒楼内的一切。

    这酒楼里，加上刚来的那些人，总共有二百一十四人，好在酒楼空间还算宽广，才没让所有人都挤到一起。

    在观察当中，张玄发现，绝大部分人，都表现的一副忧心忡忡，他们坐在那里，双目无神，双手自然下垂，这显然是处于无法思考的状态，这一类人，几乎可以排除掉他们被禁区生物残魂附体的嫌疑。

    而剩下小部分人，有的在打量着自己，有的在观察酒楼环境，还有一些，则打量孟老的女儿，刚刚的情况，大家短暂时间内陷入慌乱没反应过来，但现在一下都想明白了，那些人凶神恶煞的过来，一副要吃人的模样，结果当不能离开酒楼后，立马就老实了，而且最重要的是，酒楼内姿色比那个女人好的有很多，这都没动心，刚才的动机，就很有说法了。

    张玄仔细分析着每一个人的动作跟神态，要在这么多人里面找到一个被禁区生物附体的存在，真有一种大海捞针的感觉。

    时间一点一点过去。

    有些人实在扛不住，已然睡去。

    一夜时间，什么都没发生。

    当天刚蒙蒙亮，一道惊呼声在酒楼中响起。

    有人，死了！    一个中年女人躺在一滩血泊当中，跟之前死的人不同，之前死的人，是被附体之后，生机全无，而这中年女人，明显是被人杀掉的，在其腹部，有一把短匕，这是收割掉中年女人命的凶器。

    中年女人就躺在酒楼的一个房间中，满地鲜红的血液格外刺眼。

    在这个节骨眼上，突然发生这种事情，让每个人的心更加慌了。

    “谁杀的她？”

    “她一直都在房间里，没跟任何人交流过。”

    有人开始询问调查这个中年女人的死因，但根本没有人见到有谁跟这个中年女人接触过，发现尸体的那个尖叫声，也是因为看见有血从屋内流出，这才推开门看见中年女人的尸体。

    这件事没有头绪，就像是一团迷雾，萦绕在所有人的头上，但在现在这个情况下，大家并不是很热衷于去找凶手，将房门锁上之后，甚至没有人去寻找凶手，大家又回到各自的位置，继续等待起来。

    正午时分，烈阳高挂空中，高温使得这个酒店内就像是一个蒸笼般，让所有人都心烦意乱起来。

    “噗通！”

    一阵闷响声传来，这闷响声出现的突兀，把所有人都吓了一跳，几个人朝闷响声传来的地方找去，竟是上午死掉的那个中年女人的房间，当房门推开的瞬间，一阵干呕声响起，就见这房间中，竟然横竖躺了不下十具尸体，刚刚那闷响声，就是新的一具尸体栽倒所发生的，那鲜血还从身体内往出流淌。

    至于最早的那一具尸体，因为在这高温封闭下的环境当中，已经开始散发出恶臭了。

    又是突然出现九具尸体，让本就不安稳的人群更加慌乱了，原本死了一个人还没人想去搭理，但现在已经有人坐不住了，自发的组建起一个团队来，开始调查凶手。

    最先被调查的，就是张玄跟昨夜到来的那些人，毕竟这些异常，是从他们到来后才发生的，但张玄始终出现在酒楼大厅，很多人都看得见，嫌疑很快被排除。

    昨晚突然来的那几个人，也全都被排除嫌疑，酒楼内其余人挨个调查之后，都没有杀人的时间，也没有动机，这层层迷雾笼罩在酒楼内，让这个酒楼如同一个刑场，随时都会有人在这里受刑。

    张玄坐在那里，这里的事情，并没有影响到他，甚至，张玄心中已经在进行着倒计时，那禁区生物残魂，快藏不住了！    张玄闭目养神，心中却在计算，半天的时间，死掉十个人，应该差不多了吧，混乱的情绪已经影响到了现场的每一个人，自己也算是给禁区生物制造好离开的机会了。

    既然如此的话。

    张玄口中轻念：“开。”

    那酒楼封死的门窗，在这一刻全部打开。

    当看到打开的门窗之后，酒楼内的人先是愣了一下，随后几乎同时向酒楼外冲去，哪怕他们是被人强行聚集到这的，但在这死亡的笼罩下，他们不顾了，要强闯。

    “混乱，总会让人丧失理智。”

    张玄口中喃喃一声，随后立马换了一副慌张的模样大吼道：“谁让你们跑出去的，都回来！”

    

