    由于柳二哥的雷劫随时会来，所以煜宸不能离开柳家。我和央金只能自己去。

    央金是神，我有了修为，而且还有风生兽保护。并且我们是去万家，万家是相术世家，是正派，怎么想这一趟都不会有危险。

    可就是这样，煜宸也提前让胡锦月往万家跑了一趟。

    胡锦月回来后，郁闷的跟我告状，“小仙姑，你倒是管管三爷，我长这么大就没干过得罪人的事，三爷倒好，一个命令，就让我把万家人都得罪了。说是去通知万家人，今晚我们要过去。可人家又不是傻子，怎么可能听不出来这通知就是威胁。万家老头说了，人家那是京都，是皇城根底下，天子脚边，有真龙之气护着，任何邪祟都不得靠近。”

    胡锦月说话时，煜宸走了过来。也不知道他听到了什么，他眉头一挑，“你去告诉万家老头，要是敢打歪主意，我就让他感受一下什么是真龙之怒！”

    胡锦月吓得一个激灵，化成一只红毛大狐狸，跑出去了。

    我看煜宸一眼，“你吓唬他干什么！”

    煜宸抱住我，额头抵着我的额头，低声道，“万事小心，今晚必须回来。”

    自从我解开束缚咒后，我发现煜宸好像比以前黏我了，或者说，以前他总觉得跟我在一起是偷来的，所以不踏实，也不敢放纵自己靠太近，害怕承受不住分离时的苦。可现在，我想起了一切，却依旧选择跟他在一起，所以他安心了，也更加放心大胆的来爱我。

    我捧住他的脸，在他唇上啄了一口，应了一声知道了。

    “三哥，我们是去京都，又不是去战场，你用不着这么担心。”央金道。

    煜宸瞥她一眼，“保护好她。”

    央金赶忙说是。

    我叫来风生兽，临走时，我又问了古菡一遍，她确定不跟我去吗？

    古菡抱着小竹云站在一旁，连连摇头，“我就不去了。林夕，你小心点。”

    我点头，拍了风生兽脑袋两下。

    风生兽载着我，央金和胡锦月腾入高空。

    路上，央金对我道，“小仙姑，你觉不觉得小道姑有点奇怪？”

    小道姑指的是古菡。

    我点头。古菡最爱凑热闹，而且之前她也很关心万尚宇，现在万尚宇要订婚了，她却连看都不想去看一眼，就像在心虚，躲避什么似的。

    我正想着时，央金又对我道，“小仙姑，之前我还怀疑万尚宇出轨的人是小道姑，幸好不是。否则，他俩在我眼皮子底下偷情，这口气我肯定忍不下去。”

    我惊了下，“你怎么会这么想？”

    “跟我提出分手后，万尚宇就开始缠着小道姑了，我还以为他喜欢上小道姑了呗。”

    原来不止我一个人注意到了，也不止我一个人这么想。万尚宇和古菡肯定有点问题。

    从江省到京都，坐火车要七个多小时，风生兽带着我俩，不到一个小时就到了。

    因为怕人看到，风生兽带着我们降在了郊区。然后我们打车去往万家。

    万家住在京都高档别墅区，中式风格的独栋别墅。青砖白瓦，建的很是气派。由于胡锦月已经来打过招呼了，所以我们到了后，管家就直接领我们三个去了前厅。

    前厅装修也是中式的，梨花木的家具，墙上挂着装裱起来的看不懂的阵法图文，门两侧挂着两条黄色丝带，丝带下面垂着金色的铃铛。前厅中央还摆着一个青铜的香炉，焚香的香气弥漫整个前厅。

    总得来说，前厅充满了一股修道的气息。一迈进去，就能感觉出来这里不是一个普通的家庭。

    一位六十来岁的老人此时就坐在前厅的上座。老人左边站着一个四十来岁的中年男人，右边站着万尚宇。

    “万老爷子，我们来了。”胡锦月自来熟的帮我介绍，“小仙姑，这位是万家家主万老爷子，他旁边的是万家长子，这边是长孙。”

    也就是万尚宇的爷爷和爸爸。

    我忙打招呼，“万老爷子好，万先生好。”

    打完招呼，看到央金还愣在原地，我偷偷拽了她胳膊一下。

    央金不情愿的白万家人一眼，“你们好。”

    万老爷子没有理会央金不礼貌的态度，他看向我，神色慈祥却又不失威严的道，“小仙姑，你们今日前来所为何事，尚宇都已经告诉我了。万家虽为百年世家，但并不是不开明的老古董，后辈的婚事，家族是从不干涉的。但尚宇这个不一样。小仙姑，你供奉仙家，也算是半个修道之人，你该知道自古人妖殊途，这种禁忌之恋在一起从来就没有过好下场。”

    万老爷子顿了下，又接着道，“明知不可以还偏要在一起，将来惹了天怒。若上苍只惩罚尚宇一个人倒还好，这算他明知故犯，罪有应得。可就怕我们整个万家都会受到连累。毕竟因为禁忌之恋家破人亡这种事，也不是第一次发生了。小仙姑，你说是不是？”

    万老爷子的话就像一个锤子，狠狠的敲在了我脑袋上。让我的大脑嗡的一声。

    他的话听上去是在说万尚宇和央金的事，但实际上却是说给我听的。我不就是坚持跟煜宸在一起，现在家破人亡了的人吗？

    我道，“万老爷子，您这话说的未免有些太过严重了，天底下有很多孤寡之人，这些人也不一定就都有着禁忌之恋。”

    “小仙姑说的极是，但尚宇孝顺，就算只是有可能，他也不想给家里带来任何的灾祸。”

    万老爷子这话就等于摆在明面上打我脸了。言外之意就是我不在乎家里人的死活，只顾着自己享乐，现在害死了家里人，还不知悔改的继续跟煜宸在一起。

    这时，胡锦月插嘴道，“万老爷子，小仙姑，你俩怎么聊起来了？万尚宇和央金是当事人，就是聊，也该让他俩聊才对吧。”

    这只蠢狐狸，压根没听出万老爷子的弦外之音。

    万老爷子站起来，“该说的，我这个老头子都已经说了。年轻人的感情，还是你们自己拿主意吧。我们就不在这里碍事了。”

    说完，万老爷子带着万尚宇的父亲走了出去。

    万尚宇恭恭敬敬的送走两个人，然后关上前厅的门，转身看向我，压低声音道，“林夕，你跟我来。”

    我一惊，即使要单独聊，万尚宇要带走的人也该是央金，他跟我聊什么。

    看到万尚宇这样忽视她，央金气道，“万尚宇，你什么意思！来找你的人是我，不管要说什么，你都该是对我说！”

    央金走过来，一把抓住万尚宇的胳膊。

    万尚宇想甩开她，可奈何他武力值为零，根本拿央金没办法。他着急的道，“央金，别闹了！我找林夕有急事！”

    “你能有什么急事，我看你就是心虚，你不敢面对我！”央金抓着他，愤怒的喊道，“我告诉你，你今天必须把话给我说清楚，否则我明天大闹你的订婚宴！我成不了神，你也休想这辈子过得顺心！”

    “我喜欢上了别人，我不喜欢你了，我说的还不够清楚吗？”万尚宇看向央金，一点情面不留，绝情的道，“央金，我爱上别人了，我们的感情已经成为了过去，我知道你会感到痛苦，但这就是情劫。感情就是这样的，哪怕你是神，也无法勉强别人爱上你。你要做的是放下我，至少我们的过去还是美好的。记住美好，放下不甘，只有这样，你才能渡过情劫。”

    央金也知道万尚宇说的有道理，但心里的不甘哪是说放下就能放下的。她红了眼眶，看着万尚宇，“哪有人说变心就变心的！你真的喜欢过我吗？还是像你爷爷说的，这是禁忌之恋，你为了家里人的安全，不得不选择跟我分开？”

    “你想多了，我喜欢过你，但我也是真的变心了！”说完，万尚宇不放心的看了眼大门，像是很赶时间，他着急的对我道，“林夕，我真的有急事找你，你让央金放开我，要不就来不及了！”

    万尚宇的样子并不像是因为心虚，不想面对央金而撒的谎。

    我让央金放开他。

    央金擦了擦眼泪，把手松开。

    手被松开后，万尚宇走过来，一把拉住我，“林夕，跟我去一个地方。”

    我好奇的问，“去哪？”

    “去见你的前世。”

