    吼~

    当烟尘散尽，地上出现巨大的深坑。

    这深坑足有数十丈方圆，通体闪烁晶莹光泽。

    却是那些砂砾在雷电高温轰击下，化作一颗颗结晶。

    沈天的身形已经彻底消失，仿佛在那一击之下粉身碎骨。

    紫电暴龙满意地摇头晃脑，该死人类，还敢偷本龙的紫电圣果。

    看老子一发嘴炮喷死你！

    但是很快，紫电暴龙发现不对劲了。

    虽然沈天消失不见，但紫电圣果也跟着消失不见。

    这怎么可能！

    要知道紫电圣果可是雷属性的无上灵果，是完全免疫雷电攻击的。

    即便那人类在雷电轰击下粉身碎骨，手中那九枚紫电圣果也应该留下才对。

    可为啥，紫电圣果也不见了？

    紫电暴龙眼睛当时就红了，难道还有盗贼在附近？

    它耸动自己的鼻子，开始竭尽全力探查附近的气息，感受附近的能量波动。

    别看龙岛上这些亚龙族智慧不是特别高，也不会人族和妖族那些神妙手段，但并不好对付。

    它们拥有极为敏锐的嗅觉和能量感应能力，能轻松察觉到附近的入侵敌人。

    一般来说，即便是人族天尊想要潜入这紫电暴龙领域附近，也会被紫电暴龙很快发现驱逐。

    在紫电暴龙看来，那个偷他紫电圣果的小贼现在一定还没走远！

    它竭尽全力感知着能量波动，嗅着异种气息。

    然而，紫电暴龙最终一无所获。

    毕竟要说收敛气息的能力，沈天论第二没人敢认第一。

    运转薪火经后，沈天能将周身所有气机全部收敛，完全不会露出丝毫破绽。

    再加上沈天最近得到的彼岸花，拥有化实为虚遁入虚空的能力。

    只要沈天够苟，藏在地下，就连圣者都很难发现他。

    ……

    最终，在紫电暴龙近乎绝望地狂轰乱炸中，沈天离开作案现场。

    他倒不觉得自己收了九枚紫电圣果，有什么不厚道。

    毕竟这龙岛的生存法则就是弱肉强食，紫电暴龙也经常猎杀其他异兽食用。

    沈天没趁着紫电暴龙离开，把他窝里龙蛋打包，已经够厚道了。

    嗯，主要是考虑到敖乌那小子也是龙，影响不太好。

    青色草坪上缓缓散发出翡翠色光泽，一道挺拔身躯缓缓浮现出来。

    他身着甲木青龙雷霆甲，身上缠绕翡翠色藤蔓，看起来像是原野草木之神。

    “沈兄的紫府天眼果然厉害，这次咱们可算大丰收。”

    沈天笑着从沧溟戒中取出九枚紫电圣果，道：“这里一共九枚圣果，我们三个人平分吧！”

    齐少玄连忙摇头：“齐某只是查看圣果而已，是沈兄冒着生命危险夺来圣果，怎可如此占便宜？”

    敖乌也嘟着嘴，无奈道：“别看我，我什么力都没出，不用算我的。”

    “沈天哥哥跟少玄哥哥分吧！我蹭少玄哥哥的就行。”

    齐少玄：“？？？”

    漂亮~

    拍马屁时追着沈天哥哥？

    等要分好处了，想得却是‘蹭少玄哥哥’的。

    你可真是个小机灵鬼~

    齐少玄幽怨地望着沈天：“这样吧！沈兄，我跟小乌分三枚走，剩下六枚你收着。”

    他虽然不是神霄圣地弟子，却也知道紫电圣果是极珍贵的圣果。

    虽然紫府圣地也有以紫电圣果炼药的丹方，但若想真正把这种圣果的价值发挥到极限，恐怕还少不得跟神霄圣地打交道。

    更何况，神霄圣地得沈兄这样的麒麟子，中兴崛起制霸东荒基本上已成定势。

    齐少玄虽然自持‘天下无敌’，但也得为自家宗门的前途考虑。

    神霄和紫府明里暗里较劲这么多年，也该消停会了。

    两大圣地的友谊，就从齐某和沈兄开始吧！

    ……

    沈天本想再推辞，但齐少玄和敖乌很坚定。

    无奈之下他只能收下六枚紫电圣果，同时暗叹这俩兄弟真厚道。

    谁说修仙界利益至上的？

    为什么沈某我遇到的同辈天骄，每一个都视机缘如粪土，在宝物前不变初心？

    惭愧，沈某何德何能，结交到这么多重情重义的好兄弟！

    三人简单修整一会儿，同时也是在观望。

    看紫电暴龙的宝贝被偷了之后，其他龙族会不会来帮忙。

    事实证明这龙岛亚龙族似乎并不团结，紫电暴龙在自家发狂，压根没龙搭理。

    除了紫电暴龙统治区域内，那些弱小异兽们瑟瑟发抖，那些其他强大龙族都跟没听到似的。

    甚至还有些跟紫电暴龙不合的亚龙族，此时感受到紫电暴龙愤怒，暗自偷笑。

    嗯，看到你这么惨，我可真是太高兴了。

    就连午饭，都多吃了几十吨呢！

    只是那些亚龙族怎么也没想到，它们高兴得太早。

    一个时辰后，沈天和齐少玄选定其他的目标，再度开始他们的游击战。

    某金刚蛮龙出外狩猎的过程中，家里数百株千年以上的金刚琉璃草，连草皮都被卷走。

    那是神魔炼体修士用来淬炼体魄的无上宝药，尤其适合在金身期使用。

    以这种药草炼制成丹药，一枚就能让肉身强度大增。

    对于神魔炼体修士而言，价值无量！

    某黄金圣龙才出去兜风几分钟，扎根在‘光明灵金’矿中的老窝遇袭，以光明灵金铸造而成的龙窝直接被端走。

    那可是黄金圣龙花费数千年时间，孜孜不倦从光明灵金矿里提炼出来的光明灵金。

    虽然品质比不上天地奇物榜上的那些仙金，但胜在数量庞大啊！

    要知道那黄金圣龙足有近百丈长，它的窝怎么着也有方圆百丈。

    那是多少的灵金？

    这笔数目，足以让许多圣地都为之窒息。

    要是放在东荒或者中州，即便是圣者也保不住这样的富矿。

    也就是龙岛这种蛮荒之地，才会出现如此‘暴殄天物’，拿光明灵金铸窝的败家行为。

    ……

    坦白说，齐少玄都没想到沈天居然能把这玩意收走。

    毕竟虽然黄金圣龙不懂炼器，但单单是百丈光明灵金窝的重量，也足以让天尊都骇然。

    更何况，这光明灵金窝还跟灵金矿连接在一起，难以分割开。

    换做其他天尊，都很难完成龙口夺窝的壮举。

    然而沈天做到了，他施展破苍元手直接一巴掌把那百丈龙窝扣下来。

    近乎坚不可摧的灵金，在沈天面前脆弱得就像豆腐渣工程，根本扛不住他的强拆硬搬。

    当黄金圣龙悲愤回归的时候，看到的是沈天将最后一截龙窝塞入储物戒，接着整个人消失在山崖中。

    当看到这一幕时，齐少玄和敖乌面面相觑，彻底对沈天心服口服。

    惹不起，这位老兄是真惹不起。

    不但正面战斗同阶无敌，甚至越一阶都能把人家打得跟孙子似的。

    最重要的是，这家伙要是想阴人，实在是太无解。

    要是得罪这家伙，他都不用打架。

    只要隔几天去你们宗门搬座楼，要不了多久你整个宗门都空。

    而且沈天还能完全收敛气息，只要他足够苟，连圣者都很难发现他的下落。

    能扛能打能输出能保命还能隐身撤退，这种人只能成为朋友。

    因为一旦成为敌人，绝对会让你天天做噩梦。

    ……

    接下来，齐少玄和敖乌变得很稳健。

    原因很简单，因为现在整个龙岛变得乱七八糟。

    一头头强大的亚龙族跟疯了似的，疯狂搜索着入侵者的气息。

    他们可没有沈天那么变态的敛息能力，这种情况只能呆在洞穴里瑟瑟发抖。

    要是离开洞穴失去敛息阵法的庇佑，齐少玄和敖乌很怀疑自己会直接背上沈天的黑锅。

    嗯，然后被一群愤怒的巨龙撕碎。

    沈天倒是没有什么顾虑，依旧每天勤劳地探索着这座岛屿。

    反正那些愤怒巨龙实力也只有天尊级而已，真打起来一对一还真未必能镇压的了沈天。

    即便打不过，大不了施展鲲鹏法跑路，就算风神翼龙也不见得能追上。

    再不济，就直接扎根到地底下去收敛气机苟一苟。

    反正只要底牌多，怎么都不至于嗝屁。

    唯一让沈天遗憾是齐少玄不敢再露面，他寻找宝物的效率下降了不少。

    只能完全凭自己的运气，去搜刮岛屿上的机缘，虽然也有不少的收获，但总归差强人意。

    毕竟他现在光环只是红环带金斑，气运方面跟那些韭菜比还是差了点。

    “算了，有总比没有好，先搜刮着吧！”

    “加油沈天，美好的生活是用自己的双手开辟的，奥利给！”

    心中暗暗地给自己加油鼓劲，沈天继续收敛气息，在龙岛各处穿梭着。

    昂~

    吼~

    嗷呜~

    就在此时，忽然从四面八方传来愤怒的龙吟声。

    沈天缓缓抬起头来，却见不远处天空中，数只巨大翼龙遮天蔽日而来。

    其中有几只是青色的，翅膀扇动间飓风席卷割裂虚空。

    还有几只是金色的，看起来无比得尊贵。

    是风神翼龙和黄金圣龙，而且不止一只！

    不仅如此，大地也在震动，巨木摇晃山川崩裂，一头头百丈高的巨龙奔腾而来。

    它们有的喷涌着烈焰，有的周身缭绕雷霆，有的通体如钻石般剔透，一看就拥有无比强大的防御力。

    显然，这些巨龙没一头好招惹！

    ……

    难道本圣子被发现了？

    沈天心中一紧，可是不应该啊！

    明明全身气机都收敛，也没闹出啥大动静。

    嗯，总之小心为上。

    沈天浑身散发出淡淡绿光，躯体缓缓沉入地底，只露出个脑袋瓜子。

    一旦发现不对劲，他可以瞬间钻入地底，然后远遁千里。

    哪怕那些龙族真的破解本圣子的敛息大法，也别想抓我！

    心中暗暗警惕，忽然间沈天耳朵微动，好像听到了其他人族的呼救惨叫声。

    “卧槽，你们这些孽畜追本圣子作甚？”

    “本圣子就跑到你紫电暴龙的领土上，采了一株何首乌。”

    “就特么一株千年何首乌而已，你特么至于追杀本圣子几天几夜不消停吗？”

    “一只还不够，还越来越多了？你们龙族都这么团结吗？就一株何首乌，还给你们行不？”

    “何首乌都还给你们了，你们咋还追呢！真当本圣子怕了你们这些孽畜吗？”

    “要不是怕折寿，本圣子非削死你们！你们真的别逼我！”

    “本圣子发起飙来，连我自己都怕哦！”

    “妈呀，有人吗，救命啊！”

    “别特么烧我屁股！”

    呼救声越来越近，很快一道白衣身影出现在沈天的面前。

    这是一位白衣如雪丰神俊朗的男子，容颜不在齐少玄之下，算得上美男子。

    然而古怪的是，这位英俊男子的眼圈非常黑。

    嗯，不是一般的黑。

    蚩尤的坐骑在他面前，估计都得自卑。

    而且此时这位白衣男子身后，跟着数十头可怕巨龙，实力都在天尊级以上。

    它们或以翅膀攻击，或以嘴巴发出可怕的嘴炮轰向男子。

    烈焰、冰暴、飓风、雷霆、曙光……

    还真别说，居然给沈天一种正在看4D好莱坞大片的感觉。

    而这位被巨龙追杀的男子，虽然看起来虚，但逃亡表现也让沈天眼前一亮。

    ……

    这名黑眼圈的男子看起来虽然有些狼狈，但一直都很稳。

    他的遁逃速度非常快，显然也修炼过非常高深的遁术，竟能媲美风神翼龙。

    要知道风神翼龙可是能驾驭风属性法则的异兽，纵使在天尊级巨龙中也是速度方面的王者。

    这男子看起来精神力量浮动，显然碎丹成婴的时间并不算长，不是巅峰期。

    然而即便如此，他依旧能在风神翼龙的追杀下始终保命。

    可以说，在沈天见过的所有人族天骄中，除了自己外，属这家伙逃命最快。

    更重要的是，这家伙似乎非常擅长虚空类法术。

    每次那些巨龙的攻击即将击中他的时候，他的身体都会瞬间化为虚无，似乎遁入了虚空中。

    只是沈天明显地发现，这家伙每一次身体变成虚无状态后，都似乎很累。

    不但不停喘着粗气，拼命往嘴里灌大补药，而且那对黑眼圈……

    也似乎变得比之前更黑了。

    ……

    但这不是最重要的，最吸引沈天关注的是他的脑袋。

    在这货头顶，赫然悬浮着一枚紫金色光环，几乎不弱于齐少玄。

    更重要的是，光环上正在演示机缘画面，而且画面内容让沈天无比得心动。

    顿时，沈天心中下了个决定。

    本着人道主义精神，这位兄弟他救定了！

    PS：这位老兄在之前的剧情里出现过，还有人记得他吗？

