    “开玩笑，你觉得我有心思和你开玩笑吗？”

    “我已经说过了，等到恶统领他们过来，什么事情都清楚了！”叶冷对于沙统领的态度，心中感到有些不满，对方不仅不相信是他杀死的这些蝎子族战斗兵，还认为是其他武者杀死的，让他将杀死这些蝎子族战斗兵的武者说出来，根本就没有别的武者，他怎么说？

    “叶冷，你要搞清楚你的地位，我是东域的副统领之一，而你不过是一个新人，你以为你用这种态度和我说话会没事吗，现在最后给你一次机会，告诉我刚才杀死这些蝎子族战斗兵的武者去哪了，你要知道对方是个强大的战力，要是找不到对方，对于我们东域来说就是一个巨大的损失，你负不起这个责任！”沙统领再次说话。

    “哦，那我倒要瞧瞧，我是怎么负不起这个责任，我今天就偏偏不说，你能拿我怎样？”叶冷也被对方的话给弄烦了，他已经说了这些蝎子族战斗兵是他杀死的，对方偏要认为是其他子虚乌有的武者杀死的，还让他告诉对方那子虚乌有的武者在什么地方，他又不会变魔术，从哪里去找一个武者来？

    从须弥戒指中召唤出关云长和赵子龙，对方也根本不信，因此叶冷懒得和对方多费口舌。

    “小子，你这是什么态度，你一个新人居然敢对沙统领这么说话，你是不想在这里呆了吗？”沙统领旁边的一个武者听到叶冷的话，朝着叶冷大喝道。

    对于这种马屁精，叶冷直接选择了无视。

    这武者见到叶冷无视自己，顿时大怒，“小子，你是不是讨打！”

    “讨打？来来来，你试试看，你敢动手，我会让你永远留在这里！”叶冷心中是越来越不满，本来这次任务圆满的完成了，因为沙统领的胡乱猜测，让事态变成了这幅模样，说起来还是叶冷救了他们这群人，早知道如此，叶冷就不会出手，等到那些蝎子族战斗兵将这些蠢货杀得丢盔弃甲的时候再出手，到时候也没有人敢在怀疑他了。

    “恶统领他们怎么还不到！”叶冷心中不耐烦的暗道一声，要是恶统领他们来了，这件事也能够解释清楚了。

    “很好，叶冷今天的事你给我记住了，我会将这事告诉雷统领的，你别以为你是那个人推荐来的，就无法无天，在东域，真正的领导者不是那个人，而且雷统领！”沙统领盯着叶冷，深吸了几口气，然后目光阴沉的说道，随后拂袖离开。

    其他人见到沙统领离开，也纷纷跟了上去，他们在离开的时候，还讥笑的看着叶冷，在他们看来，等到叶冷回去之后，一定会受到雷三千的惩罚。

    “一群傻叉！”叶冷看见沙统领等人，心中低骂一声，他第一次觉得人居然可以傻到这种地步，蝎子族战斗兵尸体上面的灼烧痕迹，以及他展现的火系灵力，以及他出现的时间，这三点加在一起完全足以证明是他动手将这些蝎子族战斗兵杀死的，结果沙统领还偏偏认为他在撒谎，对此他也很无奈，对方还准备回去向雷三千告他的状？这不是蠢货什么，他已经可以预料到他回去后，将要发生的事情了，想到这些，他嘴角忍不住露出一抹笑意。

    随后叶冷也离开了蝎子族的巢穴，站在巢穴外等候，过了不到一分钟，恶统领那些人赶了过来。

    “叶兄弟，难不成袭击任务失败了？”恶统领只看见叶冷一个人，脸色有些凝重的问道。

    “没有，袭击任务顺利完成了，蝎子王死了，那些赶回巢穴的蝎子族战斗兵也都被我干掉了！”叶冷回答道。

    “哦，既然如此，为何叶兄弟你的脸色有些不太好看？”恶统领诧异道。

    叶冷微微叹息一声，将刚才发生的事情告诉了对方。

    恶统领听到叶冷的话后，苦笑一声，“叶兄弟，你也不能怪他们啊，毕竟这种事情说出去，恐怕没有人相信，你表面的实力只是六品，你一个人杀死了所有的蝎子族战斗兵，这种事情要不是我亲眼所见，我也不会相信！”

    “放心吧，就算沙统领回去后再雷统领面前告状，我也会帮你解释的，我会告诉雷统领其实没有什么其他的武者，就是你将蝎子族战斗兵干掉的！”恶统领笑道。

    叶冷闻言，只是淡淡一笑，他根本不在乎这些，就算雷三千因为沙统领的话训斥他，他难不成又怕了？

    他来东域最大的目的不过就是为了杀戮异族而已，要是留在这里不舒坦，他大不了一个人独入这大山群，凭借他的实力，只要小心谨慎一点，他不认为有异族可以伤到他。

    “叶兄弟，那我们回去吧！”恶统领用询问的口气说道。

    “嗯，回去吧！”叶冷点点头。

    随后众人朝着东域营地的方向返回，当他们到了之后，雷三千表情冷漠的站在外面等候，在他的旁边站站在一脸冷笑的沙统领，在沙统领心中，他还是看不起叶冷，觉得一个只会凭关系的人，能够有什么本事。

    “叶冷，你随我来一下！”雷三千目光看着叶冷，开门见山的说道。

    “雷统领，这事情有误会，且让我解释……”恶统领闻言，急忙开口，不过他话还没有说完，就被雷三千制止了。

    “我心中有数！”雷三千对恶统领说道，随后看向叶冷，“你跟我来，我有话和你说！”

    叶冷微微耸肩，脸上露出不在乎的神色，直接跟着雷三千离开了，在离开的时候，叶冷看了一眼沙统领，后者一脸讥讽的看着他，似乎在等着叶冷出丑。

    对于沙统领这种跳梁小丑，叶冷根本没有放在心中。

    叶冷跟在雷三千的身后，两人走到了雷三千的帐篷中，雷三千走到帐篷中间停下脚步，他迟疑了片刻后转过身，目光严肃的看着叶冷，沉声说道，“有件事情需要你的帮助！”

