    脑中如过电影，一幕幕画面闪过脑海。

    她说：“为什么一定要解除？我保证不对外说，也不控制你……”

    她说：“解除这个是逆天而行，会受劫雷，我说不定会挺不过去的。”

    她说：“帝拂衣，好巧，我们又见面了，不如请我喝……”

    她说：“不如一起去喝个酒？”

    她说：“你带没带酒？我觉得我们应该喝个散伙酒……”

    她说：““万一我被劫雷劈死了呢？！那岂不是想喝也喝不到了？”

    她说：“……”

    他脑中轰轰作响，满脑子都是她曾经说过的话，一句也不曾忘掉，如今更是清晰的可怕！

    他又想起了派出去打听她行踪的侍卫禀报回来的话：“主上，神尊大人最近这些日子一直在六界闲逛，进出各种茶楼酒肆，每次都点大桌子特色菜，每样也就尝几口……”

    帝拂衣几乎是冲出去的！出门的时候，被冰门槛绊了一脚，险些摔出去！

    他踉跄了一下站稳，继续向外飞奔，心里的恐慌铺天盖地，几乎要将他淹没。

    阿玖！等我，你不许有事——

    ……

    “天啊，怎么花全谢了？！”

    “天，发生了什么？现在可是六月天啊，怎么树叶全部变黄了？！落了！树叶全落了！”

    “你们看……看这湖！天，干涸了！水呢？水呢？这可是万年不枯湖！”

    “好大的风！快跑！快跑！这是神发怒了吗？！”

    “下雨了！下雨了！神啊，怎么是血雨啊？！”

    “……”

    霎时之间，落花成泥，落叶成阵。

    风狂如刀，呜呜如鬼哭。

    所有的川流湖泊在瞬间干涸，露出龟裂的湖面。

    再接着就是天上阴云密布，雨如瓢泼，雨色鲜红，如同鲜血，仿佛天也在哭，哭的都是血泪。

    帝拂衣刚一出冰川，所见到的就是诸般的异象。

    人们跑的跑，叫的叫，躲的躲，个个惶恐不安，不明白到底发生了什么。

    所有的人在惊慌之余还有一种想要哭的冲动，巨大的悲伤在胸臆间翻腾，很多人莫名其妙地泪流满面。

    “主上，不好了！仙界的擎天峰忽然倒塌了！”

    “主上，不知是何缘故，魔界的下起了陨石雨，死伤无数！”

    “主上，大事不妙，妖界发生了大地震，河川倒流，大地龟裂！”

    “主上，兽界的兽类忽然一起发出嚎哭，惊天动地……”

    “主上，人界……”

    帝拂衣接到了无数个分散在各处的属下报告，六界都出现了让人恐惧的异象，人心惶惶。

    这些一向冷静的下属向他报告时，声音是暗哑的，像是强自压抑着想要哭一场的情绪。

    悲哀，悲哀的气息沉沉压下来，在天地之间蔓延。

    天地变色，山川同悲。

    仿佛到了世界末日。

    帝拂衣眼前阵阵发黑，足下更像是踩在棉花上。

    天上雨如瓢泼，大街上一个行人也没有，都避入屋内，他行进在大雨中，仿佛傻了似的不避不闪，只是疯了似的奔走……

    无人知道创世神的下落，他不知道该去哪里找她——