
　　长安城中的商家，在和地方商家或者豪门展开合作之后才发现，他们是真的竞争不过王家。

　　王家的渠道本来就是现场的，他们本来就占据市场销售的大头。

　　再加上他们借助化妆品有毒，市场短暂缺货的时间，迅速占领市场。

　　现在，整个市场，已经被他们占据了九成还多。

　　一时间，他们王家，反倒成为第一受益人。

　　这种情况，事先就连王家，都不曾预料到。

　　他们料想，哪位苏先生，一定也不会想到会出现这种情况吧？

　　而这时候，最急的还是长安城中的商家。

　　他们好不容易争取到份额，和地方合作，但是最终发现，市场全部都被王家占据了，他们根本竞争不过。

　　他们的商铺，现在都是惨淡经营，也就勉强保本而已。

　　他们前期付出了大量的成本，而现在生意居然如此惨淡，他们怎能不心急如焚？

　　于是，他们纷纷找到苏长生，要苏长生提供抢夺王氏市场的办法。

　　苏长生微微一笑说道：“大家不用着急，先等等其他人，等所有人都将商铺开展的差不多了，然后再出手不迟，如果不保持统一的话，会给王家留有应对时间，我们就是要打他们一个措手不及。”

　　其他商家虽然心急如焚，但是也没有更好的办法，只好度日如年的等待。

　　半月之后，苏长生召集长安城中的其他商家，然后对他们说道：“其实，对付王家的办法，倒也简单。”天籁小说网

　　“这是化妆品质量协会颁发给你们的新的产品合格证书，大家用这个证书，就可以迅速抢占王家市场了。”

　　苏长生的话，让一干商家，不由一阵愕然。

　　我们还以为你老人家有什么绝妙办法呢！

　　原来就这么简单的吗？

　　你重新给我们颁发一沓产品合格证书，就能抢夺王家市场？

　　你确定不是在开玩笑的吗？

　　你这真是害苦了我们啊！

　　他们心有怨气，脸色阴晴不定，然后打开产品合格证，随便瞥了一眼。

　　接下来，他们的脸色马上由阴转晴，脸上笑逐颜开。

　　“苏会长，高，实在是高啊！”

　　“这一手实在是太绝了啊！”

　　“哈哈，我就说会长一定有办法的吧？你们还不相信，悄悄你们刚才那脸色！”

　　“且，老易你不要说别人，难道刚才你不是一副司马脸吗？”

　　一干商人，不吝话语地恭维了苏长生一番，然后忙不迭地告辞而去。

　　然后，他们以最快的速度，将手中新的产品合格证书，快速送往他们的商铺。

　　……

　　这段时间，可以说是各地王家胭脂水粉铺子的高光时刻。

　　他们铺子的生意，异常火爆，从掌柜到伙计，从上到下，都忙的脚不沾地。

　　不过，他们的薪水，也比以前翻了一倍。

　　从上到下，他们脸上，都洋溢着笑容。

　　不过今日，情况似乎有些不对。

　　因为今天的顾客忽然间就变少了。

　　本来顾客变少也是正常现象。

　　做生意，自然不可能每天如一日的始终火爆，必然会有高潮期和低谷期。

　　胭脂水粉虽然是消耗品，但是也有一个使用周期不是？

　　购买过的顾客，短时间内自然不会再来购买。

　　但是，今天的顾客少的有点狠，这让王家店铺从掌柜的到下面的伙计，心里都隐隐升起一种不安的感觉。

　　这时，掌柜的隐约间听到了两个少女的对话。

　　“小兰，你怎么还在这里购买胭脂水粉？”

　　“小梅，你不也一直在这里买的吗？”

　　“嘘，我这次来，可不是要买胭脂水粉的。”

　　“我就是想来看看，他们的产品合格证书上，有没有美白保湿这两条。”

　　“现在一看，果然是没有的！”

　　“小兰，你快不要在这里买了，快去老易家去购买吧！”

　　“小梅，你前段时间不还说，老易家是新开的，他们的质量得不到保证吗？”

　　“小兰，你还不知道吧？人家老易家已经换了新的产品合格证书了，人家的证书上，有美白保湿功效呢！而他们家的就没有，到底哪个好，你还不清楚吗？”

　　“小梅，真的假的啊？老宋家的胭脂水粉，真的能美白保湿吗？”

　　“这还有假？这化妆品质量协会的会长，那可是苏先生啊！苏先生说有，哪肯定就有啊！”

　　“你看看这王家的产品质量合格证书上，就没有这两条吧？”

　　“真的吗？走，咱们去老宋家去看看。”

　　说罢，这两个少女，施施然离开。

　　听到这个消息之后，掌柜的脸色再难保持镇定。

　　他连忙唤过来一个小伙计，命他到老易家商铺去看个究竟。

　　没过多久，小伙计便赶了活来。

　　老易家商铺的产品合格证书上面，果然出来美白保湿的字样。

　　而今天一天的时间，他们的生意急剧下滑。

　　从门庭若市变成门可罗雀。

　　掌柜的不敢怠慢，匆忙将这个消息汇报上去。

　　……

　　长安城王家，王伦得知这个消息之后，鼻子都快被气歪了。

　　这个苏长生，真的好毒辣的手段啊！

　　竟然给其他商家的合格证书上，加上了美白保湿这两条！

　　简直就是卑鄙！无耻！下流！肮脏！

　　这也忒他么的欺负人了啊！

　　大家都是化妆品质量协会的会员。

　　你给我们的合格证书上，啥都没有，给他们的合格证书上，忽然加上了这两条。

　　这是啥意思？

　　这明明在说，他们的产品比我们的好呗！

　　这还玩个毛啊！

　　王伦当即就坐不住了，匆忙备车，直奔武城村而去。

　　见到苏长生之后，王伦当即抱怨道：“苏会长，你怎么能如此不讲信誉，怎么能做出这等事情来呢？”

　　苏长生不由愕然问道：“王公子，到底发生了什么事情？”

　　王伦脸色阴沉地问道：“王公子，大家都是化妆品质量协会的会员，为何别家商铺的合格证书和我王家的不同？”

　　“为何他们的合格证书上有美白保湿的字样，而我们王家没有？”

　　“我记得，在会员的权利和义务上，明明是所有会员都享受公平公正的待遇。”

　　“苏会长此举，怕是有失公允了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十章：苏长生的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 