    三人说话，并没有刻意避着他们，甚至有点当他们不存在。

    只是在烧烤吃完了，才想起几个孩子来，挥手吆喝了声：“再来点烧烤。”

    贾海波等人见识过猎魔人的厉害，自然不敢违逆。

    不过，从目前来看，这三个猎魔人倒是不像穷凶极恶之辈，至少比上次暴风团那帮恶魔要好很多。

    通过对方的聊天，贾海波几人得知了一些事情。

    这三人是来自一个叫做“义军”的组织。

    貌似这个义军组织，现在只剩下他们三个人了。

    其余成员在一次冒险中全军覆没，他们刚领到那趟冒险的全部赏金，并把赏金全都给了死去兄弟的家属，这才落得一穷二白，连吃顿烧烤，都要用镶嵌铭文来换。

    足以见得，三人极重义气！

    而他们到银狐森林来冒险的目的，并非冲银狐来的，而是得知今日是育武的入学试炼日，想来物色几个优秀的年轻人，招进队伍，重整义军。

    直白点说，他们就是来招人的。

    众所周知，每年育武的入学试炼，都会淘汰掉一部分学生。

    这些被淘汰的学生，或许没那么出众，但在同龄人中，绝对属于中上水平了。

    因为没点实力的学生，连参加考核的勇气都没有。

    既然敢来，就说明底子还不错。

    义军三兄弟此行，便是想碰碰运气，看能不能招几根好苗子，培养成新队员。

    偷听到这里，贾海波忽然察觉到络腮胡正在眯着眼睛打量自己。

    海波心里一跳，自觉承认道：“大叔，我可不是有意偷听的哦，你们说话声音那么大，听不到才怪呢。”

    络腮胡摆摆手，咧嘴一笑：“没事，我又没有责怪你的意思，再说我们刚才那些话，本来就是故意说给你们听的。

    嘿，你们几个小子，年纪轻轻，心思却如此深刻。

    是以前跟猎魔人打过交道？还是对猎魔人有什么误解啊？”

    贾海波恍然。

    原来对方是在用这种方式，缓解紧张气氛。

    他如实答道：“哎，我们上次也是来银狐森林冒险，遇到了一队猎魔人，他们可没有大叔你们那么好说话……”

    “哦？是哪个猎魔队的，兴许我还认识呢，回头让他们给你们道歉！”络腮胡笑道。

    贾海波没吭声。

    某个跟班却脱口说道：“暴风团，你们听说过么？”

    此言一出，气氛顿时变了。

    贾海波几人瞪了眼这个跟班！

    这跟班立刻回过神来，意识到自己说错话！

    万一暴风团和义军是朋友关系，那他们说暴风团坏话，岂不是自寻死路吗！

    而义军三兄弟的反应，更是让他们受惊不小。

    只见络腮胡三人明显愣了愣，隔了几秒才皱眉说道：“岂止听说，暴风团乃是地下城赫赫有名的大组织！”

    “你们见过暴风团的人？”

    “暴风团居然会来银狐森林冒险，嘿嘿，有点意思呵！”

    络腮胡三人交换了一个眼色。

    这眼色，一看就是在酝酿什么坏水儿。

    贾海波战战兢兢，试探问道：“大叔，你们不会因为暴风团，找我们麻烦吧？”

    络腮胡嘿然一笑：“怎么可能！说起来，我们和暴风团的关系也是很紧张的。”

    “敌对么？”

    “谈不上，我们哪有资格跟暴风团作对。只是，我们有一位恩人，受暴风团陷害，现在地下城猎魔人之间最大的纠纷，便是这件事了。说来不怕你们笑话，我们正是不想掺和进去，才到地面来躲几天的。”

    络腮胡所说的恩人，正是李铭。

    整个地下城都知道，新月队为了李铭，跟暴风团干起来了。

    现在双方在暗中达成了和解，但由于没有正式处理完毕，还未发布公告。

    络腮胡并不知道隐情，但暴风团和猎魔协会均已经找到过他们，询问了关于“黑袍”的事情。

    他们当然不会出卖救命恩人。

    却也没能力得罪任何一方，只好先到地面躲一阵子。

    等这件事的风波过去，几方大佬谈妥了，他们再回去。

    “暴风团的行径，的确霸道了些，你们能在他们手里活命，还敢再来银狐森林冒险，真是勇气可嘉啊！”

    听络腮胡这番话的架势，仿佛下一句就是：看你们几个如此有种，有没有兴趣加入我义军呀？

    贾海波苦笑道：“我们哪有那本事啊，是一位黑袍先生救了我们……”

    “黑袍？”

    络腮胡惊然问道：“是不是穿着那种全身黑色，可以隐藏气息的袍子？那人的声音，是不是很年轻？”

    贾海波没想到络腮胡的反应这么大。

    不过，络腮胡描述的，非常准确。

    莫非他认识那位黑袍先生？

    “哈哈哈，你们不要紧张，如果我没猜错的话，救你们那位黑袍先生，正是我们的救命恩人！”

    这是很好推测的事情。

    首先暴风团这种大组织，来地面危险区域冒险，已经算是奇怪了。

    而黑袍也到地面来了，这便更蹊跷了。

    仔细想想，绝不可能是偶遇。

    极有可能是仇杀！

    恰好络腮胡知道，他们救命恩人，正在针对暴风团，展开报复行为！

    当然。

    其实络腮胡收集的很多消息，是错误的。

    比如关于银狐森林的猜测，那件事还真是凑巧。

    又比如近期在地下城闹得沸沸扬扬的“菜鸟复仇事件”，其实全是小财迷的手笔。

    眼下，络腮胡虽然猜测有误，却歪打正着蒙对了。

    这让他对贾海波几人的态度，变得更加和善起来。

    “小兄弟，看你们年纪不大，应该还没成年吧，怎么没去参加试炼，反而跑到这里烧烤来了？”

    “我们也想参加试炼，但实力不允许啊……”贾海波苦笑答道。

    “哈哈，你太谦虚了！”

    络腮胡大笑道：“我看你召唤英雄的等级，起码有4级水准了吧，银狐才3级魔物，怕什么！而且这里是危险区，没有禁区里的银狐那么凶恶。”

    贾海波几人听得一愣一愣。

    该信他吗？

    可上次他们遭遇的银狐，超级可怕的！

    “这样吧，相逢即是缘分，大家又都受过那位黑袍先生的恩惠，等烤完手里的肉，我带你们去森林深处走一趟。”

    见两个跟班还有疑虑，络腮胡豪情一笑：“尽管放心，我们要是有恶意，在这里动手岂不是更方便吗？”

    贾海波转念一想，对方说得不错。

    毕竟今天是试炼的日子，银狐森林深处反而人多，如果络腮胡真想对他们不利，此时此地便是最好的选择，完全没必要诱骗他们。

    “大叔，好意思先心领了，不过我们同行的还有一个同学，我得先告诉他一声。”

    “好，他要是想通过试炼，我们也可以一并帮忙的，顺手的事儿。”络腮胡很爽快。

    于是，贾海波给李铭发了消息。

    李铭收到信息后，只回了两个字：“等我。”

