    一夜无事，第二天一大早，沈浪就起了床。

    不上班的日子就是爽，想什么时候睡，就什么时候睡，想什么时候起，就什么时候起。

    俗话说，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    这大概就是俗人的梦想了。

    沈浪目前达成了其中一个成就，至于数钱数到自然醒，目前不算，但也差不多了，因为他名下，又多了一套房子，还是别墅。

    九宫格中，有个房本，还有配套的钥匙。

    正是拒绝把玉胎卖给柳青青后的奖励。

    沈浪看了看，别墅是小月山七号别墅，占地一千三百五十多平，建筑面积近八百平，有三层，前后有花园，还有游泳池，设施齐全，而且是单独使用，在海城这样的一线城市，哪怕别墅距离市中心不近，也是极其奢华的住所。

    更别说，这两年小月山区域内各种基建和民生开发极好，有游乐场所，还有名胜古迹，民生配套设施也全部完善，价格炒得越来越高。

    如今自己在其中拥有了一套别墅，说句不客气的话，算是已经走上人生巅峰，后半生可以安心养老了。

    如果是前女友知道了这情况，会不会肠子都悔青了？

    想一想，沈浪笑了。

    过去的已经过去，耐不住寂寞，等不到自己发达的女人，说明没缘分，以后各自安好就行，没必要再有牵连。

    出门吃了早餐，沈浪驾车离开，前往小月山。

    一栋属于自己的别墅啊，和租房的意义完全不一样，沈浪虽然才刚搬进来没多久，不过还是想看看别墅，如果合适，也想搬进去。

    车载导航，到小月山却是不近，开车要四十多分钟，因为小月山处于另外一个区，而且大半都在郊区。

    好在沈浪对于那儿不在意，是自己的就行。

    一路平稳驾驶，差不多一个小时，沈浪就看到了小月山别墅区的入口。

    这只有十八栋的小月山别墅区，蔓延在小月山周边，范围很广，纵深有三公里，别墅与别墅之间，间距都在两百米开外，但是小区防护也不差，围栏很高，配保安和电瓶车，每天定点巡逻。

    按理说，这样的地方，不应该被改成别墅售卖。

    之所以有资格卖别墅，是因为小区一半的范围内，另外有一栋大型建筑，叫小月山疗养中心，这才是这里开发的主要项目，针对各行业的大佬，在这里疗养身体，而那些别墅，属于附带，也大多都被这些大佬拿下。

    沈浪这个别墅，来源也有安排，是一个海城本地的房地产大佬资金周转不开，只能售卖出去，落在了沈浪名下。

    不过别墅是奖励的，其他的却需要沈浪自己负责，比如物业费，水电费，小区业主登记，车辆登记，都要操办。

    其中物业费最贵，一年就要八十万，不过好在是这套别墅，今年的物业费早已经交过，要等到明年五月份到期，否则现在的沈浪，连物业费都交不起，钱不够了。

    一番忙碌后，沈浪终于完成了所有项目，彻底的把别墅落在自己手中，然后他驾车到了别墅这里。

    别墅很大，虽然房本上有简图，但实际上看到，沈浪依然满意得不能再满意。

    近八百平的三层建筑，外表白色为主，现代风格，可以看到很多落地窗，给人一种简约奢华之感。

    而在院子里，入门后左边是停车位，可以停三辆车，还有一个车库，可以停两辆车。

    右边是花园，还有打造的沟渠，引的是山中活水，流动不停，清澈见底，还能看见小鱼游动。

    甚至在花园旁边，还有个种植了睡莲的小池塘，赏心悦目。

    停了车，沈浪就去了别墅内，开始欣赏自己的新家。

    三层建筑，里面一共有八个卧室，另外的房间则是，厨房，卫生间，洗衣间，餐厅，储物室，小型家庭影院，阳台。

    每个房间都很大，家具也齐全，完全可以拎包入住。

    让沈浪惊喜的是，还有一个地下室，是电子密码锁，里面有个五百平左右的地下空间，还被分割成了好几个单独的房间，每个房间都有配套的柜台，可以分门别类地珍藏许多东西。

    站在三楼大阳台，沈浪发现三楼更大，只有一半建筑，另外半边，则是一个露天阳台，以后有朋友团聚，在这里可以搞烧烤，也可以举办小型聚会什么的。

    这简直就是普通人的天堂啊。

    对于这个奖励，沈浪把它定义为目前的第二个大奖。

    第一个当然是九阳指法，没有什么能比得上寿命增加，更别说九阳指法还是一种医道秘法，可以作为安身立本的本钱。

    欣赏了别墅后，沈浪决定，后天就搬家，这地方不住进来，简直就是浪费。

    不过在这之前，还需要清扫一下卫生，另外还要购买一些居家物品，比如四件套，比如厨房用具，油盐酱醋什么的。

    一个家，这些都是必备，所以明天搞定，后天搬进来，开始享受别墅人生。

    卫生小区业务有专门对接的公司，安全可靠。

    和小区打过招呼后，沈浪留下一把钥匙，就离开了小月山别墅。

    也不直接回去，而是前往商城，去购买各种需要的东西。

    正在看一套价值两万多的四件套，手机响起。

    沈浪拿起一看，是柳真诚打过来的。

    接通后，柳真诚的声音就传来，声音还有些着急：“浪哥，青青上午走了，你看什么时候有空来给爷爷看看。”

    沈浪笑了笑。

    还以为那丫头，会连夜离开呢，没想到还沉得住气，不错，这样就更有保障了，她应该短时间内不会暴露。

    “行啊，你给我微信发个地址，我晚上过去，记住，别太多人。”

    “明白，你就放心吧。”柳真诚大喜。

    沈浪挂掉电话，继续购物。

    一番扫荡，用了二十多万，价值两万多的四件套都买了三套，还有各种厨房用品，名牌衣服，鞋子。

    住所提升了档次，自然穿着也要跟着提升，也不差这点钱。

    因为购物太多，商城这边热情的帮忙运送，听说是去小月山别墅，就更加热情了，几个身材苗条，自认为长得还行的女服务员恨不得当场就生吞了沈浪。

    谁不知道，小月山别墅，那是海城真正有权有势的人住的地方，目前根本就是有钱也买不到。

    忙完之后，沈浪又去吃了个饭，回到租房继续修炼如意三宝气，直到太阳落山，沈浪这才出发，前往柳真诚的家。

    地址也是别墅区，虽然和小月山的格调没法比，但是品级也差不多，也是豪门居住的地方，一眼可见奢华。

    到了后，沈浪联系了柳真诚，他出来带路。

    只是进去后，沈浪这才发现，要看的病人，有多严重。

    一个瘦弱骨柴的老人，躺在床上，还挂着吊水，气息微弱，面白如纸，如同风中残烛。

    在旁边，是一对中年男女，和见过一面的柳真意，都是神色凝重，带着哀伤。

    沈浪有些疑惑地看向柳真诚。

    柳真诚苦涩道：“浪哥，如果不是爷爷情况一下子变得严重，我也不好意思三番两次地催促你，今天中午，医院已经下了病危通知，本来不让出院，我们是强硬才把爷爷带回来的，能不能救，浪哥你尽力就行，我们不强求。”

    沈浪看了看，没有出现新的选择，这才道：“我先看看吧。”

    说着，沈浪走向了床边。

