    武魂城长老殿，天使神像之内。

    焱缓步来到了这一处武魂殿极为机要的秘地，终于见到了那个阔别已久的女孩。

    千仞雪跪坐在地面上，波浪般的金色长发披散在身后，一直垂至地面，双手在胸前摆出一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。

    她精致的娇颜上充满了崇敬之色，双眸闭合，身上始终笼罩着一层淡淡的神圣光晕。

    “我来看你了，雪儿姐。”

    焱的柔声回荡在这个空间之内，仿佛已经变成雕像一般的千仞雪并没有动，也没有开口，依旧静静的跪在那里，保持着原本的姿势。

    然而伴随着他的靠近，金色光芒也明显变得强盛起来，千仞雪面前那尊巨大的六翼天使虚影不断散发出耀眼光芒，令这里充满了难以名状的神圣气息。

    神圣的金色光芒流转，当焱走到她身边的时候，千仞雪的身体就在那光芒的笼罩下被牵引着缓缓起身。金光没有任何变化，但在千仞雪面前，却渐渐的浮现出九片金色的光幕。

    “天使九考，已经完成了大半，恭喜你。雪儿姐，你距离百级成神又近了一步。”

    焱的眸光扫过那九块光幕，可以看到上边有七块已经呈现出别样的色彩，属于已经是被千仞雪完成了的，至于剩下的两块，想来也不是什么问题。

    “怎么了，为什么这么看着我。”

    焱注意到千仞雪的眼眸之中虽然有了光彩，但并没有回话的意思，不禁低头凑了过去，这个时候千仞雪却又是抬头看相了他，目光很是奇怪，焱下意识的便是问了出来。

    “你，什么时候回来的。”

    千仞雪看向焱的目光格外复杂，脑海中回忆起此前自己灵魂深处的场景，心底不禁有些发虚。

    这些年她接受天使九考而深居简出，一直都是在修炼，考核，修炼……这种过程之中度过的。

    大概是经历的太少，修为又增长太快，心理情绪时不时的波动剧烈。而这个时候大多只能靠她自己，能够给他提供帮助的人并不多，基本都是属于让她铭记在心形成执念的那种。

    这些年她对她影响最大的共有三道执念，生下她的母亲比比东，一直守护她的祖父千道流，还有一个，以前很模糊，但随着她不断长大越发清晰。

    她曾经以为最后一道执念会是自己的父亲，毕竟父亲千寻疾对她的影响也很深远。但没想到，那个色彩最为丰富，最为印象深刻的身影，会是眼前这个不过堪堪十八的青年。

    不知什么时候开始，他早已在自己内心深处占据了极其重要的地位。他的身影是那么的多，以至于千仞雪一直不太敢确定自己的内心想法。

    曾经初遇的那个男孩，后来他所认识的那个智慧过人的少年，还有现在眼前的这个，关心自己的青年，每一个都是他，带给自己不一样的印象，脑海中都是关于他们的回忆。

    “前天吧，怎么，埋怨我没有第一时间来看你吗，好姐姐。”

    焱走近过去牵起千仞雪的小手，而后捏着那精致的下巴扳正小脸，他能够感觉到眼前这金发美人儿的躲闪，这可什么好事情啊。

    “别……这样。”

    千仞雪略微有些抗拒，大概是执念的影响太深，反而让她有点不敢靠近，然而当焱的怀抱近在眼前，她又忍不住投入那熟悉的温暖之中。

    她静静的拥着焱，温暖浸润心灵的感觉顷刻间传遍全身，所有的不安在这一刻仿佛全部消失不见了似的。

    “呜……呜……”

    仿佛水到渠成，也不知道谁先动嘴的，她在这一刻甚至已经忘记了其他的事情，所有的一切都被拥抱着的这个男人所占据。

    二十多岁的年纪正好，虽然已经不是两个人第一次亲近，但这种发自本能的冲动感觉又有些陌生，仿佛某些事情即将发生一般。

    “他是你的，他应该是你的，那个女人一直想要抢走他，她还培养了一个弟子来取代你，你不能让她得逞……”

    千仞雪的内心深处响起一个声音，促使她更为激烈的回应了起来，她的心在颤抖，灵魂在颤抖……内心的痛苦与悲伤，所有的渴望在这一刻完全爆发出来。

    自从出生开始，在千仞雪内心深处就始终有一个阴暗面存在着，在接受天使之神这光明神传承的过程中，阴暗面不断扩大，一直到这一刻，被某人有意无意的引动了出来。

    天使神像传承空间之内，千仞雪怀抱着焱缓缓浮起，她背后的六只羽翼不断的轻轻拍动着，身上的金光不断起伏。

    “我们出去吧。”

    焱能够感觉到此刻的千仞雪状态不太对，但他并不在意这一点，要真是平常的状态，小姐姐表面高冷放不开，可不会那么容易让他得逞。

    “嗯！”

    千仞雪主动的环上他的脖颈，焱小心翼翼的看了眼传承空间入口的方向，伴随着他的魂力闪烁，一抹紫光浮现，两个人消失在了原地。

    “唉！罢了，这毕竟是雪儿自己的事情……”

    长老殿天使神像之前，盘膝而坐的千道流在紫光乍现的刹那微微睁开了眼睛，略微犹豫了片刻之后，最终摇摇头并没有阻止。

    他七旬才有了千寻疾，而千寻疾也是近五旬才有了千仞雪，这孩子也不负众望开启了天使九考。

    他能够看出千仞雪因为某人的存在也变了许多，是朝着好的方向改变的，而且那人也早就证明了他的能力，在千道流的心目中，当世能够配得上自己孙女的也就那个人了。

    关于他们之间的事情，他其实并不反对。只是希望，这些小年轻能够妥善处理好感情问题，不要因为些许的纠纷而闹的不妙啊。

    千道流缓缓合上了双眼，仿佛什么都没有发生一样。这些年的他一直潜心修行，焱来到这个世界之后，带给武魂殿的改变最为直观，比比东和千仞雪的修为进步飞速，而他千道流，似乎也有了更多的可能。

    ……

    星罗帝国西南境内雨林密布，瘴气笼罩，毒蛇猛兽无数，故而这一处地域又被称之为西南瘴林。

    西南瘴林因为环境不适宜人类活动生存，故而人迹罕至，也使得此地汇聚了无数野兽和魂兽栖居生存，而在西南瘴林的最深处，则是有着无数强大的魂兽，尤其是这儿的特殊环境，更是孕育了不少虫类王者。

    天空艳阳高悬，然而在湿润的雨林之中，依旧笼罩着一层朦胧的薄雾，这些带着淡淡刺鼻气味的雾气就是瘴气。

    瘴气形成的原因很是复杂，雨林湿润的环境滋生了很多毒物，湿润多雨的雨林经过曝晒，很多毒素被蒸腾而出形成雾气笼罩，内中还藏着很多细小昆虫，没有防备的话很可能有生命危险。

    正因为如此的危险，这西南瘴林在星罗帝国来说也是很少人来，一般魂师也不会选择此处获取魂环，甚至一般的魂兽也很难在这儿生存下去。

    “沙沙……”

    雨林的落叶丛中传出了很小的动静，这是人类的脚步声，由远及近的步入到了瘴林深处，仔细看却是一男一女，看着模样应该是女大男小，但就形貌而言，岁数差距应该不算大。

    “五万年以上的人面蛛皇，还真是稀奇啊。”

    一个好听的男性声音响起，是这二人队伍之中的青年，此刻他整看着雨林的一角，那是一片看着毫无任何异常动静的灌木丛。

    “它的年份大概接近了六万年，你准备用它来测试吗。”

    这两人之中的另外一个人也开口了，女人的声音带着一种特殊的威严，似乎有些不满意的样子。

    就在他们俩说话之间，那边某个潜藏的生物也意识到自己暴露了，便是主动的走了出来，伴随着草木响动的沙沙声，一头体积不算太大的蜘蛛出现。

    蜘蛛类魂兽虽然初生的时候都不算太大，但超过万年修为之后，体积那是绝对不小。

    然而他们眼前的这一只，身体却十分特殊，整体看上去身体直径只有三米左右，静悄悄的匍匐在地面上，八只长腿也收缩在身体周围。通体甲壳呈现为诡异的暗金色，如果不仔细看，会以为是黑色的。

    它的身上并没有任何纹路，因为颜色暗淡，趴在地上并不明显。而在它身体周围，有十余张漆黑的大网，密布在树林之中，就算不用去碰触也能感觉到这些蛛网的强韧。

    人面魔蛛，一种强大且罕见的凶悍魂兽，一般来说这种魂兽超过万年的都很是稀少，眼前这种超过五万年了就更不要说了。

    这种强大蜘蛛类魂兽又可以称之为人面蛛皇，相较于一般的万年蜘蛛类魂兽，显然更加可怕，也强大许多。

    就在这一男一女对着人面蛛皇讨论的之后，那一头被他们讨论的对象，极为凶悍的人面蛛皇发出一声刺耳的爆鸣声中，一团暗红色的巨大光芒应声爆发。

