    雪女不再坚持，受了周舒的礼。

    但眼神里的尊敬非但没有减少，反而更多了。

    她看着周舒，“师尊，弟子能给出典籍，但修炼资源方面就不行了。”

    周舒温声道，“没事，这些不是你该考虑的，现在空余的界很多，仙玉也足够，我很快就能做好。”

    对于大多数刚刚进入修行的杂仙来说，法则大道之力是他们迈不过去的关口，想感知到这些力量都很难，更不要说去理解其内涵，也因此，大多数杂仙都是先了解普遍存在的仙力成为散仙，有了一定的实力，对修行也有了初步的认知，再了解简单的法则，往下一步晋升。

    他们要做的，是让杂仙们跳过散仙这一步，和周舒一样，直接了解法则成为真仙。

    雪女的典籍可以帮杂仙去快速了解法则大道，但不可能凭空感悟，就像晋升散仙需要仙力一样，他们还需要法则和大道之力，这些东西，其实在诸天里普遍存在，诸如水火五行因果命运等等，但这些力量大多都是混杂纠缠在一起，想要从中感悟获取力量非常艰难，也就是说，必须要建立纯粹的法则大道之力组成的环境，类似于天水界那样。

    要做到不难，对周舒来说不费什么工夫，把仙玉转化成舒之力，再分别转化成不同的大道法则之力，创造一些足够持久的法则核心，再放在不同的界上就可以营造出适合的修炼环境，诸如火界，水界，平衡界，愿望界等等。

    “嗯。”

    雪女似有所思，“下一步，是让那些杂仙自己选择吗？”

    “这是一个办法，我也可以帮每个杂仙选择最适合他们的法则，这样他们都能把自身资质发挥到最好，最快提升实力，但这终究不是能长期持续下去的办法，临时用用可以，还需要想一些更适合的，”周舒顿了顿，“雪女，你有什么想法？”

    “弟子其实也想过呢。”

    雪女眼里光芒一闪，缓缓道，“不如就用舒之道筛选？每个人都去修习舒之道一段时间，能够晋升的就说明在这方面有天赋，不能晋升的，也能看出他们的修炼方向，师尊的舒之道包容了各种法则大道，只要平时仔细一点，就能看出他们各自适合什么样的大道法则了，经过了舒之道的修行，对于其他法则，他们适应得也会更好吧。”

    “难怪你之前说以舒之道为主，原来是意在考校。”

    周舒点点头，眼里有很多欣赏，“你都是考虑好了的，我却是轻易下了判断，刚才是我错，委屈你了。”

    “师尊不要这么说。”

    雪女连忙道，“弟子其实是刚才乱编的，之前弟子想的舒之道为主，不是这个意思，我是想他们学不好也还是要学舒之道，只是把偏重方向改一改，专注于几种法则，不再去深入探究。”

    “你这才是乱编的吧？”

    周舒笑了起来，“为了证明我是对的，强行找自己的错，不要总觉得我都是对的，我犯的错自己都说不清楚了。”

    雪女脸上冒出了一抹红色，小声道，“弟子没有这么觉得。”

    “你这个方法其实不错。”

    周舒神色微凝，“但让每个人都从舒之道起步，还是不太适合，每个人都不一样，有的人很偏执，对第一种接触的道特别在意，哪怕不适合自己也要坚持修炼，最后一无所成……”说着说着周舒就笑了一声，叹道，“你也明白，我说的这些都是借口，真正的原因是，我不希望今后的舒之力成为现在的仙力。”

    雪女心神一震，肃然道，“弟子悟了，是弟子说错了。”

    她突然明白过来，她说的方法，其实和过去的仙界没有差别，只是把仙力换成了舒之力，仙界法则换成了舒之道。

    那段时间修炼舒之道，也就是杂仙到散仙的过程。

    见她懂了，周舒点点头，平静的道，“其实这样没有什么不好，用一种新秩序来取代旧秩序，是最简单的方式，也很有效，但我很担心，这样下去，仙舒城迟早会变成仙界，也会慢慢衰退，和现在的仙界一样。”

    雪女看着周舒，“有师尊在，都不能改变么？”

    “这不是个人能决定的，而且我在诸天也不可能待太长时间，”周舒似有所思，“是大道法则本身决定的，大道也有道，在无数人的推动下，大道会进化，会自我改变方向，不再调和包容，也想成就至尊，要超脱诸天，要取代一切……我不觉得舒之道就能改变这点，他终究也是诸天里的大道法则，跳不出去这个范围。”

    “师尊说的大道之道，弟子不太懂。”

    雪女微叹口气，“弟子只有一点很明白，要让每一个舒之道的传承者都和师尊一样，这根本不可能，而师尊迟早是要成圣的，到时候不能管理仙舒城，不能引导舒之道，谁又知道舒之道会走向何方呢？”

    周舒笑了笑，“差不多就是这个意思吧，我希望的，是一个平等的诸天，所有法则大道都能正常发展，这样就能形成平衡，诸天也能长久维持，不至于因为某种大道法则的突出而趋向毁灭，虽然基本不可能达到，但也不能不去做，而作为身处其中的一种大道的创道者，我不能自私的把舒之道列在其他大道法则之上，哪怕我再喜欢他，也不行。”

    “弟子不能完全理解师尊所言，但弟子对师尊十分敬仰和佩服。”

    雪女神色肃然，恭谨道，“师尊身为舒之道的创道者，有把舒之道变成仙界法则的机会，却为其他大道法则着想，为整个诸天考虑，师尊的无私，弟子相信诸天里没有一个人能做到，不管是其他创道者还是圣人。”

    周舒淡淡的道，“雪女，你不用这样看我，等你明白得多了，你会知道这不是难事，也是必须去做的事，我也是最近才开始这么想的。”

    雪女脸色微红，争辩道，“师尊说得简单，可是别人就没有这么做过，他们宁可诸天毁了，也要把自己的想法加在其他人身上，尤其是那些圣人，明明不在诸天……”

    周舒微笑摆了摆手，“好了好了，今天我们不说其他人。”

    雪女立刻点头，但脸却鼓起来变成了包子，好一会才恢复成瓜子。

    （PS：谢谢张建雄的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

