    云清心里顿时升上来一股不祥的预感，下一秒，就听见汽车呼啸而来的轰动。

    不是一辆，而是……十几辆！

    云清掀了下眼皮，就被眼前这铺天盖地的架势震住了。

    冲在最前面的，正是她无比熟悉的那辆黑色迈巴赫……漆黑的车身，线条锋利冷锐，散发着浓烈肃杀的气息。

    一如它的主人！

    ‘叱——’一声急刹，无风起尘。

    黑色迈巴赫停以一个漂亮的飘逸，横停在云清面前。

    驾驶座的车门打开，霍景深清冷挺拔的身姿从车上下来，重重摔上了门。

    云清心悸了一瞬。

    看着霍景深一步步走过来，黑衣墨发的男人，全身上下每根线条都无比锋利凛冽，散发着巨大的威压。连周遭的空气都稀薄起来，让人窒息到底压迫感随着霍景深的步步逼近，愈发强势……

    在这一刻，云清懂了为什么那些人，都那么惧怕霍景深。

    冰山阎王……他是真的名副其实。

    只是在她面前时，他收敛了骨子里的狠戾霸道，不可一世，偶尔流露出的都是温柔和纵。

    于是，她慢慢便生出错觉……霍景深这个人，很好惹的错觉。

    霍景深冷冰冰的目光落在乔野抓住她的那只手上，云清不由得有些心悸，下意识地就甩开了那只手。

    看着逼近眼前的霍景深，浑身散发着森森寒意。

    云清咽了下口水，莫名有点心虚。

    她只是把他号码拉黑，然后消失了半天而已……这男人为什么看起来这么，恐怖？

    明明是他先做错事的！

    想到这里，云清腰杆都挺直了些。

    “霍……”

    然而她刚一张嘴，话还没出口，先被霍景深狠狠扯进怀里。

    他没留半分余地，大手摁住她单薄的背脊，用力将人按向心脏的位置，仿佛要将她揉碎了，塞进血肉里。

    云清几乎能感受到他剧烈的心跳，那样不安……

    她原本想挣扎的动作微微一顿，一颗心没原则地软了几分。

    云清迟疑地抬起手，极轻地拍了拍霍景深的背。

    无声地安抚。

    这一微小的动作，却让霍景深绷紧的肌肉缓缓松弛下来。

    偏偏，乔野看热闹不嫌事大，他懒洋洋地将被云清甩开的那只手，插进裤袋里。

    “霍先生，你每次都来得这么凑巧。”乔野皮笑肉不笑地看向霍景深，“真有本事，自己不敢跟我大伯硬杠，就让女人出面……”

    他的身份已经暴露，乔野也无所谓了。

    霍景深周身压抑的暴戾气息，被乔野这一句话彻底点燃，眼里升起赶尽杀绝的狠意。

    乔野被这眼神弄得心里发毛。

    乖乖，好像玩大了……

    “开个玩笑……”乔野正想说点什么，下一刻，霍景深直接拔了枪，冷硬漆黑的枪口抵在他眉心。

    他另一只手扣在云清的后脑勺上，将人摁在自己胸前，不让她看。

    几乎是同时，霍景深身后那些黑衣保镖也齐刷刷地掏出了枪，顿时，十几把枪口整齐划一地瞄准了他……

    乔野：“……”

    特么的，他一世英名难不成要死于话多？

    云清虽然看不见，但敏锐的听力和洞察力还是让她察觉了异样。

    “霍景深……我有点困了。”她说着，伸手，食指隔着他胸前的衣襟，在他心脏的位置，轻点了点。

    像羽毛，从霍景深心尖上拂过。激起酥酥麻麻的战栗感，蔓延至整颗心脏。

    一身冰冷坚硬，便悄无声息地融化。

    霍景深收起了枪，没有开口，甚至没有多看乔野一眼，将云清带上了车。

    黑色迈巴赫如同离玄的箭，激起一地尘埃，扬长而去。

    乔野站在原地，看着一排黑色轿车浩浩荡荡地消失在眼底。

    啧，看来小师姐是真把霍景深吃得死死的……

    他饶有兴味地摸了摸下巴，琢磨着，用八百万换霍景深一次心梗，也算划得来。

