    就这么商谈间，“叮叮当当”的音乐声响起，第一场波洛涅兹舞开始了。

    对于出席上流社会活动的姑娘来说，舞会的裙装通常都是亮色的，并用轻盈的飘带加以装饰。像安娜这样的女孩子，就带着一串小小的珍珠项链，只有已经出嫁的太太，才可以穿戴贵重的首饰以及黑色的衣物。

    张远对跳舞并没有兴趣，即便这种舞会中，充斥着人类本能喜欢的奢靡味道。

    这里的上流社会开放至极，只要没有结婚，大家对各种风流韵事都很包容。他的死鬼老爹不知道有多少个偷偷摸摸的情人，甚至变成妇女闺房的谈资，还为此得意洋洋……

    每个世界都有属于自己本身的诱惑，这个奇怪而又黑暗的世界，能够生活富足的人，本身就只是少数。有的人为了一口吃的，能够贩卖掉了自己的儿女；有的人正在漆黑的矿井中埋头苦干；还有那么一少部分人正在房间里边莺歌燕舞。

    特别是，出生就已经注定了是莺歌燕舞中的一员，要么彻底加入他们。要么，去改变。

    但是想要改变任何一点东西，都变得极为困难，整个世界的蛋糕就只有这么一点大，又怎么可能平均分配呢？

    将马克思原理，照搬到这个世界，就能够改变吗？

    不能。

    张远轻轻地摇了摇头。

    可以居住的地盘小，生产力差，科技落后，食物匮乏，文盲率高，存在奴隶制度，比起这些难题，根深蒂固的资本主义反倒不算什么了。

    第一场舞蹈是隆重的波洛涅兹舞，所有的受邀者都要跳这支舞，哪怕之后整晚坐在牌桌旁边赌博。

    这个舞蹈节奏很慢，动作也不复杂。紧接着，有一大批老赌鬼，聚在一起兴致勃勃的赌博。有大批量的贵族，因为赌博而落魄。这样也挺好，有人落魄了，总归有人能够晋升。

    第二场舞蹈，常常是卡德里尔舞。

    第三场是热烈的华尔兹，是擅长舞蹈的男人女人的表演。

    最后是科蒂荣舞，这场舞蹈提供了许多机会去追去心上人，谈论爱情以及表白等等，是大家最为喜欢的舞蹈。

    张远随意地吃了一点糕点，一边思考着，一边回想起了曾经读过的一首诗歌《叶甫盖尼?奥涅金》。

    【以前，充满了欲念和欢笑，我爱舞会真爱得发狂，你可以偷偷塞一个纸条，谈情也没有更好的地方。敬爱的有妇之夫！您可要接受我奉献的一点殷勤？】

    还真的有许多女孩儿，给他递了一些个纸条，有一些有妇之夫也在偷偷地看着他。

    张远没有给其他男人戴绿帽的癖好，也害怕自己妹妹在这种环境下，跑出去乱搞关系，只是拉着安娜跳了一圈又一圈，直到她快要晕厥在地上了，才放心大胆地去干正事儿。

    “年轻的伯爵阁下，您应该挑选一位合适舞伴，而不是在这里约束您的妹妹……她已经长大了，有着自己的思想。”头发花白的公爵在一边开玩笑道。

    他就喜欢看到年轻人富有活力的样子，甚至还有可能在这里找到下一次的艳遇。

    “公爵大人，我有一笔生意想和您谈谈。”张远转过头，看向对方苍老的面孔：“您是否有空余的舰队呢？”

    “你的意思是……”这个老头眼神闪烁着，在这一笔大生意面前，恢复了正经。

    在这个世界，单个的城市没有办法养活自己，每个城市都有自己的特长。

    巨石城出产煤炭以及钢铁，所以是整个帝国的中心；在更加西边位于黄昏带地区的城市中，出产水果、蔬菜、以及粮食；还有的地方盛产各种鱼类、香料、宝石、酒等等。

    将这些城市串联起来的，便是航海。

    大多数的贵族，都有着航海贸易的生意。如果没有自己的贸易网络，那么在激烈的竞争当中，很快就会衰败。

    张远的“父亲”在一年前的海难中去世，整个舰队埋葬于海底，整个家族的底蕴虽然还在，但必须重塑自己的贸易网络。

    这个老头很快就理清楚了自己的思路，他们与张远的家族并没有直接竞争关系，小小的帮那么一把，也是没有问题的。而且他也非常欣赏年轻人敢于出去闯荡的动力，愿意做出这样的投资。

    “当然了，租用舰队，必须付出抵押物以及租金，可不是免费的。”

    “这个没问题。”张远回答道：“我手中还有一些糖果厂以及钢铁厂的股权，可以抵押给您。至于剩下的财产，我想留给我妹妹。如果我不幸遇到海难，希望您能够看在我父亲的面子上，照顾她一把，并且把爵位传给她的孩子。”

    两人一直谈到舞会结束，然后签署了一份相关协议。

    实际上，张远依靠自己手上的蒸汽机械设计图纸，完全可以去开一个机械加工工厂，过上荣华富贵的生活。或者说，凭借目前已有的人脉以及资源，做一些金融行业，整个社会的资本主义还刚刚发展到初步阶段，机会实在太多太多，根本犯不着自己去航海。

    张远只是想要更多了解整个世界罢了。

    至于这些图纸，他准备找个机会，直接丢给自己的妹妹，让她来经营处理。没有后顾之忧以后，做一些自己想要做的。能够赚多少钱，对于张远来说根本无所谓。

    两个月很快就过去……

    一艘四千吨排水量的大船已经停留在港口，虽然不是真正的舰队，好歹能够展开正常贸易了。

    安娜抓住自己的裙子，一脸不舍的看着张远离开，经过这两个月的友好相处，她已经变成了张远的忠实迷妹。两个月的时间，张远用将原先工厂上的各种麻烦，包括人脉关系都处理的很好，她心中的那一点小疙瘩早就消失了，和原先的那些不良闺蜜也断开了联系。

    她终于明白，为何父亲突然转变了主意，愿意将爵位传给以前一直生病的哥哥了……

    完全就是智商上的差距嘛！

    “不要死掉了啊！”安娜看到他们走出房间门，大声叫道。

    张远哈哈大笑了起来，挥了挥手，“不会！”

    ……