    唐倩岚三人，立即朝大殿走去，这让易阡陌警惕了起来。

    “这个小女孩是你什么人，你竟然这么关注她？”

    颜太真看到了他的表情，死死的盯着远处的唐倩岚。

    “我只是觉得她很不一般而已。”易阡陌说道，“能是我什么人？”

    “不。”

    颜太真摇了摇头，“虽然你表现的很无所谓的样子，但从你进来到现在，注意力全部都在这个小女孩身上，这种关切不像是寻常的那种好奇，你和她一定是认识的，而且关系匪浅，而她似乎并不认识你，也就是说，你易容了！”

    易阡陌收回目光，看着颜太真有些惊讶，这女人比他想象中的要聪明的多。

    “我们合作！”

    颜太真说道，“至于我们恩怨，此事之后再解决，如何？”

    “好！”

    易阡陌答应了下来，有颜太真这样的帮手，那他便可以专心的去应对唐乾宇或者是那黑袍人。

    就在这时，唐倩岚三人来到了大殿前，在唐乾宇的要求下，朝着大殿内叩拜了下去。

    所有人都以为，这只是简单的叩拜仪式，可当三人跪下去时，奇异的事情发生了，只见大殿的地面，忽然亮起了阵纹。

    以他们三人位中心，形成了一个光幕，将他们包裹在其中，三人所跪的区域，正是这阵法的核心位置。

    一阵阴冷的风袭过，大殿内的阵纹全都亮了起来，那些隐匿的禁制，也都出现在了人们的眼中。

    唐倩岚三人与这阵法，合二为一，他们似乎没有感觉到不对劲，因为在跪下的一瞬间，就被镇压了。

    首先是唐兴和唐瑜，这两人身上的血液，开始从膝盖出流出，而后被地上的阵纹吸走，这阵纹立时爆发出了刺眼的血光。

    可以看到，这些他们身上的血液，顺着阵纹流向了中央的那尊雕塑，那雕塑上的眼睛，仿佛在瞬间复苏了一般，竟然发出了异样的光。

    雕塑的身体，也随着血液的侵入，越来越真实，但速度非常缓慢。

    “这根本就不是什么传承！”

    看到这一幕，易阡陌脸色一下变了。

    “不错，这是献祭！”

    颜太真说道，“那雕塑内有可能被封印者一名修士，似乎是要以唐家嫡系血脉来引动复苏。”

    看到易阡陌准备上前阻止，颜太真继续传音道，“不论你有多在乎她，现在都不是出手的时机！”

    易阡陌这才稳住了丹炉，冷静了下来：“接下来怎么办？”

    颜太真没有回答，而是走上前，道：“唐家所谓的传承，便是献祭吗？”

    唐乾宇与黑袍人皱起眉头，唐忠带着两人，直接挡在了颜太真面前。

    “这是我唐家的事！”

    唐乾宇说道，“还请道友不要插手！”

    “我不插手可以，但被封印在雕塑内的人，真的是你唐家的先祖吗？”

    颜太真说道，“别到时候释放出了什么可怕的东西，最后连自己都控制不了！”

    闻言，黑袍人和唐乾宇对视一眼，唐乾宇笑着说道：“我说了，这是我唐家的事，道友不要插手！”

    颜太真上前一步，唐乾宇身形一闪，挡在了颜太真面前，道，“道友不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “我太上道的教义，便是替天行道，我虽然不知道雕塑内封印着什么，不过……”

    颜太真冷声说道，“一切的邪魔歪道，都休想在我面前重现于世！”

    两人微微一怔，他们从一开始就没算计到颜太真的到来，更不用说面对眼前这一幕了，而太上道的教义，也确实是替天行道。

    他们此刻的献祭，就是在摸老虎屁股。

    易阡陌也镇定了下来，妹妹虽然被禁锢，但她并没有被吸走任何的血液，这也是他能够保持冷静的原因。

    “道友误会了！”

    唐乾宇说道，“吾等并非是在献祭，而被封印在雕塑内的也并不是什么邪魔歪道。”

    颜太真才不信他的鬼话，手指微微一动，伴随着“锃”的一声，那银白色的长剑立时出鞘，但这剑并没有刺出，而是对准了唐乾宇，道：“给我一个合理的解释，否则！”

    唐乾宇本准备强行出手，但他很快便发现颜太真的剑，竟然隐含着一股天威，明显与此地结合了起来。

    这也让唐乾宇感觉到了压力，若是真的一战，未必就能赢下颜太真！

    无奈之下，唐乾宇只得放弃用强的念头，道：“被封印在雕塑中的，是我唐家的先祖，吾等此行真正的目的，还是为了救下这位先祖，即便他寿元无多，但若是能够得到先祖的指点，对我唐家也将是巨大的帮助！”

    “是吗？”

    颜太真却一点也不信，扫了唐倩岚三人一眼，道，“不会最终又是什么夺舍的把戏吧？”

    果然，听到此话的唐乾宇脸色不好，尴尬的笑道：“道友放心，绝对不是夺舍，只是利用几位小辈的血脉，来唤醒先祖的灵智而已，这几位都是我的亲生骨肉，我也不会让他们去牺牲的，此前取下那化血丹，目的就是为了保证他们能够在此次的唤醒中活下来，而且化血丹一旦使用，对他们有益无害！”

    “可是，既然是被人封印了你唐家的先祖，为何你唐家后辈的血脉，可以进入到这阵法当中？”

    颜太真问道，“难道当初封印的那人，还给你们留下了后门，专门为了让你们为这个先祖解除封印？”

    “这……”

    唐乾宇立时无言。

    “立即停下来，否则！”颜太真冷声道，“就别怪我剑下无情！”

    “莫以为你是太上道，我唐家就畏惧你！”唐乾宇的元婴气息立即爆发而出，“今日你若是敢坏我唐家的事，我拼了性命，也要将你斩杀！”

    “嗖！”

    颜太真手指一动，飞剑立时朝唐乾宇刺了过去，“那我到要领教领教，唐家的高招！”

    “锵锵锵！”

    唐乾宇也立即祭出了飞剑，两把剑立时在半空中纠缠在了一起，同一时间两人也战在了一处。

    尽管是元婴期，但唐乾宇被压制的十分厉害，而颜太真的适应能力极好，在战斗中渐渐的与这方天地契合。

    “我牵制住两人，你准备出手！”

    颜太真说道。

