    严世藩默默抹了把汗，合着您老还有后手啊！

    要是送给您的东西不满意，今儿个这饭难道还吃不成了？

    嘎吱~

    小院的门被打开，长随严仪端着一只木牌小心地走了进来，盘子里放着一摞筷子，三只洗的干干净净的白瓷碗。

    他来到桌前，给买个人面前都摆了一只瓷碗，又各摆了一双木筷在碗上。

    和珅低下头一瞧，他分到的这个碗上还有几道裂纹，碗口上还有个不大不小的缺口，好像是被磕碰掉了一块瓷。

    “世叔，小侄和你换换，和你换换。”

    严世藩噌急忙地伸过手，赔着笑用他那个完好的白瓷碗换掉了和珅的碗。

    和珅嘴角扯了扯，有心发问，难道你们家吃席还用得着这玩意儿？

    只是毕竟是在人家做客，太不礼貌了。

    或许这碗就是用来喝酒的呢？？

    没想到严老头看起来斯斯文文，还能大碗喝酒……

    就在他胡思乱想的时候，院门再次被打开，又一个严家仆从端着一只蓝边的白净大瓷盆走了进来。

    “饭来了！”严嵩笑呵呵地提醒他们。

    和珅更是眼前一亮，没想到平日里抠抠索索的严老抠，这次竟然这么大方。

    盛饭都用盆装！

    只是，另一边的严世藩心中却莫名生出一股不妙的预感。

    等家仆把瓷盆端到桌上时，几人齐齐向其中望去。

    只见干净的大瓷盆里盛着一盆面汤，里面飘荡着一根根面条，而在面汤最上面，还飘着三根青绿青绿的韭菜。

    和珅挠挠头，心说这还没吃菜喝酒呢，怎么就开始吃主食了？

    而严世藩却像是联想到了什么，一只眼珠有些震惊地瞪圆了。

    严嵩却没这么多讲究，刷地一下挑起一筷子面条，带着一根韭菜放进自己的碗里：“别愣着啊，和大人！吃啊！”

    “这……”

    和珅虽然有些不好意思，但还是忍不住委婉地问道：“严相，还没上菜呢！”

    “要不还是等菜齐了再开始？”

    严世藩惊恐地伸出手，想要阻止亲爹接下来的话，然而严嵩根本就没注意到他。

    “还等什么？”

    严嵩笑着道：“这不就齐了吗？？”

    “什么？？”

    和珅有点绷不住，下意识上身前倾：“严相，你不是说要请在下吃九菜席面吗？？”

    “这才一个面条，还没菜啊！”

    “没错啊！”

    严嵩也没觉出哪里不对：“韭菜细面嘛！”

    “又有韭菜，又有面。这面条也是我自己擀的，够不够细？”

    三个人吃席，两个人被这话干的眼前一黑，差点背过气去。

    要是两只胖子的心理承受能力再差点，吃席可能就真变成吃席了。

    “爹……”

    严世藩声音都在打哆嗦：“您……您为啥这样啊……”

    “咱家又不缺一桌席面的钱？您要是实在抽不出空来，儿子给您做也行啊！”

    “混账！什么叫不缺一桌席面的钱？”

    被儿子拆台的严嵩大怒瞪着严世藩：“咱家根本就没钱！”

    说着他又从盆里挑走了一根韭菜，这是他给严世藩留的，现在只能没收掉这个不孝子的韭菜了！

    严世藩用手撑住额头，肥硕的身子晃了几下。

    和大人见状也是一哆嗦，急忙拿起碗筷，从白瓷盆里挑了一筷子面，顺便把最后一根韭菜也弄走了。

    来都来了，总不能不吃就走吧！

    能吃着根韭菜总比干吃一碗面强！

    这样说出去，咱也是吃过严嵩的韭菜细面的人了……不，是九菜席面！

    要是没有韭菜，那不只有细面？

    盛到碗里，和大人扒了一口面，只觉得寡淡无味，一看就是没舍得放盐！

    不过和大人就是有苦中作乐的精神，即便吃着这样的面条，还能反过来安慰严世藩：“快吃吧，贤侄，人是铁，饭是钢。”

    “不要理他！”

    严嵩余怒未消，一边扒拉着碗里的面，一片恨铁不成钢地望着严世藩：“这混账从小就让我惯坏了，过不得一点苦日子！”

    “老夫身居右相之位，你和叔叔还是尚书仆射，我们两人都吃得这面，偏偏你就吃不得！”

    和珅同情地忘了一眼严世藩，有这么个亲爹，还能长成个心灵健全、体格健壮的胖子，真是难为你了。

    不过毕竟是老子训儿子，他也不好多插嘴，只能埋头继续扒拉面条。

    争取再多吃一碗。

    只是没想到，严嵩一见他埋头狂吃，顿时也顾不得训儿子了，急忙也低下头怼起碗里的面来。

    严世藩一见两人这架势，幽幽一叹。

    得，人家客人都不在乎了，我还较什么劲儿？

    吃吧，再不吃连面条都捞不着吃了，不管怎么着都是亲爹擀的面条呢。

    韭菜都被挑完了，三人围着一盆清汤面，就怼了起来，战况比较火热。

    最后还是和珅技高一筹，率先吃完了碗里的面。

    这面条连咸味儿都欠奉，他吃了两口其实就不想吃了。

    只是，毕竟是来严嵩家吃饭。

    错过这次，可能这辈子都没机会了，必须得多吃点。

    和大人顶着强烈的腻歪感，又从瓷盆里挑了几筷子面条，严嵩紧随其后。

    等严世藩吃完他那碗，再想去挑的时候，发现清汤面就只剩清汤了。

    “嗝~”

    吃饱喝足，和大人打了个大大的饱嗝，又急忙堵住嘴。

    他肚子里的面条都快从嗓子眼漾出来了。

    谁能体会狂吃两碗淡面条的恶心感？

    现在的和大人看到清汤面就想吐，他觉得他这辈子再也不想吃清汤面了……

    严嵩却吃的满面红光，味道寡淡？不可能的！他都习惯了，放下筷子就能立马开始办正事。

    而且，今日之所以邀请和珅过来吃饭，也并不只是为了他送的礼。

    “和大人，今日在下相邀，其实也不只是为了这点私事。”

    和珅却不想和他谈这些东西，他现在只想回家躺平，好好消化消化肚子里的面条。

    严嵩却没在乎他的想法，而是自顾自地道：“和大人可知近些日子黄河泛滥的事儿？”

    “知道一些。”

    和珅强忍着涨腹感，脑子都不太灵光了：“严相是想说赈灾的事儿吗？”

