    “吼！！！”

    巨大的触手向着一艘主战舰笔直插去，无数的金属环绕形成风暴扰乱了战舰的飞行轨迹。

    星空巨兽，终于是展现了不一样的力量。

    但是它似乎太过虚弱了，仅仅使用了一次身上的超凡手段，便重重的垂落下来。

    一艘烈风级主战舰，找不到任何的残渣存在，而星空巨兽，也迎来了最猛烈的炮火。

    头顶星空，秦家的人派遣了更多的战舰将临。

    成千上万蕴含可怕能量的光束炮火在这临海十三的黑夜中硬生生轰出了一颗人造的太阳。

    照亮了黑暗，也照亮了星空巨兽触手之下身躯。

    那是一朵庞大的花，三片巨大的‘叶子’被某种散发可怕电磁波动的武器定在了大地深处，而触手是唯一还能移动的手段。

    “继续进攻！我们不需要完整的尸体，必须要确保它的彻底死亡！”

    庞大的战舰指挥中心，秦家家主秦元绪放声咆哮，吩咐炮火力量不得片刻停歇。

    他没想到，这星空巨兽居然这么难杀。

    哪怕是限制了星空巨兽的行动，他们依旧付出了太大的代价，尤其是那两艘烈风级主战舰，他到现在都不知道还有没有可能修复回来。

    充血的眼神看着一边正在紧张分析的研究人员，“给我个准信，这头星空巨兽，究竟能不能弥补我们的损失。”

    “一年内，不可能，一年之后我们至少能够得到十位探索者以及超过三百五十位九阶及以上的基因战士，同时，我们利用星空巨兽的基因有机会打造一支数量庞大的军团，再不济，秦家以后的基因战士都会以超过其他家族的速度突破，而且更加强大。”

    “希望如你所说。”秦元绪目光死盯着无数炮火的中心，迟迟没有下达停火的命令。

    “家主，生命迹象已经消失超过三分钟了。”一旁，由中年人轻声提醒道。

    秦元绪没有理会，盯着时间再次过去两分钟之后终于下达了停火的命令。

    “轨道炮继续充能，探索者下去三个查看！”

    三道超过音速数倍的声影没入了火光深处，随后便是一阵剧烈的动静。

    不多时，三位探索者升空，“已经确认，星空巨兽死亡。”

    “重复确认，星空巨兽已经死亡，下方安全。”

    “通知星空，告诉他们注意。”秦元绪再次下达一道命令之后，吩咐近百艘战舰下降高度。

    一千米，五百米，这些庞大的战舰最终落在了那如同山脊的触手周围，仿佛孩童。

    一道道身着白色防护服的研究人员在一众强者的保护下靠近触手的根部，那朵巨大的花所在。

    他们开始更加精确的检测，直到一个小时之后秦元绪才得到准确的答案。

    “血肉活性很高，但同时也在不断减弱，需要尽快深空，以真空延缓活性流失的速度。”

    点了点头，秦元绪吩咐头顶悬浮的战舰，“下来吧，除了主战舰之外所有战舰把这东西拉出来！”

    面对如此庞然大物，他们只能用最原始的手段，利用星舰的动力引擎拖运。

    天空，战舰的引擎开始暗淡，而远方的夜枭等人，也终于找到了机会。

    “所有战舰，升空！”

    战舰开始启动，恰好是秦家战舰熄火之时，这个时间差，他们是绝对不可能重新点火升空的。

    轰！

    巨大的轰鸣，是战舰受损之后强行启动的代价之一。

    秦元绪猛然转过头，看着夜枭战舰的方向，他听到了，也看到了。

    “该死的，临海十三除了我们还有其他人！”

    “那是我们的战舰。”有探索者眼神冰冷，认出了风影号。

    然而他刚想飞过去阻止，一道炽烈的光束就已经轰了过来。

    目标不是他，而是星空巨兽的尸体。

    “回来！”

    主战舰的炮火，探索者也没法轻易抵挡，整整五位探索者联手，才堪堪将光束抵挡在尸体的面前。

    “给我接通对面！”秦元绪目光死死地盯着那几艘升空的战舰，恨不得立刻冲上去杀戮四方。

    “他们只是重置了我们的系统，但并没有更改，可以接通！”

    一片，光幕，出现在了秦元绪的面前，同时也出现在了夜枭的面前。

    一老一少，一强一弱，一高一低就这么对视起来。

    “销金人！”秦元绪阴沉着脸，看着夜枭以及战舰中那些人的面具。

    “藏头露尾的东西，是谁让你们出手的，交出来，否则我必定平了你临海分部！”

    威胁之意，不言而喻，然而夜枭身旁那些真正的销金人却只是冷笑。

    他们从来不在意这样的威胁，比起来，把枪对准他们眉心都比这有效果。

    “怎么？只打算躲在阴沟里老鼠，玩些偷鸡摸狗的手段？”

    “一艘主战舰，送你们又何妨？星空巨兽能带来的好处，是你这种老鼠永远不可能闻香的。”

    战舰中，夜枭的手触碰到了面具。

    手掌落下，出现在秦元绪面前的是一张年轻的面孔。

    “感谢世叔赠予的战舰，放心，晚辈会好好对它们的，说不定以后能够让世叔满意。”

    “夜家子！”几乎是一字一句，秦元绪低吼的声音从喉咙中传来。

    他可以接受面具下是任何人，但唯独，沧月星的不可以。

    那些丧家之犬，还在为了生存而挣扎，怎么有资格与他秦家交锋。

    他从没在意过秦家对夜枭的追杀，因为那只不过是智囊团的计谋，甚至不需要他过多的过问。

    “就是你老子夜家家主都不敢这么和我说话，你确定，你准备好了吗？”平静之下，是无限的杀意，秦元绪记住了那张脸。

    “他死了，死在沧月星的太空。”夜枭看着秦元绪，“我现在，就是夜家家主。”

    通讯被切断，秦元绪目光7阴沉看着不断远去的战舰。

    “好，好得很。”

    “卓华！”

    “家主。”一名青年人来到了秦元绪的旁边。

    “发下追杀令，无论是谁，把夜枭的头颅给我带过来，都能得到一亿银河币以及我秦家的支持，还有，他妹妹的人头一样价！”

    咕噜~

    不知道是谁，在这寂静的黑夜中发出了声音，“家……家主！”

    惊慌的声音传来，秦元绪转过头，看到了让他头皮发麻的一幕画面。

