    对于普通玩家和其他仙盟本地人的投资要求，卢维同样是来者不拒。

    还是那句话，垄断着运输通道，生产力越发达，他赚得越多。

    之前的美洲人，就是靠着占据大洋要冲，到处是海上基地, 不知道赚了多少钱。

    当你辛苦十倍，付出十倍努力时，你最后还是只能获得比人家稍差的生活和收益。

    那九倍的努力都去了哪儿？

    都让人家收走了。

    而现在，他就要做这样的事。

    “玩家XXX，按照你现有的资金投入和未来可赚取的资金，可以获得两个行星的份额，必须马上投资, 而且在未来每个月都要将修炼资源打入这个账户……”

    “XX门, 你们投资的对象，是三个恒星系……”

    “X集团，你们可以投资十五个恒星系。”

    “什么，你们想承包一个本星系团，不可能，星系团不会划给你们。”

    卢维正在帮助他的混宇天朝，地图开疆，星星点点，整个拉尼亚凯亚超星系团，都被他划成自己的天朝范围。

    这真是前无故人，至于后面有没有来者，那就不好说了。

    至于说万一划分出去后，这些家伙不认账，不上税怎么办？

    这简直是一定会发生的事。

    一方面是签订契约，一方面就是卡死交通要道，最后也是最关键的，当然是发展自己。

    没人会违背与强者的约定，因为违背的都被打了, 没被打的，说明还不够强。

    “我说，你这胆魄还真大。”灵剑老爷看着星图上，这里一片，那里一片，被划的七零八落。

    “反正又不是我的。”卢维一脸无所谓道。

    “呃，换成别人，肯定是视作禁脔，不让任何人染指，你在这点上，倒还真是有皇上的心胸。”

    “那可不？我倒要看看，将来谁还能比我有钱有势？”

    “你不过是个傀儡罢了，摆清楚自己地位，我看你们人类历史，傀儡总将和支持者一战，你不怕你孤寒爷爷将来把你干掉？”灵剑老爷竟然好心地提醒了一句。

    看来相处多了，这感情还是有的。

    “不会的，谁也不会了解他, 只有我。”卢维一脸自信道。

    “莫非他真是你爷爷？不像啊, 你长得比他还老。”灵剑老爷嘀咕道。

    “看你的小视频, 别在这里瞎嘀咕, 妨碍我做大事。”卢维不耐烦道。

    再让这家伙说出去，还不知道说出什么来。

    反正没好话。

    …………

    仙盟世界。

    卢维所引发的狂风骤雨，正以疾风怒涛之势，席卷着老仙盟的一切。

    “到地球去，到拉尼亚凯亚超星系团去！”

    “带上你的灵石，带上你的家族，带上你的妻子，能带上的都带上！”

    “又一块大灵矿山出现了，不想错过的，抓紧过来。”

    “老乡，买拉尼亚凯亚超星系团的星球吗？只要8888，你买不了吃亏，买不了上当，但能给自己买一个希望！”

    一时间，仙盟本地人也狂热了。

    他们很多人都幻想着在拉尼亚凯亚超星系团中，开拓成功，到那时候一整个星球的灵力，都给自己用。

    这样的话，堆也能堆成一个先天！

    只是所有人都有意无意地忽略一个问题，固然地球宇宙中，没有妖魔鬼怪这些威胁，但是，同样也没有灵力。

    地球那点，只是一个小水杯，连个水洼都算不上。

    但是没人管这个，大家都被拥有一整个星球的前景给迷住了。

    孤寒的运输业也骤然达到顶峰。

    谷迯

    仙盟长老会还高调宣布，特意拔出运输位置最好的一个星球，位于七大星域正中的天正星，交给孤寒使用。

    仙盟其他地方的修炼物资，统统运输到这个星球上来。

    孤寒要做的事就是一件，上线，装货，下线，卸货。

    各种集装箱，各种灵草灵物，储物道具，还是太贵重，一般人那是用不起的。

    幸好游戏背包又解封了，只要做任务，最后能扩大到30个背包栏。

    储量还是能无限叠加。

    幸好卢维写了个脚本，不然的话，累死他也干不了这活。

    天正星上的物资已经堆积如海。

    很多人看着这些修炼物资，都眼红的要命。

    “只要运气不差，这些足够堆出一个还虚，不，应该是一个道境了。”

    “是啊，路费只有1%，还有封顶上限，这个费率倒是很良心了，毕竟是跨越两个世界。”

    卢维当然不会竭泽而渔，收费低廉，才能刺激通行。

    不然的话，收到天上去，哪还有人来投资？

    等到成熟了，富有了，仅仅百分之一，也足够他的所有消耗。

    毕竟这是两大世界贸易的百分之一。

    …………

    面对这种铺天盖地的资源和人力涌入，前朝那点子事，简直就像个水花，打一下子就不见了。

    此时此刻，谁还想着推翻卢维的朝廷？

    他那朝廷只占了个地球，而这些仙盟人，却是几个星系，几个银河系那样的占！

    没人再盯着卢维。

    尽管他的地球将来会成为转运中心，也是非常值钱。

    大家的目光都投向广阔的新宇宙。

    星空巨兽，成群结队，开始跨越漫漫星途。

    抵达目的地后，就卸载物资，建立挪移阵。

    当然这种阵法运转消耗巨大，因为没有外界灵力供应。

    他们只能运转一次，将人手和资源运过来后，就关闭大部分功能，等到将附近星系发展齐全后，再全力运转。

    这个周期要很长。

    但修仙者有耐心，毕竟闭关一次要几十年。

    本星系团23号，是一个比银河系还大几千光年的星系。

    它被划拨给孤寒后宫群的明家人来开发。

    明家人是孤寒后宫群中最大的家族。

    当然不可能是仙盟中最大的家族。

    仙盟中最大家族，没人敢冒领这个称号，因为你不知道谁家里是不是藏着什么积年老怪。

    经过漫长时间的跋涉，他们终于在消耗掉大量物资后，终于乘着数十头星空巨兽，来到这处星系。

    远远看去，它就像一个五彩斑斓的大云团。

    “从今天起，这里就叫广明星域。”明老祖豪情万丈地说着。

    他今年不过六百岁，元神靠着科技手段辅助，能苟延残喘地活过三千，不靠科技手段，仅仅能活800年，这就是外来工具的重大作用。

    人类本来的生理设计寿命不过是30多岁，人的身体三十来岁就走下坡路，在自然界中就是被猎杀的对象。

    然而熟食加稳定的生活，让最高寿命延长了三倍还多。

    这位明老祖还有两千多年可活，即便拿出一千年来建设，只要建设成功，他就能顺利进阶还虚。

    然后还虚能活3万年，他又有足够时间去建设，最后就是道境，那就是不死不灭了。

    实在不行，还能当个NPC延续寿命。

