    五天之后，对方似乎粗略审阅完毕人类发过去的知识，发过来一条信息：“非常感谢你们，人类文明，我们已经与相当多的星际文明交易过相关技术，不过从理论角度，你们的论文似乎最有诚意，也更加适用于我们的大脑……”

    “这一部分内容，足够我们消化好一段时间了。”

    “希望我们彼此能够有所收获吧。最后一部分2.4阿米巴积分，我们会发送给您，请您做好接收程序……”

    经过一系列的收发工作之后，人类的阿米巴积分接受器上边，多了一些奇怪的小程序，屏幕上显示的数字，正是2.4阿米巴积分。

    交接完这些事情后，托斯文明的外交官明显心情还算不错，又说道：“作为本次交易的结果，我们也会尽可能地解答您的问题，包括一些宇宙常识……”

    这些都是约定好的内容，对方也没有必要临时反悔，不过过了几秒钟，又在后边加了一句：“当然了，是在力所能及的范围内。有很多东西，我们也不知道，还有一些是机密资料，您的文明需要支付阿米巴积分，才能够获取这方面的信息。”

    整个人类外交团队商讨了一阵子，决心还是先咨询诺亚派系的“阿列夫文明”，到底是怎么个回事。

    一个习惯性同化别人的宗教文明，再怎么小心谨慎都不过分。

    过了几分钟，对方回答道：“很抱歉，我们很少了解阿列夫文明的消息……我们也只是一个新晋的三级文明，存在时间不过四万年，对这些五级文明的认知有限。”

    “阿列夫文明，从没有来到这个星际交易市场活动，其有可能是银河系之外的域外文明。根据已知的信息，需要五级以上的文明，才有跨越河系的能力……”

    “所以我们推测，阿列夫文明，至少是一个五级文明。”

    “关于背后的诺亚派系，我们了解的并不多。我们甚至不知道，阿列夫文明是否属于诺亚派系。毕竟，这些文明不可能全都同一体系，彼此之间是有冲突的。”

    “……如果您需要更详细的知识，可以付费咨询这个交易市场的东道主，环泰文明。”

    一听说付费，大家都不怎么愿意，张远皱了皱眉头，沉思起来。

    这个答案并不令人感到满意，托斯人所说的消息，人们早就知道或者推测出来了。

    现在的人类太穷，能够多打探一些免费的消息，那就要多打探，所有的东西都得精挑细选。辛辛苦苦得到的阿米巴积分，消耗的是人类的科技底蕴，不能够胡乱消费。

    过了一会儿，人类再次发过去了一条信息：“我们在前往这个交易市场的过程中，发现了两个被‘阿列夫文明’同化的低级文明。这两个低级文明，仿佛被宗教熏陶一样，与正常的文明，有着很大程度的不同，他们说同样的语言，使用同样的科技……”

    “您难道不忧心这一点吗？这说明，这样的星际文明距离我们非常接近。”

    “谁都不希望自己的文明被其他文明同化。尽管现在发现的都是低级文明。大门一个五级文明，同化一个三级文明，理论上也是不成问题的。”

    过了一阵子，对方回答道：“这的确是个大问题，但是考虑这样的问题，并没有太大的意义！在银河系当中，类似于阿列夫文明的其实还有不少，不仅仅是宗教文明，还包括一些非宗教文明，都会做出相同的动作。“

    “像最近二十万年中，新晋的五级文明，深红工业联合，习惯性地对外输出革命；绿星文明，也有同化低级文明意识形态的倾向……这些并不是传统意义上的宗教文明，但依旧会因为低级文明在某些事情上做的不好，而加以干涉。”

    “盖亚派系的一些文明，也喜欢随手帮助一些低级文明，实际上，这本身就是不同意识形态的表现……”

    “意识形态冲突，是银河系中最为主要的冲突！”

    “绝大多数的五级文明，都会通过修改自身前进原动力的方式，去追求更加长远的进步。一旦修改了基因哲学，整个文明的想法，包括所有个体的想法，将会和正常的自然诞生的文明完全不同。”

    “派系之间，必然会有互相矛盾的冲突点，这种矛盾是彼此敌对的核心，并且不可妥协……”

    这一番话简直引发了掀然大波！会议室中“嗡”地一下热闹了起来。

    就连张远心中也产生了浓浓的震撼。

    也就是，这个托斯文明认为，一个阿列夫文明其实根本不算什么，多一个不多，少一个不少。银河系中的五级文明都是这样的德性，以至于颇有一种“债多不愁虱多不痒”的古怪感。

    反正，待在这个星际交易市场就是安全的。

    但对于在座的所有人而言，这个世界平白无故变得更加危险起来。

    可是，五级文明为什么要这样做呢？为什么要打个你死我活？

    人们琢磨了好一阵子，隐隐讨论出了一个答案。

    不过，最终还是询问道：“再请教您一个问题，为什么五级文明的意识形态，和我们这一类的文明完全不同？”

    对方回答道：“是的，五级文明的意识形态，和常规的，从原始时代进化而来的生命不同！这一点我们认为很容易理解……”

    “常规的生命，习惯性节省自己的能量，懒惰是生命的常态，不懒惰的生命，早就在原始时代就被淘汰了。这种习性，一直延续到了星际时代，根植在基因深处，难以祛除。”

    “这导致大量的文明，在漫漫的时光长河中，最终丧失前进动力，哪怕是星际文明也不例外……数十万，数百万年的时间，没有任何进步，总会诞生大量的沉沦者文明……”

    沉沦者文明，顾名思义，度过自己的巅峰期，实力不断下降的文明。譬如曾经的大清朝，曾经的日不落帝国，曾经的美国……

    想要永恒进步太难太难了。

    这一类的文明，总归会有这样那样的内部矛盾，变得愈来愈混乱。

    “可是话说回来了，没有人会认为自己的文明，是沉沦者文明，自我认知可真的不是一件容易的事。”

    这些都是交易市场里的常识，所以就算现在交给人类，也没有什么太大的问题。

    托斯文明继续道：“但许许多多的五级文明，通过修改基因原动力的方式，产生了自己的纯粹信仰，督促自己不断前进。修改了基因之后，他们的思维方式，将和正常的文明完全不同，成为沉沦者文明的概率，几乎降低为零。”

    