    ……

    怜风的个人研究室

    工作台

    “还给你吧，我已经看完了。唔……我的超级基因编码，真有你备注得这么厉害吗？”

    将显示平板上所有的信息数据，通通浏览了一遍以后，陈北将关键信息给记录了下来，很快就将平板还给了怜风，顺便问道。

    嘶……

    要不是怜风的备注发现，他都差点忘记了自己的超级基因，是可以适用于所有超级编码的了。

    怜风接过平板，看着已经穿好衣服，没有再光溜溜的陈北，闭合的美眸再度微张，微微沉吟：“这只是通过德诺三号进行的推演运算，还没有经过具体的实践验证，事实是否如此，我暂时还没有下定结论。”

    看着怜风微微蹙起的眉头，陈北不由问道：“现在不能够进行实验证明吗？”

    如果没有风险的话，他还想着免费白嫖一次基因升级呢。

    闻言，怜风不由白了他一眼：“哪里有这么简单的好事，你的超级基因……就算非常完美，但也仅仅是第一代超级战士罢了，潜力上限根本达不到成就神体。”

    “对你的基因进行优化升级，需要消耗浪费一些资源和能源。而地球上的资源，其实并不丰富，非常稀缺。就连开启超级基因的恒星能源供应，也还需要依靠雄兵连的队长——帝蕾娜。”

    “这样啊，那我明白了。”陈北默默点头。

    现实世界真的太多限制了。

    还好他在试炼空间，进行基因优化的时候，是完全不用担心资源和能源的问题。

    “对了，我的武器装备呢？”

    怜风看了一眼时间，轻声道：“应该已经调试好了，跟我来。”

    嗯……身段优美修长，腰肢纤细，可惜就是不够翘。

    陈北默默打量着，很快跟上她的窈窕背影。

    ……

    军事基地

    研发中心

    “陈博士……”

    怜风打了一声招呼，走了进来，身后则是陈北。

    “怜风首长！”

    闻言，正在检查装备数据，戴着白色口罩和一顶头帽、身穿白袍工作服装的陈博士，连忙回过头来打了一声招呼。

    看着透明玻璃器皿中，悬浮的暗合金作战服，怜风示意了一下旁边的陈北，然后问道：“装备已经按照…陈北同志的数据，调整好了吗？”

    陈博士点了点头，说道：“已经调整完毕，现在就要授予他使用权限吗？另外，与之配套的弑神狙击枪以及暗合金战术头盔，也都已经准备好了。”

    怜风微微颔首，道：“很好，那现在就让他武装上吧，接下来，我们有训练任务。”

    “好的。”

    随后，陈博士就将属于陈北的武器装备都给调动了出来。

    在怜风赋予了使用权限以后，陈北很快就完成了武装。

    换装以后，戴着暗合金战术头盔，身穿暗合金作战服，手握狙击枪的陈北，黑酷的样子，显得格外英姿勃发。

    怜风的美眸流转，上下打量了一番，很是满意：“为了不让沉重的暗合金装甲，影响你身体的动作灵敏度，我们降低了暗铁元素的含量，特意为你定制了这件暗合金作战服，怎么样，很适合吧？”

    陈北微微感受了一番，倒还挺合适的，不由道：“还不错。就是我以后脱下来，要放在哪里？”

    “这是一个技术问题，你也不用着急，后面我会教你如何使用虫洞技术，将武器装备储存到暗位面空间的。”怜风解释道。

    陈北微微点头，他现在的确也不会使用微虫洞搬运技术，仅仅知道一些皮毛而已。

    还没有将暗能量分析仪给提取出来的他，仅仅凭借一代超级基因开启的暗眼，对于识别观测暗物质空间中微小的虫洞，还是十分有难度的。

    “好了，我们现在就出发前往超神学院。”

    告别了陈博士，怜风就马上带着陈北走出了研发中心，前往了武装直升机的停靠处。

    ……

    不久之后就起飞了。

    武装直升机的螺旋桨刮起呼啸的风声。

    座舱内

    怜风讲解了一下关于陈北的任务：“关于你的战斗能力，仅仅依靠普通战士来测试，是无法完全正确评估的。”

    “也因此，我们需要前往超神学院，找到那位基因跟你十分类似的超级战士，来进行对应测试。”

    “对了，忘了问。你会战斗吗……”

    怜风目光凝视着陈北，问道。

    陈北嘴唇微抿，随便应了一声：“在近战格斗上，我精通十八级的野球拳与王八拳。在狙击技术方面上，我应该不如那位女警花厉害，一但没有了超级动态视力的辅助，我的命中率应该会很低。”

    怜风美眸呆了一下，有些不理解：“十八级的野球拳？”

    这是什么……

    “嗯……你不知道吗？这可是一门绝世武功——市井流氓拳法！”

    “天下无难事，只怕野球拳！”

    陈北瞥了怜风一眼，没有玩过金庸群侠传，的确也不知道野球拳的威力。

    闻言，怜风的胸口不由起起伏伏，深吸了一口气，气息才平缓了下来，不再纠结，语气舒缓：“这两项战斗技巧，你都可以让琪琳来帮你训练，毕竟她可是警队的精英。”

    陈北思索了一会儿，说道：“近战格斗就算了，让她教我一些狙击技巧就可以了。另外，就算她原来是警队的精英又如何，你就这么笃定，她能在实战方面战胜我？”

    “如果你能够战胜她的话，要不要继续参与训练，由你自己决定。可如果你失败了，你得每天抽出一定的时间来进行训练。”

    怜风的坐姿，始终端庄优雅，没有丝毫的慵懒，双手交合，贴在一起，放在了自己修长的玉腿上。

    陈北将手中的黑色狙击枪，放在了旁边的座位上，向端庄地坐在对面的怜风，问道：“你舍得浪费……珍贵的研究时间，让我去训练自己的战斗能力？”

    疯狂女科学家，不应该抓紧时间，研究一下我的超级基因吗？

    怜风用手拨动了一下金色发梢，美眸流转，红唇微启：“当然不舍得。只不过就是想确定一下，你有没有这个实战的自信罢了……”

    “那就好，我还等着你继续帮我分析一下基因数据呢。”

    陈北重新将狙击枪握在了手中，目不斜视，直言不讳。

    怜风轻笑了一声，没有在意，终究她还是习惯了眼前这个男人的直白与不解风情。

    关于陈北的智商与情商的问题，她一直有在暗中观察和分析。

    他的情商明明不低，能够清晰理解别人的想法，但就是喜欢按照他自己的想法来，不太在意别人对他的想法。

    甚至，面对她们这些来自军方的人物，始终有着一种若有若无的疏离感。

    就好像是……单纯为了完成游戏任务的玩家一般。

    目标清晰明确。

    而她们，就是他眼中的NPC……

