    “翻过若开山脉，从东边攻打洞鸽山口，甚至如果有可能的话，在翻过若开山脉之后继续东进，趁着现在汉军所有注意力都在文伽地区时候，给我逆行进入汉室本土，我可不信汉军只有这一批次的迁移百姓。”蒙康布冷笑着说道，他也不是少智之辈，之前大意吃了教训，现在认真起来，也不是说笑的。

    “你这是在说笑吧！”伽色尼黑着脸说道，“这种事情怎么可能能做到，现在是雨季，翻越若开山脉可不是说笑的事情。”

    “正因为做起来超级难，甚至做起来根本没有人会觉得能做到，在发现你有可能能做到这件事的时候，我才让你去做，兵法说白了就是让我们做到某些在对方认为做不到的事情！”蒙康布身体直立，展露出一种不容置疑的语气对着伽色尼说道。

    “话是如此，可是你好歹也要考虑现实吧，若开山脉虽说不算是很离谱的山脉，可那也不是你说过去就能直接过去的，正常雨季没来都是走洞鸽山口经过，雨季来了，你让我翻山越岭？”伽色尼完全没有被蒙康布的话镇住，他也是历经沙场，能不知道这件事的难度？

    “是非常艰难，甚至对于绝大多数的军团来说都不可能在这个时间点通过，但是你绝对能通过。”蒙康布抱臂看着伽色尼说道，伽色尼的面色非常难看。

    “你要知道我是海军，不是陆军……”伽色尼挣扎着辩解了两句，但是看了看蒙康布的神色，叹了口气，“我真是服了你了！我们十余万大军攻打洞鸽山口，五万多士卒去阻击文伽运送的舰船，难道就非得在洞鸽山口的东边也来一刀吗？”

    “你终于承认你能做到，那好，我现在给你将我知道的的事情分析一遍。”蒙康布眼见伽色尼恼怒的说出这句话就知道对方已经答应了，只是需要一个台阶，既然如此给就是了。

    “说！”伽色尼一副不爽的神色。

    “汉军具备超视距打击。”蒙康布开口道，“而且我已经确定了不是一个军团，是汉长水营和汉射声营，我想这俩个军团像我们这种做到这个位置上，而且也确实是好好干的人，应该有印象吧。”

    “嗯，禁卫军。”伽色尼点了点头说道。

    “将尼兰詹的帕陀甲士按着锤的那个全地形重步兵军团，又来了一个，我想你也应该明白他们是来做什么的了吧。”蒙康布看着伽色尼说道，而伽色尼明显陷入了深思。

    贵霜所有的军团不带辅助排个序的话，巅峰孔雀毫无意外是最强的，单基础素质可以排到天下所有军团第四的位置，毕竟能驾驭数吨的力量，保证自身不碎掉，身体素质不够强的话，怕是已经死了。

    排在巅峰孔雀之后的军团，既不是阿文德的本部，也不是拂沃德的骆驼骑，至于王族的那几个禁卫军更是没有入列，实际上贵霜所有军团之中，素质排第二的军团是尼兰詹的帕陀甲士军团。

    这个军团是真正具备三天赋的基础素质，如果拿这个军团并入类型高度重合的盾卫，经过一段时间的磨合和厮杀之后，极有可能诞生所谓的三天赋盾卫，然而这个兵种被盾卫完克了。

    奋死守卫婆罗痆斯城时展现出来的意志，如果能配合上堪比盾卫的装备压过盾卫，喘过那一口气的话，帕陀甲士团就是三天赋了，可惜当时完全达标了的素质和意志，始终被盾卫死死压住。

    三天赋和军魂的突破除了素质，意志的需求以外，还需要一口气，需要一种释放而出的气势，而盾卫硬生生将帕陀甲士团的那口气按到对方的肺里，愣是让对方吐不出来。

    结果盾卫就靠着这种手段将贵霜最有可能晋升的三天赋给憋死了，但不管怎么说帕陀甲士的强度都是整个贵霜将校所认可的，而且对方一直在南方驻守，南方的将校该知道的都知道。

    因而对于全程将帕陀甲士团压着打的盾卫，只要有脑子的将校都不会小视，结果蒙康布的意思是这玩意儿来了两个。

    要知道这东西最不科学的地方就是在具备全地形通过性的同时，具备非近距离硬接中型一下弩机的能力。

    这意味着这以兵种的战场适应性堪称夸张，在特殊地形上的机动能力足够让绝大多数敌人发狂，而本身扯淡的防御力所提供的防御力足够让这个军团应对绝大多数的局面。

    堪称完美的兵种的，然而汉军居然有两支，这国家是有毒吧。

    “据我猜测，汉军那两个超视距射手肯定要有一个拿来护航，而单靠弓箭手，万一出现接近战很明显有些单薄。”蒙康布看着伽色尼随口说道，而伽色尼也瞬间明白了蒙康布的意思。

    毫无疑问那个超级麻烦的盾卫肯定也会被拉去护航，而在水面上有着相当机动性的盾卫如果去护航的话，他们麾下的精锐就算是围住了盾卫，可能也会被盾卫反杀，毕竟在水面对敌的短板太大了。

    “你要知道，就算是整个文伽变成泽国，我们的大舰也不可能开进去，到时候都是艨艟走舸这种小船，海战技巧被极大压制，要压过在水面上机动灵活的盾卫，怕是不太容易。”蒙康布慎重的说道。

    “确实是如此，再加上有超视距的射手，相互配合之下，普通强度不够的精锐冲上去，可能还没有接近就被打死了。”伽色尼叹了口气说道，就算是他也不得不承认这个事实。

    “对，就是如此，而我们这里只有两个双天赋军团。”蒙康布一脸无奈的说道。

    “是三个，我也是。”伽色尼突然开口说道，蒙康布一惊，他可是知道伽色尼麾下士卒情况的，按说还算凑合，普通的一天赋精锐，怎么突然成就双天赋了。

    “我不太爽马辛德那个家伙，于是让人接手了阿文德的遗产，哼，作为交换我退出了那边无聊的职位争抢。”伽色尼不爽的说道。

    伽色尼只是讨厌马辛德，但是对于阿文德还是比较服气的，听说阿文德死了，伽色尼二话没说通知马六甲那群人将阿文德的本部送过来，作为交换他就不回马六甲去和那群人抢大佬的位置了。

    竺迦叶波虽说有些不太愿意，但是违逆不了大局，于是阿文德剩下的士卒都被送到了伽色尼这边，而伽色尼也才完整得知了整个汉贵海战的形势，进而对于马辛德更是不屑。

    说起来，伽色尼这家伙只要不涉及马辛德时候还是靠谱的，可一旦涉及到马辛德，这货直接就上脑了，根本不管不顾，整个就是理智蒸发的状态。

    “哦，那就更好不过了，不过我听说阿文德的本部有着强烈的自身印记，就算是接手了也很难保持住原样。”蒙康布点了点头，多了一个双天赋也好，这样就能更有把握一些。

    “问题不大，我的军团天赋能锁死一些东西，以前我只能锁死体力，后来我逐渐学会了锁死气势，到现在，我勉强能锁住军团大致的状态，而且毕竟阿文德的军团，让他们散了，我有些看不下去。”伽色尼隔了一会儿有些不爽的说道。

    “哦，回归正题吧，我想你也知道我为什么让你从东边攻打洞鸽山口了，甚至如果可能我其实是打算让你继续向东行进，直接攻击第二批次的汉室迁移百姓，相比于这边的严防死守，那边的护卫绝对不会有这么麻烦。”蒙康布点了点头说道。

    “前一个我勉强还能做到，后一个我做不到，就算是我能锁死士卒的状态，可光是翻过若开山脉带来的消耗就非常眼中了，如果继续行军，我承认你的计划很好，在汉室完全出乎预料的情况下，一支精锐兵种能造成数以十万计的损失。”伽色尼思虑了一下自身的能力之后，还是默默的放弃了第二计划。

    没有什么太过复杂的原因，太危险，外加能力不足，就这么简单。

    诚然孤军深入到那里，而且是在这个汉室将所有注意力集中到文伽地区的时间点，渗透过去给汉军更后面的迁徙百姓造成巨大损失对于一个能抵达的军团而言，确实是能做到的。

    问题在于，到了之后怎么回来，粮草怎么办，吃什么，万一汉军有防备功亏一篑怎么办，这些都是问题，虽说这些都有解决的办法，可就算是能解决，伽色尼的胆魄也绝对不会去做这件事，太危险了，哪怕是成了能逆转现在的局势，伽色尼也不敢干啊。

    “那就选择第一个吧，不过我估计汉室在洞鸽山口的东边也会有所布置。”蒙康布叹了口气，看了一眼伽色尼，最后还是没有强迫对方去尝试这个危险的计划，毕竟他并不是伽色尼的上司，对方愿意听自己的指挥，也只是因为私交，以及比较认同自己而已。

