    

    含笑有些尴尬地轻咳了两声，声音模糊道：“这是江煜他给我的分手费。”

    苏城皱眉，没说什么，扶着含笑上了车。

    第二天一早，关于昔日童星林可柔归国的消息就冲上了头条。

    几乎所有的营销号都在报道，网络上铺天盖地的都是林可柔的照片。

    含笑自然也看到了。

    照片上，将将二十岁的女孩留着一头细软的长发，披散在身后，身上穿着简约的白色上衣和牛仔裤。

    脸上戴着个白色的口罩，只露出的一双杏眼，含着笑意，眉眼之间是恰到好处的温柔，任是谁看了都会觉得，这是个足够干净又温柔可人的女孩。

    让人忍不住的想要亲近。

    网络上的营销号也事无巨细的将林可柔的过往都扒了出来，能够让营销号有料可写就意味着林可柔并不是真正意义上的素人。

    事实上也的确如此。

    林可柔早在五岁那一年就在影视剧中露过面，断断续续的也拍过几部片子，算是个童星，不过当年的水花并不大。

    现在突然多了这么多正面的通告，不用说都知道是某位的大手笔，只为了博得美人的欢心。

    剧情里所写的是，当年林可柔之所以会突然出国，是因为家里的生意经营失败，所以不得已才出了国。

    而根据含笑所掌握的资料，林可柔当年家里破产还和男主江煜有一定的关系，所以这两个人之后走的会是相爱相杀的路线。

    至于含笑……将会是他们之间卑微的垫脚石。

    星际直播间。

    今天睡到星际指挥官了么：一大早就赶来看笑笑的直播，听说女主回国了？

    玻璃渣终极爱好者：又可以看到主播被虐了，好开森！

    笑笑的保护伞：听说下一位渣男也要出现了！我家笑笑又要惨兮兮了，呜呜呜～

    主播又被分手了：嘤嘤嘤，咱们的笑笑好惨，又要被渣男虐了，不过我真的好喜欢。

    【助理金莲】：大家观看的同时也不忘给咱们的主播笑笑送礼物哦~

    路人23456：金莲是男的还是女的？

    ……

    关了手机，换了衣服，含笑就开始收拾别墅里自己的行李。

    虽然大别墅住起来的确是很舒服，但按照原剧情，被江煜甩了之后的季含笑的确是直接搬出了别墅，为的就是表明自己的态度。

    我绝对不是为了钱才和你在一起的。

    真是个傻姑娘。

    真正爱你的男人绝对不在乎你是不是爱他的钱，因为钱也是他的一部分，爱他的钱也就相当于爱他。

    房间里，已经住惯了豪宅的含笑正在泪眼汪汪地和浴室里的浴缸告别，声泪俱下，“你知道的，我是爱你的，不论去我去到哪，我都不会忘记你，为什么……为什么我们要分开？为什么……”

    《我与浴缸不得不说的秘密》悲情大剧正在上演。简直是闻者伤心，见者流泪。

    江煜并不想再次回到这个别墅。

    尤其是在阿柔回来之后，这个别墅无一不在昭示着，曾经的他有多么的荒唐，居然找了一个除了一张脸，处处都不及阿柔的女人当替身。

