    白墙院子里，种着一颗很高大的柚子树。

    树枝越过了院墙，伸到了隔壁邻居家的院子。

    每逢柚子结果的时候，吕中棠都会让邻居用竹竿打下来一箩筐，分给家里的小孩们吃。

    邻居家从外面打了鱼，回来的时候也会分给他两条。

    午后，两个老头子常常会在门前架上一个小桌，端过来两个小马扎。

    摆上一副旧象棋，就能从午后杀到日暮黄昏，直到各家的老婆子做好饭催促起来，他们这才意犹未尽地散去，约好择日再战。

    这些年，吕中棠就是这么过来的。

    其实，如果吕依依真的不来看他了，他心里也不会有什么怨言。

    毕竟，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    她会有自己的人生和牵挂，会逐渐远去，会和那颗柚子树一样开花结果。

    他和老伴也会逐渐远去，作为父亲，他能做的就是远远看着她的背影。

    如果有一天她想回家了，他就把门敞开，张罗一桌好菜。

    现在，姑娘回家了，还带了两个漂亮的女娃娃和一个俊秀的小伙子，他很知足。

    和方槐是怎样认识的，苏松屹的身世问题，和方知嬅关系如何。

    这些多余的话，他没问，因为这都是女儿的家事。

    当父亲的，一向话不太多。

    “妈现在身体还好吗？”

    吕依依有些紧张，小心翼翼地问道。

    “挺好的，肯定比我慢一步走。”

    吕中棠淡淡地道，他和老伴平时没少拌嘴。

    当面称老伴儿，背地里就骂对方老不死，这是常有的事。

    “大过年的呢，别说这种话，不吉利。”

    吕依依微微蹙眉。

    “老婆子，咱姑娘回来了。”

    吕中棠冲里屋不冷不热地喊了一句。

    “哟?咱们家还有姑娘啊?”

    从里屋走出来的老婆婆，见着了吕依依，挖苦了一句。

    “妈!”

    吕依依心里有些亏欠，恭恭敬敬地走上前。

    蓝采薇横了她一眼，没想理她。

    “外婆，我来看你了!”

    闵玉婵微微笑着，上前挽住了她的胳膊。

    “你都五年没来看我咯。”

    老人看向闵玉婵，语气缓和了几分，略带几分抱怨。

    “还愣着干什么？进来坐吧。”

    见到了孙女，蓝采薇心情好了不少，没好气地对吕依依说道。

    “是，妈。”

    吕依依低着头，把姿态放得很低。

    她也知道自己母亲的性子，嘴上说着什么今生今世永不相见，其实当初吕中棠递给她存折，就是经过了蓝采薇的授意。

    见惯了吕依依强势的一面，再看她此时的唯唯诺诺，苏松屹和方知嬅不由得暗自发笑。

    堂屋里的装潢很简朴，都是些木质家具。

    地板还是水泥，连瓷砖都没有贴，更不用木质地板了。

    没有空调，屋子里有些冷。

    在城里待习惯了的方知嬅都有些不适应，把手笼在了袖子里。

    “妈，我不是寄了钱过来吗？屋子里怎么不装个空调?冬天得多冷啊。”

    吕依依看着屋里简陋的家具，有些抱怨。

    “钱都给你存着你，没花。这不是怕你突然在外面又没钱了嘛。”

    蓝采薇喃喃地道，端着两杯热茶走了过来，递给了苏松屹和方知嬅。

    “娃娃们，喝点热茶，乡下没什么好招待你们的。”

    “谢谢外婆!”

    两人异口同声地道。

    “哎，长得真好啊。”

    蓝采薇连连点头，瞅了苏松屹好一会儿。

    “今年多大了?”

    “十六。”

    “十六啊，比玉婵小两岁。”

    蓝采薇嘀咕着，也不知道在想些什么。

    “老婆子，去做饭吧，孩子们赶过来，估计也都饿了。”

    吕中棠抽着一卷旱烟，淡淡地道。

    “爸，试试抽这个吧，这个是好烟。”

    方槐拆开了一包软中华，递了过去。

    他虽然不爱抽烟，但身上随时都会带一包拆开的烟，尤其是在过年的时候。

    对于成年人来说，烟是一种用于交际的媒介。

    吕中棠迟疑了一会儿，还是接过了那根中华。

    方槐拿出打火机亲手为他点上。

    吕中棠吸了一口，软中华的烟草味比较恬淡绵软，没那么烧口。

    确实是好烟，但他抽不惯。

    “以后别买这么贵的烟了，浪费钱。”

    老人摆了摆手，还是觉得旱烟更适合自己。

    他知道这烟不便宜，100块钱一包。

    镇上有户人家的儿子发达了，婚宴上就发的这种烟。

    他收了一包，但一直没舍得抽，让老婆子去换了一百块钱，买了几斤猪肉用来做腊肉。

    隔壁家那小老头之前也拿着这种烟在他面前吹嘘，说他儿子有多么多么孝顺，过年来看他就带了中华。

    而你家闺女几年都不回来了，你都成空巢老人啦!

    瞧他那得意劲儿，今儿他也抽上中华了。

    不过如此嘛，还不如旱烟呢。

    其实那种劣质的烟草尝起来很烈很辣，特别烧嗓子，味道在嘴里要留很久，口感一点也不好。

    “爸，以后少抽旱烟吧，旱烟没滤嘴，对身体伤害大。方槐给您带的都是好烟呢。”

    吕依依说着，将手里拎着的酒和礼品放在了柜子上。

    “不用你们买东西过来，过年多来这边走动一下就好了。”

    吕中棠吸了两口中华，总觉得拧巴。

    看到孩子们过得好，他自然是开心的，但老人家总有些自己的倔强和尊严。

    方槐跟着蓝采薇一起进了厨房，和她一起准备饭菜。

    厨房里做饭的灶台都很老旧，是那种烧麦秆取火的土灶。

    每到晌午和黄昏，泛黑的烟囱里就升起袅袅炊烟。

    烟雾缭绕，熏得人眼睛直流泪。

    不过，用柴火烧出来的饭很香。

    “孩子们烤几个红薯。”

    蓝采薇说着，佝偻着腰从蛇皮袋子里摸出了几个红薯扔进了土灶里。

    一边煮饭，一边烤红薯。

    灶台里的柴火燃烧着，喷涌出青色的熏烟。

    老人眯着眼，眼角皱得厉害。

    日复一日，年复一年地在烟熏火燎的环境里做饭，那双眼睛好像就是因此变得混浊无光。

    “咳咳，你跟那丫头是怎样认识的?”

    她往灶台里添了一把柴火，冲方槐问道。

    “我们俩是高中同学，很久以前就认识了。”

    方槐将备好的菜放置在蒸笼，笑着道。

    两人一边聊，一边在厨房里忙碌。

    方槐是个不怎么健谈的人，蓝采薇倒是有挺多话讲。

    无非就是类似于我家依依有时候脾气不太好，太强势了，性格很倔，希望你能多包容一下之类的话。

    方槐说没有，她很好，很温柔，而且善解人意。

    蓝采薇皱得厉害的脸上也浮现出笑容。

    临近饭点之前，红薯都已烤好。

    老人家这就拿着烧火钳从灶里将表皮烧得焦黑的红薯夹出，放在了篓子里，给孩子们送去。

    红薯很烫，外面焦黑的一层皮拨开之后，像南瓜一样橙红的红薯肉就冒了出来，升起出灼热的气息。

    乡下条件有限，老人家也只能做到这些。

    方知嬅和苏松屹都没有嫌弃，欣然接受了老人的好意。

    只是在吃烤红薯的时候，方知嬅的手指和嘴边都弄得乌漆麻黑的，闹了不少笑话。

    吕依依则特意打电话叫了人过来安装空调和暖气。

    “电磁炉和燃气之类的也要装。”

    闵玉婵一边打量屋里的设施，一边补充。

    吕中棠说不用那么麻烦，但吕依依却执意要装。

    “以后孩子们来这里过年，过夜的地方，条件不能这么差吧?”

    吕中棠听着，也觉得是这个理，所以就不反对了。

    餐桌上的菜也称得上丰盛，腌好的鸡肉、红烧腊鱼块、猪肉香肠、糯米丸子……

    都是南方一带比较常见的年菜。

    “孩子们，多吃点啊。”

    蓝采薇看着三个孩子，和蔼地笑着，往杯子里倒了姜丝可乐。

    冬天喝这个可以祛寒，但苏松屹不是很喜欢。

    因为可乐含糖量特别高，煮过之后，没有了“汽”，尝起来就格外地甜。

    但是老人家的心意，他不会拒绝就是了。

    “爸，霏霏今年回来吗？”

    吕依依问了问妹妹的近况。

    “没，她跟我们闹了点脾气。”

    吕中棠夹了一个糯米肉丸，一边吃一边点头，觉得这女婿做饭的手艺真不错。

    “你是厨子吧?”

    “嗯，是厨师。”

    方槐微微笑着。

    “厨师好，厨师好，依依不怎么会做饭。”

    吕中棠有些嘴笨，不知道该怎样把话说得圆满又动听。

    思忖了好一会儿，又拿起了半瓶没喝完的牛栏山。

    “爸，喝这个吧，这个酒喝完了嘴里没别的味。”

    方槐开了一瓶茅台，给他杯子满上。

    吕中棠端起杯子尝了一口，连连点头，心想这女婿还真是上道。

    “妈，霏霏她?”

    吕依依看向蓝采薇。

    “嗐，她那两口子想在市区买一套房子，听说你寄了一些钱给我们，就问我们要。”

    “我们没给。”

    蓝采薇说着，悠悠一叹。

    吕依依寄过来的钱，她愣是一分没敢花，生怕有一天她在外面又遇到了困难，钱不够用。

    吕依依现在一年赚多少钱，这两口子完全无法想象，她根本不需要他们为自己省钱。

    老人家就是这样，他们待在乡下，见识不多，啥也不懂，但心还是好的，希望女儿过得好。

    餐桌上，吕依依跟着妈妈说了好多好多话。

    她是一位母亲，同时也是一个离家多年的女儿。

    方槐和老丈人都是话不太多的人，就是吃着菜，听她们说话，时不时碰杯喝酒，不知道的还以为这俩是兄弟。

    苏松屹和两个姐姐吃完了饭，就出了院墙，沿着河岸散步。

    这片水乡很寂寥，仿佛与世隔绝，没有被污染过。

    古色古香的街市，从桥下飘摇的乌篷船，河边的捣衣声，还有青砖绿瓦白墙漆的低矮房子。

    这里没有鳞次栉比的高楼大厦；没有五光十色的霓虹灯，没有车水马龙的喧哗。

    唯有间或从远处传来的火车汽笛声，会打破这份静谧与祥和。

    “玉婵姐，我很喜欢这里的环境。”

    苏松屹沿着河岸走着，看着乌篷船上的人沉稳有力地摇橹，很有韵律地在水面拍打出“啪嗒……啪嗒……”的声音，这是水乡独有的音色。

    “时间待久了，你就不会喜欢了。”

    闵玉婵莞尔一笑。

    水乡偏居一隅，只适合短暂驻足，哪里能和大城市的浮华壮丽相比呢？

    “至少现在是很喜欢的。”

    苏松屹走过古桥，侧目看向远处的灯火。

    “要不要去船上玩玩?”

    闵玉婵朝停靠在岸边的小船努了努嘴。

    “好啊！”

    苏松屹欣然应允，看向方知嬅。

    “你们玩吧，我在船上会晕，我想去前面看看。”

    方知嬅看向不远处，两只舞狮在一片宽敞的空地上舞蹈着，活灵活现。

    花鼓灯的声音和孩子们的欢声笑语混杂在一起，热闹非凡。

    他们吃着扯白糖，彼此追逐嬉戏着，一边走，一边将摔炮扔在地上。

    “小时候，我经常和外公坐在船上出去抓鱼采莲蓬的。”

    闵玉婵带着苏松屹上了外公家的旧船。

    两人坐在船上摇撸，沿着河道缓慢滑行。

    苏松屹的胳膊和她挨得很近，能感受到她的体温，感受到臂膀传来的柔软，还有心尖的旖旎。

    回想起早晨在卫生间的那一幕，他有些想入非非了。

    他侧目看向闵玉婵，她将长发撩到了耳后，侧脸精致的轮廓与曲线一览无余。

    光线有些昏暗，他看不清她眼底的烟波。

    察觉到了他的视线，闵玉婵侧过脸，正好迎上了他的眼神。

    短暂地对视一眼之后，两人都像触电一样将眼睛移开。

    在她转过脸的那一瞬间，苏松屹能看见，她眼底倒映出的两岸的灯火，皎洁的月光，还有自己的脸。

    闵玉婵摇着橹，心不在焉地垂首望向河面。

    暮色苍茫，岸边的屋檐下挂着红灯笼，在夜色下散发出暖光，与月光交相辉映，点亮了波光粼粼的河面。

    水底倒映着的，仿佛是另一个透明的世界，遥远又神秘。

    用“往来人渡水中天，上下影摇波底月”来形容再合适不过了。

    “这里的水很美。”

    闵玉婵如是说道。

    “像你的眼睛。”

    苏松屹轻轻地道，凉风吹开他额前的头发，露出俊秀的眉眼。

    两人再次对视，这一次没有一触即分。

    他和她就这样看着彼此的眼睛里，倒映出的自己的模样。

    心跳渐渐加快，脸颊也变得滚烫。

