    吴长林认识周家栋，不过并不熟，仅限于通过别人口中听过。

    王总说看上了金山镇的山清水秀，准备在那里建一座度假庄园。

    王总的老婆总说想家，他这边也想在柏江县投资，倒是缺人。

    对方听说金山镇的周家栋很有能耐，能镇住场子，能少跑些路。

    吴长林闻言，本来对周家栋不太熟，不过口头上却打着包票。

    一个度假庄园啊，这中间作为地头蛇的他们，能捞多少油水…

    这件事吴长林同意牵线，却也不敢张冠李戴，抛下周家栋此人。

    毕竟周家栋可能在柏江县不咋样，但在金山镇的确有些东西。

    今天在岩寨乡吃饭，吴长林很满意，最起码两人并没抛下他。

    年前把金山镇的好山头包下来，柏江县有些地方也需要跑呀。

    预计年后动工，总共5个亿的预算，吴长林想想都特别的开心。

    同样开心的，还有周家栋，他此次只感觉到…吃嘛嘛香啊！

    虽然只是代理监工，不过真说起来，那好处简直是捅了蜜。

    吴长林和周家栋四目相对，两人心照不宣的一起举起酒杯。

    “我们一起敬王总。”

    “好，以后二位辛苦。”

    “应该的，应该的。”

    “王总，您随意我们干了。”

    正准备喝酒的吴长林听到周家栋这句话，不禁微微皱起了眉。

    草你爹的，要干你干呗…你他妈带上我干嘛，整整一杯酒啊…

    想到王总来柏江刚提的临牌迈巴赫，吴长林也只好咬了咬牙。

    “两位兄弟，吃菜。”

    王总依旧浅尝辙止，随即主动拿起筷子，指着菜对两人示意着。

    “好，王总请。”

    周家栋忍着辛辣，连忙拿起筷子，笑着夹了一道里脊肉…

    只是还不等他张嘴，怀里的手机突然响了起来，非常的突兀。

    下意识凭感觉按住按键挂断，周家栋把菜吃到嘴里，脸上带笑。

    “嗡…嗡…嗡…”

    电话片刻间又响起，在自己怀里震的十分有力，还是他自己的。

    餐桌前其他两人都看向周家栋，王总抿抿嘴，抬手示意道：

    “接电话吧，可能是有事。”

    “好，王总你们先吃。”

    周家栋笑着点点头，随即很快从怀里拿出电话，定睛看了一眼。

    见是一个陌生号码周家栋不想接，不过对方再打过来反而麻烦。

    想到此，他点击了接听。

    电话接听，通话时间开始，听筒内一阵嘈杂，却并没有人说话。

    等了几秒依旧没人说话…周家栋有些烦躁，尽量保持冷静道：

    “喂，谁啊？”

    电话内依旧没有人声，周家栋暗骂了一声，正准备挂断…听筒内紧跟着传来一个熟悉无比的声音。

    “喂，叔儿是你吗？”

    “是我！”

    听到电话里侄子的声音，周家栋上了心，尤其是听到侄子的语气。

    那是一种害怕…慌张，甚至于恐惧的时候，才会发出的颤音。

    “叔，快来救我啊…我被警察追啊，我现在不知道该怎么办。”

    闻言，周家栋双眸闪动，心乱的同时却也不忘自己在的场合。

    只是迅速的低了低身子，手掌挡住手机喇叭，连忙低声问道：

    “怎么回事，你慢慢说。”

    “我睡了个女的，对方要告我强歼，我害怕就跑出来了，警察正在后面追我，我现在该去哪啊。”

    “没出息的东西！”

    听到侄子的话，周家栋低声骂了句，随即脑中迅速思索着。

    知道侄子是真害怕了，毕竟强歼罪不小，周家栋继续轻声道：

    “你现在在哪？没受伤吧？我在岩寨乡，你看能不能往这边开。

    我马上去接你，如果实在不行的话你就停下，被抓住也没事。

    强歼嘛…叔找那个女孩私了还有余地，但你千万别对警察做傻事。”

    很快，电话里回道：

    “知道了，我现在刚出村子，叔儿你快来吧，咱俩抓紧时间回合。”

    “往岩寨乡这边来啊…”

    周家栋话未说完，手机通话便被挂断，他的面上变的阴晴不定。

    抬起头时虽然掩饰的很好，不过还是被那位王总给直接捕捉到。

    “家栋，没事吧？”

    听到王总的关心，吴长林也看过来，周家栋脸上笑容僵硬了下。

    如果是外人，总归是没有这顿饭重要，可那是他视如己出的人呐。

    想到此，周家栋尽量保持放松，看向王总两人，牵强笑道：

    “不好意思王总…家里出了点事情，我这实在是久待不了了。”

    说着，周家栋站起身为自己酒杯内倒着酒，却也不敢倒太多。

    手握半杯白酒，差不多有一两，周家栋敬向王总两人道：

    “怪我，王总下次我做东，您一定赏脸，家里出了事儿我得先回去…”

    王总看起来很豪爽，倒是没有多少架子，直接摆摆手示意了下。

    “好，有事你先忙。”

    见此周家栋迅速一饮而尽，留下空酒杯，同时留下一个笑脸。

    “那我先走，扫兴担待…”

    周家栋动作迅速，拿起卡包脸上堆笑就要走，却突然被人拦住。

    “那个家栋啊…我让司机送你吧，我看这乡里不好叫到车啊。”

    闻言，周家栋停住脚步。

    来的时候…是乘坐着王总的迈巴赫来的，他也没有自己开车。

    岩寨乡属于柏江县东西方向，说起来可要比金山镇要偏远不少。

    这里山石林立，重岩叠嶂，因为明朝末年因为匪患山寨多，从而在清朝时，得到“岩寨”这一名称。

    如果说要打车的话，倒是也可以，只不过等车就要等半个小时。

    周家栋在岩寨乡没什么朋友，认识不少，但基本都是点头之交。

    没他们的联系方式，加上借车费时，周家栋倒是很快点点头。

    “那就…麻烦王总了。”

    “不麻烦，你直接下去吧，我给司机说一声，让他直接开到楼下。”

    “好嘞，实在是抱歉…”

    很快，周家栋走出包间，迅速的下了楼，提前准备好了钱包。

    “一共862元。”

    前台妹子话落，周家栋直接拿出一千块钱，放到了柜台上面。

    “先放这儿一千，我的客人还在吃，到时候如果超过1千块钱了，他们有人算账，你就收他们的钱。

    如果没有超过1千，这1千你有多少算多少，就说我已经算过了，里面客人很尊贵，你尽量嘴甜些。”

    “知道了大哥…”

    前台妹子见周家栋脸上的疤，加上他眼神时不时迸发出来的狠厉，只好尽量保持平静，点点头应答。

