    这一刻，全场的所有人都是惊呆了。

    他们没想到，这后来之人，居然是天棋尊者门下五弟子贺文！

    要知道，天棋尊者门下弟子极少，每一个都是惊才绝艳。

    而贺文作为天棋尊者的五弟子，当然也是不差。

    传闻之中，精通棋道，而且早就跨入了归元境界，成就一方强者。

    而且还在中州传闻之中的天骄榜排名第十三！

    可怕至极。

    天骄榜，这并不是一个虚无的榜单，而是得到证实的。

    这榜单之上的天骄，那都是经过勘察，战役，得到了综合评价，才能够上榜。

    而中州天才无数，能够上榜，位列第十三。

    可想而知，有多可怕。

    而让人最不可思议的却是，他们以为，这贺文是来对付夏子辰的。

    现在一看，居然是来请夏子辰上山的。

    这就不一样了。

    要想，那些其他三域之人也是没有这个待遇。

    而夏子辰现在就有了。

    可想而知，从某种程度上已经超过了其他三域。

    而那三域之人也是想到了这一点，脸色有些难看。

    被他们看不起的南域，现在居然反超了他们？

    而夏子辰此刻也是愣了一下。

    他看到此人一来就出手，还以为是来挑事的。

    没想到，居然是来邀请他上山的？

    “这便是实力的重要性吗？”片刻之后，夏子辰心中喃喃自语。

    现在这种突然的转变，不用说也知道，是因为他的强势导致的。

    换做之前，他们可是连上去都无法上去。

    现在，却是被请上去。

    这完全是两种概念。

    想明白这一切，夏子辰深吸一口气道：“我不会上去的。”

    “啊？”贺文原本等待夏子辰的答复，夏子辰这么一说，他也是愣住。

    其他人也是如此。

    愣住了！

    他们没想到夏子辰居然拒绝了。

    不上去了？

    疯了吗？

    刚刚还疯了似的，要杀上去，现在人家下来请了居然不上去，这算怎么回事？

    而夏子辰却是冷笑道：“朕乃是九五至尊，说一不二，说杀上去，就要杀上去。”

    “请就不用了。”

    闻言，贺文苦笑，这还真是有些个性啊！

    不过，现在已经没人阻拦了。

    请上去，和杀上去有什么区别吗？

    就在贺文愣神之际，夏子辰开口问道：“你现在要出手吗？朕刚刚可是看到你出手了。”

    闻言，贺文苦笑一声道：“在下并不想阻拦，只是想邀请阁下上山……”

    他刚刚只不过是阻止夏子辰杀人罢了。

    没想到夏子辰居然把他也是算了进去。

    这可真是冤。

    然而，他的话没说完就被打断了：“不出手就让开。”

    闻言，贺文语气一滞，也没打算出手。

    他性格温和，笑道：“请！”

    说着，他做出了一个请的手势。

    而其他围观之人这一刻也是愣住了。

    卧槽！

    好霸道啊！

    这天棋尊者五弟子贺文说怼就怼，丝毫不给面子啊！

    而夏子辰却是没想这么多。

    管他是什么弟子，现在来了那就是搞事情。

    在夏子辰看来，他刚刚出手的时候没人阻止，现在他胜利了，却是有人来阻止 。

    那就是烂好人，夏子辰理都不想理。

    紧接着，就在众人的目光注视之下，夏子辰转身，把刚刚被贺文打扰，丢在地上的莫言两人。

    抓着脖子又提了起来。

    也不理会其他人怪异的脸色，掐着脖子就往前面走。

    而贺文见状，苦笑一声，心道：“这位的可真是一个奇怪的主啊！”

    要知道，剑宗和天女神宗高层全在上面，这要是这么抓着两人上去。

    那事情可是不得了。

    不过他也不打算阻拦。

    因为，他说了没用。

    人家又不听他的。

    紧接着，他也是跟着走。

    陈九阳，白念生，裘天和李白等人就这么跟在后面。

    而围观之人这一刻才深吸一口气。

    愣愣看着夏子辰等人上去。

    心中也是明了，夏子辰这一行绝对是没人阻拦了。

    而他们也是明白，夏子辰这也是用实力打下来的。

    同时，他们心中也是有数了。

    南域真是很强啊！

    至少，南域之主很强。

    当夏子辰提着两人走到三域之人面前的时候，三域之人也是愣愣看着夏子辰。

    有些愣神。

    这家伙真的很强啊！

    居然能够让天棋尊者五弟子亲自下山来迎接。

    不过，当他们发现，夏子辰正在注视他们的时候。

    他们也是一愣。

    干什么？

    看什么看？

    而夏子辰则是露出一个微笑，而后呵斥道：“麻烦滚开一点儿。”

    “挡路了！”

    闻言，三域之人的脸色瞬间冷了下来。

    他们居然被呵斥了。

    心中顿时不爽。

    你南域是强。

    但是我们也不弱吧！

    这么欺负人吗？

    而夏子辰这时候，冷笑道：“朕说过要杀上去，你们要阻拦，那就出手吧！”

    闻言，几大域的人气的吐血。

    这特么的天梯那么宽，没有人占道，他们也是在旁边。

    可偏偏夏子辰就是要走到他们面前，叫他们滚。

    这就是挑事啊！

    还说阻拦他。

    这特么的是谁阻拦谁呀？

    然而，一想到夏子辰的可怕，他们也是忍了。

    要不然打起来，他们绝对死的更多。

    所以，只得是干巴巴让到一边。

    气的不行。

    后面的后文见状也是苦笑，这家伙还真是能惹事，一下子又把三域的人给惹上了。

    “看什么看，滚远点儿。”

    “挡道了。”

    当看到三域的强者都走到一边了。

    夏子辰皱了皱眉，又走了过去，呵斥一声。

    见状，三大域的强者眼珠子都突出来了。

    这特么的，老子都让道了，你们还想怎么样？

    仅仅是片刻，一些强者怒道：“大比之时，凡是南域之人，杀无赦！”

    放下一句狠话之后，他们转身下山。

    直接让夏子辰等人先过。

    他们算是见到了这么无赖的人了。

    太无赖了。

    不过人家有实力，忍了。

    而夏子辰这才冷笑一声，直接抓着莫言两人的脖子上山了。

    而他心中则是冷笑。

    别以为刚刚针对我南域的话，朕没有听见？

    之前荒神宫和冰神宫的种种行为，已经是针对夏子辰了。

    夏子辰怎么可能放过他们呢？

    这也只是个警告。

    至于大比，到那个时候，

    死的还不知道是谁的人呢。

    而贺文见此，苦笑一声，也不知道这家伙上了山之后，又会搞什么事情。

    反正贺文觉得，那是消停不了。

    没看人家还抓着两大宗门大弟子的脖子吗？

    这分明就是奔着挑事儿去的呀。

    PS：我夏子辰宣布，这一日不死，挑事不断，真当我大夏好欺负？简直俗不可耐！

    秀儿也表示，一日不死，更新不断！！！！！！

