    此时小狐狸还在昏迷，江浩怕她受伤严重，仔细检查了一番，稍微松了一口气，小狐狸受到猛烈撞击，身上多处淤伤，再加长久被困，不知道受了多少罪，身体非常虚弱，所以才昏迷过去，好在生命无忧。

    只是她现在身上的衣服全都湿透了，现在天气寒冷，如果这样躺一晚，体温流失太快，她肯定会病上加病。

    江浩赶紧把从船上收来的东西放出来，顿时堆满了一地，刚刚收的时候他根本没有仔细检查，现在发现收的东西还挺多。

    面粉、硬面包、腌干菜、青豆、毯子、衣服、几把弯刀、航海图、修船工具、酒水...，还真是乱七八糟什么都有。

    江浩赶紧把毯子放在厚厚的草垫上，伸出手，看了看昏迷的小狐狸，轻轻脱下她湿透的衣服，这一刻，江浩的呼吸都有些急促，白皙的肌肤，完美的身材，蓬松柔软的大尾巴，透露出一种勾人的妖异美。

    抱起小狐狸，把她放在毯子上，用另一条毯子盖在她身上。

    看着依旧昏迷的海伦，江浩心想，如果能给她尽快补充一点灵力就好了。

    怎么才能尽快补充灵力呢，江浩忽然想到这两天吃的魔兽肉，是不是可以通过进食来快速补充呢？

    没有犹豫，从空间拿出半条鱼，这条鱼是江浩晚饭烤好，因为太大只吃了一半，准备留作早饭放在空间里，空间最大的好处就是放进去的东西永远不会坏，现在拿出来还有些热乎。

    狼吞虎咽，剩下的半条大鱼很快被江浩吃掉。

    盘膝打坐运转吸收灵力，江浩就发现，他的身体正在以极快速度恢复，以前恢复解除狂暴虚弱状态，需要修炼一个小时左右，而以现在的速度，估计只需要十几分钟就够。

    找到这么个好方法，让江浩心中惊喜。

    十几分钟后，江浩睁开眼，此刻他已经解除虚弱状态，恢复了部分灵力，看看小狐狸，空手画了一张祛病符，直接印在海伦额头，相信她的伤病很快就会好起来。

    不过江浩触摸海伦额头时，发现入手冰凉，很显然她现在很冷，江浩想了想，钻进被窝把海伦搂在怀里，用自己的体温温暖她。

    折腾了一夜，耗尽体力和灵力，江浩也非常累，搂着海伦的身子，身上灵力运转自动修炼，江浩也沉沉睡去，不过在睡前，江浩心里最后的想法是，

    ~~真滑啊！

    ......

    海伦醒了，睁开一双大眼打量外面，发现自己在一个山洞中，这让她心里非常吃惊，自己不是被那些可恶的人类佣兵奴隶贩子抓了吗，被锁在箱子里。

    对了，船在海上遇到了暴风雨，最后她在剧烈的撞击中晕了过去，现在是什么情况，他们登岸了吗？

    忽然，

    她感觉身上非常轻，伸手摸向自己身上，发现竟然赤身果体不着寸缕，这让海伦大惊，难道自己已经被侵犯，失去了少女花冠。

    不过她稍微一感受，发现没有，这让她微微松了一口气。

    她坐起身，抓着毯子不让它滑落，遮住饱满，往四周看去，山洞很宽阔，自己躺在山洞最里面的角落，从洞口透进大片的阳光，让山洞显得并不黑暗。

    在洞中间，生着一个火堆，炭火不旺却能给人带来一丝暖意，旁边角落放着一堆东西，有木箱有酒桶有布包，看到那些箱子，海伦心里一颤，因为那些箱子明显是奴隶贩子船上的木箱。

    难道是发生海难，他们被困岛上，奴隶贩子把自己安置在这里，如果是那样，她能想象，恐怕接下来的命运依旧悲惨。

    就在这时，海伦听到洞口传来脚步声，她瞪着大眼睛看去，等待命运的审判。

    江浩拿着一口锅走进来，他刚刚又去沉船岸边转了一圈，搜集了一些东西，现在风平浪静了，比昨天晚上容易许多，运气不错，找到了一口锅，这下不用总吃烧烤了。

    江浩刚走进来，就看到坐起来的小狐狸，她用毯子捂住胸口，肩膀露出的肌肤犹如凝脂，一双明媚大眼看向自己，带着不安和忧虑。

    红润的脸蛋，尖俏的下巴，长长的睫毛，动人的红唇小嘴，让她身上散发出一股令人心神动摇的魅力，不得不说，真是一个勾人的小狐狸精。

    身后的红色大尾巴毛茸茸的，不停扫动，从这个动作能看出她心里的紧张。

    “你醒了。”江浩对小狐狸笑着说道。

    说完这句话他才意识到，小狐狸应该听不懂自己的话。

    无奈摊摊手，江浩还是继续道：“你应该饿了吧，昨天摸你的小肚子时，感觉很空，我先给你做点吃的填饱肚子，有什么事情咱们接下来再说。”

    小狐狸不明所以，大眼睛依旧带着惊恐看着江浩。

    不过她可以肯定，眼前这人不是奴隶佣兵，他的长相和那些奴隶佣兵差距很大，反而像兽人族里的猪族人，还是一只不怎么强壮的猪族人，长得也挺丑的。

    如果江浩此刻知道海伦在心里说他丑，一定会跳起来反驳，我长得丑吗，老子一点都不丑，你的审美有问题啊妞。

    江浩做了一锅鱼肉粥，香味在山洞弥漫，虽然调料有限，可在他的大厨属性加成下，依旧是顶尖美味，闻到香味，小狐狸小心翼翼的吸了吸鼻子。

    真香。

    “咕噜噜~！”

    她的肚子不争气的发出几声蛙鸣。

    江浩变戏法似的从身后拿出几个竹碗，还有两只竹勺。

    在他收集的物品里，有几把华丽的弯刀，看打造程度都是好刀，江浩跑去竹林，只是几下就弄了一堆竹制器皿，碗勺筷子叉都齐备了，还弄了一堆竹筒用来装清水，收入空间储存。

    装了一碗鱼肉粥，端到小狐狸跟前，做了一个吃饭的手势，说道：“你吃吧。”

    小狐狸大眼睛萌萌的看着江浩。

    江浩看到小狐狸双手捂着胸口的样子，心中恍然，立刻从旁边拿出一件新袍，放在小狐狸身边拍了拍，“你穿这个，然后再吃饭。”

    江浩说完走出山洞。

    小狐狸眼珠转了转，放下毯子，快速把白袍套在身上，袍子有些宽大，直接坠到地上，不过总算遮住了赤果的身子，让她心里舒服了许多。

    看看旁边的碗，她犹豫了两秒钟，端起碗开始吃起来，如果对方想要害自己，在自己昏迷的时候有的是机会，没必要用这样的方法。

    鱼肉粥入口，小狐狸眼睛就是一亮，味道真的好棒，她开始快速吃起来，不过毕竟是贵族，受过贵族礼仪教育，虽然快却依旧表现的很淑女。

    只是几分钟，一碗粥就吃完了，她还感觉没饱，看着热气腾腾的锅，很想再来一碗，可是又觉不好意思。

    这时江浩从外面走进来，走到小狐狸身边，拿过她捧着的碗，又给她盛了一碗，并嘱咐一句，“这次慢点吃。”

    小狐狸虽然听不懂，但她非常聪明，能大概猜出对方的意思，脸上有些晕红，端过碗低着头默默的吃起来。

    不知道接下来的命运是什么，不过先填饱肚子再说，最起码现在，比被一群奴隶贩子关在笼子箱子里要强的多。

    吃完饭，海伦坐了一会儿，看看在整理装备的猪族人，站起来试着往外走，她要看看对方是否会阻拦自己，江浩抬头看了一眼小心翼翼的海伦，感觉非常有意思。

    海伦被看了一眼，身子吓得定格在那里，这时猪族人竟然对她挥挥手，看样子示意她可以出去走走，她微楞之后，提着长袍走了出去。

    外面是乱石滩，礁石非常硌脚，海伦皱着眉踩着礁石下去，终于来到沙滩，沙滩上有很多贝壳，散碎的木板，还有一些船上的碎屑，有些东西已经被收集到沙滩上放好，应该是那个猪族人做的。

    看来他是一个勤劳的猪族人，就是不知道为什么会一个人流落在这个荒岛上，挺可怜的。

    哎~

    其实自己比他还可怜，被奴隶贩子抢来，海上遇难到了这座荒岛，也不知道能否回到家乡。

    海伦坐在沙滩边，双腿并拢，抱着大腿头枕在膝盖上，越想越伤心，眼眶滚落颗颗泪珠，最后竟然抽泣起来，呜咽不断。

    她毕竟只是一个15岁的小女孩。

    遭逢大难，又是担惊又是害怕，为自己族人的惨死难过，为自己的遭遇难过，孤独无助想念亲人，一时间所有情绪涌上心头。

    “呜呜呜~！”

    海伦抱着大腿呜呜呜的哭起来。

    ......

    在海伦走出去之后，江浩从那堆东西里，找到了一样好东西，卷好的雪茄，没想到这个世界的雪茄烟和地球的雪茄也差不多，江浩立刻把他们全部收入空间，拿出一根在炭火上点燃。

    吧唧吧唧！

    这才是享受的味道啊。

    走到洞口，看着小狐狸艰难的从礁石上下去，在海滩上走来走去，最后坐在那里抱着双腿看大海远方。

    呜呜呜~！

    海风把海伦的哭声送过来，江浩终于动了，脚下一窜在礁石上连点几下，眨眼睛就到了海伦旁边，在她身边坐下，轻声道：“放心，还有我陪在你身边呢。”

