    冷九走出来，关上了房门。

    薛灵乔急匆匆地前来。

    “你还知道回来？”冷九一见薛灵乔，上前忍不住踹了两脚。

    薛灵乔刚将北穆晴安顿在凤凰城，本想回来向凤卿尘禀报这件事情，却听薛元国说凤卿尘失忆了，还差点杀了安易。

    “到底怎么回事？”薛灵乔问道。

    冷九看了一眼里面，示意两人找个僻静的地方说。

    房间里，冷九将事情的始末简单地说道，又道：“看爷的情况，仿佛是从上次咱们围攻红莲教、爷受伤之后就不记得发生的事情！”

    薛灵乔一愣：“爷那次受伤，不是夫人救的他吗？咱们找到他的时候，他正在平安镇游手好闲做一个被人嫌弃的小白脸！”

    冷九一拍膝盖：“可不是么，除了一张好看的脸，一无是处，还总花夫人的钱。夫人的性子，是爱钱如命的，两人时常斗嘴，或许就在那个时候，爷喜欢了夫人，从那之后也变得像个人了！可是现在，爷跟夫人怎么遇见斗嘴的，全都忘记了！”

    薛灵乔顿了一下：“还有爷那么在乎安陵王，如今又要遭受一番，你说爷会不会不能接受这些事实？”

    冷九摇了摇头：“我现在担心的是，他接受得太平静！”

    薛灵乔一愣：“什么意思？”

    “爷方才的神情，还有那周身的气质，让我觉着，那个冷酷没有感情的爷又回来了！”冷九叹口气，“现在我最担心的反而是夫人，这五六年的时光啊，还有了一双儿女，怎么说忘记就忘记了呢？”

    薛灵乔突然站起身来：“不行，我得去找爷去，我要告诉爷，他当时多么喜欢夫人，不能让他辜负了夫人！”

    冷九赶紧扯住薛灵乔：“你刚回来，有些事情你还不知道！”

    薛灵乔不悦地扯了扯袖子：“不管什么事情，夫人是我的小师妹，我就是她的娘家人，爷想欺负她，没门！”

    冷九再次扯住薛灵乔：“你先别急，你听我说，夫人前些日子大怒，写了休书，休了王爷，所以如今这事儿……”

    薛灵乔一愣：“休了王爷？为什么会这样？”

    冷九无奈，只得将凤卿尘因为金龙相的副作用，要失去六识的事情说了，最后说道：“这事儿我一开始也不知道，后来才知道，爷为了夫人与一双儿女的未来，也是煞费苦心，你说老天怎么就开了这么一个玩笑，让爷偏生的就忘记了这一段，他怎么不忘记五岁在宫内挨饿的那一段呢？”

    薛灵乔忍不住扯了头发。

    爷竟然会叫了薛安来托付夫人与一双儿女？怪不得夫人会这么生气，怪不得会写了休书，爷真是……

    如今好了，一个写了休书，一个忘记了两人相遇相知相守的所有的一切，这……

    “现在怎么办？”薛灵乔就算是号称情圣，擅长解决各种爱情的疑难杂症，如今遇到这棘手的案子也无济于事了！

    “夫人那边，你还是去安慰一下！”冷九说道，“毕竟你说了，你是夫人的娘家人。爷这边，我再与他说说，说不定明日一早醒来，就记起来了呢！”

    薛灵乔只得点头。

    两人正商议着，瞿五急急地前来找冷九：“爷要出兵北城！”

