    “京都啊？”

    绪方现在正在向一名恰好与他相对而行的路人问着路。

    “你沿着这条路一直走。”

    这名路人朝他脚下一指。

    “一直走、一直走，然后你就能看到一座名叫‘新日’的村子。”

    “经过新日村再接着往西走你就能看到京都了。”

    “感谢！”向这名路人作了个深鞠躬以示感谢后，绪方重新翻身上马。

    遵照着这名路人的指示，绪方策马沿着脚下的这条土路一直往前奔去。

    花了近小半个时辰的时间后，缕缕炊烟缓缓映在了绪方的眼帘。

    发现这缕缕炊烟后，绪方赶忙再次用后脚跟轻磕了下马腹，驱使着胯下的马奔得再快一些。

    这缕缕炊烟之下，是一座规模还算大的村落。

    这个村落的村民们似乎并不讨厌外人。

    在见着策马朝他们这儿奔来的绪方后，几名刚好正聚在村落口闲聊的老大爷还十分热情地欢迎绪方入村。

    绪方询问了下这几名老大爷，确认了这座村子便是新日村、离开新日村往北再走一段距离便能抵达京都后，绪方抬起头看了一眼天色。

    现在已是黄昏之分，太阳已快要沉入地平线了。

    望着快要从地平线处消失的太阳，绪方暗下决定：今夜就在这座新日村过夜了。

    自尾张赶往京都的这一路上，绪方从没有走过夜路。

    在这样的古代社会，野外可没有什么照明设施。

    夜晚的野外就真的是伸手不见五指。

    走夜路既没有效率，又危险，与其浪费体力去走夜路，倒不如好好休息，留足体力好在第二日白天的时候多赶点路。

    所以在前往京都的这些日子里，绪方一直都是一到夜晚就乖乖休息，从不赶夜路。

    ……

    ……

    绪方牵着他的马，缓步走在新日村中。

    放眼望去，能看到打着各种招牌的旅店。

    王泽华这些打着各种招牌的旅店，绪方暗道着：

    ——还真如刚才村口处的那几个老大爷所说的一样，这个村子是发展旅游业的……

    刚才在跟村口处的那几个原本正闲聊的老大爷确认了此地是否是新日村、离开新日村向西是否能到达京都后，绪方跟这几名大爷随意地闲聊了几句。

    据那几名大爷所说——这座新日村原本只是普通的农村而已。

    但在大概8年前，上任了一名新村长。

    而这名新村长相当地有才能，他敏锐地看出了他们新日村最大的优势——离京都很近。

    京都作为日本最大的城市之一，每天前往京都的游商、旅人不知凡几。

    因此，他们新日村的这名新村长鼓励村民们开设旅店。

    在新村长的带头与鼓励下，一些有余力开设旅店的村民纷纷开起了旅店。

    而新日村的这名新村长的这“发展旅游业”的政策也颇有成效。

    每天都有许多人来不及在天黑之前抵达京都，但又不想走夜路——对于这些人来说，开设有大量便宜旅店的新日村就是最好的去处。

    因此自在新村长的领头下搞起“旅游业”后，新日村变得比以前要稍微富裕些了。

    不过也不知是何原因，绪方走进村内的每一家旅店，都被告知“客满了”。

    听着这一声接一声的“客满了”，绪方的心也慢慢变得沉重了起来……

    就在绪方开始怀疑自己今晚可能要在一处遍地旅店的地方以地为床睡觉时，一名好心的老婆婆朝绪方说道：

    “武士大人，您在找还有空房的旅馆对吗？”

    绪方点了点头。

    “那你沿着这条路一直走。”这名老婆婆朝他身后一指，“你沿着这条路一直走到底，能看到一间招牌为‘和’的旅馆，那是糕婆婆的旅馆，糕婆婆的旅馆应该还有空房。”

    “糕婆婆？”

    “那是我们对那旅馆的老板娘的昵称。”老婆婆微微一笑，“因为她非常喜欢吃她故乡草津的特产——姥姥饼，所以我们都喜欢叫她‘糕婆婆’。”

    跟这名热心的老婆婆告别后，绪方沿着这名老婆婆刚才所指的方向一路走到底。

    在道路最尽头处，坐落着一间有2层楼高、但占地面积还算可以、挂着“和”字招牌的宅邸。

    ——应该就是这里了吧……怎么总感觉这旅店很冷清的样子啊……

    绪方一面在心中这般暗道着，一面缓缓拉开了这间旅馆的大门。

    旅馆内有点着几根蜡烛，所以光线还算明亮。

    绪方刚想大喊一声“有人吗”，他便听到了旅馆的深处传来了“噔噔噔”的由远及近的脚步声。

    没一会的功夫，一名身材有些矮小的老婆婆出现在了绪方的眼前。

    老婆婆的身上穿着一件已经严重褪色的淡红色和服，脚上穿着一双同样可以看出使用年份已不算短的白色袜子。

    虽然身上穿的衣服已经很旧了，但不论是身上的和服还是脚上的袜子都相当地整齐、干净。

    这名老婆婆喜笑颜开地朝绪方迎上来。

    在看清绪方的脸后，这名老婆婆似乎笑得更加开心了。

    “嚯嚯嚯嚯~~”这名老婆婆掩嘴笑道，“今天新上门的客人是年轻的帅小伙啊，婆婆我今天的运气可真好啊。”

    “晚上好，你应该就是糕婆婆吧？”对于糕婆婆刚才的那通别开生面的开场白，绪方不禁莞尔。

    “嚯嚯嚯嚯~客官你还知道婆婆我的名字啊，我可真是太高兴了。客官您是要在这里吃晚饭，还是要住宿呢？”

    “你们这里还提供食物的啊？那我既要吃晚饭，又要住宿。”

    “好嘞！”

    糕婆婆迅速报出了一个价。

    价格还算便宜，因此绪方极其痛快地答应了。

    在糕婆婆的引路下，绪方提着他那数量并不算多的行李登上了这间旅馆的二楼。

    这间旅馆共有2层楼，每层楼的功能各不相同——一楼是餐厅，二楼是旅馆。

    食宿一体——这旅馆的功能算是很齐全了。

    但在随糕婆婆登上旅馆的2楼后，绪方惊奇地发现——这间旅馆似乎目前只有他这一个客人。

    走在前头的糕婆婆似乎发现了身后绪方脸上的惑色，微笑着轻声道：

    “客官，你在疑惑这里为什么没客人，对吧？”

    “这也是难免的事情，毕竟本店坐落的位置较偏僻，所以生意一向很一般啊。”

    尽管糕婆婆的这番话是微笑着说出的，但绪方还是听出了糕婆婆的这番话中掺杂了几分失落之色……

    ……

    ……

    在自己的房间内放好行李后，绪方跟着糕婆婆回到了1楼，准备享用今天的晚饭。

    这间旅馆能提供的菜色并不多，都只是一些普通的家常菜而已。

    虽然提供的菜都只是普通的家常菜，但糕婆婆的手艺相当棒，即使只是普通的家常菜，绪方也仍旧吃得津津有味。

    因为只有绪方这一个客人，这间旅馆目前仅有绪方和糕婆婆二人。

    在将绪方所点的菜全数端上来后，糕婆婆便笑呵呵地端着几块造型颇为奇特的糕点朝绪方走来。

    “客官，来。请用。”

    “我没点这个啊……”

    “是婆婆我请您吃的。”糕婆婆掩嘴笑道，“这是我故乡——近江草津的特产：姥姥饼。”

    “是我最爱吃的东西。”

    “也是我爱和客人们分享的东西。”

    “今天难得来了个年轻帅气的客人，所以请你吃一点！来，快吃吧！”

    “帅气什么的，谈不上啦……”绪方面露无奈。

    “我觉得客官你很帅哦。”糕婆婆似乎很喜欢掩嘴笑，“即使一大把年纪了，我还是很喜欢看年轻的帅小伙。”

    “这一点倒和外子很像呢。”

    “外子他也是一大把年纪了还很喜欢看漂亮的年轻女孩。”

    “一见到漂亮的年轻女孩，就盯着人家的后脖颈以及人家没有穿足袋的光脚猛看。”

    糕婆婆如此热情，让绪方相当难拒绝。

    端起糕婆婆递来的这个名为“姥姥饼”的糕点后，绪方并没有急着将其塞入口中，而是先上下打量了数遍。

    ——年糕吗……

    简单地上下打量了数遍后，绪方发现这姥姥饼似乎就只是奇形怪状般的年糕。

    现在年糕的外面包一层红豆沙，然后又在红豆沙上放一块白色年糕。

    其大小刚好足够绪方一口一个。

    将手中的姥姥饼直接扔入口中，甜味立即充溢着绪方的整个口腔。

    “二百多年前，六角义贤被织田信长攻灭之时，六角义贤将重孙托付给了乳母。”

    “乳母在自己的故乡制作年糕饼，并在干线街道上贩卖，由此养活六角义贤的重孙。”

    “因为这糕点像极了乳母的**，所以人称‘姥姥饼’……”

    在绪方正咀嚼着口腔中的姥姥饼时，坐在绪方身旁的糕婆婆絮絮叨叨地跟绪方介绍着这姥姥饼的历史。

    绪方对于姥姥饼的历史一点兴趣也没有。

    但又不忍心去打断乳母的话，或是面露明显的不耐烦之色。

    毕竟他挺喜欢这热情的糕婆婆的，因此为了不伤糕婆婆的心，绪方选择耐着性子，摆出一副很感兴趣、很认真听的模样，一边听着糕婆婆的“历史课”，一边时不时地点着头。

    ……

    ……

    就在绪方静静地听糕婆婆讲历史课时——

    “长谷川大人，我们到了，这里应该就是新日村了。啧……时间这么晚了，也不知道还有没有足够的旅店了。”

    “总之先一间间地找过去吧。有个凑活着能住的地方便行。”

    ……

    ……

    在终于讲够了姥姥饼的历史后，糕婆婆的话锋一转：

    “客官，你是出云人对吧？”

    绪方眉头一挑：“你怎么知道？”

    “因为婆婆我曾经接待过几名出云出身的客人，所以我一下子就从你的口音听出你是出云人了。”

    “对了，客官，容我冒昧一问——您这儿是胎记吗？”糕婆婆抬手指了指自己的左脖颈处。

    “嗯。”绪方摸了摸自己左脖颈处的那片深紫色的皮肉，“没错，这是我的胎记。幸好这胎记是长在我脖颈，若是长我脸上，我就毁容了。”

    糕婆婆所指的地方，自然正是不死毒潜伏的地方。

    不死毒潜伏的地方——也就是绪方的左脖颈处的皮肉仍旧是一片深紫色。

    这已经不是绪方第一次被人询问他的左脖颈怎么回事了。

    而绪方现在也已经摸索出了针对这些问题的最好回答了——这些是胎记。

    糕婆婆望着绪方脖颈处的这片片深紫色，目露回忆之色：

    “真怀念啊……我儿子的脖子上也有胎记，不过他的胎记是红色的，面积也没这么大……”

    将目光从绪方的脖颈收回后，糕婆婆接着朝绪方问道：

    “你大老远地从出云跑到京都这儿，应该是为了来参加祇园祭吧？”

    “啊？”听到糕婆婆的这个问题，绪方先是稍稍一愣，随后迅速反应过来，点了点头，“哦，嗯。对，没错。我是来参加祇园祭的。”

    他来京都的真实目的不太方便和糕婆婆诉说，所以绪方决定直接瞎说，来糊弄糊弄糕婆婆。

    “那你来得可真是太及时了。”糕婆婆掩嘴笑道，“今天已是7月16日，明天可是祇园祭最热闹的时候。”

    “客官您若是晚上一天，就赶不上最热闹的明日了。”

    绪方对于祇园祭并不怎么了解，连明日为什么会是祇园祭最热闹的一天也不知道——也不想知道。

    毕竟他来京都可不是为了来参加祇园祭的。

    所以对于糕婆婆刚才的这些话，绪方只是微微一笑，连说着“是啊，真是太幸运了”之类的敷衍的话。

    “明天这里我也要关店一天了。”

    糕婆婆的脸上浮现出浓郁的憧憬之色。

    “明天是祇园祭最热闹的一天，我不能不去凑个热闹。”

    “嚯嚯嚯~真是期待明日啊。”

    “只可惜没人同行啊，搞得我都不敢玩得太过了啊。”

    “嗯？”绪方挑了挑眉，“糕婆婆，就你一个人去吗？”

    “当然。毕竟我已经没家人了嘛。”

    错愕攀上了绪方的脸颊。

    “外子在3年前就因病去世了。”

    “外子去世后，我本还有一个儿子、一个儿媳，以及一个孙子。”

    “但是……在2年前的某一天，他们一家三口一起进京都买东西。”

    “而那天……发生了天明大火……”

