 “妈，你在说什么？”

“子洋，若要人不知，除非己莫为，我变成现在这个样子，全都是拜你所赐。

你真以为只要我死了，公司就是你的了？

天真，你若是安分守己，别起这种歹心，我不会亏待你，毕竟你喊了我这么多年的妈，我也是看着你长大的，可你太心急了，这么急着想拉我下来。”

周子洋面色已经很不好了，只不过一直强撑着，继续装作什么都不知道的样子，“妈，你到底在说什么？”

“周子洋，你还在装，你真以为你做的很隐秘吗？

你把我常吃的维生素替换了，监控都拍下来了，如果不是看在最后那点情面上，我早就报警处理了。

你以后最好给我老实一点，不然我不敢保证会不会把视频交给警察处理，你这可是蓄意谋杀，是要判刑的。”

她很早之前就知道自己身体出问题了，所以去做了全身检查，最后发现血液里残留着不知名的物质，医院也查不出是什么来，为此她还专门去了一趟国外找到了权威专家，最后证明她血液里那个物质会损害她的脏器，造成脏器衰竭。

这种东西不是三两天就可以的，应该是长期服用才能起到这种效果。

她把最常吃的保健品和维生素送去化验，最后证实出题出在维生素里，她的维生素E被人动了手脚，动手脚的人估计不想她轻易察觉，只是替换了一部分，真真假假混杂着。

但是长期服用，还是对她的身体造成了伤害。

她装作什么都不知道，在房间里的床头安装了监控，结果发现是周子洋干的。

闻言，周子洋不由得往后退了一步，眼底的慌乱一览无遗，“我没有做过这样……的事情。”

他有些不确定江红叶到底是不是特意诈他的，只能否认。

“子洋，都到了这种时候，你还不想承认？

你到底都干了些什么啊？

还不赶紧去向你妈妈道歉。”

周震呵斥道。

江红叶摇摇头，一脸嘲讽的看着江红叶，“周震，你也没有必要装。”

这话一出，周子洋也看向了周震，周震面色变了变，声音有些弱，“红叶。”

“我一直觉得你是一个好丈夫，可我发现我自己错的太离谱了，周子洋做的事情你知道，但是你却故意装作什么都不知道，继续扮演你好丈夫的形象，你不累吗？”

要不是监控清清楚楚的拍下他的样子，她恐怕如论如何都不相信自己深爱的丈夫会任凭周子洋要她的命。

可是监控上拍得清清楚楚，周震专门把药品拿出来看了一下，那一刻他的眼神是阴狠陌生的。

如果不是知道了周子洋的所作所为，他不该是那样的眼神。

“红叶，我不知道，我根本不知道啊。”

江红叶摇摇头，已经懒得和他们说话了，这两人真不愧是父子，到了现在依旧抵死不承认。

“你们不承认也没关系，我说了我有视频为证。”

“红叶，这里面一定……是有误会。”

“周震，你知道吗？

温暖一颗心需要很长的时间，但是让一颗心冷掉只是一瞬间的事情，这就是我和你离婚的理由，也是我这么做的理由。

行了，你们想知道的都知道了，离开吧，我不想再见到你们。”

江红叶摆了摆手，面色有些疲惫。

“红叶。”

江红叶朝着保镖使了个眼色，保镖立马道：“周总，少爷，你们请吧。”

“红叶。”

“你们如果还要继续纠缠，那我会把证据交给警察，让警察过来处理，你要是不想看到你唯一的儿子进监狱，你最好掂量着什么该做，什么不该做，言尽于此。”

周家父子被保镖“请出”了病房。

南浩然和慕菲走了进去，江红叶看到他们的时候愣了一下，很快脸上就露出了笑容，“浩然，慕菲，你们来了啊。”

刚才的话他们都听到了，南浩然拧着眉心，“你的病是人为的？”

“是啊，被人算计了。”

“真是这样？”

南浩然又问了一遍。

江红叶苦笑道：“算是报应吧，栽在了最亲之人的手里。”

她的人生其实就是个笑话，努力了那么多，最后还是落得这样的结局。

“你什么时候知道的？”

“大概两年了。”

如果不是发现的早，她现在估计早就见阎王去了，根本来不及再部署后面的一切。

“所以你从那个时候就一直在部署了？”

“算是吧。”

“你可真是能忍。”

“我这不是被逼的嘛，你们是专门来看我的吗？”

江红叶不想继续这个话题，主动岔开了。

南浩然没有说话，慕菲道：“是我要来看你，我要回京都了，来和你打声招呼。”

江红叶挑了一下眉，看了一下自家儿子，只见他表情淡淡，这是到现在也没修成正果的意思吗？

不至于吧，人家女孩子都做到这种地步了。

“这么快就要回去了吗？

怎么不多留一阵子？”

“留在这里也帮不上什么忙，该回去上班了，这样一直请假也不好。”

“这样啊。”

“嗯。”

“那什么时候走？”

“后天吧。”

“那让浩然送送你。”

“到时候再说吧，看他有没有时间。”

江红叶点点头，“谢谢你来看我，回去的时候注意安全。”

“我知道。”

慕菲和江红叶也没什么好说的，两人客套的寒暄了几句，江红叶看起来有话要和南浩然单独说，慕菲就自觉到外面等他了，把空间留给他们母子。

江红叶特意压低了声音，“浩然，怎么回事？

你和慕菲到底是什么关系？

她怎么就要回去了？”

一提起这事，南浩然心头就有莫名的燥意，“我已经说过了，是朋友关系。”

“你这傻孩子，怎么就看不清自己，看不清人家姑娘对你的心意，人家要是不喜欢你，能过来陪你这么久吗？

你要是喜欢人家，你就表示一下，别磨磨唧唧的。”

“我的事情不用你管。”

“我是不愿意管你，但是你也不看看自己几岁了，你已经不是二十出头的小伙子了，都过三十了，怎么也该成个家生个孩子了，真的想一辈子打光棍啊，以后你一个有血缘关系的人都没有，你绝对会后悔的。

我看慕菲就很适合你，你对人家也有那么一点意思。”

 