    闲来无事，遥辉今日溜达到整备班去看看。

    整备班就是负责维修改进特空机问题的地方，特空机一号赛文伽正是出生于这个地方。

    推开门，眼前一个无比宽阔的房间，里面堆满了各式各样不知名的巨大仪器。

    高大的银色巨人赛文伽矗立在房间中央，像一尊憨憨战神守护此地。

    房间里，一群身穿军械库整备班制服的男人围成一圈。

    都在握拳呐喊助威，气氛相当热烈。

    “这是？”遥辉心里疑惑不已，正要上前查看，身后就响起了一个熟悉的苍老声音。

    “是遥辉啊！”

    随后遥辉就感觉有人在拍自己的肩膀，转过身躯，眼前就出现一张熟悉的脸。

    银白的头发，军械库整备班制服下身形消瘦，鼻梁上夹着的黑框眼睛看起来很精神。

    非要一句话概括的话，就是从他身上能感受到强烈的昭和气息。

    “叶虎先生！”遥辉立刻腰杆挺得笔直，恭敬的行礼。

    眼前这位男人，正是军械库整备班的领头人稻叶虎二郎。

    “哈哈哈，用不着这么拘束，走一起看看吧！”叶虎拿着手提电脑笑呵呵道，看上去相当高兴。

    “嗯嗯，叶虎先生，这……是在干什么呢？”遥辉紧随在叶虎身边随后好奇的问道。

    “你自己看看吧，说起来昨天咱们整备班进来一个很不错的新人哦，有空你们可以认识一下。”叶虎站在圈子外没有进去，随后扭头对遥辉说道。

    “新人？”

    “嗯，他是东龙国人，看上去并不壮实，但身体素质却强的可怕，可惜进来太晚了，不然我真像将他推举给阿蛇，他更适合进入机甲部队的。”叶虎毫不吝啬夸奖道。

    阿蛇指的就是蛇仓队长。

    “是吗？您这么说我还真感到好奇了。”遥辉有些意外，随后心里涌出无限的好奇来。

    走进人群后，遥辉这才看清在干什么。

    即将进行的是一场扳手腕比赛。

    参赛人员一方是，整备班的年轻人里志。

    另一方则是军械库王牌飞行员，中岛洋子。

    “要是我赢了，你就答应和我在一起，对吧？”

    带着黑色鸭舌帽的年轻男生朝着对面的女人确认道，眼睛里带着期盼和浓烈的战意。

    “君子无戏言。”回话的女生轻笑道，随手伸出了细嫩的手腕。

    那是一个看上去十分英气的女生。

    杏眼柳眉，皮肤白净，长发扎成马尾垂在脑后，一身制服穿在身上显得十分干练。

    毫无疑问，这是一位坚韧强悍的女战士。

    加上人长得漂亮，也难怪被整备班这群大老爷们惦记。

    和里志的手相比，洋子的手掌小巧，手臂更是白皙纤细，看上去根本没有什么力量。

    但深知她底细的整备班众人，却没有一个觉得里志会轻松获胜。

    比赛开始。

    里志立刻开始发力，但不到三秒他脸色就变了。

    他本以为洋子小姐就算力气大，那也比不过男人，但事实却相差甚远。

    无论自己如何使力，那只纤细的手臂都纹丝不动。

    就像是海底礁石，任凭海浪如何拍打都无法撼动分毫。

    这……这怎么可能？

    她的力气怎么可能大我这么多？

    里志咬牙切齿，脸色涨红，手背因为用力更是青筋暴起。

    为了能够赢得比赛，他偏转身体想要借力，甚至耍赖用上双手的力量。

    但很可惜。

    在绝对的力量差距面前，耍小聪明是没有用的。

    只见洋子右臂猛然发力，里志的手臂象征性的僵持了一秒，随后就猛然被压倒在桌子上发出啪的一声。

    “啊？怎么这样！”里志趴在桌子，一脸怀疑人生。

    “抱歉啊，而且我接受不了比我小的男生。”洋子笑意盈盈说道。

    里志顿时一脸梦想破灭的表情，这不是说他永远都没有机会了吗？

    围观的人群窃窃私语。

    “说起来，洋子她一直都喜欢老男人？”

    “老男人？”一旁路过的遥辉好奇的问道。

    “就是比自己大的男人。”

    ……

    遥辉看着人群中神采飞扬的洋子前辈，忍不住打了一个冷颤。

    同为机甲部队一员，他是深知洋子的实力。

    简直就是个人形女暴龙，也不知道将来谁倒霉会娶了他。

    叶虎见胜负已分笑了笑，正要抬脚挤进人群跟洋子交待正事，谁知却又冒出个不怕死的勇士。

    “洋子小姐，能请你和我再比试一场吗？”

    人群顿时安静了下来，随后从中走出一位戴着鸭舌帽的年轻男人。

    洋子将目光投去。

    来人身材匀称，体态修长，普普通通的整备班制服穿在他身上，硬是穿出了鹤立鸡群的出尘味道。

    ……

    看见有人主动找死，遥辉本来还挺惊讶的。

    但……这个声音怎么听起来那么熟悉呢？

    “遥辉你看，那个人就是我刚才跟你说的新人，哈哈哈，年轻人真是有活力呀！”叶虎先生伸手指了指夏龙，随后大笑道。

    “哎？”遥辉瞪目结舌。

    再度将目光看去，顿时怎么看怎么觉得这个新人，就是镜世界里救他的那位龙虾蒙面人了！

    虽然没有穿着铠甲，但身高十分接近。

    这到底是怎么回事？难道龙骑桑，对洋子前辈他……

    ————

    待对方走近了，洋子这才看清对方的面容。

    看上去二十几的光景，皮肤偏白，杏眼之下，骨相很美。

    无论长相还是身材都堪称完美，但那双好看的过分的眼睛里，却始终噙着玩味与戏谑，显得玩世不恭。

    “新面孔？”洋子皱眉问道。

    “我叫夏龙，昨日刚通过考核进入整备班，请多关照。”夏龙微微躬身行礼道。

    “原来如此，不过就算是新人，我也不会手下留情的。”洋子显得相当自信。

    “求之不得！”夏龙拉了拉帽檐笑着说道，“那么为了公平起见，洋子小姐你先休息一下吧！”

    “不用了，很快就结束的。”

    洋子摆了摆手，显得相当自信。

    “是么？”夏龙嘴角勾起戏谑的笑容，令洋子莫名有些不爽。

    “那么咱们开始吧！”

    在周围人的起哄声中，洋子与夏龙面对站立，同时将右手放在了桌子上，然后紧紧相握住。

