    一大早，叶家人齐聚叶天鸣的四合院。

    叶天鸣环视家人，平静道：

    “叶修来京城了，凌晨三点多的时候，他给我打电话，问我叶家人的脖子洗干净了没有。”

    什么？

    叶家人脸色集体狂变。

    “爸，我们赶紧逃吧，以叶修对我们的仇恨，他会把叶家人全部杀光的。”

    叶修的爸爸，坐在轮椅上的叶重，惶恐道。

    “爷爷，别犹豫了，再不逃，我们叶家就完了。”

    被叶修打断腿，同样坐在轮椅上的叶玄，吓的颤抖道。

    叶家其他人也都慌乱的劝说叶天鸣带着叶家人逃亡，面对叶修的怒火，他们连反抗的勇气都没有。

    叶少康没有劝，他是叶家除了叶天鸣之外，唯一知道叶修是黄泉的人。

    逃？

    黄泉威震天下，耳目遍布八方，叶家人除非逃出地球，否则绝无生路。

    “我们不必逃。”

    叶天鸣笑了起来，说道：

    “有个好消息我还没有通知你们，就在昨晚，王家把叶家拉进昆仑会武赞助商团队了，现在就算给叶修一百个胆子，也不敢动叶家，之前叶修给我打电话的时候，我告诉了他这一点，气的他直接挂断了电话。”

    哦？

    听完这个好消息，叶家所有人脸上的忧虑和心里的惶恐，瞬间荡然无存。

    叶少康说道：“这确实是个好消息，可是三大裁决者家族只会在昆仑会武之前保护赞助商，一旦昆仑会武结束，叶修就算把我们剁成肉馅，三大裁决者家族也不会管。”

    “如果叶修活不到昆仑会武结束呢？”叶天鸣笑问道。

    叶家人集体愣了一下。

    叶少康激动道：“对啊，昆仑会武结束之前，我们可以利用赞助商的身份，借三大裁决者家族杀了叶修。”

    “没错，我就是这个意思！”

    叶天鸣嘴角扬起一抹阴狠，吩咐道：

    “少康，你立即把洗髓丹在叶修手里的消息散布出去，哼，这个消息一出，叶修将成为全球武者、异能者和图腾继承者的目标，王家和赞助商团队所有成员，也会为了洗髓丹找叶修的麻烦，只要叶修忍不住出手杀了某个赞助商成员，或者图腾继承者，那他就死定了。”

    “好，我现在就把这个消息放出去。”

    叶少康当即取出手机，打开武者论坛，详细的把当初魔都洗髓丹拍卖会的细节，编辑成一个帖子，发了出去。

    ……

    叶修来到财富公馆-御河城堡的时候，天已经大亮。

    秦卿、宫锦、安冬夜和克洛伊压根没睡，一直坐在客厅等着叶修，见叶修面无表情的回来，理都没理他们，就跑楼上睡觉去了。

    四人面面相觑。

    “宫锦，你去问问他干什么去了，怎么天亮才回来。”秦卿说道。

    宫锦对克洛伊说道：“你去问。”

    克洛伊对安冬夜说道：“你去问。”

    安冬夜瞅了瞅秦卿：“我是大媳妇？”

    秦卿：“……”

    叶修一觉睡到中午才起床。

    见他下楼，秦卿、宫锦和克洛伊，一个劲儿给安冬夜使眼色。

    你们自己问就行了，非得让我问，真当我是大媳妇吗……安冬夜心里吐糟，嘴上问道：

    “小老弟，你在机场和我们分手后去哪里了，怎么天亮才回来？”

    “我给叶天鸣打电话，得知王家把叶家拉进了赞助商团队，于是我去给王朝阳做了个肾脏切除手术；又去找了明月，借她之手找到了二狗子，并且把二狗子杀了。”

    叶修没有隐瞒，实话实说。

    秦卿四人听完表情顿时凝重起来，二狗子被杀固然是好消息，可是叶家成了赞助商，这对她们来说，是噩耗！

    “接下来你有什么打算？”

    秦卿问道，她用脚后跟都能猜到，叶修此时的心情一定非常糟糕。

    “还没想好，等着叶家和龙家出招吧。”叶修倒了杯水，喝了口说道。

    “叶家已经出招了。”宫锦说道。

    叶修：“嗯？”

    宫锦连忙说道：

    “叶少康在武者论坛发帖，说当初魔都洗髓丹拍卖会那颗洗髓丹，在你的手里，全球各国鸣凤楼的总负责人发来短信，全球各大城市的鸣凤楼，都收到了询问叶小康帖子真假，以及您在哪的订单。”

    “这招不错，够毒，够狠！”

    叶修眯起眼睛，冷声道：

    “把这两个情报都卖了，叶少康帖子真假这个情报，卖1000万，我的下落这个情报，卖1个亿，只说我在京城就行。”

    秦卿、宫锦和克洛伊吓了一跳，叶修这是要把全球觊觎洗髓丹的人，全都引到京城来啊。

    安冬夜的眼睛亮亮的，小老弟这一句话，少说收入几百亿呀。

    卖情报太赚钱了！

    宫锦继续说道：

    “王家家主王越给鸣凤楼京城分部负责人打电话，询问您在京城的住址。”

    “王家这是铁了心要与我为敌啊。”

    叶修眼中寒光一闪，道：

    “告诉王家，顺便放出消息，明天晚上十一点，由你亲自坐镇，在鸣凤楼京城分部，公开拍卖我在京城的住址。”

    秦卿、宫锦、安冬夜和克洛伊楞了一下，没听懂叶修要干什么，不过她们隐隐感觉，这一定是个阴招。

    “好！”宫锦领命执行。

    “走吧，我们出去找点吃的去。”叶修笑道。

    他这一笑，秦卿四人的心就稳了，说明叶修心里已经有计划了。

    ……

    世界各国各大城市，那些向鸣凤楼购买‘叶少康情报真假’和‘叶修下落’的人，在同一时间收到鸣凤阁发的短信。

    于是，他们转账付款后，买到了想要的情报。

    叶少康说的是真的；

    叶修在华夏京城；

    一时间买到情报的所有人，立即召集人手，直奔机场，要去华夏京城抢夺洗髓丹。

    然而他们没等到机场。

    就在武者论坛里，看到了鸣凤楼之主宫锦发的帖子。

    帖子标题是：“叶修的住址”！

    当所有看到这个帖子的人，激动的打开帖子时，郁闷的发现这是一条收费贴。

    想看帖子内容，1万美金！

    当很多人付费点开帖子的时候，又郁闷了！

    内容是：

    “明晚十一点，鸣凤楼京城分部公开派来叶修在京城的住址。”

    说好的叶修的住址呢？

    1万美金就买了条拍卖会消息？

    而那些花了1亿，买到‘叶修在华夏京城’这条情报的人，付费看到帖子内容的时候，集体吐血。

    这条帖子，明明白白的告诉所有人，叶修就在京城。

    早知道花1万美金就能知道叶修在京城，他们就不花1亿买情报了。

    鸣凤阁,太坑爹了！

    这特么分明是薅资本主义羊毛啊！

