    “学......学姐。”

    简渊是万万没想到，宋繁星来美国了。

    “最近来美国进修一段时间，我知道你在美国，所以就问了李问明李总，然后来找你。”

    宋繁星坐在病床前笑着：“真是把我吓一跳呢，就那么昏过去了。现在总算醒了，我也放心了。”

    简渊说道：“小毛病，已经好了。”

    “你好像不是很欢迎我的样子？”宋繁星看着简渊。

    简渊目光躲闪了一下，说道：“并不是，只是觉得这样的见面，太丢人了。”

    “所以，你打算以后就不联系了呗？”宋繁星的笑意变淡，脸上多了几分不悦的神情。

    简渊不知道怎么回答，只能说未必没有这样的想法。

    “算了，你好好休养吧。既然没事了，我就不来看你了。”宋繁星站起身，拿着提包就要走。

    简渊忍不住说道：“等一下，我只是不想让别人看到我现在的状态。”

    宋繁星脚步一顿，回过头看着简渊，问道：“所以，到现在还要隐瞒吗？你到底有什么秘密，一定要不告而别，一定要这么离开，还要你为什么会昏倒？不会是像偶像剧里面的狗血剧情一样，有什么病吧？你要是缺什么，可以和学姐说，没必要这样子，只会让人担心。”

    简渊点点头：“以后不会了。”

    “不，你以后肯定还会。”宋繁星摇摇头：“如果不是我来找你，你不会来找我吧？”

    “学姐，我们......”

    宋繁星反应过来，两个人现在是什么关系？她有什么资格质问简渊？

    “算了。不过你别以为我是来见你的，我真的是来美国的音乐学院学习的。”宋繁星强调了一下，然后又拿出手机：“在美国的电话，总要记一下吧？还需要我提醒吗？”

    简渊和宋繁星交换了联系方式。

    不管怎么说，宋繁星主动来看自己，还好心把自己送到医院，怎么也得表示一下感谢吧？

    简渊打算请宋繁星吃顿饭，于是问道：“学姐，你什么时候去学校？要是这几天什么时候有空的话......”

    宋繁星笑了：“怎么？你想怎么样？”

    “加州这边，山好像挺多的......”简渊改口：“不对，不是爬山。其实我是想请你吃个饭，这是在海外的时候，同胞表达关心最贴切的方式了。民以食为天，不是吗？”

    宋繁星本来也不着急，她的钢琴水平其实没必要再跟谁学习，现在主要是自己练习。这次进修，学的也只是古典音乐史之类的内容，所以时间宽松的很。

    可是要让简渊这么容易做到，好像显得自己太随意了，一点难度都没有的样子。

    宋繁星抿抿嘴，说道：“我得看看档期。”

    简渊不认真笑了：“学姐，我学心理的，你的表情在撒谎。”

    “唉，你这情商也是可以了。”宋繁星无奈的说道：“那你邀请我，我就去，我不要面子的吗？”

    简渊想了想，说道：“或许这就是学弟的特权。”

    宋繁星被逗笑了：“好吧，我认同。”

    简渊本来因为噩梦抑制住，心情就很好。这时候才和宋繁星重逢，心情就更好了。于是欣喜之下，直接说道：“那我今天就出院吧，本来也没有什么事。学姐你先早点回去休息，晚一点我去接你。”

    宋繁星闻言，点点头：“本来我在酒店休息，听到你醒来的消息就马上赶来了，现在还真的有些困了，我先回酒店了。”

    简渊问道：“学姐这几天住酒店吗？”

    “嗯......”宋繁星忽然小声说道：“难不成住在学弟的家里吗？”

    简渊挠挠头，其实也行，他是正人君子嘛，当然不会发生什么。不过这话还是说不出口。

    噩梦被遏制后，简渊感觉自己心情放松多了，甚至之前被逐渐蚕食的感知力都在恢复，他好像比过去更能体会什么是开心，什么是紧张了。

    最后，宋繁星还是决定去参观一下简渊的家，然后稍微休息一会。

    其实都是成年人了，当初懵懂的时候虽然没有突破最后一步，但也偷偷接吻过，亲密的拥抱在一起过，懵懂的爱情真的是紧张刺激。所以现在要说两个人跟什么都不懂一样还慌慌张张，那还真不至于。

    好在简渊的家很大，美国的城市已经逆城市化了，所以简渊住的地方远离城市但风景很好，而且空间也大。毕竟地广人稀嘛。

    宋繁星看样子是真的累了，到了简渊家里要了一条薄被，脱了高跟鞋，然后就靠在沙发上睡着了。

    虽然宋繁星表面上没有说什么，但简渊从医生那知道，这几天宋繁星没少往医院跑。只不过醒来之后，宋繁星对这些事情只字未提。

    这就是简渊有些放不下学姐的地方，因为学姐是真的在宠自己，当初在一起的时候也是这样，在这份感情里宋繁星真的是在付出自己的爱意，这可惜那时候的简渊不知道自己的明天如何，最后只能选择残忍的结局。

    但是现在，好像一切可以有新的开始。只不过两个人这么久没见面，不管怎么说也是有一点隔膜。

    简渊坐在一旁，看着宋繁星的睡姿，真的很恬静。其实日子每天都这样也没有什么不好。

    这时候心理学会、FIB还有一些老朋友也打电话来询问，这几天昏迷他们也在关注，得知简渊清醒都松了口气。

    简渊敷衍过去，算是这件事结束。

    只不过是此刻的轻松，这样的自由居然让简渊有些无法适从。因为曾经日日夜夜都遭受噩梦的困扰，现在清醒的时候噩梦的侵袭变弱了，这样的感觉十分新奇，甚至觉得有些手足无措。

    就像是从小到大身上背着负重沙袋的人，忽然把这些沙袋摘下来，那种轻飘的感觉让简渊有些无法适应。

    转过头看着睡过去的宋繁星，忽然简渊有点好奇，宋繁星在梦里会梦到什么呢？

    如果放在，简渊不会这么无聊。但是现在开心的心情必须找到事情做才能释放。于是简渊就悄悄的开始催眠，想看看学姐此时梦到了什么。

    此时简渊对催眠领悟更深，再加上宋繁星本来就在睡眠状态，所以很快简渊就成功了。

    而梦中居然是一片昏暗，仿佛是夜晚，又仿佛是房间里挂上了厚厚的窗帘。宋繁星穿着旗袍坐在椅子上，简渊却发现自己此时居然坐在地上，头轻轻的靠在学姐的腿上。

    唉？春......梦？

    完蛋完蛋，要出事情。

    简渊感觉此时此刻的心情，居然比在噩梦里还刺激。

    而梦里，宋繁星则是伸出手轻轻抚着简渊的脸颊，轻声细语的问：“姐姐的腿，软吗？”

    这......唉？这难道就是传说中的美梦吗？这也太开心了吧！简渊从小到大都是做噩梦，从来没有做过美梦。

    哪怕是青春期生理躁动的那种梦，简渊梦到的也是前凸后翘的丧尸护士。虽然看身材羡煞千军万马，但一看脸吓退百万雄兵！真的是没有丝毫的愉快体验。

    但是现在，这一切......这就是人们常说的美梦吗？这么刺激吗？这些年因为噩梦，自己到底错过了多少好东西啊！这都是什么啊！

    梦中的宋繁星似乎少了一丝矜持，她含情脉脉，轻轻摸着简渊的头，然后轻声说道：“每次都是不辞而别，每次都是直接离开。宁愿甩掉我，都不愿意带着我一起。你自己说说，你做的对吗？”

    简渊没想到，宋繁星内心深处居然对自己还是有这样的怨念，但他也说不出什么，毕竟离开本来有苦衷，但也真的对不起学姐的那份情。

    宋繁星似乎有些不耐烦，追问着：“继续说啊，你靠在姐姐的腿上这么久，姐姐的腿软吗？舒服吗？”

    简渊好像是鬼使神差一般，下意识说道：“软，姐姐的腿好软......”

    “姐姐还有更软的地方呢，学弟要不要看看呢？”

    “好啊，繁星学姐......”

    “你看好哦！”

    简渊正要沉迷，结果触发机制却出现了。

    触发机制开始警告简渊，他马上要失控了，并且一下子让简渊从催眠状态中结束。

    可是清醒之后，简渊看着眼前睡着的宋繁星，内心真的是有些......这该死的触发机制，简直是太不智能了，在这个关头居然判定自己理智思维已经失控，所以强行结束了催眠。

    曾经的保命底牌，现在却造成了这种乌龙。毕竟当初设计触发机制的时候，没有想象过这种情况啊！现在却被自己打乱，就算重新催眠也不可能是刚刚的那个梦了。

    简渊此时此刻这个心情，真的是......咬牙切齿！

    触发机制，滚啊！

