    李忠国等人立刻进行了伪装，把自己打扮的都像是洋人一样，再戴上墨镜，或者口罩，就算是江炎，也差点没认出他们。

    在他们出发侦查之前，江炎特意嘱咐道：“李忠国，如果有什么发现，一定要第一时间通知我，不要轻举妄动。这件事不光事关那些游客们的生命安全，还事关寒江雪旅游的声誉。”

    “是，江先生，您放心吧，一有消息，我立刻通知您！”

    李忠国回头看向了已经伪装好的众人，对他们说道：“我们出发！”

    他们在三位向导的带领下出发，一行三十人。

    此时此刻，华厦一条新闻上了热搜。

    “寒江雪旅游团二十多名游客在安格拉被劫持，现生死不明！”

    这其中除了不明真相的观众之外，还有一些人是被雇佣的，故意抹黑诋毁寒江雪旅游公司。

    燕京。

    姜风坐在办公桌后，手里拿着手机，正在看这条新闻热搜。

    “呵呵，终于出手了，这就是姜淮让我看的好戏吗？有点意思，不知道姜炎有没有能力应对这件事？真是期待啊！”

    虽然姜淮当初没有说明，他会有什么办法对付江炎，但是以姜风的头脑，还是第一时间想到了姜淮。

    深州，一座私人别墅内。

    姜淮躺在游泳池边打着电话，泳池中几个身材曼妙，肌肤赛雪的美女正在玩耍。

    “喂，沈七夜，可以行动了！”

    “是，淮少！”

    沈七夜在得到了姜淮的命令，他立刻通知了那些重新签订协议的网红主播们，让她们第一时间都站出来发声。

    这些网红主播们有很多都是当初去过非酋大陆旅游，参与拍摄过宣传片的。

    他们粉丝数量众多，影响力都很大。

    一时间，整个华厦的网络上掀起了一股风暴。

    众多的网友们去攻击谩骂寒江雪旅游公司，甚至还牵连到了凤凰文化公司。

    丁薇薇在得知这些网红主播们的做法之后，气的在办公室里摔东西。

    “混蛋，这些忘恩负义的白眼狼，我们花费了这么多资源培养他们，结果他们到头来反咬我们一口！”

    丁薇薇的新秘书吓得在旁边瑟瑟发抖，一句话也不敢插嘴。

    丁薇薇扶着额头，气的脸都白了。

    “你立刻给我通知法务部门，给我起诉那些网红主播们违约，我要让他们付出代价。还有，给我发表公众声明，起诉那些无理取闹，故意抹黑的网友，我要让他们知道，网络不是无法之地！”

    “是，丁总！”

    丁薇薇的新秘书赶紧跑出了总经理办公室，心脏紧张地怦怦直跳，她还是第一次见丁薇薇发这么大火。

    丁薇薇一个人在办公室冷静了一会后，她立刻想到了江炎，必须要让自己老板第一时间了解华厦这边的情况，所以她打电话给了江炎。

    “老板，我听说寒江雪旅游公司出事了，有游客被劫持了，这是真的吗？”

    “你怎么知道的？”

    “现在网络上都传疯了，好多媒体都在报道。老板，凤鸣直播的主播们突然就单方面宣布解约，而且还诋毁谴责寒江雪旅游，我总觉得这件事情不对劲，像是有人在背后使坏。”

    江炎此刻面沉如水，在他得到了丁薇薇提供的信息之后，心里已经明白，这绝对是姜淮的手笔。

    只不过江炎现在还不清楚，除了姜淮之外，还有那些人在针对自己？

    如果找不到实质性证据的话，那么江炎就算猜到是谁干的，也拿对方没办法，因为姜家是不会只凭猜测，就会帮着江炎来打压其他人的。

    “的确是有人在背后使坏，我这边正在想办法营救游客，华厦那边实在是顾不上。你记住，现在什么都不要做，就当缩头乌龟，不要让公司人心散了。”

    丁薇薇气愤地说道：“可是老板，现在网上的舆论都是一边倒，骂声一片，这对我们太不利了。我已经通知法务部，起诉那些诋毁我们公司的公众号、主播大V，一定要让他们付出代价。”

    江炎连忙说道：“不行，你这样做，是在火上浇油，立刻让法务部停止这样做。现在有人在暗中捣鬼，他们就当着我们反抗，现在做的越多，就错的越多，不能跟大众舆论为敌。”

    丁薇薇心里感觉十分地委屈，自己都被人欺负了，居然还不能还手。

    “好吧，老板，我都听你的。”

    “嗯，等我消息，我这边有了结果，会需要你配合我进行舆论反击的。”

    这时，江炎的手机震动了起来，又有电话打了进来。

    “先挂了吧，有什么情况及时向我汇报，我现在有别的电话要接。”

    江炎挂断了丁薇薇的电话，接起了刚打进来的电话。

    “喂，雪凝？”

    韩雪凝语气着急地说道：“江炎，我刚刚得到寒江雪旅游华厦分公司的电话，听说现在华厦那边已经把游客被劫持的消息传开了。”

    “现在网上一片骂声，好多人都在攻击我们寒江雪旅游，更过分的是，还有被劫持游客的家属朋友去公司闹事，现在不光警察介入，而且连官方也介入，正在派人了解情况。”

    江炎听到这话，不由皱起了眉头，真是一波未平一波又起。

    “雪凝，华厦官方肯定会派人联系你的，你记住了，该配合的就配合。你亲自来一趟安格拉吧，由你出面来交涉，一定要让大使馆的人相信我们有能力，有诚意解救游客。”

    “好，那我今天就飞过去！”

    结束了与韩雪凝的通话之后，江炎不放心，又给华厦寒江雪旅游分公司那边打了个电话，让他们保持克制，主动配合官方的调查。

    同时，江炎打电话预约了银行服务，订了飞往瑞士的机票。

    他要准备好劫匪需要的赎金，作为备用方案，这也是给华厦官方一个交代。

    正好借此机会，可以表明寒江雪旅游公司的态度，将来可以传回华厦，用来做舆论引导，重塑公司形象。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

