    张小卒惊出了一身冷汗。

    按照天武道人所说，当那只恶鬼造的杀孽达到一定罪恶时，就会招来天罚，可这个天罚却会降在他身上，到时候他连自己怎么死的都不知道，那得多憋屈多冤啊？

    张小卒深皱眉头仔细回想，可除了寒潭水底的女鬼和百荒山的大牙鬼，他真的想不起来还得罪过什么鬼。但事关自己小命，他不得不一点一点往前慢慢回想，不放过任何可疑的地方。

    突然，一尊面目可怖的石像出现在张小卒的脑海画面中，吓得他呀的一声大叫，汗毛倒竖，脸上瞬间没了血色。

    “想起来了？”天武道人问道。

    所有目光都聚集到他身上，无比好奇地想知道他得罪了个什么恶鬼。

    张小卒点点头，可接着又摇摇头，然后又点了点头，说道：“弟子不确定那是不是一只恶鬼，因为弟子看到它的时候它是一尊奇怪的石像，而且弟子也没得罪过它。”

    他之所以点头摇头又点头，是因为他并没有真正面对面的看见过那尊石像，而是在梦境里火鸟的记忆画面里看到的，所以那石像究竟存不存在，他并不确定。

    再者，正如他说，他确实也没得罪过那尊石像。

    张小卒念头突然一顿，心想，如果抢夺五叶朱果会得罪它的话，那他真的得罪它了，并且还得罪得厉害，因为五叶朱果可是天材地宝，况且它还守了五叶朱果那么那么长的岁月，到头来竟被别人抢了去，这梁子肯定是结下了。

    可是，真正的凶手是黑巨猿啊，并且它还吃了最精华的根茎，你丫应该找它报仇才对啊。

    张小卒心里很憋屈，觉得恶鬼怕恶人，嗯，恶猿，这句话说的太对了。

    “石像？什么石像？在哪里看见的？坟地墓穴.里？”天武道人连问道。

    张小卒忍不住用狐疑的目光瞄了天武道人一眼，怀疑他这位不靠谱的师父是不是经常去坟地墓穴，要不然为什么老把这两个词挂嘴边？

    “是在黑森林里一个极深极深的山洞里。”张小卒答道。

    “你还去过黑森林？！”天武道人极为诧异地问道。

    “呃弟子是被地下河水从黑森林里冲出来的。”张小卒解释道。

    “嘿，你小子的经历似乎很丰富多彩啊？”天武道人笑道。

    “是挺丰富多彩的。”张小卒苦着一张脸道，被一只巨猿拴在鱼竿上当鱼饵钓鱼，被一条条大白鱼咬得浑身血淋淋的，还被一只女鬼夺走了人生的初吻，这经历那是相当的丰富多彩啊。

    “说说那石像什么样？”天武道人问道。

    “嗯”张小卒仔细回想片刻，说道：“整个石像约莫半丈高，通体乌黑，形似猴而非猴，其相貌确实如恶鬼一般，相当可怖。

    其遍体生鳞，头顶无，两耳宽大，眼球凸显，鼻孔外翻，嘴上无唇，牙齿尖长细密，嘴角微微上翘，似笑非笑。臂长腿短，前爪锋利，后爪生五指，形似人脚。

    石像整个身体跪伏在地上。”

    瞎伯闻言表情一怔，脱口道：“这不是正在北八城作恶的那只怪物吗？”

    张小卒脑子里嗡的一声，只觉头皮麻，似有蚯蚓在皮下蠕动，汗毛根根乍竖，一身鸡皮疙瘩，更有一道冰凉的寒气自尾椎骨窜起，顺着脊梁骨直冲后脑勺。

    他之所以瞬间如此惊恐，是因为如果瞎伯说的那只在北八城作恶的怪物就是他说的石像，那也就是说他和黑巨猿进到地下坑洞后，那该死的石像就附在他身上了，因为他曾仔细搜寻过地下坑洞，并没有看到石像。再之后，石像就一直跟着他，直到他进了北八城。

    想想从黑森林出来的这一路上，一直有一个可怕的怪物附在他身上，悄悄地在他身上种下了鬼魂气，极尽恶毒地算计着他的小命，张小卒心里是阵阵寒意。

    “死了多少人了？”天武道人直接问重点。

    “差不多两千人了，其中不乏八重天的高手，以及道佛两门的高手。所有死的人都被吃了脑浆，吸去全身精血。那是一只穷凶极恶的怪物。老夫前天刚从南面回来就听说了这件事，本打算晚上去瞧一瞧的，但是被空儿的事耽误了。”瞎伯说道。

    “非但穷凶极恶，还是一只法术高深的恶鬼，懂得转嫁天罚的恶鬼可不简单。况且它还是从黑森林里出来的，指不定是只上古恶鬼呢。”天武道人神色凝重道，“好在它应该还不算太强，否则它不会饥不择食到连普通人的精血都吸。必须在它成长起来之前消灭它。”

    张小卒神情难过，感觉是自己害死了北八城的两千多人。

    “我好像伤到过这只怪物。”周剑来突然不确定地说道，见所有人都看向他，

    他回想说道：“大娃醒来的那天夜里，咱们三个在医馆里喝得酩酊大醉，期间我半睡半醒地睁了下眼，隐隐约约看到一个黑影正蹲在你头顶位置，或许是我感受到了危险的气息，所以下意识地用剑气扫了一下黑影，把它打跑了。”

    “当天晚上，医馆隔壁的慈宁街上惨死十余人。”张小卒沉声说道，他突然响起那些怀疑他们三个杀人，一路尾随跟踪他们到百荒山的捕快们，可见他们的判断并没有错，人虽不是他们杀的，但凶手是从他们睡觉的房间出去的。

    “是我害了他们。”张小卒神色黯然惭愧道。

    天武道人点点头，道：“此劫难因你而起，你确实有一定的责任，但主要罪责还是那只恶鬼，因为杀人的是它，而不是你。再者，你也是受害者。既然是因你而起，那就去结束它。今晚为师带你去灭了它。”

    “谢师父！”

    “死瞎子，没一点眼力见，没听见老夫嗓子都冒烟了吗？赶快沏茶来。”天武道人突然朝瞎伯不爽叫道。

    “你个死老道，又不是老夫让你说的，嗓子冒烟关老夫屁事？那间房里有茶有水，要喝自己倒去。”瞎伯不悦道。

    听得出这老哥俩交情非同一般，否则以他们的身份，交谈起来断不可能这般骂骂咧咧。

    “我来。我来。”张小卒忙道，顺着瞎伯指的方向走去。

    “有凳子的话顺便搬两张过来，我这老腰哦，都快站断了。”天武道人双手掐腰上身后仰，抻了抻筋骨。

    瞎伯瞥了一眼他肥硕的身躯，分不清哪是肚子哪是腰，不禁乐道：“老道，你丫有腰吗？”

    “滚！”天武道人没好气道。

    张小卒和牛大娃干脆把偏室里的竹制茶几般了出来，水是凉的，还得生火点碳烧水，牛大娃干脆把茶壶托在掌中，以火之域聚起火焰，眨眼间就把一壶水烧开。

    张小卒也不懂沏茶的道道，直接抓起一把茶叶放进茶壶里闷了一会，然后挨个沏了一杯。

    瞎伯和天武道人倒也不讲究，端起来抿了两口。天武道人道了一声好茶，让瞎伯给他包几十斤，临走的时候带上。

    这让张小卒突然想起一个词：雁过拔毛！

    天武道人可能是真的渴了，连喝了一杯茶水，这才放下茶杯说道：“接下来说说你眉心的鬼瞳。”

    <!--over-->

