    还那么多！怎么可能？

    陈子韵咬紧牙关，默默跟上！

    很快，二人来到门口。

    咚咚咚。

    张辰抬手敲门。

    可嘴角却情不自禁的露出了一抹得意的笑容！

    回来了！

    忽然，陈子韵那疑惑的声音响起：“确定你说的比我好看的女人在里面吧？”

    “别一会儿找别的借口！”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“放心吧，在里面呢。”

    陈子韵冷笑一声。

    看你一会儿怎么装下去！

    很快，脚步声传来。

    张辰咧嘴一笑，心中愈发的得意！

    陈子韵视线也死死的盯着！

    咔。

    很快，门声响起。

    韩君凝那绝美的容颜映入眼帘！

    嗯？

    陈子韵见状眼神之中瞬间闪过一抹惊艳的光芒！

    好美！

    尽管她心中完全不愿意承认，可……

    陈子韵傻了！

    竟然……是真的？

    这……

    很快，陈子韵的眼神之中满是不可思议的光芒！

    完全石化了！

    张辰脸上始终都带着一抹得意的笑容！

    韩君凝眸中精光一闪。

    良久，这才淡淡的说道：“不错啊，怎么回来的？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这么平淡？

    沉吟片刻，张辰这才没好气的说道：“坐车回来的，不违规吧？”

    说完，很是不满的瞪了韩君凝一眼。

    韩君凝见状美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    她心中自然也很是惊讶，也很是惊喜。

    只是……

    她现在并不想表露出来。

    必须给张辰压力。

    很快，韩君凝便缓缓说道：“不违规，进来吧。”

    可说完，这才注意到后面的陈子韵。

    嗯？

    韩君凝黛眉微蹙，问道：“怎么还带到家里面来了？”

    不怕林芷晴？

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“想什么呢啊，这是那个司机，我俩打赌来着。”

    打赌？

    韩君凝美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    沉吟片刻，这才说道：“行了，你们先进来吧。”

    说完，转身走进。

    张辰撇了撇嘴。

    转过头来……

    这才发现陈子韵眼神之中满是木然的光芒。

    张辰得意一笑，说道：“怎么样？现在相信了么？”

    额……

    直到此时，韩君凝这才在木然之中清醒了过来！

    沉吟片刻，倔强的说道：“你……你不说好几个呢么，我看看有几个！”

    说完，心中再次坚定了起来！

    这种美女，世间罕见，怎么可能有那么多？

    张辰无奈的摇头。

    还好……

    家里女人多。

    张辰不再犹豫，迈步走进了房间之中。

    陈子韵默默跟上。

    很快，二人进入了客厅之中。

    张辰坐在了沙发上。

    陈子韵咬紧牙关，愤愤的坐在了张辰的对面。

    韩君凝默默坐在一旁。

    很快，陈子韵便傲然的说道：“你不说还有美女呢么？人呢？”

    张辰一怔。

    扫视一圈，这才发现没有林芷晴的身影。

    人呢？

    韩君凝抬起头来，淡淡的说道：“弟妹，有人找你。”

    弟妹……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这话在韩君凝的嘴巴里面说出来，始终有一种非常怪异的感觉……

    张辰不再多想。

    陈子韵眼神之中精光闪烁，死死的盯着楼梯口的位置！

    很快，脚步声响起。

    张辰也抬起头来。

    下一刻，林芷晴那精致的容颜映入眼帘！

    张辰咧嘴一笑。

    更加得意！

    陈子韵看清了之后脸上那震惊的表情再次凝固了！

    是她！

    直到此时，她才想起来这个模特！

    这……

    忘记了！

    陈子韵咬紧牙关，心中做好了最后的挣扎！

    这才两个！

    算不上好几个！

    很快，林芷晴走了下来，莞尔笑道：“张辰，你回来啦。”

    眼神之中说不出的惊喜！

    张辰咧嘴笑道：“回来了，快过来。”

    说完，招了招手。

    林芷晴迈动长腿，快步走了过来，坐在了张辰身旁。

    很快，疑惑的目光放到了陈子韵身上。

    这是……

    张辰咧嘴一笑，说道：“这我老婆，怎么样？服不服？”

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么情况？

    可一句老婆……却让她心中泛起了一丝怪异的感觉。

    陈子韵深吸一口气。

    良久，这才倔强的说道：“好，现在已经两个了，你说好几个，最起码是不是也得三个？”

    “另外一个呢？”

    说完，目光死死的盯着张辰！

    失算了！

    张辰无奈的摇了摇头。

    还真是……

    然而就在这时，又是一阵脚步声响起。

    张辰眉头一挑。

    很快，韩七七那疑惑的声音响起：“六姐，是不是张辰回来了啊？”

    嗯？

    陈子韵眸中精光一闪！

    真有？

    很快，便将视线放到了楼梯口的位置！

    一道倩影缓缓出现……

    嘶！

    陈子韵瞬间倒吸一口冷气！

    又是一个美女！

    这……

    陈子韵完全傻眼了，目瞪口呆的看着！

    眼神之中尽是茫然！

    可……

    张了张嘴，陈子韵也完全不知道自己能说出什么来！

    傻眼了！

    张辰笑呵呵的说道；“是啊，回来了。”

    韩七七美眸之中瞬间闪过一抹精光。

    想要说话……

    可……

    最终还是没能多说什么，乖巧的点了点头。

    快步走来！

    很快，韩七七坐在了林芷晴身旁。

    一双美眸同样放到了陈子韵的身上，很是不解。

    张辰笑呵呵的说道：“怎么样？服气了没有？”

    说完，便玩味的打量着。

    这……

    陈子韵嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    虽然……她很不想承认！

    可……

    实在是找不到任何一个能够辩驳的借口！

    这三个女人……太美了！

    陈子韵接连开口，可最终还是没能说出什么来！

    张辰咧嘴笑道：“咱们的约定……是不是可以实现了？”

    嗯？

    此话一出，三女眼神之中纷纷闪过一抹疑惑。

    陈子韵拳头紧握。

    可最终，也只能默默点头，一字不发！

    张辰闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    说话真的算数？

    很快，张辰嘴角便露出一抹笑意。

    格外轻松！

    陈子韵深吸一口气，说道：“你……你跟她们什么关系？确定不是临时找来骗我的？”

    这是她唯一能够想到的理由！

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    还不服？

