    第58章 这天下，终究是姓复的

    打发走了刘洋，李长源再次点开了聊天频道。

    地图和近聊倒没什么好看的，都是那一百来号人在讨论NPC多么多么智能，游戏多么多么真实，风景多么多么漂亮，干活有多么多么的累。

    倒是世界频道，一些降临在其他地方的内测玩家的话，很有意思。

    【兄弟们，这游戏真的好真实啊，我决定住这儿不走了。】

    【得了吧你，这游戏就内测三天，想一直住着，等公测吧。】

    【话说你们降临在哪的，我这叫灵泉村，听村民说离锦官城不到100里。】

    【我这叫齐华村，听说是在嵩山脚下，山上还有个少林寺。】

    【我靠，这游戏还有少林寺？！那我入腚了！佛主都拦不住我！】

    【切，当和尚有什么好的。也不知道有没有峨眉派，要加就加这种全是小姐姐的门派。】

    【你那是想学武吗？我都不好意思拆穿你。呸，下贱！】

    【呸，下贱！】

    【呸，下贱！】

    【话说你们发现没有，这些地名都能跟咱们印象中的不少古地名对应啊，难不成地图是复刻的咱们现实的地图？】

    【复刻是肯定复刻了，不过不是现代的地图，而是采用的古代某个时期的。】

    【确实，咱们现在所处的国家叫大唐，是一个大一统封建帝国，但我貌似没听说过历史上有这么一个朝代啊，有没有历史大手子知道的出来讲解一下？】

    【别想了，鄙人历史系博士，很负责的告诉你，咱们大夏国历史上没有过这个朝代，这游戏应该是架空历史的。】

    【啊，那可真是可惜了。如果是历史上的朝代，倒是还能通过历史发展提前投资获利。】

    【你在想屁吃。】

    【你在想屁吃。】

    【你在想屁吃。】

    【......】

    看到这，李长源有些忍俊不禁。

    没想到这游戏才刚开服就已经有复制谠了，果然人类的本质都是复读机。

    不过，玩家们的聊天内容，倒是让他若有所思。

    地名能对应上，但是朝代没有对应的，看来玩家们所在的世界跟前世并不相同，至少没有大唐这个万邦来朝的朝代。

    不过这样也好，玩家们不知道历史，也就少了很多变故。

    不然要是有敌特分子捣乱，导致安史之乱提前到来，而他又毫无准备，那才真是要吐血了。

    心中庆幸着，他又点开了玩家论坛。

    这一次，论坛里不再只有官方发布的那两个帖子，而是密密麻麻的好几十页玩家发布的新帖。

    最上面的几个帖子，后面都跟着一个大大的“爆”字，其热度甚至都超过了官方的那两个帖子。

    什么帖子这么火爆？

    带着一种观摩的心态，李长源点开了最火爆的那个帖子。

    【兄弟们，为什么你们都是降临在普通的村子里，而我却是在边军的补给小镇？这里冰天雪地，冷死人不说，我们几个降临在这的玩家刚一出现就被一大群穿着黑色铠甲，长得五大三粗的士兵围住了。

    妈耶，你们是没看到那些士兵有多猛，那身盔甲，我目测少说也有好几十公斤，但人家穿着依然健步如飞。

    不是我吹，他一拳下来，我就得回复活点报到。

    咳咳，有点跑偏了，说正事。

    我原以为这是剧情需要，接下来应该就是我们这群人加入这支一看就很牛叉的军队，然后大杀四方，建功立业。

    但是我错了。

    他们确实把我们带走了不错，但不是让我们加入他们，而是把我们当做敌国奸细，直接关进了大牢里！

    是的！你们没有看错！我特么刚进游戏就被抓进大牢了！我连这花花世界都没看两眼，就被抓入了暗无天日的大牢！

    这也太特么真实了吧！

    TND，谁设计的这剧情，谁设计的这个出生点！简直太过分了！

    在这里，我希望所有内测的兄弟们，早日走上高位，然后把我们几个难兄难弟救出去，不然这游戏真的没法玩了。

    最后，司马策划，出来挨打！】

    文字过后，还附带了几张冰天雪地的远景图、几张昏暗的地牢图以及几个看守将士的偷拍照片。

    帖子下面的评论区，前面连着六十几楼，全是“哈哈哈哈哈哈”，无一例外。

    而第六十七楼的发言，则是让看戏的玩家更欢乐了。

    第六十七楼：长枪燎原：【楼主，咱们同命相连啊。我也遇到了跟你类似的事情，刚进游戏没多久就没一群大兵给围了，不过他们不是黑色盔甲，而是清一色的红衣银甲，而且我这里的天气还不错，显然跟你不在同一个地区，遭遇的也不是同一支军队【图片】【图片】【图片】】

    这个评论一出，层主下面的评论区，以及楼主后面的评论区，全是各种“哈哈哈哈”，显然是为这几个倒霉蛋的遭遇深（xing）表（zai）同（le）情（huo）。

    别说同为其他内测玩家看了感觉十分欢乐，就连李长源看了，也是差点没忍住笑出了声。

    好家伙，出生在苍云军和天策军这两个当今大唐最顶尖的军队之一的下属补给小镇里，不被当奸细抓了就怪了。

    更何况，玩家们还是凭空出现，又没有丝毫身份证明，名字也取得千奇百怪，不像是正儿八经的人名，不抓你们抓谁。

    不过李长源也知道，这只是暂时的。

    唐皇李隆基早就知道有异人会降临这方世界，只是不清楚具体时间而已。

    如今各大州府都有内测玩家降临，凭借朝廷的消息渠道，李隆基很快就会知道这事。而后，他肯定会下令释放这些被当做奸细抓起来的玩家。

    而且，这也不见的是坏事。

    磨一磨玩家们的性子也好，省的他们一副天不怕地不怕的样子，尽知道搞事情。

    而且要是运气好的话，遇到有犯人看他们顺眼，说不得还会教他们一两手本事，或者直接送上武功秘籍。

    君不见，原剧情中，陶寒亭就是在大牢里得到了卫栖梧赠送的武功秘籍，而后才有机会报仇的吗？

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢小鬼揉屁屁大佬打赏的100起点币，感谢书友1305030226152189大佬打赏的500起点币和2张月票，感谢赢清大佬打赏的500起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

