一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，你要知道，这里是什么地方，在你面前的，是什么人？有些话，岂是你能够说的？”

    那一旁的诗田玉，在这个时候，是看着那恒彦林，也是满满的不满起来。

    眉头一皱，就是对着恒彦林，是直接呵斥起来。

    这个家伙，当时的时候，还是有些害怕恒彦林，是过来，争抢走了风头。

    但是现在一看，完全就是他有些想太多的样子了。

    而且，其余的事情不说，但是就眼下的这个情况来说，恒彦林是满满的，就是在这里，是在作死一般的感觉。

    这样的人，哪里是需要，他是去费心什么的，对方是找死，那么就是任由，对方是去找死就是了。

    等到对方，是真的死了之后，其实他还是能够在这个时候，好好的松了一口气的。

    只是，这个时候，是看着恒彦林是有些不爽，他也是这呵斥起来了，反正就是一个将死的家伙了，呵斥几句，也就是呵斥了。

    至于其余的，到时候是在说就是了。

    恒彦林听着这话，是连理会对方的意思，都是没有，就是淡淡的站在原地，是直接把对方，是给无视掉了。

    当即是在这个时候，是看了一眼对方，那百意米的眼神，在这个时候，也是缓缓的变了变。

    一旁的诗田玉，是见着自己的话语，在恒彦林这里，居然是连恒彦林，回应一句都是没有样子，当即是脸色微微一变。

    这个家伙，居然是敢，将自己的话语，都是给无视了？

    一想到这里，他就是感觉，自己的脸面，是被恒彦林是给狠狠的甩了一次一般。

    一念至此，他就是脸色，是满满的不满之意来。

    该死的家伙，居然是敢这般的无视自己，当真就是在找死一般了！

    “你说这话语，是什么意思？”

    到底是一家之主，在这个时候，还是有一些的气量的，所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是冷饿了呢的质问起来。

    不管是怎么说，给恒彦林一些说话的时间，他还是有的。

    要是恒彦林，在这个时候，是没有一点的，是能够回应的话语，他就是会直接，按照自己的心中想法，是来处理恒彦林。

    除非是恒彦林，在这个时候，是给出一些，让的他都是能欧满意的一些答案出来。

    要不然的话，恒彦林就是在这个时候，是好好的享受一下，他是给对方拿出来的一些东西吧！

    至于一旁的那些客人之类的，想来，对于这个，自己也是不会，有什么意见的。

    毕竟，对于他们来说，分明就是恒彦林，自己是找死的。

    如此的情况下，是看看恒彦林，就是能够知道，这个家伙，是自己找死，是不会有什么人，是会为他说话的。

    恒彦林听着对方的这话，是嘴角微微一勾，随后是看了看那对方来。

    “不错，也不是说，在这个时候，就是没有一点的头脑了，还知道，是思考一下。”

    恒彦林见着对方，是没有一点的恼怒之色，反而是将自己的怒火，是给压制了下来。

    当即是点了点头，他倒是以为，对方是会在这个时候，是开始，有些不满起来，然后是将他给赶走的。

    要是如此的话，恒彦林也是懒的在这里待下去了。

    大不了，就是回去，是与那山家的众人们，在弄一块药田给他们就是了。

    虽然是会废些力气，还要浪费一些灵石什么的，但是只要是能够帮助他们的，恒彦林也是不会太过于吝啬什么的。

    谁让他，是在这个时候，是没有，帮助对方，是完成对方要求的事情的。

    做出一些补偿，对于恒彦林来说，也是正常的很的。

    一想到这里，恒彦林也就是做好了打算，但是没有想到，这个家伙，到底是有一些的气度的样子来。

    又或者是说，在这个时候，是他的话语，是让的对方，是有了一些的犹豫。

    万一恒彦林是在这个时候，是有了一些其余的事情的话，又或者是说，是真的，有什么本事的话，那么是到了之后，可就是他的过失了。

    毕竟，他们家的药田，现在是真的，有些情况紧急起来的。

    其余的事情不说，但是就眼下的情况来说，他们还是需要慎重一些的，要是没有这个事情，到时候是出了一些事情，可就是麻烦大了。

    一想到这里，他就是有些警惕起来。

    反正就是给恒彦林一些时间罢了，给对方一些时间，然后是好好的看一下，恒彦林到底是有没有，真的本事。

    要是没有的话，那么是在之后，就是好好的招待一下，对方的。

    一想到这里，他还是看着对方的眼神，也是带着一丝丝的不善之意。

    机会是给对方了，但是要是对方，是不给出一些，是让的他，都是有些满意的答案出来。

    那么就是不要怪他，是下手，有些重了。

    一想到这里，他就是淡淡的看着那恒彦林来。

    一旁的众人们，是见着这个情况，都是愣了一下。

    原本还以为，恒彦林这一次，是绝对的，即使要死定了，但是没有想到，自己这边的人，居然是在这个时候，是直接放过了恒彦林来。

    这是一个什么情况？

    也不看看，就恒彦林这样的人，是在这里，说着这话语，然后是在这个时候，是不断的口出狂言起来。

    就这样的家伙，是这个时候，是将对方是给放走了，这是一个什么情况？

    一想到这里，他们是看着那百意米，都是眼神，是有些古怪起来，完全就是不知道，对方这是在做什么的样子。

    要是可以的话，他们在这个时候，都是恨不得，是直接给恒彦林来上一下的。

    让你这个小子，在这里，还敢与他们装这些东西，但是那一旁的百意米，是没有说话。

    他们这些，也就是属于外人了，在这个时候，哪里是敢多说什么的。

    那百意米在这个时候，是听着恒彦林的话语，其实心头也是有些不满的。

    这个家伙，是把自己，当做了什么了？

    怎么是在这个时候，是说着，这样的话语的？

    不看看，就眼下的情况来说，就面前的恒彦林，还没有他年长的。

    但是这个家伙，偏偏就是一副，口气是老气横秋的样子，让的一旁的众人们，是在这个时候，都是有些，看着那恒彦林的眼神，是满满的不善起来。

    一些人是年长一些，倚老卖老也就是了。

    但是这个家伙，是在做什么？

    在这个时候，居然是说着，这样的话语，弄的自己，好像是比那百意米还要大的样子来，那他们呢，是比起这个家伙，也是要小的样子了？

    无形中，就是被和这个家伙，是占了一些便宜，让的他们，是在这个时候，心中是满满的不满起来了。

    恒彦林是看了看面前的这个家伙，随后是看了一眼，那其余的人。

    见着这些人的眼神，也都是知道，这些人是对于他，是没有一点的好感。

    不过，即便是这样，恒彦林也是懒的理会这些家伙。

    真要是让恒彦林理会的话，估计恒彦林也就是挥了挥手，灭了这些家伙在说了。

    反正，留着这些家伙们，除去那么几句的话语，也就是没有其余的事情了。

    恒彦林是懒的理会这些家伙，也就是什么话语也不说，随后是看了一眼那面前的这个百意米之后，就是摆了摆手。“给我拿一个药材的种子来。”