    “咔嚓！”

    在一道惊人的碰撞声后，一道清脆的碎裂声也紧接着响了起来。

    “哈哈哈，区区下界的魂器，也敢跟我的八宝玲珑塔打，真是不知死活。”

    在听到这道清脆的碎裂声后，召唤出八宝玲珑塔的男孩顿时忍不住嘲讽了起来。

    “许林，好...好像是你的八宝玲珑塔裂了。”

    可是，就当八宝玲珑塔主人不断得嘲讽林阳时，站在他一起的另外一名男孩一脸尴尬的提醒了一声。

    “嗯？”

    许林听到这话，他猛的一愣，随后当他抬头看了一眼自己的八宝玲珑塔后，他的脸色顿时变得难看了起来。

    之前嘲讽的样子荡然无存。

    “我的八宝玲珑塔！”

    顷刻间，许林忍不住大叫了起来。

    “你...你赔我的八宝玲珑塔！”

    下一秒，许林怒视着林阳，他竟然提出让对方赔偿他的八宝玲珑塔。

    “让我赔？”

    林阳冷冷一笑，下一秒他右手轻轻一挥，太虚神殿再次出动。

    “不！”

    许林见到太虚神殿再一次朝八宝玲珑塔撞去，他吓的脸色都变了。

    下一秒，许林连忙想要将八宝玲珑塔收回来。

    “砰！”

    然而，许林因为惊慌反而把自己搞的手忙脚乱，导致根本就来不及把塔收回来。

    “哐当！”

    一道金铁相撞的落地声响起，许林的八宝玲珑塔顿时四分五裂的散落在了地上变成了一堆废墟。

    “就这，还八宝玲珑塔，我看就是一座破铜烂铁塔而已。”林阳冷冷一笑露出了不屑之色。

    当初许林给他的嘲讽，这一刻的林阳全部还了回去。

    “你...你赔我的八宝玲珑塔，要不然我就告诉我父亲！”

    “你知道我父亲叫什么吗？”

    许林一脸心疼的看着散落一地的八宝玲珑塔，然后一脸哭腔的指着林阳怒声道。

    “好熟悉的话？”

    当林阳听到这句话后，他突然间感觉这一句话很熟悉。

    好像在哪里听过一样。

    “我管你父亲是谁，就算你父亲是天王老子，谁敢拦我进去，我照样扁他。”林阳沉声道。

    “出什么事情了！”

    或许是因为两大魂器的撞击声太响了，导致不少人都被惊动了过来。

    当然，就算是过来的人，那年纪也都是在十四五周岁的样子，反正都是一些半大的孩子。

    “廖哥，你可要给我做主，我的八宝玲珑塔被这个外界新人给砸坏了，这可是我父亲送给我的礼物。”

    当许林见到过来的这个人时，他连忙哭着告状着。

    “外界新人？”

    然而，被叫廖哥的男孩听到这四个字，他的眼中露出了诧异之色。

    这外界新人不是有近一年没有了，怎么突然间又冒出了一个外界新人。

    而且，看样子这个外界新人的实力还很不简单。

    对于许林的八宝玲珑塔，该男孩还是很清楚的。

    虽然这八宝玲珑塔不是什么上好的魂器，但也不是垃圾货。

    所以，这一件可以将八宝玲珑塔撞废的魂器，很显然，它不简单。

    区区一个刚来武神世界的下界新人，他哪来这么厉害的魂器？

    “你叫什么名字，你来自哪里，你这是什么魂器！”

    被叫廖哥的男子一脸傲慢的指着林阳询问道，其言语中没有丝毫的客气。

    没办法，本界新人对于外界新人向来都是这样的。

    换句话说，本界的新人自认为自己要比外界新人高人一等。

    “你是谁，你也想拦我进去吗？”

    林阳看着一脸傲慢对自己没有丝毫客气的男孩，他淡声问道。

    既然对方对自己不客气，那林阳也就没必要对他客气。

    “嗡嗡！”

    甚至在林阳说话的时候，太虚神殿为了示威，它发出了一道惊人的波动。

    “好强！”

    虽然太虚神殿只是轻微的颤动了一下，可周围的本界新人感受到这股波动后，他们的脸色瞬变。

    这其中也包括了这个叫廖哥的男孩。

    “今天谁敢拦我，那就别怪我的魂器不长眼了。”林阳冷声警告道。

    “嗡嗡！”

    太虚神殿为了配合林阳示威，它再次发出了一道剧烈的颤动声。

    就这样，因为太虚神殿的强势示威，导致这些本界的新人对林阳产生了莫名的恐惧和害怕。

    当然，对这些人来说，他们不怕林阳，他们怕的只是林阳身后的这件魂器而已。

    “我不想太过分，但如果你们太过分的话，我不介意自己太过分一些。”

    “所以，我过不过分取决于你们对我过不过分。”

    林阳看着廖哥，他简单的说了两句话。

    当然，林阳的这两句话有些绕，如果没有一点知识储备的话，这两句话根本就绕不明白的。

    “我再问一遍，你们让...还是不让我进去？”

    面对越来越多的人，林阳再次沉声质问道。

    “廖哥，他不过就是一个外界新人而言，咱们这么多人还怕他一个吗？”

    “就是，这个外界新人也太嚣张了，他再厉害也是一个人，咱们一起上。”

    “没错，外界新人根本就没资格进入武神世界的。”

    “不是都说不会再有外界新人来到武神世界，怎么这会儿又有外界新人上来了？”

    “......”

    在林阳一声厉喝下，很快一个个声音响了起来。

    虽然这些人之前被太虚神殿的强大给震慑住了，但如今越来越多的人聚集到这里，他们的胆子再次大了起来。

    因为他们根本就不相信林阳还能把他们都打了。

    毕竟，他们一个个家世都不低，区区一个外界新人如果招惹了他们所有人的话，那简直就是在找死。

    “看来你们是不见棺材不掉泪了。”

    林阳看着一个个人的眼神发生变化时，他知道这时候他们凭借着人多势众，硬生生将之前的恐惧感给消除了。

    对本界新人来说，他们这么多人呢，区区一个外界新人怎么可能敢动手打他们呢。

    “通天塔！”

    林阳看着自己眼前聚集了越来越多的人，他也不再藏拙，只见他一声厉喝，通天塔也被他召唤了出来。

    “又多了一座塔！”

    “许林，你不是被他破坏了一座塔，你看这座塔如何，不如让他赔给你得了。”

    “......”

    当林阳将通天塔也召唤出来时，不少人眼中虽然露着震惊之色，但他们的眼中没有一丝害怕。

