    青螺峰，道观后。

    溪水边的庭院里，安知素和凌云破对饮数杯，脸上便有些酣醉与绯红。

    她实在是太开心了。

    师弟第一次击败段分海，旁观众人可能还会将其归结于“运气”“侥幸”；

    第二次击败林断山，才是真真正正的立威。

    侥幸？你给我连续侥幸两次试试？

    别说旁观的蜀山众人，就连安知素也开始怀疑自己：之前大概是真的小觑了师弟。

    吾弟有仙剑榜首之姿！

    嗯，等等……

    只要我在最后一场比剑中输给师弟，他不就真的拿了榜首么？

    对于自己是榜首还是二席，安知素当然是无所谓的。

    不如说，与其自己当这个榜首，不如让师弟来当。自己就当个榜二，在师弟身边保护他。

    谁要是击败师弟夺下榜首，自己就上去将对方打得不能自理，夺回首席位置，再故意输给师弟……

    这样想来，似乎也很不错的样子？

    她柔美的脸上带着微醺的嫣红，嘴角微微地扬起来，那一抹令人惊艳的妩媚笑意，和其中流露出来的御姐风情，让凌云破瞬间就看得呆滞了。

    等他回过神来，连忙低头喝酒，掩饰面上尴尬表情。

    两人对酌许久，天色渐晚，月上树梢，凌云破便扶着半醉的师姐，慢慢地走回道观里去。

    修行中人，喝醉就是个笑话。师姐这是酒不醉人人自醉，就让她高兴高兴吧。

    将安师姐在房间里安置好，凌云破才下山去买酒——最近自己比剑连战连捷，道观里的灵酒消耗惊人，全被师姐给喝了。

    来到河谷村里，步入坊市酒楼，凌云破盯着各种酒的牌子看了片刻，忽然旁边有人叫他：

    “凌师弟。”

    凌云破转过头去，便看见关山月正坐在大厅靠窗的一处酒桌边上，笑眯眯地朝他招了招手。

    这家伙找我干嘛……哦，她之前在峨眉金顶那边约过我，说是“有空可以一叙”。

    凌云破来到酒桌边，在关山月对面坐下，只听她悠悠问道：

    “酒？茶？”

    “客随主便。”凌云破回答说道。

    “知道吗？”关山月便给他倒酒，“我和你安师姐初次相见，也是在这张桌前。”

    从容将酒杯斟满，推到凌云破的面前，她继续说道：

    “你可比她要有礼貌多了。”

    “我姑且理解为赞美。”凌云破拿起酒杯，却不饮下，只是放在手里旋转。

    “你在想，我找你是为了什么。”关山月淡定说道，“没什么，只是来见见最近炙手可热的凌破云。”

    “是凌云破，不是凌破云。”他眉毛微皱，纠正说道。

    “可是凌破云更好听。”关山月摆了摆手，“不说那个了。”

    凌云破略微有些不适，他发觉这位关师姐性格过于强势，始终在主导谈话的走向。

    “所以，你是否打算继续走你师父的道路？”关山月举起酒杯，一饮而尽，眼睛却直接盯着他看，“是忘情，还是问情？”

    凌云破：？

    见他眉毛纠结一团，关山月便哂笑起来，放下酒杯：

    “安知素还没有跟你说过是吗？”

    她竖起三根手指：

    “蜀山上清派，各峰虽各有各的剑术流派，但却不足以形成道统。”

    “真正能谈得上道统的，只有三条路线。”

    “绝情，忘情，以及问情。”

    “愿闻其详。”凌云破叹了口气，说道，“我实在不解。这情情爱爱，怎么会上升到道统的高度？”

    “因为这关系到一个直指道心的问题。”关山月悠悠说道，“身为剑仙，你当为何出剑？”

    “当然是为了长生。”凌云破不假思索回答。

    “长生。”关山月嗤笑起来，“若是为了长生，有朝一日蜀山高层要杀你师姐，你就应该躲起来保命，眼睁睁看着你师姐被明正典刑……你会那样做吗？”

    凌云破哑然无言。

    “其实这个回答也不算错。”关山月收敛起嘲讽表情，淡定说道，“为长生、为大自在、为追求剑道极致，本质上都是为了自己。”

    “这是绝情流的道统。”

    “你若是修了绝情流的道统，便得以自我为中心，不能在红尘中有一丝挂碍。否则，便会产生心魔，轻则修为停滞，重则动摇道心，走火入魔。”

    “但你不是那样的人。”她直勾勾盯着凌云破，沉声说道。

    “师姐觉得我是什么样的人？”凌云破反问说道。

    “忘情，或者问情。”关山月坦然说道。

    “所谓忘情流，其实是绝情流的分支。他们首先承认有情爱的存在，然后沉浸其中，最后抽离出去，得到超脱。”

    “绝情流将情爱视为洪水猛兽，轻易不敢沾染。若是动了凡心，甚至要灭人满门，除却破绽……但忘情流不同。拿起来，放下了，不再执着，这才是最重要的。”

    “你的师父七杀真人，原本走的便是忘情流的道统。”

    “原本？”凌云破瞬间来了兴趣。

    “是的，原本。”关山月饮了杯酒，“他曾经在凡俗中有妻女，你不知道么？”

    “略有耳闻。”凌云破微微一怔，回答说道。

    “忘情流的修炼方式，便是去找凡人为配偶，与对方相守相爱。”关山月叹息说道，“凡人寿命，终有尽头。”

    “待配偶寿尽亡故，剑仙经历别离苦痛，最终释然放下，忘情流便算是入道了。”

    “但这里面有个关键，便是决不能有子嗣。”她话锋一转，呵呵说道，“七杀真人不仅与对方有了女儿，还教她修道，带她回蜀山。”

    “这根本不是忘情流，而是问情流。七杀真人的剑，是为了他的妻女而出的。”

    “所以，师父是放不下么？”凌云破怅惘问道。

    “具体我就不清楚了。”关山月摇了摇头，“所以，你以为蜀山诸峰，为什么如此针对你们青螺峰？”

    “是苏渐杀人如麻？还是安知素杀人如麻？都不全对。”

    “这背后，其实是道统之争。”

    凌云破沉默良久。

    “问情流的道统，为何会如此不受待见？”他面露不解之色。

    “你有看过剑池旁边的两行诗吗？”关山月不答反问。

    “素鸣素鸣，为何不鸣？”凌云破低声念道，“真昧真昧，何其昏昧。”

    “问情流的上古道统，便是从那时起彻底断绝的。”关山月微微笑道，“所以我很期待，你们青螺峰能将这条路重新走通，无论是七杀真人，安知素，还是你。”

    她站起身来，将酒钱扣在桌上：

    “毕竟，当石女和嫁凡人，都实在无趣了些。”

    关山月翩然离开酒桌，只见周围所有桌的客人，全都齐齐站起身来，跟在关山月的身后离去。

    凌云破这才明白，为了给两人制造安全的谈话环境，这座酒楼早就被翠竹峰的弟子占据了。

    看着店老板和小二们从后堂战战兢兢地出来，凌云破叹了口气。

    又学到了一种新的装逼方式。

    “小二，打一壶好酒。”他朗声说道，“我带走。”

