    乔修亚还记得，当年他在游戏Cg中，看见布兰登以‘耀至至圣之辉’斩杀歌利亚的时候，歌利亚的躯体就是整个泪谷要塞，虽然庞大，但也就几座山，一个山脉，约莫几万米上下那么大而已，以现在自己看见的版本来看，简直可以说是袖珍小不点，一只手就能捏起来。

    不过，倒也不是不能解释……以刚才的诡异场面看来，歌利亚的身躯各个部分，似乎都分散在其他世界，只有一个心脏位于第六深渊……倘若说，当年布兰登等人执行的是斩首计划，是趁着歌利亚本体没有凝聚，就深入深渊斩灭了歌利亚的心脏化身，那么倒也不是不难理解……算了。

    想这么多干什么。

    乔修亚主要也是因为好奇两世中的不同，所以才忍不住深入的思考，倘若是其他未知的敌人，他才懒得去想这方面的问题，直接开始分析对方的虚实，寻找弱点准备击破。

    不过，即便是如此，就在刚才几秒钟的凝视时间中，他已经看穿‘深渊领主’的本质，还有魔王歌利亚的形态为何如此诡异的原因。

    战士哪怕是不用鼻子，都能轻而易举的嗅到歌利亚身上那浓厚无比的世界意志的味道，很明显，所谓的深渊领主，便是得到深渊世界意志眷顾的存在，其原理和当初血月深渊中，小光和他自己合作时展露的力量差不多，一个世界意志亲自下场，单方面的作为某一个存在支持。

    但和小光不同的地方在于，原本乔修亚以为，深渊领主是在本土的深渊才能呼风唤雨，得到无穷的力量，但是现在看来，事实完全相反——深渊意志似乎是直接寄宿在歌利亚身上，歌利亚的躯体就是现在的‘第六深渊’，那庞大的死寂世界，反而只是无关紧要的累赘……而与之相对的，歌利亚之所以要将自己的躯体分成如此多的小块，分别放置在其他世界，恐怕也是为了扩散‘第六深渊意志’的领土，完成某种目的。

    换句通俗易懂的话来解释，那就是乔修亚原本以为深渊领主和深渊意志存在形态，是‘大地’与‘地缚灵’，没想到居然是‘人’与‘背后灵’。

    “……你是说，想要我带领我的大军，去镇压那些陷入暴动的深渊异类吗……”

    而在沉默了许久之后，歌利亚终于缓缓开口道：“乔修亚·凡·拉德克里夫，你可真是太小看我了。”

    “早就在你们发现异常之前，我就已经察觉端倪，镇压了所有有威胁的异类。”

    如此说道，巨大无比的恶魔人形张开了自己只有三根手指，相比起手，更像是某种凶器的前肢，在那手心中，有无数团破碎的魂光正在燃烧，数以十万，百万计算的灵魂碎片在魔王的力量下跃动着，焕发出数十个形态不一的恶魔形象。

    “异变的最开始，我就发现了不对，我原本窥视的数个深渊和世界，都莫名其妙的出现了内乱，当我觉得那是一个掠夺的好时机，准备率领大军前去掠夺的时候，萨鲁卡告诉我焦河平原发生叛乱……”

    “那个时候，我就察觉不对——我手下的恶魔都被我用深渊意志签订过契约，它们想要叛乱，除非实力抵达大恶魔的巅峰。镇压叛乱之后，意识到这可能是某个邪神带来的影响后，我就意识到，机会来了，至少对于我们而言。”

    双角八目的魔王，露出了一个残忍的‘笑意’：“消灭掉它们之后，的确会出现一些混沌的力量聚合体，但是打碎它们并没有什么难度……迈克罗夫人，不要以为只有你们才能发现这一点。”

    “那么，你是否能看出，这个邪神的扰动范围，是整个世界星河。”

    乔修亚嗤笑一声，巨大的钢铁人形在虚空中缓缓迈步，向前：“干得不错，歌利亚，你的确提前察觉了灾祸的源头，并且将它们扼杀……但是看上去，你似乎并不打算答应我们的提议。”

    “并不，我欣然接受，但是在此之前，我还有一点事情要做。”

    八目恶魔同样拖动自己星云一般的下半身在虚空中飘动，它低声否决道：“我作为恶魔的王，自然知晓，面对如今的迈克罗夫文明，我们必败无疑——但即正是因为如此，所以我才必须这么做。”

    “我必须让你们知道，想要驱使我们这些混乱，野蛮，嗜血，好战的恶魔，也是需要代价的。”

    银色的钢之神，与笼罩在阴影之中的深渊领主，隔着一个世界的距离相对而视，对于普通人而言，这是一生也未必能跨越的漫长旅途，但是对于这两个在超凡之路上走到如今境界的强者，这样的距离刚刚好，正如同武者相隔三米，随时都能血溅五步。

    而就在这样的对峙之下，魔王歌利亚率先出手，它猛地展开双翼，双手中浮现出两柄长长的幽黑巨镰，虚空顿时泛起如同海啸一般的波澜，一个个微小的世界轨道偏移，甚至整个第六深渊都开始被缓缓地推向远方，远离两个伟大存在的战场，澎湃的深渊气息扩散，在刹那就笼罩了数十个世界的疆域。

    能够看见，在歌利亚的双角之上，有一个如同神使般的漆黑光环正在缓缓扩张，那是一个残躯的伟大意志：钢之蟒的遗蜕，世界意志的残念。怎么说都好，总而言之，那正是第六深渊意志的实体化，它早已与自己的深渊领主同化，融为一体——歌利亚便是它的希望，倘若深渊领主死去，那么深渊也随之而亡。

    “展现你的力量！”魔王沉声怒吼，双镰之上浮现黯淡的深红色火光，犹如世界衰亡之后，逐渐熄灭的地核火焰，和它激烈的动作不同，仿佛热寂一般，平静中蕴含着寂灭的意境隐藏在黯淡的火光之中，就这样直接斩向乔修亚的头颅。

    “如你所愿！”而与此相对，战士大笑着的握紧双拳，燃烧到炽白色的拳中蕴含着堪比太阳爆发的负熵与高热，面对仿佛能直接砍掉自己头颅的双镰，他毫不犹豫的向前踏步，直击而上！

    在这瞬间。

    第六深渊周边，大半个深渊界域，都感受到了一股无形的冲击力席卷万界。

    第十五深渊，一个万物石化枯萎，只剩下浓厚雾霾与巨大石树的世界，正在探索此地恶魔情况和冥河的龙人炎魔一行人惊讶的抬起头，看向天空，因为在阴沉黯淡，被灰雾与阴云遮蔽的天穹之上，传来了众人熟悉而又陌生的气息，在那里，有一轮深红色的‘光芒之花’正在缓缓绽放。

    “这可真漂亮……咦，怎么了，辛迪加先生，初号，你们？！”

    心比较大的莉莎下意识的感慨了一句真漂亮，然后她就发现，自己身后的炎魔与庞大的钢元素初号同时半跪在地上，忠诚的对天上那一轮怪异的阳光行礼致敬。

    和只是那位大人学生的莉莎不同，作为战士钢之力的链接对象，作为战士的第一代眷族，辛迪加与初号，在第一时间就发现了天上那轮光芒之花的本体。

    “致敬吧，莉莎。”行礼结束之后，辛迪加缓缓站起，他抬头看向天上，低声说道：“并非让你心怀盲目的去崇拜，而是让你心有理性的去敬畏……至少，对那正在保护我们的力量而言，这并不过分。”

    “滋滋，滋滋滋滋，滋滋。”

    第三十三号深渊，一个天地被放射性重金属颗粒污染的荒芜世界，遍地都是昔日文明城市的废墟和光秃秃的山脉与平原，第一小队的四人正在此处与此地特有的‘剧毒金属烂泥兽’战斗。

    而就在卡琳手持融核法杖，一发裂变爆裂射线将小半个城市废墟连带整个金属烂泥兽巢穴轰飞，自己瘫倒在矮人尼克背上的时候，之前在前方压制烂泥怪公式的伊万和阿米拉兄妹二人率先发现，头顶的太阳旁边，隐约出现了第二个深红色的太阳。

    “哦哦！是老师的气息！”众人之中，身体素质最好，感知也最为敏锐的矮人立刻睁大眼睛，直起身子看向头顶，而就是这么一个动作，原本在矮人背上，因为消耗所有魔力，整个人都几乎虚脱的卡琳就这样摔在地上，然后用‘怨毒’的眼神看了一眼尼克后，就晕了过去，这顿时便让转过头来的矮人伸出手，悲痛的大喊：“卡——琳——！！！”

    “别吵了，让她在地上睡一会，反正她一个核爆法师，又不怕什么核辐射……话又说回来，这个世界对卡琳的增幅可真大啊。”

    一旁，阿米拉吐槽了一句，然后继续抬头看向天空，而此时，伊万收起了放在审判的双手大剑，微微感慨道：“老师也来深渊了吗，看来这一次，又有恶魔要遭殃了啊。”

    “奇怪，我为什么要说又？”

    第五十七号深渊，一个没有任何水气，也没有任何氧气的干燥世界，大地之上遍布纵横的裂缝与沟渠，有一些巨大的裂谷甚至直通还有着一定温度的地心，剧毒的毒气持续不断的从中冒出，形成了剧毒的酸性云层。

    这个世界原本是深渊烂泥怪的乐园，但是在菁英小队连续十几天的‘研究’和‘考察’过程中，深渊烂泥怪不幸因为各种意外，‘消亡’到了濒危物种的地步，而直到自己似乎有些做过头的菁英小队不得不收手，有些遗憾的开始正是的考核与研究。

    不过，与之前发生在其他深渊的一幕幕不同，在看见头顶那深红色的太阳之后，菁英小队顿时陷入了内乱之中。

    或者说，单方面的欺凌。

    “骑士——！！！！”

    一发律令·哑轰在缩在临时研究所墙角，一动也不敢都能的骑士身上，圣职者怒气未消，又是一发金光灿灿的律令·禁言轰出，而与之同时，在他的身后，酝酿着‘沉默术’的法师和举着什么能让舌头和声带石化的药剂的炼金术师沉默的凝视着骑士，而普瑞斯特也一脸蛋疼的看着这一幕，而苏尔的魂体不明所以的抱着普瑞斯特的头，可有可无的胸部压在对方的头顶，好奇的看着菁英小队的内斗。

    “那位大人又出现了！”

    越过圣职者，法师阴森森的目光投射在惊恐欲绝，说不出话的骑士身上，他柔声道：“你说，下一刻我们会遭遇什么？是霸主烂泥怪突然从地心缝隙中跃出，把我们的实验室全部吞掉，还是说这个世界突发大地震，就和一号世界那个时候一样？”

    “你刚刚又说话了吗？”

    炼金术师则是面色温和，但是他手中冒着危险气泡的药剂可一点也不温和，他将手中的药剂不断的靠近疯狂摇头的其实，轻声道：“我们不是约法三章，你绝对不能在任务途中说怪话的吗？”

    “呜呜呜，唔唔唔晤！”

    被施展了律令·禁言的骑士急迫的从口袋中掏出纸笔，开始急速写起来，很快，他便将其展现给眼前的这些表面队友。

    【不是，你们听我解释，谁说那位大人出现就代表我们肯定会遭灾了？】

    【我真的什么都没说啊！现在我们都安安静静的探索这么久了，什么霸主深渊烂泥怪肯定是不会出现的，地质变动更是不可能，这种早就死寂了不知道多少年的世界，除非……】

    就在骑士打算写下【除非正好有颗陨石掉下来】的时候，眼疾手快的普锐斯提一发引力斗气，立刻就将骑士手中的纸笔全部夺走，做完这件事后，他才长吁一口气：“X的，差点就坏事了……啊，说脏话了，真是太过急迫……”

    “这个时候，七神都不会怪罪的。”“没事，这个时候说脏话不算什么，嫂子不会在意的。”“是呀是呀，对付骑士，说点脏话算什么。”

    圣职者，法师和炼金术师同时松了口气，顿时开始吹嘘起自家队长起来，而普瑞斯特正打算谦虚两句的时候，顿时，包括骑士在内，整个菁英小队五人连带一个苏尔（幽魂），齐齐跑到窗口，看向天空。

    匪夷所思的能量，在天穹尽头的尽头，世界之外的远方爆发，能够看见，远方力量对冲造成的余波，令无数在深渊中漂浮的世界残骸被推动，一场无比盛大的陨石流星雨出现在了五十七号深渊的高天，无数纷乱的线条在灰蓝色的天穹上勾勒，犹如一张劣质的铅笔画。

    在这个时候。

    小半个深渊，都在因为两个‘个体’的力量而颤动。

    这就是他们的战斗。

    不……

    这就是他们的战争。