    苏乔闷声走到了沈薇身边，说道：“沈薇我有点事儿要跟你说，你能不能方便出来一下？”

    沈薇正在给学习小组的成员们讲题，她放下了手中的试卷问道：“什么事啊?”

    苏乔看着沈薇忽闪忽闪的大眼睛，又想着刚刚差生们的起哄，心里更是不爽了，说道：“这里说话不方便，我们出去说。”

    一直以来，沈薇都是班上的第一名，而苏乔是第二名。

    在班上的很多同学看来，两人就是未来的高考的状元和榜眼，当然也是天生一对。

    至少苏乔觉得自己应该和沈薇是天生一对。

    在青春懵懂的这个年纪，男孩子很容易对身边优秀的女孩子产生一种莫名的情愫。

    目前，苏乔就有这种情愫。

    而这样的情愫在陈潇一诊横空崛起，沈薇主动加入学校小组后达到了顶峰。

    苏乔，心里很是不爽！

    见苏乔这样执着，沈薇没有办法，放下了手中的试卷跟着苏乔走了出去。

    陈潇看到了这一幕，也不介意，打了个哈欠，喝了一口水。

    教室外面的阳台上，苏乔很认真的说道：“沈薇，这都已经十二月了，眼看着就要高考了，你现在加入学习小组为那些差生们讲题，这不是浪费时间吗？”

    沈薇倒是有不同意见，说道：“我没有觉得浪费时间啊，给他们解答的时候，我也能够顺便复习一下知识点，巩固一下自己。”

    苏乔气得吐血：“沈薇，你这种成绩还需要巩固差生们的知识点？每个人的时间和精力是有限的，我希望你能够把有限的时间花在自己的身上。”

    看着苏乔有些气急败坏的样子，沈薇不可避免的将苏乔和陈潇作对比。

    两个人的成绩都很好，苏乔每天到学校都板着脸，全神贯注在自己的学习上。

    座位不好的时候，会要求老师换座位，上课没有弄明白的，他会让家里花钱，让老师给自己开小灶。差生来找他问题的时候，他都是以耽误自己的时间为由把别人推得远远的。

    反正是一切东西都要无条件的为苏乔的高考服务。

    但是陈潇则是完全不一样，在学校的时候很是快乐，该玩儿的时候玩儿，该学习的时候就学习，最主要是还很乐于助人。

    无论是差生还是优秀的学生，只要过来问陈潇问题，陈潇都很乐意解答。

    两人一比较下来，沈薇当然觉得陈潇更有亲近感。

    沈薇说道：“谢谢你的关心，我知道该怎么复习。”

    言罢，沈薇就要转身回去。

    苏乔忽然拉住了沈薇的手，“沈薇，实话给你说吧，咱们学校是国家级重点高中，寒假前燕京大学和水木大学会到咱们省特招一两位学生。

    我因为参加了他们都奥数夏令营，而且在竞赛中取得了成绩，所以被燕京大学特招的几率很大，基本上是定了的。”

    家里千叮万嘱让苏乔不要把内定特招的事给说出去，但是面对自己很在乎的女孩子，看着自己的优势一点点的被陈潇超越，苏乔终于忍不住把这话给说了出来。

    果然，听到苏乔这话，沈薇明显愣了一下。

    她也从班主任那里听过有高校来学校特招的事情，也小小的幻想过自己会不会比较幸运被心仪的燕京大学给特招了。

    但是苏乔这话打破了她的梦想，什么特招，什么公平?原来早就内定了！

    沈薇的家境的确不错，但是父母都是知识分子，没有那么多弯弯肠子。

    而苏乔家不一样，草莽英雄，社会摸爬滚打多年，为了孩子当然能想到办法，能走到关系都走。

    “沈薇，你不是想去燕京念书吗?你一定要抓紧时间好好复习，这样才能够考上燕京大学，我们就都可以在燕京念书了！。”

    苏乔说这话其实是比较冲动了，差点就是直接说“我喜欢你”。

    沈薇努力露出一个笑容说道：“那我要提前恭喜你了。”

    沈薇回了教室，苏乔也不知道沈薇到底是听懂了还是没有听懂。

    陈潇则是一直观察着沈薇的表情，她出去之后显得心事重重。

    高三的学生，最怕的就是心态问题，陈潇皱眉，苏乔这小子到底给沈薇说了什么。

    “啪啪啪！”这个时候班主任廖老师走了进来。

    “大家都安静一下，回到自己的座位上，我有一个事情要通知大家。”

    大家都安静地坐在了自己的位置上，廖老师说道：“大家都知道，咱们江城虽然小，但是江城一中学教育质量一直在全省名列前茅，是国家级重点中学，每年都升学率都能够排到全省前几位，今年的高考的升学率更是仅次于江州一中。”

    “因为这些前置条件，所以很多高校相信我们高校能够培养出优秀的人才。为了激励大家认真复习，也是为了选拔符合高校的人才。

    从明天开始，燕京大学、水木大学、江州大学等多所重点高校会在江阳省特招一批学生。”

    “我们学校和这三家大学都有一定的联系，所以这些学校会在未来的一周到我们学校考察优秀的学生，如果有符合要求的就会被特招。”

    廖老师的话音刚落，班上全都是议论声。

    “特招啊!是不是就不用高考直接念大学！”

    “哇!这也太爽了吧。”

    “呵呵，你们想多了，燕京大学、水木大学都是顶尖学府啊!你要是成绩差，他们特招能要你!”

    所有人都在议论，只有沈薇沉默，苏乔则是挺胸抬头看着廖老师，他已经在幻想自己被燕京大学特招后，全班各种羡慕嫉妒的表情了。

    陈潇则继续刷题，他重生而来，对这种事太了解了。

    这个年代的特招、点招比后面的自主招生考试还要水，基本上就是为某些人留点后门，名额早就定了。

    这种事，争取不得，也不用争取。

    廖老师继续说道：“根据教育主管部门的安排，以及学校的综合考虑，学校决定，凡是近三次统一考试，考试年级排名有一次在学校前十的，都可以到我这里报名。学校会择优考虑，推荐五名左右到优秀学生到高校招生组那里面试。”

