    目前，裁决科技旗下仙镜VR用户+魔镜用户，足足有三千多万，这么多用户，超过一大半都是年轻男性，他们光顾最多的自然是游戏类，但是影视剧方面的需求就不能说不存在啊！

    慕白希望自己的用户多多使用VR眼镜，多多吸引新用户，自然不能按照正常路线走，必须剑走偏锋才行！

    专注小众细分市场，就是偏锋！

    慕白希望曾鸣能够理解自己的意图，否则，他也只好将这位总裁扫地出门了！

    曾鸣并不是小孩子，他自然明白，这是慕白对他的考验，一旦没有交出令慕总满意的答卷，很有可能就是自己……

    没等曾鸣表态，慕白继续道：“你这两天先别急着回帝都，和宛筠先去一趟魔都，找文悦的吴总，和他好好聊聊，从他们里选取几本小说！”

    “我会给你一个亿资金，你至少要给我拍出五部影视剧，不管是网剧还是网络大电影！至于播放渠道，VR平台随时都可以投放，另外企鹅那边我们的关系还不错，想上企鹅视频平台没啥问题！”

    “对了还有特效，一些大场面特效你可以找我，我有这方面的资源！”

    “还有问题吗？！”最终，慕白问道！

    说实话，有资金、有小说版权、有渠道、有特效，如果还能够拍成狗屎一样，那慕白就得考虑曾鸣的智商了。

    “慕总，完全没有问题！”曾鸣赶紧点头道，说实话，有慕总这么多支持，想要扑街都是一种难度！

    让曾鸣先行离开，慕白就来到了J字大厦这边，找到了正在写写画画的谢宛筠，看见妹子正专心致志的工作着，慕白便没有打扰。

    谢宛筠走马上任副总裁已经一个月了，大的方面没看出什么，但是在管理方面就已经卓有成效，一个月以来，狠狠抓了几个上班看电影玩游戏的家伙，全都给她开了，算是狠狠杀鸡儆猴了一把！

    总之，现在J字大厦这边的工作氛围顿时就好了不少。

    谢宛筠正伸了下懒腰，冷不丁看见有一道人影杵在门口，吓了她一跳：“呀，你杵在门口干啥？！”

    “这不是看你正忙着呢？”慕白嘿嘿笑道：“在忙啥呢？”

    “在思考接下来游戏部门该往哪方面发展呢？！”谢宛筠颇为苦恼，“感觉网游领域，企鹅和网易都快把玩家抢完了！”

    “那你可以换一个方向，做单机游戏啊！”慕白随口笑道：“玩家们总不可能一辈子玩网游吧，总得换换口味啊！”

    “你看，我们VR用户那么多，单机游戏的时候肯定不小！”

    谢宛筠想了想，发现还真是这样子，顿时喜笑颜开道：“还是你脑瓜子比较厉害，我怎么就没有想到呢！来，给你个奖励！嗯哇——”

    一番吐口水之后，慕白松开妹子，谈起了正事：“你明天和曾鸣一起去一趟魔都吧，去悦书找吴辉，买一些游戏版权，去年完美游戏那边没啥作品，今年可就不能这样了！”

    对于慕白来说，做游戏还是为了用户，至于游戏能不能赚钱，这是其次！

    实际上，如果能够吸引大量的用户购买VR眼睛，就算是亏钱，他也愿意！

    第二天，曾鸣和谢宛筠，就带着几个工作人员出发了，毕竟是公司之间的合作，该走的流程还是要走的。

    至于他们详细的交易过程，慕白没有插手，让他们自己去做主。

    没过两天，谢宛筠带着几部小说的游戏改编权归来，随即便迅速的投入了紧张的开发制作当中，。

    曾鸣那边，据说也满载而归，直接拿下了七部小说影视改编权，看起来，是准备大干一场了！

    对此，慕白自然是喜闻乐见！

    就这样过了半个月左右，老朱那边终于传来了好消息，裁决科技对悦书正式收购完成，至此，悦书就是裁决科技的控股子公司了！

    也就在此时，吴辉召开管理层会议，宣布了慕白的决定——搬迁到宁州！

    这个突兀的消息，顿时就引起了整个悦书总部的议论，许多员工最大的问题就是，在魔都呆的好好的，搬迁到宁州岂不是还得重新适应？！

    不过这个问题，在吴辉宣布涨薪之后，就直接平息了！

    工作是为了什么，还不是为了钱，现在直接给加工资，还有什么不满意的？至于重新适应新环境，老大不是说了么，还有各种补贴，这般想想，适应什么的，并不是问题了吧！

    于是，轰轰烈烈的搬迁工作开始了！

    正所谓一回生，二回熟，有了之前完美公司那边的经验，这一次悦书整体搬过来更显得轻松，前前后后只半个月就搞定了！（PS:同样的剧情就这样子一笔带过吧！/微笑）

    悦书的到来，让裁决大厦终于热闹了许多，不再像以前那边一般楼层的灯都是黑的了！

    慕白也抽空和悦书的管理层见了一面，算是混了个脸熟。

    如此这般，时间便来到了悦书复牌的时刻，与悦书一起复牌的，还有完美世界！

    完美世界股份停牌足足停了大半年，说起来搞笑，停这么久主要是给忘记了，又没人提醒慕白，直接导致完美世界股份一直停牌着，这一次，终于恢复上市了！

    悦书和完美世界复牌的消息，自然引起了网友和股民们的关注，人们都想知道，这两只股票会有什么样的表现，市场，会认可吗？！

    很快，时间来到了九点钟，港股率先开市，只见悦书的股票在短时间之内，就被拉了起来，短短十五分钟时间，涨幅就达到了11%！

    就在散户们急吼吼的冲进去的时候，就见走势居然来了个180度大转弯，直接掉头向下了！

    从涨幅11%，在短短几分钟时间内，直接掉到了1%！

    甚至，还跌势还不止！

    很显然，市场对于裁决收购悦书这件事，并不认可！

    反倒是大A股这边的市场，对于完美世界的复牌相当热情！

    当九点三十分开盘的时候，完美世界股份瞬间涨停！

    直接十万手买盘封死涨停板！

    裁决旗下两家被收购的公司，居然表现出了两种截然不同的走势，顿时就让人摸不着头脑了！