    这个系统……似乎还弄的挺不错的。

    在水墙附近，尔什民在死亡战舰上建立起了一系列工事。

    这一系列工事能确保它们……拯救所有传送出来的民。

    每一个传送出来的民都会瞬间被位于舱室角落的自动麻醉枪击晕，然后再检测脑部看它的脑内有没有装‘情绪放大器‘。

    因为不是每个尔什民脑里都有这个东西，因此需要检测。

    有的话就送到外面做手术拿出来，没有的话，也送到外面输液恢复体力，之后再弄醒。

    至于运输就用机械负责，这一套系统完善之后，尔什民已经拯救了几百个同胞。

    被拯救的尔什民也被安排了新的居所，所有一切都弄得那么完美。

    除了一点。

    那就是死亡战舰内没有尔什民留守。

    在建设好自动拯救设备和摆放好运输机械后，死亡战舰内的尔什民就全都撤离了出来。

    因为里面的诡异环境，它们不想再在里面待多一秒，不过它们在里面放了很多的监控，因此它们以为就没问题了。

    不过……琳发现有点小状况。

    那就是……在死亡战舰内，还有很多潜伏的凝固生物，在尔什民都撤离之后，有一些就在战舰内现身了。

    比如说琳现在观察的这种凝固生物。

    它们像是一小团液体，而且可以飘到空中，因此琳把它叫做……‘幽姆’。

    幽姆有种很有趣的能力，那就是它的身形……不会显现在监控中，它能够轻易地穿过那些监控，并接近尔什民的运输机械。

    尔什民的运输机械长得很像是……尔什民在商场里使用的购物车。

    它们主要的作用就是给里面的枪械运送麻醉弹药，还有把里面的尔什民给运出来。

    琳注意到有一只幽姆混进了这些购物车里，它们顺着车的边缘爬了上去，然后……爬到了车内装着大量的麻醉剂上。

    麻醉剂是装在一种小罐子里的，琳注意到这只幽姆包裹住了一个罐子，接着幽姆缓缓地……渗进了罐子中。

    这个过程用了几百秒时间，它完全渗进去后在罐子上看不出任何裂痕。

    琳觉得它是先在罐子上挖出细微的小孔，钻进去后再制造出一些物质把小孔堵住。

    这样看起来罐子还是像全新的那般。

    幽姆并不只有这一个，琳看到很多个幽姆都用类似的方法渗进了罐子之中。

    除了幽姆外还有很多别的凝固生物，不过它们倒是没出现在监控范围里。

    不过，这些幽姆看似并没有得逞。

    “检测到了异常物质，不使用。”

    当麻醉剂被运输到传送舱室时，用于装配的机械臂便开始把它们装配到自动麻醉枪上，而在把罐子拿出来时，所有被幽姆入侵过的罐子都被机械臂拿出来放到了一边。

    因为机械臂会检测里面的成分……它们能检测出异常。

    而那些被分拣到一边没有使用的罐子，幽姆也没从里面爬出来。

    它们好像就这么继续待在里面……什么都没做。

    琳也没做什么，就这么看着接下来的情况发展……

    在过去了一段时间之后，被救的尔什民也越来越多，而开始救得那些也融入了联合球的……生活之中。

    不过，它们并没有融入的那么好。

    这些救回来的尔什民……都表现出了一些古怪的性格。

    因为琳都有在注意观察这些尔什民，琳发现一些民在出门前会犹豫很久……

    它们犹豫是先迈出左脚还是右脚，并能以此为基础联想到很多的事情。

    还有一些尔什民，则会在居所中……弄很多恐怖的装饰，它会用画笔什么的在整个房子里画上大量的骷髅，内脏，残肢等恐怖事物。

    而还有一些则是在不断地庆祝得救，而且不愿意去做任何工作。

    因为这些尔什民都有‘补助金’，所以现在不工作也能暂时地活着。

    很显然，它们都受到了一些怪异的影响……可能和它们在工作区域中受到的极端对待有着关联。

    但尔什民没有停止拯救这些民，而当这些民被拯救的越来越多的时候，它们做的事情……就更加的古怪了。

    “恐怖必须被流行！”“要把这一带都变成恐怖地带！”“我们需要改变！”

    现在，琳可以看到一大群的尔什民在……游行。

    因为这些尔什民开始不满足在居所里画上各种恐怖的画，它们开始要求把街道等很多的地方都涂上恐怖的图案。

    它们之前就涂了不少，不过因为被清理掉了，它们非常有意见，因此在这里抗议。

    而且，抗议的还不止有它们而已。

    还有另外一群尔什民，它们在抗议……别的事情。

    “停止救出更多的民！”“不要再继续救它们了！”

    另外有一群被救出的尔什民在抗议联合球继续救民的行动。

    虽然它们就是刚被救出来的，但是它们却不想继续有谁被救，这是一个很有趣的现象。

    在问它们为什么时，它们会说继续救更多尔什民的话……就会有危险发生，但是它们说不出是什么危险。

    实际上它们自己也不知道，按照尔什民的话来说就是‘第六感’。

    即使自己不知道为什么，但却总是觉得有这种事情发生，所以它们才会跑出来说。

    对付这些精神不太正常的尔什民，联合球方面的确也停止了继续救它们。

    主要是害怕这种不正常的民越来越多，会造成……不好的影响。

    于是它们开始转而试着研究这些民的不正常情绪。

    因为有少量的民还是正常的……很快它们就注意到，正常的民和不正常的民来自的空间是不一样的。

    于是……联合球便开始专门救助那些空间比较正常的民。

    琳发现它们这么做……似乎挺有效果，许多正常的尔什民被救出来，并加入到发展工作中。

    所有的一切……好像都变得非常正常。

    只有一点有些不正常，那就是那些被琳叫做幽姆的生物。

    它们……似乎打算组成新的舰长。