    躺在那些棺材中的东西，居然都是会动的？

    就算知道自己这群人能复生，小队众人还是觉得有些心底毛发。

    这游戏和普通的游戏不同，很真实。万一失败，副本就关闭了怎么办？

    不得不说，这样的可能性还是有的。

    几人退回到通道口那里，准备先做个详尽的计划再说。

    一百多的‘活物’，就算再弱，也是个麻烦。就怕惊动一个，其它的全部都会从棺材里爬出来。

    而且根据以前的游戏经验，那个白棺里睡的，多半是这个副本的BOSS，万一把他也惊动了，小队肯定会全灭。

    几人待在通道口附近，有些不知所措。

    “这副本没有任何提示啊。”杰特挠挠头：“有些麻烦啊。”

    霍克靠在墙角，有些无奈地说道：“看周围，也没有易守难攻的地型……我们身后通道口算不算？”

    贝塔也在左看右看，似乎想找出些通送这些副本的线索。

    线索啊……罗兰看向前方尽头的高大方碑。

    上面慢慢明亮，又慢慢暗下去的蓝色魔法纹路，看着有些奇怪，弯弯曲曲的，有点像是文字。

    他下意识就给自己用了个通晓文字！

    而另一边，霍克和杰特两人正讨论着他们走到白色棺材前，那些黑色的石棺中，会不会跳出很多少活尸。

    “肯定会的。”杰特笃定地说道：“这可是副本，如果不需要经过恶仗，怎么能叫副本？况且刚才白天变黑夜，明显是强制任务剧情，那里还有几具尸体，这一切都说明了，这是一个入门级的小型副本，或者说是教学关卡，死了应该没事，但问题是，我们应该尽量避免死亡，毕竟会损失百分之十的总经验，LV4以上，死一次就要掉级了。”

    “可完全没有任何提示啊。”霍克挠着头无奈地说道：“我们惊动BOSS后，这些棺材里的小怪会分几波跳出来？还是直接全部冒出来。”

    贝塔这时候插嘴进来说道：“我们可以主动把棺材掀开，把里面的小怪先杀掉，这样如何？”

    不错的方法。其它三人点点头，觉得这方法靠谱，至少要比直接开BOSS要好得多。

    这边四人正决定要用这个方法的时候，罗兰却突然转头过来，看着他们，语气有些古怪地说道：“我的副本任务完成了。”

    这时候，其它四人还没有听明白是什么意思，霍克甚至说道：“完成了是好事啊……”

    随后他反应过来，看着罗兰大叫一声：“什么，你副本任务完成了？”

    其它人也是惊讶地盯着罗兰。

    “你们自己看系统通知。”罗兰也觉得有些不可思议。

    四人立刻打开游戏界面，查看系统通知。

    果然……全服的系统公告：玩家‘罗兰’第一个主线剧情副本任务，特发放‘宁神项链’作为奖励。

    “这……这……这！”霍克不知所措到有些结巴起来：“你就站在那边，什么都没有做，BOSS没有开，小怪也没有打，你怎么完成的任务啊。”

    杰特也在一旁接腔：“难道游戏出BUG了不成？”

    罗兰指了指尽头的方碑，说道：“那个是精灵族的文字，写了这座墓地的来龙去脉！只要看懂了，就算完成了主线任务。现在任务奖励都发到我手里了。”

    罗兰右手一翻，一串水晶项链出现在他手里，水晶项链散发着淡淡的白色光芒，明显是魔法装备。

    “你看得懂精灵族的文字？”霍克眼神很古怪。

    罗兰微笑道：“我会通晓文字。”

    “我只听说过通晓语言。”杰特有些不解地说道：“而且我也会通晓语言，但这魔法是看不懂文字的。”

    “通晓文字是我从通晓语言中研究出来的衍生魔法。”罗兰解释道：“我在法师论坛版块上传有这个魔法的法术模型，如果你们去查查的话，应该能看到。”

    “我又不是法师，怎么会去那个版块逛！”随后霍克涎笑着问道：“这通晓文字能不能给我们也挂一个？”

    不用他说，罗兰也会给他们挂上。

    大约五分钟后，所有人都完成了副本任务。

    而后每个人眼中立刻弹出了系统通知：“检测到所有人都完成了副本任务，准备退出副本位面，准备开始倒计时！”

    10，9，8……

    数秒钟后，周围的景色再次一阵扭曲，随后他们发现肯前的景色变完全了。

    和刚才还算完好的墓地相比，此刻的墓地一片狼藉。

    所有的棺材都已经被掀开，众多发黄的骸骨在棺材的周围散落。

    还有一件件生锈的武器在地面七零八落。

    白色的棺材也被掀开了，而棺材后方的方碑，已经没有了任何蓝色的纹路，精灵文字已经消失。

    这个墓穴被人盗空了。

    罗兰等人走到白色的棺材前，看着空空如也的内棺，几人都是叹了口气。

    “作死啊，这些盗墓贼。”罗兰轻叹了口气。

    此时他们的任务变了。由‘解开墓地之迷’，变成了‘寻回吸血鬼，并且将他重新封印到白棺中’。

    而且任务简介中，写了任务的后续经过。

    这个封印吸血鬼的墓地被人盗了。

    盗墓者就是采用先将黑色石棺中的‘守护者’一一先杀掉的战术，清除了他们所认为的障碍，然后掀开了白色石棺。

    被封印了一百多年的吸血鬼出来，直接吸了那五个盗墓贼的血，然后逃离了封印之地。

    而罗兰等人在副本位面中看到的，白棺附近的尸体，其实是另一处盗墓贼，他们没有清理守护者，而是直接打开了白色石棺，被吸血后死亡。

    可石棺上有魔法禁制，一旦被打开，就会唤醒守护者。

    吸血鬼随后被一百多名守护者，直接再次联手封印，完成这举动的守护者们再次沉睡。

    可没有想到，三年后，又来了另一批盗墓者。

    罗兰等人在副本中体验的就是这些盗墓者的剧情。

    他们在副本中会被击杀一次，几乎是不可能生存下来的，因为吸血鬼接近大师级。而后他们退出副本位面后，就会接到新的，让他们去印拓精灵古文，并且找人破解翻译的主线任务。

    随后一步步引导玩家们去追杀吸血鬼

    可万万没有想到，罗兰居然自己就会通晓文字。

    不但不用死亡一次，而且直接就完成了主线序章任务

