 小镇前，巨大的碎石空地上，气氛一阵紧张。

    听得林寒的话，无数人都纷纷哗然了起来。

    李钰是天道仙府的弟子，真交手起来，根本不是东部区域的天才能够比拟的。就算昨天林寒胜了他半筹，也没人会觉得他真的能敌过李钰，若彻底施展开来，输的人必是他！现

    在他竟敢接下来，胆子真大。

    “这小子有点意思啊？”燕家商队，那灰衣老者，打量一下林寒，也不禁嘴角浮现一抹饶有兴致的笑容。林

    寒才只有十六岁，眸子有着一股与年龄严重不符合的从容和镇定，显然极为不凡。

    当下他也是挺直了一些腰杆，想要瞧瞧这少年到底有何等本事。就

    在所有人都被林寒和李钰的针锋相对所吸引时，在燕家商队，中央处那一所豪华的轿子内，一个柔弱无骨、白皙柔嫩的玉手将较帘掀开，一位美人也在静静的观看着。那

    女子容颜极美，沉鱼落雁，五官精致，一美眸如秋水，整个人有着一股高贵和美丽之色，足以让很多男人为之心动。

    “小姐，你也出来了。”灰衣老者看到女子，顿时恭敬的凑了上去，笑道。女

    子红唇微启，吐出一段宛若珍珠落玉盘般，笑道：“刘老，整天在轿子呆的也挺无聊的，难得有好戏看，当然要瞧瞧啊。”“

    也是，这小家伙敢接下李钰的挑战，不知是不是真有什么本事。”灰衣老者望着场中，也是笑了笑。

    美女望着碎石空地中央被诸多目光环绕下，面色平静的少年，也是轻笑点头，也想看看，这看起来不露山水的少年，有何信心。

    她可是清楚的知道，李钰的实力，在落后的东部区域，年轻一辈绝对首屈一指。

    …在

    所有人的目光下，林寒和李钰站在场中央，相互凝望，眼神中透着一股火星味。“

    小子，看来昨天你胜我半筹让你膨胀了，今天我就让你知道，你跟我的差距有多大。”李钰见林寒这么痛快的答应下来，脸色顿时阴森了下来，当下二话不说，直接脚掌猛地一踩地面，身体掀起一股大风朝着林寒扑了过去。

    “天道之剑！”紧

    接着，他大喝手指上竟凝聚出一柄无形的光剑，足有七八米高大，光芒炽盛耀。在这剑光上，竟还泛着一股浓郁的天威，透着一股审判之力。

    “天道之剑！”

    无数人惊呼了出来。这可是天道仙门之内的标志战技，号称无物不破，可斩碎天地万物。且每次施展，都极为的耗费精气，可能虚弱上好几天。李钰上来使出此招，分明是一招将林寒解决啊。轿

    子内的美人，也惊讶了一下。在中央大地，这一招可是名动无尽山河，曾经天道仙府的高人，一剑横杀过十大神丹境高手，让很多人都威风丧胆，就算李钰远远达不到那个威力，也十分强悍了。她

    可没想到李钰这么拼。

    李钰一头长发飞扬，脸色有些苍白，显然这一招对他来说消耗也是极大，但是为尽快的解决战斗，他也唯有如此。他要在众目睽睽之下，彻底将这小子碾压，才能出一口心中的恶气。

    一想到小草成为了对方的女人，跟其在床上销魂缠绵的一幕，就让他不能接受！

    轰！

    极大的光剑狠狠的朝着林寒劈下来，刹那间，掀起一股大风，吹得漫天狂风大起，迫人的压迫感让得不少人都呼吸滞了下来，一脸的骇然。如

    此一剑，在阴阳境三四重天，谁人能挡？“

    哥哥，小心啊。”小草忍不住惊叫一声。这一剑威力太不可想象了，充满惧意。然

    而，在诸多目光下，林寒脸色依旧平静，一头长发飞扬，站在那里有着一股泰山崩于前，面不改色的气度。直

    到那一剑距离头顶尚还只有几米之时，林寒嘴角才掀起了一抹冷笑，紧接着，双手摊开，一手结出大荒印，一手结出山海印，最后猛地一合。轰

    ！

    光芒大作！一

    个更加恐怖的大印出现，足有四五米，像一个磨盘，迎空飞了出去。

    仙凰诀中第三式——天地印！

    这一式威力更加凶猛，是前两式的总和，始一展出，就有一股凶猛无比的气息，铺天盖地的浩荡而开，至神至圣！轰

    隆隆！

    最后在万千震惊的目光之下，两者终于狠狠地撞击在了一起，爆发出一团绚烂无比的光芒，刺目的让无数人都张不开眼睛。甚至可怕的力量，连虚空都被撕开了一条条裂缝，宛若蜘蛛网一般，遍布在虚空中，触目惊心无比。

    “嘶！”无

    数人也都纷纷的倒吸了一口凉气，满脸的骇然。

    这一次对撞，破坏力竟恐怖如斯！

    柳山也脸色煞白了下来，嘴唇直哆嗦，林寒的强大再一次让他震撼，想到昨天差点得罪了这猛人，更一阵心惊肉跳。怪不得昨天对方，当街抹杀自己，就像屠鸡杀狗般，毫不留情。

    有这实力，完全不用将他和柳家放在眼里啊。毫不客气的说，就算自己的父亲，也未必是这少年的对手。

    在他身边，柳宏罡也是咽了咽口水，头皮有些发麻，暗自庆幸，好在昨天他没跟这个少年翻脸，真是太吓人了。虽

    说他也有阴阳境四重天，也自认万万抵挡不了这样的攻击。当下他望着场中的少年，不禁一阵苦笑，对方这么年轻，真是有些打击人了啊。

    “好强…”在不远处黄莲同样是俏脸僵硬，望着场中，一阵惊骇莫名。发现林寒比她想象的还要强。而

    想到这个十六岁的少年，不但有如此实力，还是一名传说中的铸剑师，她更加心脏抽动，对方真是妖孽的有些过分啊。

    这一刻，少年就像是会发光般，魅力无穷，让她眼中都不禁多了一抹异彩。此

    刻心中不禁对小草，升起一抹羡慕之色。能

    跟在这么出色的少年身边，实在让人有些梦寐以求啊…

    “丫头，发什么春呢，这样的少年，岂你是能念想的。”在她身边，黄福似明白自己这女儿心中所想，撇嘴道。

    “爹，你胡说什么呢。”黄莲顿时俏脸通红的像是个大苹果般，娇羞跺脚道。知道爹是一个典型的中年油腻大叔，说话粗鲁不堪，有时对她这女儿，也都一点都不客气。“

    难道我说错了吗？你本来就配不上人家，死了这条心吧。”黄福摸了摸自己滚圆的肚子，漫不经心道。

    黄莲苦笑，倒也无法反驳，就光自己设计要将小草卖给李钰这一点，林寒就不可能对她有好感。最

    后，她也只有再次望着场中的战斗，等待着结果。

    这一刻，所有人都在紧张看着，场中的对决，想瞧瞧这一击过去，谁才能站在那里。而

    在漫天目光下，光芒足足持续十几妙，才终于消散去，当无数人看到那里面的情景后，顿时有人发出了一道充满震惊的大叫，让四周掀起轩然大波。是

    …那小子胜了！ 