
　　[大家记得多投月票，月票也有加更，后面再说，眼下先把打赏欠下的更新清算了再说，要被爆了，月票~~~]

　　——

　　这十来天的时间，罗晟和团队成员们一起跨越了亚、美、欧三大洲，行程几乎可以绕地球好几圈，几乎有一半的时间都在天上飞，每天一座城市。

　　此刻，飞往纽约的专机内。

　　“我看大家都很兴奋啊，管理层在此次上市路演之旅展现出了良好风范，非常出色的完成了这场世界环球路演活动，让全世界的投资者看到了这是一支年轻而富有远见的管理天团。”

　　罗晟微笑的对大家说道，现在每一个人确实都很兴奋，因为最后的时刻已经进入了倒计时。

　　蓝星科技集团IPO已经近在眼前。

　　艾琳笑盈盈的说道：“这场全球全路演，经数据审计统计，我们收到了超过2800家投资机构，超过1200亿美元的的踊跃认购。”

　　众人一听无不露出了惊叹的目光，也即是说蓝星科技此次决定融资56亿，竟然有超过其21倍的资本在激烈争夺。

　　即使路演之前知道公司会很好，但也远远超出了所有人的预期值。

　　有些公司IPO路演，几乎无人问津。

　　而蓝星科技集团的路演，显然是人气爆表，根本就不愁卖。

　　这1200亿美元的资本当中，意味着要有1144亿美元的资本拿不到这次认购，会陪跑。

　　竞争可以说是相当激烈。

　　管理层无疑再一次佩服罗晟的远见，正是他在当初确定采用竞价的方式进行IPO融资，并且拆分成三次进行融资，如此一来既能达到融资目的又尽可能的减少股权稀释。

　　如此踊跃的认购盛况，除了蓝星科技集团极富前景，此次路演活动也起到了很重要的作用，罗晟这一次次的讲演，无疑让更多的投资者对蓝星科技集团产生了兴趣，原本关注的投资者更加坚定。

　　无他。

　　罗晟为所有人描绘的未来蓝图实在是太有吸引力了，尽管看起来是在画大饼，可问题在于以蓝星科技集团现在的业绩表现来看，有很大概率把罗晟画的大饼变成实实在在的实饼。

　　所以不缺乏为其埋单的投资机构，无不趋之若鹜。

　　……

　　专机在纽约国际机场平稳降落，罗晟及其核心层团队在连续奔波十余天，在挂牌交易前2天可以有一整天的休息时间。

　　24小时转瞬即过。

　　第二天也即是3月9日，罗晟来到了曼哈顿岛上，随行的还有秦微木、艾琳、许勇、张博文等核心管理层人。

　　到了当天上午10:00左右，罗晟等人进入了曼哈顿岛上的一栋豪华大楼的会议室。

　　此时此刻，各大证券承销商都已经到场，会议室大小属于中等规模，目前汇聚了几十号人，大多都是西装革履打领带的，女士则是OL正装。

　　这个房间里面坐着的人基本都是华尔街一等一的顶级资本机构，软银公司的掌门人孙政义赫然在场，还有高盛公司、JP摩根、摩根斯丹利、美林等投行的CEO均到场。

　　这些人都是在华尔街和资本投资界叱咤风云的大佬级人物。

　　除此之外，代表滕讯及其蓝星科技集团第二大股东身份的许成华也赫然在场，还有华金证券的代表负责人也在。

　　“罗晟先生，诸位，请这边入座。”

　　一名穿着正装的工作人员在罗晟等人进入会议室之后，立马就上前相迎，非常有礼貌的做出请的手势引导大家入座。

　　罗晟等人也都各自坐入了自身的席位上。

　　这时，时下高盛集团掌门人亨利·鲍尔森旋即说道：“我是代表此次联席承销商，罗先生，距离挂牌交易时间只剩下不到30个小时了，每股定价该是公布出来的时候了。”

　　毫无疑问的是，高盛资本自打投资蓝星科技集团伊始，就一直是高调捧场的VC之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟笑道：“当然，经过我们内部的商讨结果，我们决定把蓝星科技的股价，以每股最低下限37美元，最高上限47美元竞拍认购，单个投资机构的投资额上限为5亿美元。”

　　众人一听没有人立刻应答，而是在心里盘算着。

　　罗晟定下的每股上下限，意味着5亿美元的金额在理论上最多可以认购1350万股，最少可以认购1063万股，甚至更少。

　　新股竞价发行，认购者可以按照自己能够接受的价格进行申购。

　　过了一会儿，在场的孙政义立即说道：“软银出资5亿美元，以每股47美元认购。”

　　此话一出，全场的投资机构代表负责人都一阵错愕，反应过来之后各大券商投行顿时猛的狂翻白眼。

　　什么叫醉了？

　　现在真的是醉了。

　　这混蛋倒是直接，每股最低价37美元，他倒好，直接就把价格抬到了47美元。

　　遇到这种一上来就瞎基儿哄抬股价的……你怎么遭得住啊。

　　这怎么玩嘛？

　　老孙不跟你哔哔，软银先稳稳的吃下自己那份再说。

　　接下来其他的投资机构也纷纷竞拍。

　　“每股41美元认购5亿美元。”

　　“每股44美元认购5亿美元。”

　　“每股45美元认购5亿美元。”

　　各大投资机构纷纷挣得个脸红脖子粗的，开玩笑，这种潜力股不争才是傻子。

　　尽管承销商和投资机构对于罗晟玩竞价融资的套路很不爽。

　　但一码归一码。

　　即便是竞价融资，也依然让在场的资本机构疯狂挣夺，而且单个投资机构全都是把投资金额抬到最高5亿美元。

　　罗晟绝对不会怀疑，如果他放开单个投资机构最多投资金额可以达到10亿美元，也一样会被抬到最高。

　　无他。

　　蓝星科技集团的原始股，你现在敢出多少，他们就敢吃掉多少。

　　这次IPO，有一点可以确定的是，罗晟希望融资56亿美元是一定可以做到的，唯一不确定的是在融资56亿美元到能少出让多少股本。

　　现在可以说是一级市场内部的瓜分阶段，但依然是僧多肉少的局面，出低价肯定拿不到，那就少拿点，出高价。

　　最终，每股定价为47美元。

　　各大承销商很无奈，早知道这样，还不如直接确定发行价就在47美元了，大家都在心里大骂孙政义，要不是他一上来就哄抬股价，肯定能够吃进更多的股份。

　　不过对于罗晟而言有很大的区别，他确定为发行价和认购者们自己出价是完全两种概念。

　　值得一提的是，最终确定发行价为每股47美元是因为这个价可以满足所有申购者最大的成交量，所以47美元就成为了最终确定的发行价格。

　　而所有高于和等于47美元的申购可以认购到新股，而低于47美元的申购则一股都认购不到。

　　价高者得嘛。

　　此次蓝星科技集团IPO有超过2800家机构账户认购，认购金额超过1200亿美元，超额认购21倍之多。

　　具体的配售是承销商起到主导作用，最终的配售情况是，前30家大机构客户被分配到的股份占配售股份的50%，与此同时形成强烈反差的是，80%的认购账户零获配。

　　也即是说，在此次超过2800家机构账户表达认购，但最终有2240个机构账户直接陪跑，在一级市场毛都没有捞到一根。

　　这导致最终获配的“二八现象”十分明显。

　　就很气。

　　但也没办法，蓝星科技集团的股票现在是全世界的投资机构都在疯抢的节奏。

　　而在获配的560个认购账户当中，30个大机构获配50%，剩下的50%由另外530家中小机构瓜分，显然，单个机构获配比也不多了，何况这也不是均配的，这里的“二八现象”也很明显。

　　一般而言，为了出于稳定股价而考虑，在美国市场IPO中，投行和上市公司会优先考虑满足一些长期投资资金的需求，同时他们也会照顾老客户，那么必然导致“二八现象”非常醒目。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第155章免费阅读。https://xs.23sk.com 