    “校长先生，这就是我之前和你说过的真木了。”

    美乐美乐岛，宝可梦学校的校长办公室内。

    不得不说，或许是因为有以太基金会赞助，又或者是因为身后有着联盟的扶持，宝可梦学校的设施堪称豪华，就连校长办公室也是大的离谱。

    和莉莉艾坐在沙发上, 真木打量着眼前这位校长先生，想看出来他和大木博士除了肤色外到底有什么区别。

    “哦哦哦！原来你就是莉莉艾之前提到的真木啊，欢迎来到宝可梦学校小火马！”

    朝着一身花花绿绿颜色衣服的成也笑着朝真木打招呼道，同时也不忘记他的冷笑话。

    真木：……

    “这个，习惯就好了，校长他总是喜欢讲一些很冷的宝可梦冷笑话。”莉莉艾尴尬地笑了笑了。

    “嗯……这位同学你一直看着我, 而且从你的服装来看, 应该是从关都地区来的吧。”

    虽然看起来十分不着调, 但能够被联盟派到阿罗拉来担任这个特殊的职位，除了他的研究员以及大木博士堂兄弟身份外，自身能力也是很强的，不可能一点心眼没有。

    刚刚真木看着他的眼神也是让成也一下就看出了问题。

    “嗯，我是来自关都地区，只是因为些意外才不小心到了阿罗拉来的。”真木点头。

    “这样啊~”成也思索着点了点头。

    来自关都，而且还是被以太基金会送过来的，这身份怎么看都觉得有些蹊跷啊，所以这又是什么大家族的成员被送过来维系和阿罗拉的关系吗？

    可是联盟那边也没有和自己说过啊！

    “所以您是和关都地区的大木博士有什么关系吗？”

    真木装作有些疑惑的样子对成也问道。

    “啊！！你也知道雪成吗，我是他的堂兄弟，我叫成也大木！”成也笑着对真木说道，但这下也是更加让他疑惑了，这孩子是从哪里蹦出来的？

    “毕竟大木博士在关都还是相当出名的，我的精灵也是在大木博士那里领取的。”真木说着就放出了自己的火恐龙。

    “呜~”

    火恐龙出来后看到成也大木顿时就是眼睛一亮，然后本能的反应就是张开嘴巴朝着他的脑袋去了。

    显然，火恐龙也认错人了，将成也当成是大木博士了, 被大木博士照顾了那么久，他们之间的感情也是相当深厚。

    “等等等等, 火恐龙，你认错人了！！！”

    真木连忙一个飞扑抱住了火恐龙。

    “呜？”

    被真木抱住的火恐龙这才抬头看向了成也，发现……这个大木博士的肤色怎么有些不太一样？这么短的时间就被晒成这样？

    “雪成他在关都地区的生活可真刺激啊几何雪花！”

    成也有些惊讶地说道，但就算是在这个时候都没有忘记他的冷笑话。

    谷筒

    “不好意思啊，火恐龙他原本就有这个习惯，我还以为他已经改掉了。”真木带着歉意对成也说道。

    “哈哈，人类与宝可梦的生活就是互相适应与习惯的过程，这样也没什么不好的，只要你的头够硬樱花儿~”

    成也只是哈哈一笑，并没有在意。

    “那校长，真木的入学手续就拜托你了。”

    而一直在一边看着的莉莉艾也终于开口了。

    “嗯，这件事就包在我身上吧闪电鸟！”

    真木也察觉到了成也的眼神，知道他可能对于自己的身份有些怀疑，毕竟自己突然出现在这里，联盟那不可能有什么消息。

    但真木又是实实在在的联盟成员不会有错，甚至还是以太基金会送过来的，种种buff叠在一起, 搞得成也都有些懵, 不知道到底是怎么回事，但还是先答应了下来, 准备等会儿再去问问情况。

    而就在几人说话的时候，一边的显示器突然亮了起来，一张大脸呈现在上面。

    “成也，我和空木那边似乎有些……咦，你是——真木？你怎么到阿罗拉来了！？”

    突然联系成也的人自然就是大木博士，原本正在兴致勃勃地准备说些什么，然后就突然看见了成也旁边的真木还有那只火恐龙。

    毕竟距离真木从他这边取走小火龙也并没有过去太长的时间，而且由于这只小火龙的特殊性以及真木的情况，他还是有不少的印象。

    毕竟他之前还想过将真木留在研究所这边担任研究员的。

    “大木博士。”真木笑着打招呼道，同时眼中也有些许的惊讶。

    竟然会这么巧合，正好就是在这个时候，大木博士给成也发来了通话。

    “听说这孩子的火恐龙还是从你那边获得的啊雪成。”

    “是啊，这小家伙还是只小火龙的时候可是给我添了不少麻烦啊。”大木博士摸了摸脑袋，那段被小火龙咬住脑袋的记忆仿佛就在昨天。

    “呜~”火恐龙略微有些无力地反驳道，那都是本能，本能好吧，本龙已经不会再像之前那样了！

    “不过真木啊，你为什么会跑到阿罗拉那边去了？”大木博士还是有些奇怪地问道。

    “大木博士，前不久月见山发生的坍塌您知道吗？”

    当真木说到这件事的时候，大木博士的表情变得严肃了起来，这么严重的事故他怎么可能不知道，但这又和真木出现在阿罗拉有什么关系吗？

    真木将那天遇到的大致情况复述了一遍，但却是删减过后的版本，快龙肯定是不能暴露的。

    同时也省略了在无人岛遇到莫恩的事情，将情况缩减为被究极之洞吸入后就来到以太乐园。

    反正按照坂木所说，月见山那边还有空间裂缝残余的气息，能够证明他的说辞，而且那个究极之洞似乎是因为坂木上一次的暴力破解，已经无法再被打开了。

    “这……”

    听到真木的离谱经历后，大木博士和成也两个人都楞住了，这也实在是有些太过离奇了一些。

    “我能证明，真木确实是突然从以太乐园意外打开的究极之洞里掉出来的。”

    一边的莉莉艾看两个人的反应似乎是有些不太相信，便连忙上前帮着真木解释道。

