    可怜的月光疾风还在疯狂的咳嗽，竟无人关心他会否要咳死，大约是都已经习以为常了。

    珠世心善，走到月光疾风面前，毫不犹豫的就朝对方肋骨缝隙扎了一针，细长的针头直刺入肺，缓推注射，冰冷的药液蒸发在肺腔，顺着气管，喉管从鼻口中逸散出来。

    月光疾风停止了咳嗽，抬头对上珠世温柔的目光，脸红道：“谢谢！”

    纲手的脸色更加难看，隐隐泛出一股铁青之色，她非常讨厌珠世，无关心胸是否宽广，就是同性相斥+同行内卷。

    “不客气，你快死了，应该就是这几天！”

    珠世也不清楚自己是怀着一种什么样的心情，在念出辉夜奈见书写的医者仁心的台词，

    “我只是尽自己所能，希望你在死前能够少受点罪！”

    因为，剧本拿到的时候要很早以前，所以，对于辉夜奈见而言，眼下的一幕就是[未来]，而辉夜奈见又是如何能预见这一幕且提前预设好台词的呢？

    珠世怀疑辉夜奈见恐怕不止是在编导未来，更是能真的窥探到未来。

    辉夜奈见四年来究竟积攒储备了什么古怪的能力，能不能预测窥视未来，暂时不得而知，但，他对木叶隐村发生的一切都了如指掌，纤毫毕现的尽收眼底却是十成十的确定。

    这还得得益于木叶一次次升级的安保系统，整个木叶除了女澡堂外，都是菌毯密布的无死角监控。

    “月光疾风就死在这几天？”

    “具体是哪一天？”

    “为何而死？”

    “所以，现在是某个重要的历史节点？”

    “中忍联合考试？”

    一干组员七嘴八舌的问着，月光疾风在一旁听着同伴对自己的死亡如此关心，竟不知该喜该悲，一张脸青白交加。

    “是的，木叶最近两次中忍联合考试都是重要的历史节点，第一次中忍联合考试，释放解封了鬼舞辻无惨，史称[鬼变事件]；而第二中忍联合考试，则被未来定义为，后来那一系列事件的最初开端，被称为[变局之始]！”

    珠世停顿一下，解释道，

    “因为要穿越过去，逆转未来，所以未来幸存者也在绞尽脑汁的探查曾经发生的真相，最终我们得出，未来变局的开端，一系列大事件真正开始的时间点，就是由现在这次中忍联合考试拉开的。”

    “变局开端？”卡卡西细细咀嚼琢磨珠世话里的深意，他沉声问道，“这次中忍联合考试里发生了什么？”

    “不能说！”珠世摇头道，“我只能告诉你们，在这个变局中有很多意想不到的惊变发生，很多人会丧生于此，甚至有某位重要的大人物也会在此时落幕，但更多的详情我不能告诉你们。”

    “为什么？你穿越回来不就是为了更改未来的吗？”猿飞阿斯玛忽然插嘴问道，异常费解。

    “更改未来很难，不是全盘的更改，而是要在某些最重要的环节隐蔽的进行修改。”珠世回答道，“而不是这些看似重要，但并非最关键的环节。”

    “原因呢，到底是什么？”迈特凯追问了一句。

    “我穿越回来，最大的优势是什么？”珠世答非所问道。

    “是知晓未来。”卡卡西皱眉，若有所思的接话道。

    “是的，这是我们最大的优势，所以，我们不能轻易舍弃。”珠世冷声道，“而一旦更改了历史进程中的某个重要环节，之后的未来很可能就会受到影响，从而变得面目全非，那我们的优势就荡然无存了，这是我们最重要的一张牌。”

    “那你还告诉我们月光疾风会死？”油女取根寒声问道。

    “因为他不重要，他在这次事件中，是遭受余波而死的，救下他或者任由他死掉，对未来的更改都不大，在可接受的偏差范围内。”珠世说道，“如果把未来看成一根蜿蜒生长的藤蔓，修剪一下树叶，甚至裁剪一些枝干的影响都不大，但藤蔓本身却不能轻易修整。”

    “因为，我们很可能只有一次修整藤蔓主线的机会，在那之后，藤蔓延伸的方向大概率就会彻底变了。”珠世形容解释道，“而本次中忍联合考试，就是那条藤蔓延伸的开端，如果告诉你们真相，延伸的方向就会彻底更改，这虽然能够在最开始拯救一些人的性命，但于长远的未来无益，因为，在那天到来时，一切还会走向终结。”

    冷血且功利的回答，堪称理智到残忍，也让讨论组成员提前感受到了未来扑面而来的冰冷气息。

    而，

    这一切都是辉夜奈见在预设的铺垫，因为，一切借助珠世诉说的理念，实际都来自于未来[救世主]的传达。

    这等同是在变相的透漏那位[救世主]的理念与人设，好提前给他们一个准备适应的时间。

    “这是他说的？”卡卡西似乎意识到了什么，死死盯住珠世问道。

    “是的！”珠世犹疑了一下，点点头承认了，“他说过死亡与死亡是不同的，有些可以挽回，而有些不可以，甚至还需要推它一把，而这就是拯救未来的代价，是必须承受的舍弃和牺牲，无关道德，无关情感，而是为了让未来活下去。”

    “拯救未来不是温情脉脉的演讲，而是一场疯狂的豪赌，押注的是全人类的未来，所以，我们只有一次机会，不能失误和犯错！”

    理智，冷酷，残忍，功利，把一切生命都当作数字来计算衡量，原来，未来的[救世主]是这样的一个人吗？

    卡卡西情感上不愿意接受，但理智告诉他，或许也唯有这样的人，才有可能带领幸存者从绝望深渊中找到一线生机，也才能从历史的线团里，找到更改命运的那条引线吧.....

    “他在这里吗？”卡卡西语气有些沉重的问道，“我的意思是，在这个时间段的他，会出现在我们面前吗？”

    “你不需要告诉我他是谁？你只需要告诉我他会在吗？”卡卡西声音有些变得嘶哑。

    “嗯，祂在！”珠世一字一顿的回答道。

