    “我……”面对沐瑾城那淡漠的目光，沐雨涵顿时被吓得说不出话来了。

    每次她面对沐瑾城的时候，都特别胆小，生怕说错什么。说来也怪，明明沐瑾城什么也没有做，但是却总能给她很强大的压力。

    南鲤刚才愣了一下，不过现在已然回神。她记起她之前的打算，她可是要在沐瑾城的面前，给沐雨涵当一个好嫂子的！

    她顿时微微一笑，带着几分嗔怪说道，“看你把孩子给吓的！雨涵啊，有什么事你直接说，不用怕。”

    沐雨涵轻蔑的看了南鲤一眼，南鲤的礼貌，在她眼里，自然是像以前一样，对她唯唯诺诺。

    她顿时冷笑一声，她倒要看看，南鲤会装到什么时候！

    “嫂子，我和朋友们想在这里游泳，你跟我哥说说，让他答应我们下午在这儿玩！”沐雨涵说道，只是，她说这话的时候，用的是近乎命令的语气，听上去霸道的很。

    她以前就是这么跟南鲤说话的，所以她已经习惯了，丝毫没有察觉到异常。

    “岛上别的地方，也有游泳馆。”沐瑾城不悦的说道。

    “你别那么凶嘛，”南鲤立刻进入状态，她非常大度的说道，“外面的游泳馆人肯定很多，哪儿有私人泳池干净好玩嘛？这群孩子来都来了，让他们再走多不合适啊？

    再说这么大的泳池，他们不玩也是空着，那不是挺浪费的？”

    沐瑾城幽幽的看了她一眼，他平静的改口，“那好吧，听你的。”

    听到他这么说，其他几人一阵欢呼！

    陆灵灵更是双眼发光的说道，“沐少夫人好贴心好大方啊，而且人也好温柔~”

    “是呀是呀，我要好想有这样一个嫂子！”有人附和。

    听他们这么说，沐雨涵气的吐血！

    这个南鲤，一定是故意在她的朋友面前立人设！

    南鲤此刻也一脸懵逼，这什么情况啊？

    沐瑾城明明不愿意的，怎么这么快就改口了？

    还有那群小屁孩乱说什么呢，什么叫她特温柔大方？他们干嘛在沐瑾城面前夸她啊？

    不，她要稳住。

    沐瑾城想必是为了面子，只要她继续这么下去，他迟早会受不了她讨好沐雨涵的！

    “晚上我跟我朋友要开party，你帮我们找一个开party的场地！”沐雨涵气势汹汹的说道，语气更加不善。

    “室内的还是室外的？”南鲤贴心的问。

    “当然是室外了！室外地方大，可以让更多的人来参加，这种问题还需要问？”沐雨涵不耐烦的说道。

    南鲤看向沐瑾城，“不知道有没有这样的地方？”

    “有，”沐瑾城淡淡说道，“附近的海滨广场地方很大，管理员我也认识，我可以帮忙联系。”

    “那就滨海广场吧。”南鲤看向沐雨涵，“这地方可以吗？”

    沐雨涵一噎，她是来找茬的，南鲤一直这样，她怎么找茬，怎么证明给沐瑾城看，南鲤是装的？

    “我忽然觉得还是室内好！室外万一下雨了呢？你给我找个室内的，要地方大的！”沐雨涵再度改口。

