
那头长着三个头的马型血兽并没有死，被干净利落的斩下一头，令它十分的愤怒。

它直接踩死踢飞挡在身前那些有些畏缩不前的渴血兽，四只利爪飞踏，在岩石地面上抓出一溜火星，向着李牧冲撞而来。

这头血兽的速度快的惊人，庞大的身躯几乎化为了一道幻影。

它被挤在血兽群之中，根本来不及发挥自身速度的优势，就被斩下了一颗脑袋，也难怪会如此的暴躁。

李牧乐见它直接冲上来送死，双手握着大剑，剑尖搭在了地上。

身影交错而过。

那头马型血兽身形直接一分为二，倒在了地上。

李牧震剑，抖飞了剑刃上的鲜血。马星血兽的速度对于神经加速状态下他来说还不够快。

在他与血兽战斗期间，沈落雁也在与血池之中的戈斯激烈交手。

数根粗壮的腕足从血池之中蜿蜒伸出，灵活的向着沈落雁抓去。

沈落雁面色严肃，不断的发射出一道道一闪而逝的高能光束，将这些腕足切断。这些腕足在光束下像是豆腐一般的脆弱，实际上坚韧异常，而且出乎意料的灵活。

她需要集中所有的精神，才能凌空截断所有的腕足。

“神光气禁-七”

沈落雁突然双手按在了地面的巨岩之上，下一刻密密麻麻的光矛直接从源血之池的池底穿出，纵横交错。

那些巨型的腕足直接被洞穿，化为源血淅淅沥沥的落回了源血之池中，源血之池的液位没有丝毫的下降。

沈落雁眉毛一挑，脸色变得更加凝重。刚刚的攻击，毁灭那些腕足只是次要，主要是为了贯穿源血之池池底的岩层，让破坏源血之池。

但这个计划失败了，源血之池比她想象的还要诡异和难缠。

“不对！”

李牧突然出声大喊道。他最担忧的是这些血兽绕过自己，去攻击正在与戈斯交手的沈落雁，所以才会主动向着血兽冲锋。

但令他疑惑的是，这些血兽丝毫没有攻击沈落雁的意图，甚至有意识的避开源血之池。在死死的纠缠自己。

战斗的狂热稍稍消退，他终于察觉到了情况不对劲。

这些血兽也在畏惧着戈斯，它们虽然十分的混乱，但迄今为止却没有任何一头血兽进入那些腕足的攻击范围。它们在冲过来的时候，甚至刻意的避开了源血之池。

这绝对不是戈斯在控制。战斗到现在，李牧已经确定戈斯无法像之前遇到的斯莫利特那样，精确的控制血兽。否则这些血兽的攻势也不会如此的杂乱，甚至还出现了渴血兽畏敌的情况。

“戈斯！你无法离开源血之池。”

他高声对着戈斯喊道。

溶洞之中一阵寂静，片刻之后，戈斯的身影缓缓的从源血之池中浮了上来。

“你的嗅觉很敏锐，入侵者。”

他潜入了源血之池池底，以灵魂教团的秘法打开圣祭祀封印的石盒，握住石盒中那滴灵魂之主的血液之后，就与源血之池融为了一体。

现在，他就是源血之池，源血之池就是他。

凭借着永不枯竭的源血之池，戈斯几乎不死不灭。但他也因此无法离开源血之池。

以源血塑造出来的血肉，在离开源血之池一段距离之后，就会自动溃散。

被困在源血之池中的他将主意打在了这些血兽上。血兽拥有血肉之躯，对于源血的亲和性也很高，或许能够以血兽的血肉重新塑造出一具身躯。

第一个牺牲者便是他最得意的作品血蛇。

戈斯控制着血蛇游入源血之池中，然后无情了窃夺了它所有的身躯。

但是血蛇的身躯太过弱小了，根本就无法承受灵魂之主的血液，直接崩溃了。

令戈斯欣喜若狂的是，血蛇的身躯虽然崩溃了，但它的血肉泡在血池之中，依旧充满了活性。

他开始抓取，控制溶洞之中的其他血兽主动跳入到源血之池中，掠夺他们的血肉。他相信，只要积累足够多的血肉，就一定能创造出足够强大的身躯。

但血兽虽然被魂虫啃食了大半的灵魂，并非完全没有智慧，只剩下了野兽本能的它们反而更懂得趋利避害，直接躲进了溶洞的深处。若非灵魂之主雕像的震慑，它们甚至早就拼死逃出溶洞了。

戈斯用尽了办法，也无法将它们从溶洞的深处骗出来。

如果解开灵魂之主雕像的束缚，他又无法保证能够抓到足够多的血兽。这让情况陷入了僵局。

如果在僵持下去，等到鬼枭回来，他很有可能会被圣祭祀抹去自身的意识。这让戈斯焦虑不已。

李牧二人的出现打破了这个僵局。

只要让血兽与他们厮杀，不论最后的胜利者是谁，他都能借此获得大量的血肉。

虽然无法突破血兽对于死亡的恐惧，让它们靠近血池，但驱使它们攻击李牧，对于与源血之池融为一体的戈斯来说并不困难。

令他兴奋的是，李牧屠杀血兽的效率高的惊人，没过多久就为他创造了大量的尸体。

李牧将目光落到了那头马型血兽的尸体上，仔细观察才发现，有细如发丝的源血从源血之池之中探出，钻在尸体之中。

在溶洞昏暗的环境下，激烈的战斗中，根本无法发现这些几乎细不可查的血丝。

他直接一剑拍在了尸体上，原本坚韧的尸体就好像泡沫一般，直接被拍得稀烂。在短短的片刻间，里面的大部分血肉已经被吸走了。

血池之上，戈斯发出了无比尖锐的笑声。

“入侵者，你发现的已经太晚了，你的嗅觉足够敏锐，可惜杀戮的速度更快！”

他面孔兽化，粗大的犬齿从嘴里长了出去，腐烂干瘦的身躯充气一般极速膨胀，变得筋肉虬结，极度强壮。粗硬的黑色硬毛扎破了皮肤，一对破烂的蝠翼从背后长出，一条粘稠的长尾在身后缓缓摆动着。

那些血兽恐惧畏缩的看着戈斯，就连巨型血兽都在慑慑发抖。

“感受一下我全新身躯的力量吧。”

戈斯瓮声瓮气的说道。

“黑暗之兽。”

沈落雁握紧了拳，她没有想到自己居然被一个疯子给愚弄了。

“你的见识不错，女人，我也没有想到，创造出来的身躯会是这样的，本来还以为能够拥有与灵魂之主一样的身躯。或许这与我曾经植入过黑暗之兽圣契有关。”

戈斯不急不慢的说道。

他能够感觉到这具身躯所拥有的巨大伟力，心态膨胀到了极限。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68201218"  chaptername="第七十章  黑暗之兽">加入书签</a>
</div>
