    第148章荞荞被烫伤了

    沈荞西推她：“谁稀罕你的礼物。”

    “你稀罕你稀罕。”顾杏子赖皮的拿脸蹭胸口。

    穆尧推门进来时，顾杏子脸还没从沈荞西胸上拿开。

    突然感觉脸上脸阵阵发寒。

    抬头，穆尧一脸不开心的盯着她……的脸。

    两只眼睛明晃晃写着独占的两个字——我、的。

    啊，不小心蹭他的东西了，顾杏子讪讪松开。

    沈荞西衣服有点皱，想整理一下，被穆尧抢先一步。

    沈荞西：“现在才回,今天店里很忙吗？”

    “不忙，纹身时间有点长。”穆尧撤掉沈荞西额头上的退烧贴，手背贴上去探了探体温。

    没上午那么烫了。

    “头还晕吗？”

    “不晕。”

    她摇头。

    穆尧给沈荞西套上毛衣，又出去给她泡药。

    她咳嗽，特地没调水温，让药水烫烫喉咙。

    顾杏子在,穆尧用勺子喂她，两个人你一口我一眼的,视线缠绵。

    顾杏子不想当电灯泡了,打算从另一头翻身下床，穆尧兜里的手机响了。

    有客人约他纹身。

    沈荞西：“你去吧，可以让杏子喂我。”

    忽然被cue到的顾杏子屁股刚离开床又坐了回去。

    她讪讪的转过身来：“你去忙，我来喂西崽。”

    穆尧犹豫片刻，没拒绝：“有点烫，你小心点。”

    满脸的不相信，就怕顾杏子毛手毛脚，烫到了沈荞西。

    顾杏子相信就她蹭西崽胸这事，穆尧能记上一辈子。

    穆尧出去接电话后,顾杏子还心有余悸：“西崽，你家弟弟凶起来我都怕,刚刚差点把我吓死。”

    沈荞西：“以后别蹭了。”

    顾杏子不甘心往下瞄：“看得出来,他没少宝贝这，说好一起A罩一起浪,你却背着我偷偷奔C,弟弟照顾的真好哈,看看，又圆又胖的。”

    “还差一点吧。”沈荞西谦虚。

    杯子有些烫，顾杏子用毛衣袖口包住底部，一小勺一小勺的喂她。

    顾杏子端杯子的手有点费劲，毛衣下的手指想调整一下角度，杯子却突然从手里滑出，她眼疾手快，双手捧倒灌出去的药和玻璃杯，还是有一些倒在了沈荞西心口处。

    烫烫烫！

    沈荞西从床上跳下去，不停抖衣服。

    “啊！西崽我看看有没有被烫伤。”

    顾杏子吓死了，顾不得自己的手，忙不迭跑去给沈荞西检查。

    沈荞西皮肤太嫩，平时一擦就红，别提现在心口红了大片，还有些些肿，惨不忍睹。

    她说没事：“看起来恐怖而已。”

    “药在哪，我给你涂点药。”

    完了完了，她把西崽弄伤了，穆尧肯定恨不得刀了她。

    医药箱在床柜里,顾杏子刚拧把手拉开，医药箱上面的提手被人握住,先一步提走了。

    穆尧沉着脸，一声不吭拉着沈荞西去浴室。

    他生气了。

    “等等，杏子手受伤了，她手严重点，我先给她上药。”

    穆尧只看得见沈荞西身上的伤：“你的也严重。”

    顾杏子有些尴尬的冲沈荞西抬了抬手：“我没事，皮糙肉厚的，这点水温烫不到我。”

    喉咙突然哽了下，她微笑着忍住，推着沈荞西往浴室走：“西崽，你先上药，我就先走啦。”

    没等沈荞西回应，顾杏子拿上自己包匆匆推门出去了，没听见沈荞西在后面喊她。

    ?  ?9

    ?      困困困困=_=

    ?  

    ????  

    (本章完)

