    阴长生突然问起我的剑。

    这话让我稍稍意外。

    阴阳蛇骨剑的存在，是爷爷的安排，是为了封印我体内的邪太极之力。

    “阴叔，您的意思是？”

    我知道，阴长生此话，另有深意。

    他看向远处，棺山的方向说。

    “当年杨九千，命陨棺山，他的剑，也随之而消失。”

    “此次入棺山，若有你能拿到阴山老祖杨九千的那把剑，便是天大的机缘。”

    “在以前，你爷爷让你周围的人，规避你与阴山人见面，目的就是为了不让你见到邪太极之法，点燃你体内那邪太极的火苗。”

    “天玄城狐帝古墓，你爷爷还在拦着，不让你见到邪太极之法，但在湘西，你爷爷已经不再管了，很显然，他之前，的确想要逆转，不让你走上这条危险的路，可命运如此，你终究还是来了阴山界。”

    我知道，我爷爷规避邪太极之法，就是为了保护我。

    阴山人一直都在调查我。

    若不是我爷爷以此法护着我，恐怕，在我很小的时候，我就已经觉醒了体内的邪太极之力。

    那时候被发现这种力量，我一定无法平静的长大。

    那些名门正派，反对邪法的人，一定会杀了我，而阴山界，昆仑天道的人，也一定不会放过我。

    “小凡，既然来了阴山界，既然命运如此，你，定要做到最强！”

    “只有你自己足够强大，才能保护你的亲人，你自己！”

    阴长生的话，说的很重。

    “阴叔，我明白！”

    我点头道。

    离开柳叶镇，我们直奔阴山界棺山。

    棺山在阴山界虽然是禁地，但是，这地方危险，没有任何人看守。

    抵达棺山之下。

    前方，可见一块青石碑。

    石碑上霸气飞扬的雕刻着几行字。

    “飞雪连天鬼哭嚎。”

    “闭月落下阴棺山。”

    “杨九千。”

    阴长生跟我说。

    “此杯便是当年，阴山老祖留下的棺山禁碑。”

    “只要跨过知道石碑，就会真正进入棺山，棺山之内，凶险无比。”

    这石碑上的刻痕，倒是让我想到了，之前，我们村后山苍龙山下的那块石碑上的字迹。

    其霸气飞扬的气质，一模一样。

    想着蒹葭现在，身处危险之中，我便没有犹豫，立即朝着棺山走去。

    “小凡，要小心！”

    “我在阳间，分离出了另外一部分，已成了残损之躯，一入棺山，便会魂飞魄散，我只能带你来到这里，剩下的路，要你自己来走！”

    后边，阴长生看向我，说出了这话。

    我回头，对阴长生说。

    “阴叔，没事，我会把蒹葭救回来的！”

    阴长生下意识的冲我拱手，我倒是感觉有些奇怪，我立即拱手，与阴长生告别，快步进入了棺山的雾霭之中。

    棺山的山势，看起来并不像棺材。

    至于棺山名字的由来，我刚才问过阴长生，他也不太清楚。即便以前是阴君的他，这棺山的事情，也都是禁忌，在阴山界的典籍之中，他曾经尝试过调查此山，却也查不出任何与之相关的。

    阴长生以前，也进过棺山。

    可是，除了见到一些缠绕着青铜锁链的棺山棺之外，并未见到其他东西。

    棺山棺被发现之后，往往用来惩治一些阴山界罪大恶极的人。

    这种棺材，能够完全限制阴山界那些人的术法之力，而且，一旦锁上，就永世不得逃离，每日还要承受穿心之苦。

    同时。

    棺山乃是不涉之地。

    在这个地方，我迅速又尝试了追踪之法。

    可是，这棺山之中的气，非常不稳定，追踪诀用出之后，很容易被那些杂乱的气息给震散。

    不管是蒹葭的气，还是杜子仁的气息，我都很难追踪到。

    一路沿山路上行。

    附近的山崖上，开始出现一些洞穴。

    那些洞穴，类似于阳间南方的一种悬崖上的葬洞，有的里边，能够看到棺材，不过，这些棺材腐朽的厉害，与我之前，见过的那种如青铜一般的棺山棺，不太一样。阴长生交代过，让我尽量避开有棺材的地方上山，那些棺材看起来一般，但却往往隐藏着危险。

    说实话。

    没有追踪诀，在这没有边际的大山中，寻找蒹葭和杜子仁的下落，实在是太慢。

    耽误的越久，蒹葭他们就越危险。

    我不断尝试追踪诀，甚至，以邪太极之法，施以追踪诀。

    可是。

    山上的浓雾，却可以隔绝此法。

    就在我一道指诀落下，没有反应的时候，倒是一根蓝色的羽毛，落在了我的手上。

