    明元圣子的出行仪仗很隆重，一艘比地球航母还大十倍的仙船。

    除了他自己的随从和护卫外，还有不少圣府内的高手，以真仙为主，还有一部分太乙金仙。

    高阳仙君不愧是玄感仙帝喜爱的儿子，圣府内太乙金仙众多。

    万川仙域与天湖仙域相邻，明元圣子等人没有使用传送古仙阵，仙船太大，也无法使用。

    所以，明元圣子等人一路浩浩荡荡向万川仙域飞去。

    由于仙船速度相对缓慢，预计要飞行两个月左右。

    队伍开拔后的第五天，明元圣子设了一个宴会，宴请的都是真仙。

    一共三十名，除钟鼎外，几乎都是真仙境巅峰期，两三个真仙境后期。

    这么多真仙，大半是临神殿的。

    宴会的原因很简单，都是将要陪从明元圣子参加千圣试炼的真仙。

    不过，宴会上一点也不压抑，真仙们都一脸轻松。

    原因嘛，自然是千圣试炼对他们来说没什么危险，反而因此获得丰厚的赏赐。

    高阳仙君是玄感仙帝宠爱的儿子，其他圣府或仙宗找死才跟明元圣子竞争名次。

    明元圣子的对手只有一位堂哥、一位堂侄和一位堂侄女，都是自己人。

    仙帝寿命何其悠长，起码几十万年寿命，有祖父（曾祖父）如太阳一般亘古存在，他们没什么好争的。

    所以，四个仙帝儿女们的圣府的竞争都是差不多就行了，闹出人命比较少。

    钟鼎喝着仙酒，心情却有些低沉，他担心明元圣子趁千圣试炼让人把他杀了。

    宴会上，除了吃喝聊天外，明元圣子还额外送了大家一百枚上品仙石，相当于一百万枚仙石。

    明元圣子这是在拉拢。

    这些真仙都是圣府内最有潜力的真仙了，说不定过几年就有人晋升太乙金仙。

    千圣试炼不常有，五百年才一次。

    宴会结束，钟鼎回到自己的房间，觉得自己有点坐以待毙。

    “不行，必须在千圣试炼之前取得青冥雷火！”钟鼎咬牙暗道。

    在与羽化仙宗战斗中，焚天剑气无法破开真仙阵或金仙阵。

    并且，基本可以推断，也无法破开灵宝的防御。

    定下了决定，钟鼎在自己的房间布下禁制，防止人打扰乃至窥探。

    然后，他打开系统商城，果断地花1000仰慕值兑换了一枚虚空大遁古仙符。

    兑换虚空大遁古仙符后，仰慕值剩余17537点，反而比当初离开白龙仙域时多三倍以上。

    原来，羽化仙宗的金仙几乎被他一仙杀光的消息在白龙仙域传开后，获得许多女仙仰慕，尤其是浮空仙域的女仙，尤其是玉女仙门的三千女仙们，仰慕崇拜不已。

    仙界说到底还是强者为尊，弱者普遍崇拜强者。

    找准方向，钟鼎激活虚空大遁古仙符，下一刻他无声无息地离开了仙船，出现在十万里之外。

    仙船内，没有任何人知道，包括明元圣子在内。

    放出仙梭，钟鼎全速向青冥雷火的地方飞去。

    他体内仙力何其雄厚，连续驾驭仙梭一天多，飞行100多万里！

    换作其他真仙，连续驾驭真仙级仙梭一个时辰都够呛了。

    飞行到情报显示青冥雷火所在位置附近，钟鼎收了仙梭，只身飞行，同时使用神识搜寻青冥雷火。

    小半个时辰后，钟鼎找到了情报显示的万雷谷。

    万雷谷不大，谷深一百多里而已，但里面各种仙雷无数，时不时暴走出来，方圆五百里不仅没有生灵，连杂草都没有，只有裸露的被雷劈碎的岩石。

    不过，当他要进入万雷谷时，立即有几名真仙迎上来。

    “道友可是要进万雷谷？我们结伴进去，相互照应如何？”其中一名真仙热情地道。

    原来，万雷谷内并非寸草不生，反而生长了一些需要雷电环境的仙草仙果，甚至有雷兽。

    这些需要雷电极端环境生长的仙草仙果和雷兽都是宝物。

    因此，有不少仙人为了各种原因冒死进入万雷谷的。

    青冥雷火正是情报原主进入万雷谷无意中发现的，但没实力收取。

    钟鼎没理会那几名真仙，直接飞了进去。

    “简直是找死！”其中一名真仙冷哼，“就算是太乙金仙也不敢这么硬闯！”

    只见钟鼎一飞入万雷谷，立即有无数雷电招呼过来。

    不过，钟鼎心念一动，放弃闪躲，甚至连仙甲防御都收了起来，直接接受雷电轰打。

    轰隆隆——

    至少数百道雷集火到钟鼎身上，他的身体不由下沉两三丈，然后才稳住。

    钟鼎脸色有些涨红，眼睛绽放出精光。

    雷电仍在他身上游走，但很快被他吸收了。

    “哈哈，先天纯阳神体道胎果然逆天，连雷电能量都能直接吸收，增加修为！纯阳神体无法吸收雷电能量，但先天道胎可以！”

    钟鼎心底大喜，青冥雷火比他预料中要容易取很多。

    这时，又有数百道雷集火过来。

    但钟鼎这次几乎没收到影响，雷电能量被他飞快吸收了。

    钟鼎继续往里面飞行，故意放慢了速度，以多吸收雷电能量，提升修为。

    飞行十几里，钟鼎发现万雷谷里面还有其他人。

    有的小心躲着无处不在的雷电，有的小心沐浴在雷电中修炼，也看见有的仙人被狂暴的雷电劈成齑粉。

    人数极少。

    看见钟鼎承受着无数雷击缓缓从空中飞行而过，那些仙人无不目瞪口呆了。

    “天生雷体？绝世雷修？大罗仙君？”

    他们心头不禁升起无限羡慕。

    一路飞行，进入到三十里左右，钟鼎再也没看见其他仙人了。

    没错，雷电更加密集狂暴，而且是多种雷混杂在一起，正常仙人根本无法抵挡。

    继续缓缓飞行深入，钟鼎看见谷内生长有一些天材地宝，甚至有生灵，但他没出手采集。

    在没收取到青冥雷火之前，他不想有任何节外生枝。

    一直深入到九十里，山谷变成了一片雷海，偶尔还有天劫之雷出没。

    而青冥雷火就在里面。

    钟鼎从空中降落，步行进去，整个人沐浴在雷海之中。

    他一边稳步深入，一边不断吸收雷电能量提升修为。

    又深入十多里，钟鼎看见了青冥雷火。

    不过，青冥雷火四周守卫着五头非常强大恐怖的雷兽。

    这些雷兽依托青冥雷火修炼，让它们更加强大。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_020110051102的能量饮料（12元）打赏支持。

    感谢蜜蜜蜜～糖酱、龙、七猫书友_071557551025(2朵）的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

