    ?此时，深渊已从另一门出了新手村。

    相比于之前那个方向，这边门外显然冷清了许多。

    因为村子这边的出口附近，并没有怪物！要走很远的距离，来到海边场景才有怪！

    这里离村落远，补给不方便，怪物也不密集。

    现在才开服，是所有玩家争着刷等级，抢副本首通、首领首杀的黄金时期。

    哪有人愿意浪费来这里探地图？

    深渊走了十几分钟，来到海边，怪物才再次多了起来。

    而这里出现的怪物，最低也是4级起。

    「被感染的水龟」LV4。

    「被感染的螃蟹」LV4。

    「被感染的八爪鱼」LV5。

    但他没有马上刷怪，而是继续沿海边寻找。

    又走了几分钟，来到一个小渔村。

    村口，一位渔夫坐在船弦上，愁眉苦脸。

    深渊跟这渔夫NPC对话，“老人家，为什么唉声叹气？”

    “我们村子人都靠打鱼为生，但是最近不知道怎么了，海里出现了很多怪物。”老渔夫叹了一声。

    “那些怪物太可怕了，不但割破我们的渔网，还伤人，我们现在都不敢出海打渔了。”

    “这位勇士，你能不能帮我们消灭那些怪物？”

    提示：是否接取任务，「渔民的困境1」？

    深渊自然不会拒绝，点头接受。

    “那就拜托你了，勇士，尽量多消灭一些，我们不会让你白忙的！”

    深渊依旧没有马上打怪，而是继续沿海边寻找。

    其实海边沙滩上的贝壳、海螺，是可以捡取采集的，但都被他无视。

    又过了许久，他终于是眼睛一亮，“找到了！”

    远处，一只巨大的海螺矗立在水边。

    它旁边还有三只螃蟹怪物，「寄居蟹LV4」漫无目的游荡。

    小心避开附近怪物，来到巨型海螺旁边，深渊手一抬，召唤村落中心。

    建筑框架和农夫同时出现，五名农夫飞快修建。

    两只离的近的螃蟹怪发现敌人，马上挥舞双钳杀来。

    可是村落中心的生命值足有800多点，就算是修建过程中防御大减，也不是它们能撼动的。

    -9。

    -10。

    -8。

    -7。

    勉强到两位数的伤害，打到村落中心上几乎看不到血条下降。

    而村落中心的进度条，却是稳稳前进！

    “轰——”。

    随着村落中心修建成功，五名农夫马上将手中的锤子斧子高高举起，向「寄居蟹LV4」砸去。

    此时深渊已经4级，村落中心也有2级，在二者的加成下，农夫的攻击已有9点。

    一轮集火，那寄居蟹血量猛掉两成多，三轮集火，这只寄居蟹血量已经见底。

    一分钟不到，海螺附近的三只寄居蟹都被清理掉。

    不过仅给深渊贡献了1%的经验，还有贝壳*3，蟹肉*3。

    「渔民的困境1，任务数量：3/100」。

    没了小怪的干扰，深渊举起「扳手」，照着巨型海螺就是一下。

    “咚！”

    只见那巨型海螺一阵抖动，旁边两只「寄居蟹LV4」从沙地钻出，它们挥舞着双钳便向深渊攻去。

    不用深渊下令，才坐下休息的五名农夫，马上又抄起家伙冲了过来。

    两只寄居蟹才攻击到深渊三、四下，便被剽悍的农夫切成了海鲜。

    随后一段时间，深渊故技重施。

    每批寄居蟹被消灭，他便敲打那巨型海螺，便又会有几只寄居蟹钻出来送海鲜。

    偶而，有其它倒霉的怪物来到近前，深渊自然也照单全收。

    而在刷怪的同时，深渊也在暗暗记数。

    其实这只大海螺，就是新手村的一个野外Boss。

    它最初只是这海螺型态，当湖边的怪物被击杀到一定数量时，便会变成Boss！

    只不过这个数量，却是不固定的。

    据深渊上一世的经验，运气好的时候，只要杀死三百多只就会出现。

    但运气不好时，可能要上千只！

    敲打这个海螺，杀钻出沙滩的小寄居蟹，就是加快Boss出现的方式之一。

    很显然，深渊今天的运气比较一般。

    将近两小时，他至少杀了三百多只怪物，这海螺还没有变成Boss。

    他也并非徒劳，此是他已经是LV5的45%，村落中心也达到LV3。

    在他的属性加成下，农夫已经有「生命70，攻击11，防御5」的数据。

    深渊估算了一下，他现在的效率，完全不亚于三个LV3等级的玩家！

    “咕……”。

    他正要继续引怪打怪，忽然肚子传来抗议的声音。

    他才发现饥饱度已经不足40%，再下降的话，就会影响人物状态。

    他从背包中取出系统赠送的「粗面包」吃着，饥饱度缓缓上升。

    在他休息的同时，那五名农夫仿佛不知疲惫，依旧奋力的“杀海鲜”。

    甚至，敲打海螺的工作都不用他亲自动手，只要一个意念，农夫就会帮他完成。

    吃着饭，看着景，什么都不干，经验还蹭蹭往上涨！

    这生活，让深渊有点恍惚。

    他前一世，可是没日没夜的做任务刷级，才勉强跟上第一梯队的！

    深渊不知道自己这隐藏职业，是不是最强的，但很可能是最轻松的。

    连啃两块粗面包，深渊的饥饱度已经回到78%。

    又连刷半个多小时，那巨型海螺终于是有了动静。

    “轰——”。

    深渊脚下连续震动，一只和他一般高的巨型寄居蟹，从沙滩下钻出来！

    它眼如铜铃，通体血红，一双钳夹每只都有半米长。

    钳夹上的锯齿长着倒刺，而它后面背的，正是刚才那只巨型海螺！

    「近海猎杀者LV6」。

    品阶：领主级。

    生命：7500。

    攻击：30。

    防御：10。

    说明：隐匿于村庄近海的巨型寄居蟹，已存活近百年之久。平时都在沉睡，但他苏醒进食时，便是渔民们的灾难。

    这Boss才一出现，马上举起硕大的钳夹向深渊砸来。

    -26。

    他不过125点生命，挨了这一下，血条瞬间掉了一截。

    不过他丝毫不意外，“攻击还可以，正好抗得住。”

    在来之前，他就已经盘算过自己和Boss的状态，是否能打过。

    现在看来，情况和他计算的相差无几。

    面前眼前的庞然大物，深渊丝毫不惧，抬手一记「电能冲击」过去。

    开干！

