    鲲鹏天帝在浮空城中游历，他倒是没有再去其他的店铺，而是欣赏起周围的人土风情来。

    夜幕降临之时，玄光照彻大地，在那天幕之上，双月齐升，一轮紫月，一轮红月。

    鲲鹏天帝倒是第一次见到这般奇异景象，他赏玩一阵之后，这才抬步来到了百宝斋中。

    宝和斋要举行交易会，因此他们早就做好了充足准备。

    当鲲鹏天帝来到这里时，已经有不少的修士提前到来。

    “上仙！您终于来了！”

    之前曾和鲲鹏天帝交易过的侍女显然早就候在这里，见到鲲鹏，她立刻满脸欢喜的迎了上来。

    “拍卖会已经开始了？”

    鲲鹏很是好奇，现在这宝和斋中并没有多少人出入，这让鲲鹏误以为拍卖已经开始了。

    “上仙，拍卖会还在准备阶段，不少的贵客已经进入了会场，不过至少还要一个时辰才会进入拍卖的环节！”

    侍女急忙引着鲲鹏往会场之中走去，现在他可是宝和斋的贵客，上一次的交易就让这位侍女得到了不少好处，这一次她当然要全心全意服务好鲲鹏。

    现在许多修士都已经进入拍卖会场，鲲鹏若是去晚了，那就容易错过拍卖的物品。

    鲲鹏倒是并不着急，他们来到拍卖会的入口处，这里有两位混元大罗金仙把守。

    此处看似一个普通门户，但在这门户之后，则是一片折叠空间，那里就是拍卖会的场所。

    到了这里之后，哪怕是有侍女引荐，鲲鹏也无法直接进入其中。

    “上仙，请拿出你的入场玉牌，我也只能把你送到这里了！”

    侍女很是歉意的看着鲲鹏，她还没有资格进入这拍卖会场，因此只能止步于此。

    “多谢你的指引，到这里就可以了！”

    鲲鹏天帝微微一笑，他伸手取出玉牌，交给了把守在门口的两个护卫。

    “请！”

    护卫看过玉牌，又将之还给了鲲鹏。

    这两位都是混元大罗金仙境界的强者，不过他们在这里也只不过是个摆设而已。

    那些前来参加交易会的，动辄都是合道境的至尊，他们随便一个就能灭杀无数混元大罗金仙。

    鲲鹏进入会场之后，他看到玉牌上有一个数字跳动，那是相互对应的位置。

    鲲鹏顺着玉牌上的数字前行，他来到一个小方桌前。

    这个会场设计的相当宽广，里面即便是容纳了上万人，但是却一点也不显得拥挤。

    折叠空间法则，显然被运用的炉火纯青。

    鲲鹏天帝到来之后，他坐在属于自己的位置上，此刻旁边一位美貌侍女殷勤为鲲鹏服务。

    “上仙，我是您的专属拍卖员，您在稍后的拍卖会中有任何需求，都可以直接告诉我！”

    这侍女显然不是第一次参加拍卖会，因此她显得十分专业。

    鲲鹏入座以后，一个阵法直接浮现而出，将鲲鹏的身影和外界彻底隔绝开来。

    如果鲲鹏不愿让其他人看到这阵法中的情况，那么无论对方修为多高，他都休想看透这层大阵。

    这种阵法相当的强大，哪怕鲲鹏以大道境至尊的实力去探查，一样无法看到对面的位置上坐着什么人。

    很显然，这种阵法已经强大到可以隔绝大道境至尊探查的水平。

    鲲鹏举目四顾，他发现这拍卖会场也并非是无限大，其中座位大概有上万个。

    此刻这些位置已经基本全都到齐了，只有稀稀拉拉的几个位置还没有升起防护阵法。

    很显然，那些有阵法启动的坐席，显然就是已经到来的修士。

    鲲鹏也不去管这些，他最在意的就是这一次自己能买到什么样的神材。

    “你们举行拍卖会，应该会有一个拍卖物品的清单吧？”

    鲲鹏向一旁的侍女询问起来。

    这侍女是经过特殊训练的，因此她们对于拍卖事宜极其清楚。

    现在看到鲲鹏询问，侍女立刻微笑说道：

    “上仙说得对，这就是我们的拍卖清单，请上仙过目！”。

    这侍女随手一挥，只见一片虚无之气凝聚成的玉璧出现，在那玉璧上，写着一行行神物的名称。

    “上仙，这上面的神材，从上到下，是依次按照拍卖顺序排列的，您可以先看看是否有自己所需要的物品！”

    鲲鹏天帝在这位侍女的介绍下，他开始认真查看起来。

    正如这位侍女所说，玉璧上面的神材各个都非常不凡，上面还标注了一些起拍的价格，还有基础的一些介绍。

    毕竟只看名字的话，很少有修士可以判断出一件物品究竟是什么作用。

    鲲鹏天帝大概看了一遍，上面的每一样物品都极其少见，可以说都是绝世孤品。

    而鲲鹏的目光很快就看上了其中一样物品，乌金精石结晶。

    这乌金精石结晶，显然也非常的不错，不过这件神材处于拍卖会的中间，显然并不算是非常顶级的神材。

    因此它既不是开场的爆款，也不是最终的压轴。

    不过鲲鹏却不在乎这些，从他看到这乌金精石结晶的那一刻，他就决定一定要把这一块乌金精石结晶拿到手。

    之前的几块乌金精石结晶帮助金光神塔完成了修复，现在这一块，鲲鹏准备拿它来帮助建木完成突破。

    “一块乌金精石结晶，应该不够，所以我需要更多的神物才行！”

    鲲鹏在这玉璧上看了一遍，他一共看上了三样东西，除了乌金精石结晶以外，还有另外两样，也是对建木的晋升有巨大好处的神材。

    只不过这一场拍卖会可不只是鲲鹏一个身价丰厚的，他最后能不能得到这三样物品，那就要看接下来具体的拍卖情况了。

    鲲鹏天帝把这份神材清单看过之后，那拍卖会这才正是开始了。

    在那拍卖会的中央，一个平台缓缓升起，那就是整个拍卖会的中央。

    此刻一位合道境修士出现在平台上，他向着众多修士齐齐拱手，然后朗声笑道：

    “诸位道友，欢迎来到宝和斋拍卖会场，我是宝和斋玄光域的管事，也是此次拍卖会的主持人，大家叫我钱掌柜就行！”

