    你猜？

    你猜我猜不猜！

    看着紫衣老者，沈天无语。

    这老家伙是从哪学来的卖关子之术？

    不知道那些喜欢卖关子的作者，都被寄刀片吗？

    还让本圣子猜？

    本圣子肺里藏着把万年前的天诛剑，信不信一剑给你拉破伤风？

    沈天心里无奈，不过嘴上却依然彬彬有礼：“前辈气度非凡，定是得道真仙。”

    “前辈的想法沈某实在猜不到，总不可能是因为沈某长得，跟前辈年轻时候一样英俊吧！”

    紫衣老者理所应当地点头：“没错啊！难道这个理由还不够吗？”

    沈天：“？？？”

    不是吧，前辈！

    你们上面来的都这么任性吗？

    人家踏踏实实经历过考核，才能得到机缘。

    就因为本圣子长得英俊，你便直接提拔我到最高层见你？

    前辈，你这样搞潜规则真的好吗？

    见沈天脸色古怪，紫衣老者不由地笑道：“一点都不幽默，怪不得还是处子之身。”

    沈天#：“？？？”

    糟老头子，聊天归聊天，人身攻击就过分了啊！

    处子之身怎么了？本圣子才16岁，都还没成年，这不是很正常嘛！

    而且幽默不幽默跟是不是处子之身，有必然联系吗？你丫能不能不要偷换概念？

    沈天无奈道：“前辈，你到底是谁？”

    紫衣老者微微一笑，继续倒着茶自斟自饮着。

    他平静道：“本座叶擎苍，当年的仙界第一美男子。”

    “因为长得太英俊，且天资无双纵横无敌，在仙界被万人追捧。”

    “仙界无数仙子对我情根深种，以至于招惹太多强敌嫉妒，联手袭杀我。”

    “无奈之下，本座只能凭着自爆神体将大半强敌诛杀，然后带着战神塔下凡来。”

    无奈地叹了口气，叶擎苍道：“忆往昔峥嵘岁月，不堪回首，时空长河幽幽，再无风流。”

    看着一本正经喝着茶，笑得脸上褶子跟饺子皮似的紫衣老者，沈天不由地扶额。

    摆出得道仙人的范，说着这么厚颜无耻的话，绝世高手就这范？

    他感觉自己见过的强者，除师尊外好像都太不正常。

    沈天无奈道：“前辈将晚辈接引到塔顶，是有什么事要吩咐吗？”

    叶擎苍望着沈天，慈祥地笑道：“痴儿，万年来本座只见到你这么一个美男子。”

    “而且你修炼的还是《薪火经》，并且已经炼化整整四大天地奇物，天赋气运皆堪称无双。”

    “若是本座没有猜错的话，你便是本座等待万年的修仙奇才，有制霸仙界之姿！”

    “怎么样？喜欢这尊战神塔吗？只要你开口，这尊塔就是你的！”

    沈天：“？？？”

    沈天：“不是说在这塔的每一层，都会凝聚出强大的天骄投影。”

    “只有战胜所有天骄，才能获得战神塔的认可，从而得到战神塔的认主吗？”

    叶擎苍理所当然地点头：“是啊！”

    “战神塔一共七层，代表的是七个档次的天才。”

    “若是能同阶战胜七层的天骄，等若在仙界也是绝世天骄了。”

    “这样的天骄，自然有资格得到本座的认可，从而继承本座衣钵无敌天下。”

    沈天：“可我还没开始考核呢！”

    叶擎苍随意地摆了摆手：“不要在意，那是给外人的考核。”

    “你是谁？你是万年来唯一足以在颜值上媲美本座的存在，说不定就是本座的后代血脉！”

    “战神塔是本座的，本座让你继承，那你就能继承。”

    “哪怕真的让你从第一层往上打上来，那些天骄投影也不会敢动真格打你。”

    “既然只是走个流程，那不如别浪费这时间了，直接就决定是你吧！”

    “要不然的话，下界五域怎么会有凡人，能战胜七星天骄？

    看着叶擎苍理所当然的样子，沈天佛了。

    这些家伙，是怎么把‘内定’说得这么理所当然的？

    而且套近乎归套近乎，神特么‘本圣子可能是你的后代血脉’！

    你丫这不是变着法，占本圣子便宜嘛！

    要不是现在这家伙好像准备给好处，沈天绝对要在心里画圈圈，诅咒这老小子。

    ……

    无奈地叹了口气，沈天道：“既然他们不可能战胜第七层的七星天骄，前辈为何还要让他们来考核？”

    叶擎苍神秘一笑：“痴儿，白长了这么英俊的脸。”

    “当然是为了知名度啊！没有人考核获得好处，谁会替你宣传？”

    “这样的话，本座怎么把咱们这一脉发扬光大？又怎么找到你这种真正的传人？”

    就为了宣传？

    沈天问道：“我怎么听说，通过每一层考核都会有机缘奖励？甚至有人获得绝世仙经和无双圣器？”

    叶擎苍点头：“奖励自然是有，不过没有什么圣器仙器之类的？”

    “战神塔中的奖励，只有各种珍贵功法、战技、神通和秘术，可以无限复制。”

    “闯关也不是无偿的，闯关者需要拿出对应的宝物才能与各层天骄投影战斗对赌，公平而公正。”

    “你们这个世界的所谓天骄，大多数都连第一层也没闯过去，闯到第二层都很少。”

    “基本上都是拿着自己在上古战场辛辛苦苦搜寻到的宝物，进塔来对赌。”

    “运气好的话，的确能赢回一两门绝世传承，风风光光地回去。”

    “但大多数人都是在第一层几招便落败，然后灰溜溜地拿着门安慰奖的传承离开。”

    “至于什么‘战神塔里奖励仙器、圣器’之类的说法，估计是这些家伙好面子，糊弄外界的人吧！”

    “反正这一万年来，本座靠着赌传承弄到不少好东西，哈哈哈！”

    “要不然的话，战神塔的裂痕都稳定不了这么久。”

    得！

    合着还是个老骗子。

    沈天无奈：“也就是说，任何人只要来到战神塔前，都可以接引进来？”

    叶擎苍理所当然地点头：“这个自然，他们用各种宝物来换传承，本座欢迎还来不及呢！”

    “反正给的都是些粗浅的功诀，只有那些没见过世面的小子才会当宝。”

    “也就一千年前神霄圣地那俩小子，的确算是罕见天才。”

    “本座才亲自现身，给了他们两门不错传承。”

    神霄圣地俩小子？

    沈天微微一愣：“本门的前辈？”

    叶擎苍点头：“我记得好像一个叫张龙渊，表面一本正经，其实闷骚得很。”

    “这家伙闯到第四层，在仙界都算是难得的天骄。”

    “不过他天天想着找回神霄帝经的禁忌篇章，本座就送了他一门《补天道经》，让他自己慢慢补去。”

    “另外一个小子叫楚龙河，这小伙子是相当对本座的胃口，在塔里陪了本座好久。”

    “而且他的确是个神魔炼体的绝世天才，所以本座传了他些高深炼体术。”

    “如果这俩小家伙没有夭折的话，现在应该在你们这个世界，算是顶尖强者了吧！”

    看着似乎太久没跟人交流，一直喋喋不休的叶擎苍，沈天愣住。

    这老头儿，不得了！

    ……

    正说着，叶擎苍忽然仿佛想起什么：“对了，塔外那只傻雕，也是你的追随者？”

    塔外，沙雕？

    沈天问道：“前辈您说的是哪只雕？”

    叶擎苍轻轻抚动袖子，顿时一道白光在二人面前凝聚。

    那白光宛如一面透明的镜子，在镜子另一侧赫然是只灰头土脸的大雕。

    是的，这只大雕正是金羽。

    此时他背后的双翼都暗淡了，整只鸟萎靡不振地趴在战神塔前。

    他的嘴巴张合着：“本雕已经说了几千遍，我是沈天那家伙的追随者，你这破塔懂不懂！”

    “本雕对沈天的敬仰如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾，你凭什么质疑本雕的真心！”

    “快放本雕进去，本雕……呼，让本雕喘口气。本雕要跟随沈天并肩作战，你听懂了嘛！”

    嘶~！

    沈天心中震惊。

    金羽啊金羽，没想到你是这样的鸟。

    在本圣子面前的时候，还鸟模鸟样地跟本圣子耍傲娇。

    现在背着本圣子，居然能说出这么恬不知耻的话，你金翅雕一族的尊严呢！

    沈天问道：“前辈，为何所有人都进来历练，只有它被拦下来？”

    叶擎苍冷哼着捋了捋胡子：“本来只要找到本塔，都是我战神宫的有缘人。”

    “可是这傻雕居然一直称呼本塔为‘残塔’‘破塔’，简直无礼、放肆，成何体统！”

    “若是放在本座年轻的时候，非一棍子从他屁股插到嘴巴，把它烤了！”

    “天儿，你跟本座说清楚，这傻雕到底是不是你的追随者？”

    “不是的话，本座现在就把它镇压算了，图个清净。”

    沈天：“……”

    叹了口气，沈天道：“前辈，金羽是我的朋友，而且还欠我一笔巨款。”

    叶擎苍若有所思：“哦，朋友倒无所谓，主要是欠着巨款？那的确是不能杀，也罢！”

    想了想，叶擎苍直接一挥袖子：“看这只傻雕身上的战刀和战甲还不错，就给他个试炼机会吧！”

    随着一道紫光飞入那玄光镜中，战神塔的大门缓缓打开。

    隆~

    七彩仙光中，金羽感动得眼泪水哗哗直流。

    “本雕……本雕终于能进去历练！”

    “九天，整整九天九夜啊！”

    “本雕都快被洗脑了！”