    顿了顿，林佳怡看了一眼周雅茹，耸着肩说道：“不过这样一来，香影集团的担子可就全落到雅茹一个人身上了，以后啊，有得她累的。”

    “只要对我们家有利，累就累点，我倒是无所谓的，呵呵……虽然会累一点，但也能充实。”周雅茹笑着说道。

    “你们啊，其实是不需要这么累的。”叶青扫了一眼两女，说道：“你们都是老总，掌舵全局就行了，没必要鞠躬尽瘁的。”

    “没办法啊，我们叶家毕竟才初生没多久，很多事情都是千头万绪的，如果不盯着的话，我们也不放心。”周雅茹耸了耸肩，说道：“我想也就这两年吧，等所以的事情都稳定后，我，包括佳怡和梦露她们也就不用这么累了。”

    “嗯！”叶青点了点头，他也觉得周雅茹的话是在理的，毕竟现在的叶家虽然崛起得很快，但根基并不稳，所以在各个方面都得小心翼翼的前行。

    “当然，还有一个方法能迅速的解决我们家面临的问题。”林佳怡笑着说道。

    叶青直接就白眼翻了起来，虽然林佳怡还没有说什么方法，但叶青显然已经猜测到了，所以他没好气的说道：“别再提什么让我找各行业中的精英美女，不然我翻脸了哦。”

    他就不明白了，家里的这些女人们干嘛非要用这种方法，难道就没有别的方法解决叶青面临人才不济的困境了吗？

    叶青觉得这根本就不是什么问题，现在不是有很多职业经理人吗？

    请这些人来管理公司不就行了吗？

    嗯……在职业化高速发展的今天，讲究的就是一个专业，而职业经理人行业已经相当规范了，也不怕这些人会悄无声息的就将公司给吞没了。

    当然，叶青这个想法也没有错，然而，他并不知道的是就算是请职业经理人，但在一些关键的位置上，还是必须要叶家人来坐阵的，比如说现在叶家各个公司的董事长位置，如果不是叶家人来坐，难不成让经理人来坐啊？

    那样的话，叶家的公司才是真正的有可能让吞噬掉的。

    现在随着叶家各方面的公司多了起来，现在就连坐董事长这个位置的人都有空缺了呀，这也就是这帮女人一直在他面前提这事的原因。

    “你和我翻脸也没用。”林佳怡瞥了一眼叶青，笑着说道：“这是莹忆让我没事就在你面前提的，你要找麻烦啊，去找莹忆去。”

    “呃！”叶青无语了，自家这个老婆啊，对这件事情似乎是着了魔了，不仅让家里的女人们时刻在叶青面前提这事，而且前天叶家满月宴的时候，肖莹忆这丫头居然还跑去问陈智国，有没有可能在军中给叶青介绍几个女朋友，嗯……叶家在军队中的人手更是不够用啊，就一个梅妍菲。

    对此，叶青连吐嘈都无力了，嗯……吐了也没用，肖莹忆根本就不听他的，更重要的是肖莹忆身后还有这么一大帮女人支撑，叶青也是孤掌难鸣呀！

    不过好在这种事情的主动权在他的手中，就算肖莹忆她们往他身边推女人，他什么都不住，她们也是无可奈何的，不是吗？

    叶青在为这事伤脑筋，而在汤家庄园的主别墅中，汤家的家主，汤光盛也在伤脑筋，不过叶青是为女人，而他则是为了叶青。

    显然，正如叶青预料的一样，汤家远并没有将叶青在筑城让他带的话带到，所以汤家真有点搞不懂叶青怎么就突然到了筑城。

    汤家远的父亲汤剑忠坐在一旁沉吟着说道：“爸，是不是我们多虑了？这个叶青其实并不是冲着我们家来的？我得到的信息是他的那个叫林佳怡的女人正带着一个电竞战队在我们杭城的电竞基地训练，准备参加今年的电竞联赛，他会不会只是陪这个林佳怡来的，其实与我们无关？”

    “不管是什么原因，熊家那边传来消息，说这个叶青是一个可怕而厉害的角色，让我们有所防范。”汤光盛沉声说道。

    “说真的，爸，我挺不明白的。”汤剑忠皱着眉头说道。

    “不明白什么？”汤光盛疑惑的问道。

    汤剑忠沉吟着说道：“是，我承认，这个叶青能踢爆京都秦家的一个小宗师，的确是很强大的，但这又关熊家什么事呢？我们在东南，可从来没有招惹过叶青啊，用得着怕他吗？我就不相信这个叶青是一个不讲理的人，在我们没招惹他的情况下，他会主动跑来招惹我们。”

    “说真的，我也是挺不解的。”汤光盛耸了耸肩，说道：“但熊家那边非要我们查清楚叶青到杭城的目的，我能有什么办法？”

    “唉……”汤剑忠叹息了一声，说道：“如果说叶青真如我刚才猜测的那样，其实只是陪那个林佳怡来的，根本没有任何目的，这怎么查啊？查破了天，也根本得不到什么有用的东西。”

    “但熊家传来的消息很肯定，这个叶青来杭城就是有目的，如果我们不查到点什么，也不太好向熊家交待啊！”汤剑忠无奈的说道。

    “这熊家当大爷还真是当惯了呀？”汤剑忠不满的嚷了一句后，说道：“就这样没头没脑的就给我们家下命令了，哼……还真当我们汤家是他们家的看门狗啊？”

    汤光盛瞥了自已这个大儿子一眼后，说道：“这话你在家里说一说就行了，可不能到外面去说。”

    显然，他的话只是提醒，而不是自责，不难看出，他似乎对熊家也有些不满了。

    说真的，要是叶青在这里听到这对父子这样的对话在，心里怕是很高兴的。

    虽然他早已经判断出来无论是京都的秦系，和东南的熊系都不可能是铁板一块，但他却怎么也不可能想到他东南行的第一站，杭城的汤家就对熊家这么有意见。

    如果他知道这一点的话，他绝对会在离间计上来做做文章的，嗯……瓦解敌人最好的方式无疑就是让敌人内部出现分.裂，不是吗？

