    “我们先去解决掉那个冯奕卜教授的问题，你应该还记得他的实验室在哪里吧？”

    里德向身边的白毛猫咪问道，那只白毛猫咪和他差不多体型，但是现在却并没有人立着行走，因为他需要一些伪装。

    他如果直立着在皮尔特沃夫的大街上行走，那等待他的毫无疑问会是皮城守卫们的镣铐，以及后续的各种切片实验。

    虽然体型看起来可能有些大的离谱，但他至少还是可以伪装自己是个正常的动物的。

    里德已经不只一次向和他搭话的皮尔特沃夫人解释，说这家伙并不是一只猫，而是他从库莽古丛林找到的新宠物。

    面对里德的提问，白毛猫咪点了点头，表示他当然记得冯奕卜的实验室在哪里，他现在不能说话，不然乐子就大了。

    而他的那些变异失败的猫咪同伴们，则已经都被他指挥着，从另外一条路去到了祖安，另外一条更加适合猫咪们走的路。

    皮尔特沃夫与祖安之间的通路，对于人类来说可能不够多，因为他们大多都只能选择乘坐“尖啸升降机”，但是对动物们来说，可以通行的道路却有很多条。

    对于猫咪这种灵活无比的动物来说，阻隔祖安与皮尔特沃夫的悬崖峭壁，并不是那么的陡峭，尤其是在它们被强化了之后，那反而成为了一条快速通道。

    理所当然的，那边的悬崖峭壁通向的，也是祖安地沟区最为混乱和肮脏的街区，那种地方几乎不会有人居住，只有真正过活不下去的人，才会选择在那里安家。

    毕竟那样的悬崖峭壁之下，除了会经常出没的各种奇怪的生物之外，还经常会收到来自上方皮尔特沃夫人的馈赠品。

    各种高空抛物，以及一些无法处理，或者说处理成本很高的废料，都会被从那里倾卸到祖安，皮尔特沃夫人把祖安当成他们的垃圾场，也不是一天两天的事情了。

    不过那些地方也经常会有祖安人光顾，毕竟皮尔特沃夫人眼中的垃圾，在很多祖安人眼中看来，说不定反而可以派上大用场，祖安不少的民间炼金科技殖装，都是从这些垃圾之中寻找材料制造的。

    祖安地沟区是真正物尽其用的典范，虽然他们是被迫如此，因为他们什么都没有，所以想要生活的更好，就必须要学会废物利用，“地沟拾荒者”是大部分祖安人的兼职，有时候可以发一笔横财。

    “哦！这可真是一只凶猛的大猫咪，请问一下，这条机械腿是海克斯科技殖装吗？还有这颗帅气的义眼，真是酷毙了！老爷爷，你家这只猫咪是从哪里找来的，这些海克斯科技殖装是哪家店制作的？”

    一个紫头发的小姑娘，拦住了里德和白毛猫咪的去路，她一脸的兴奋，脸上是这个年纪少有的神情，她显然对白毛猫咪身上的海克斯科技殖装非常的感兴趣。

    “小姑娘，这不是你该关心的事情，你现在这个年纪，应该去和小朋友们踢皮球。”

    看着站在身前的，这个比自己还要矮的小个子，里德无奈的伸手揉了揉她的脑袋，这个姑娘看起来也就才不过五六岁的样子，结果一开口就是老皮城人了。

    “不要把我当成小孩子！我可是发明了世界上第一把多周波震动刀的发明家！”

    面对里德的敷衍，那个小姑娘却是一脸不服气，她似乎并不是个普通的皮尔特沃夫小孩，这让里德不由仔细的看了看她。

    “抱歉，我并不认识你。”

    里德并没有想起来对方是谁，但想必应该是个天才少女，虽然多周波震动刀这种东西，听起来就不是很实用的样子，但是以她这个年纪能够有那种发明创造，未来一定也会是一位优秀的发明家。

    “哼！不告诉我算了，我会自己制造的，这种海克斯科技我随随便便就能制作出来，但是你要记住了，我的名字叫泽维，未来会成为皮尔特沃夫最优秀的机械师！”

    小姑娘撇了撇嘴，她又看了几眼白毛猫咪身上的海克斯科技殖装，随后便在留下了一句宣言之后，撒丫子跑进了人群之中，似乎是真的要回去动手制作了。

    “你的手艺看样子不错嘛，一路上竟然吸引了不少人的注意，刚才那个小姑娘很出名吗？好像的确是挺聪明的样子。”

    里德笑着摇了摇头，果然一个城市的风气和传统，对孩子的影响是非常大的。

    皮尔特沃夫的孩子们，从小在科学氛围之下熏陶长大，大部分未来也都会走上科学这条路，这就是一种良性的传承。

    白毛猫咪再次点了点头，似乎是在告诉里德，那个叫泽维的”年轻”女机械师确实很出名，连他这只猫咪都曾听说过。

    “人类果然是充满了可能性的生物。”

    对此里德只能是轻声感慨，毕竟五岁就已经成为了皮尔特沃夫知名的发明家，那她难不成是在娘胎里就开始学习海克斯科技了吗？那可能都还远远不够呢。

    “泽维是个天才，她发明的多周波震动刀有很多可取之处，很多工业机械已经开始应用相关的技术，她应该已经赚取了巨额的专利费，虽然她一开始发明那把刀，只是为了更好的切割三明治。”

    在通过了下层市区的闹市区之后，白毛猫咪终于重新获得了说话的自由，身边的人少了之后，他自然也不用再小心翼翼的隐藏，只需要稍微注意一下就好，

    于是他开口简单的给里德讲了一下那个小姑娘泽维的事情，这让里德更是不由感慨，果然一切进步的起源都是因为懒。

    “一直忘了问，你叫什么名字？你应该有名字吧？不会只有个实验编号什么的吧？”

    一边向着“尖啸升降机”走去，里德一边向白毛猫咪问道，他们正要去乘坐“尖啸升降机”。

    他们身上是有几个银轮的，J·S·哈诺克探长贡献了一些，而白毛猫咪自己身上也有，他们能够承担的起坐“尖啸升降机”的费用，毕竟那东西坐一次其实很便宜，应该只需要几个铜轮就可以。

