    “你叫什么名字？”

    “我叫囡囡！”怀中的小小身影仰头答道。

    领养个孩子？做个奶爸？这样的想法，周泰是一点也没有的，一点不现实。他现在的情况也带不了孩子，只是不忍心这样一个脆弱的小生命在自己眼前凋零。

    周泰做什么事，要么不做，做了就想有始有终，简单的救一下，再弃她而去，还不如一开始就不救。

    给人点点希望，再把希望带走，还不如一开始就不给希望。

    所以办法只剩下一个，找个人，帮着把她养大。首先想到的是萧奕五，让那货做这件事，不要太轻松，只是一件随口吩咐的事。虽然只是简单的相互利用而已，但对于这样的小事，他必然不会拒绝也不会敷衍。

    但周泰不放心，萧奕五是会和自己离开重新回到流云宗的，有没有再次回来的机会都不确定，他交代下去的话，别人执行的力度又能有几分？怕就怕是会被层层转手。

    世事无常加上人走茶凉，说句不客气的话，代为照顾这叫囡囡的小女孩的人，如果不好好照顾，让她过的非常悲惨，萧奕五不会知道，他更不会知道。虽然可能性并不是太大，但也不想拿这个小女孩的命运去赌别人的良知。

    愿世界对她温柔以待，就不能如此不负责任。

    能想到最合适的人选，只剩下在他无助时就能帮助他的瑶妤了，至少她对弱小者心肠不坏。

    看来要杀个回马枪了，心中闪过这样的想法。

    周泰抱着这个小小生命，又原路向未央城返回。

    ……

    赶到未央城的时候，天已经快黑了，找了一家客栈，买一些吃的，把囡囡安顿好。

    把囡囡一个小孩放在这里，他并不担心，因为他的灵识聚集成线的话，是能看到客栈这里的，再回来之前，他会每隔一会就看一下她的情况。

    告诉她不要乱跑之后，又找了地方，清洗了一下满身的风尘，赶路快，风沙大，一点形象都没有，有求于人，起码要有一个好的态度。

    一番耽搁下来，时间用去了不少，看来除尘术的排位，要往上提一提了。弄的差不多了，周泰才去见瑶妤。

    几乎是同样的场景，同样的夜晚，同样的地点，同一个人在水中沐浴，这是周泰再次寻找到瑶妤时的场景。

    不想在这样的场景下说话，但却又碰到了这样的场景，因为已经与对方相识，其它情况下，哪怕是在对方床上，突然出现在对方面前，也不会引起对方惊恐，毕竟抱着一起睡了好几天。

    这时候出现，难免会让人想起上次的尴尬场景，而且会更让对方认为他就是喜欢这样的时候出现，那误会就大了。爱人之心，人皆有之，但取之有道，怎么可以如此偷偷摸摸？

    铮铮铁骨男儿要么不看，要么就光明正大。

    这样的情况之下，不会用灵识传音，没有太好的办法，只能等着了，但这等待的时间意外的有点长，这女人应该洗的差不多了，都没有水声了，但就是泡在水里不出来，只能耐心的等待。

    其实周泰不知，瑶妤洗澡这样慢其实是一直再回想着他上次来时的场景，泡在水中的她，时而有些气愤，时而有些脸红，时而还带着点微笑，最后又都变成了憎恨，有点咬牙切齿：从小达大，除了修仙，其他事，想做的还没有失败过呢！第一次啊！下了多大的决心，什么都没有图，竟然拒绝了，第二天就毫不留恋的离开，那种事有那么可怕么？是不是男人？还能吃了你不成？

    “周泰！”某一刻，瑶妤低声叫了出来，正想继续说一句我绝不会原谅你，以此表达自己决心的时候，一道有些意外的声音话语声响起。

    “你怎么知道我在，有点不合理？”

    听到这句话，某个泡在水中的某个美丽女子，先是一呆，然后脸上闪过一丝惊喜，但马上表现出一副厌恶的样子说道：“你不是走了么？怎么还在？而且还在我洗澡的时候在旁边偷看，是不是又想要用你最拿手的小云雨术？”

    “是走了，有事又回来了，我能说赶到你洗澡的时候来，是巧合么？不要提小云雨术，那真的只是失误。”

    “巧合，我说话你就回答了，说明早来了，你刚来时怎么不说话，都是狡辩！小云雨术是失误？一连失误两次！啊?是不是还有第三次？”瑶妤话语中毫不相让。

    “看到这样的情景，担心误会，想等你洗完了再说，不成想被你发现了。”周泰再解释，有求于人，气氛不友好是不行的，所以要先把人哄好。

    “误会？”瑶妤有些自嘲的笑了笑：“你可知一个女子让你又看又搂又抱，名节就已经没了，你还怕误会？”

    此刻周泰才发现自己想当然了，这里不是前世，不突破最后一步就不算。但修仙之人不是应该不在乎这些凡俗么，这样想的同时周泰就把这句话说了出来，

    “修仙之人不在乎凡俗？先不说之前我还没开始修仙，你是修仙之人，那你跑什么？你直面自己的本心了么？”对于周泰的话，瑶妤嗤之以鼻，话语犀利无比。

    这一句话，让周泰内心大受震动。

    自己的本心是什么？是拒绝么？当然不是！

    微微皱眉，回想小时候最初的修仙梦想。

    想的是修仙修的堂堂正正之中快意恩仇，逍遥快活之内肆无忌惮。

    哪成想一路走来，不知不觉之中成了一个胆小甚微，甚是奇怪之人。

    很多想知道的想问的都憋在心里，不是觉得安全，绝不暴露一句，性格都要扭曲了。

    这一路走来，何止胆小甚微，还优柔寡断，并对所有人报以戒心，像一只刺猬一样，所有的防御在外，这是错了么？

    不知何时起，开始喜欢低调的伪装，这本没有什么，但却对所有人都缺乏足够的信任，这也能算是为了掩护自己强化点存在的理由。

    但修仙三百年的梦想是什么，他一直都清楚的记得，肆意人生，谁敢欺负自己，男的就啪啪啪打脸，女的也啪啪啪打。

    毫无吃亏之事，又不是强怕，竟然极力拒绝，又不是大姑凉，是怕责任，还是怕心中有所牵挂，都有吧！但这样下去，等到三百年的时候，梦想岂不是只能是梦了？哪怕比现在厉害再多，也是一个不敢见阳光的货色。

    所有坚强下自以为是的伪装，在一句直面自己本心反问中，不堪一击。

