    江瑶的心已经乱成一团，整个人都是懵的。

    尤其是听到江宽的训斥后，她的脸上写满了震惊！

    “乔斯年，威胁你是我的不对，瑶瑶撒谎也是她的不对，但你给我们的代价未免也太大了！你没有良心吗？你难道就一点都不念江家的好？”江宽振振有词，掷地有声。

    乔斯年倒是不屑一顾：“我实在想不出江家于我，有什么好。”

    “乔斯年！”江瑶看向他，“就因为我和爸爸威胁你了，强迫你了，你就要反击是吗？”

    “不然呢？顺从？”

    “不可能！乔斯年，这只是一方面吧，另一方面就是你不想让那个女人受苦吧？你挪用公款的事，她不知情，但她在帮你做项目，定然会受到牵连，你委身江家，一方面是为了算计江家，另一方面，你是不想再打扰她，还她一片安宁，就当什么事都没发生过。毕竟当初爸爸承诺过你，如果你来总部，这件事就既往不咎。乔斯年，我说的对吗？”

    如果说江宽只是看到了其中的一面，那么她对男女之事这么敏感，她则看到了另一面。

    这，就能很好地诠释乔斯年对江家动手的原因。

    不惜花费一年的时间和足够的代价。

    这个男人心机深沉如此，怎么又是她能掌控的！

    她和她爸爸错在高估了自己，以为能用事业、孩子拴住他，没想到，他们真得没想到……

    “不要自以为是。”乔斯年冷漠道。

    “自以为是……好吧，就当我是自以为是……说到底，我还是败给了一个残花败柳，一个不知道被多少男人上过的女人。”江瑶的语气变得恶毒起来，掺杂着嫉妒，“不过我还是挺羡慕她，能让你这种男人心动，甚至给她挑戒指。”

    江瑶的眼前又出现了乔斯年挑戒指的那一幕。

    很刺眼。

    那时候，他的眼神是格外的专注，深情。

    原来她就是自欺欺人，乔斯年根本不喜欢她，哪怕她怀了他的孩子，他还是不喜欢她！

    留不住他的心，也留不住他的身，最终还自取其辱，把整个江家赔了进去。

    呵……

    她长这么大，头一次输得这么惨。

    输给乔斯年倒不算什么，凭什么那种死了丈夫的女人，她也比不过？

    “江瑶，你说话客气点！”乔斯年忽然用力抓紧她的手腕！

    “看吧，你动怒了，你在乎她。可惜，乔斯年，你的下场也不过如此，等你从牢里出来，我猜她早就嫁人吧？她好像也没有那么喜欢你。她是个很随便的女人不是吗？你看她跟那个姓程的有过一腿，跟卓远航也有过一腿，她的感情来的快，去的也快，你这么喜欢她，她好像一点都不喜欢你呢！你猜她看中你什么？钱呗。你如果没有江家给你的总裁位置，没有江家给你的地位，你猜她还会喜欢你吗？我也是女人，我告诉你，她连正眼都不会看你。”

    “乔斯年，扎心吗？生气吗？然而事实就是如此，你还把她当宝贝，哈哈。”

