 “什么？”

洛天不由的一呆，看向一清道长：“你们师兄弟差距这么大么？”

洛天可是知道，一清道长，玉清元始大道尊，还有另外的那个什么太清，应该是合称三清。

玉清元始大道尊上次见过一面，应该也就是仙君境界，甚至还没有到仙帝，这个一清道长更不济，撑死仙君初期，而他们的师兄却是仙帝顶峰，这真的差距太大了。

“咳，我和玉清师兄当年只是因为误会，不小心沦落到三十三世界，所以——如果给我时间，我比他强的多，怕是早已到了仙王境界，教化仙神两界了，”一清道长老脸一红，却是大言不惭的说道。

洛天瞪了一眼这个牛鼻子，很快的心怀沉重下来，他在担心大黑狗和皇天灵还有玉梳。

“走吧，跟我去一个地方，”洛天沉思了一下猛的站起来身来，淡淡的说道。

“小子，不留在在这里了？”

一清道长疑惑道。

“留下气机，想找我的话，自然会找到我，”洛天凝重的说道，不由分说，然后带着一清道长离开了这里。

“喂，小子，到底去哪里？”

虚空之中，一清道长跟着洛天穿梭，不由的问道。

“前不久，我听大黑狗说过，莽荒世界被人打开，所料不错的话，应该是凌波仙子。

可是，后来，我听说，这些莽荒凶兽全部又回归了莽荒世界，应该是因为天地门主的原因，毕竟，各自一域，自有分域，不可擅越。

不过，我却是听说，还有一些部分凶兽留恋仙界，并没有回去，要找到这些凶兽——”洛天简单的说道。

“找这些凶兽做什么？”

一清道长不明所以。

“你的实力太差了，需要历练，”洛天随便说道。

“喂，小子，你不要吓唬我，那些凶兽个个恐怖，我还是不去了吧，”一清道长一听，不由的身体一哆嗦，差点没有从虚空之中掉下来。

“少废话，道家三清之一，你还真是长道家的威风，”洛天不由的讥讽道。

“喂，小子，道家的玄法，不是你能懂的，吾师那可是——”“可是什么？”

“没什么，走吧，”一清道长话说了半截，没有再说下去，两人接着消失在远处。

——“大黑狗？

没有听说过，也没有见过，”“是洛天的那只狗？

最近似乎消失了，没有看到过，”“大黑狗——”仙界虚空之中，一个白衣男子，在打听着一只狗的下落，这个人正是白芒。

他一路走来，不知道打探了多少消息，仍然没有打探到大黑狗的消息，更没有凌波仙子的消息。

因为，早在前不久，他已经暗中收到过消息，说是大黑狗和凌波仙子在一起，所以，白芒认为，只要打探到大黑狗的消息，就能知道凌波仙子的下落。

“到底在哪里？”

白芒神色凝重自语。

“白长老，前不久，在下听闻万岁山一带有犬吠声音，当时，在下在那里跑过，并没有敢靠近——”终于，有人告诉白芒，不久前，曾听到过狗叫的声音。

“万岁山附近？”

白芒不由的一怔，那个地方极为荒凉，连他都不知道，大黑狗为什么会出现在那里，不过，白芒还是道了谢，向着万岁山赶去。

万岁山正是叶风，大黑狗他们和仙刺大战的地方，当初大黑狗仰天长啸，还是有人听到了，正好白芒在打探消息，又正好遇到了白芒，不得不说，这也是天意。

“就是这里么？”

凭白芒的实力，一个时辰后，就来到了万岁山附近，观察着这里的一切，不由的轻轻皱眉。

这里确实有大战过后残存的能量气息，对方也没有刻意隐藏，所以，白芒在这里，很快就发现了这里的气息，果然，有凌波仙子的，还有大黑狗及皇天灵和玉梳的，其中，还有几道强大的仙君气息及一些混乱的大罗气息。

“到底去了哪里——”白芒凝重自语，这里很显然人去楼空，只有那残存的气息在弥漫。

“虚空分离术！”

白芒深吸了一口气，动用了他的一种神通，对这片虚空进行深层次的搜索。

“吼——”此刻，虚空黑洞之中，叶风双目赤红，如同疯狂，看向凌波仙子的目光更是有一种火热。

“叶道友，你怎么了？”

凌波仙子体内的合道池暗中酝酿，警惕的望着叶风，暗暗后退。

此刻的叶风，双目通红，浑身上下爆发着一种可怕的红色雾气，那种眼神让她感觉到害怕，那是男人饥渴的眼神。

“啊——”叶风不顾一切的击打着自己，撕扯着自己的头发，最后硬生生的扯下了自己的一条手臂，顿时鲜血能量飞溅，场面极度的骇人。

“叶道友——”看到叶风的眼中红芒慢慢退去，体内的红色雾气也慢慢的消散，气息慢慢的稳定下来，变得清明无比。

“凌姑娘，我没事了，”看向凌波仙子，叶风深吸了一一口气，眼中的惭愧一闪而过，淡淡的说道。

他身中过剧毒，那就是红魔瘴之气，虽然现在晋级到五级仙帝，他仍然排除不了，一直潜伏在他的体内，说不定什么时候会爆发，特别是大战时，更有控制不住自己。

这红魔之气，每次爆发，都会让他心情浮动，心境不稳，他也曾有过一段难忘的情感，刚才，他险些把凌波仙子当成了她，差点酿成大错。

“这个叶风心情不稳，和他呆在这里，早晚会出事——”深深的望着这个叶风，凌波仙子心里忐忑不安，她才是八级仙君顶峰，还没有到达仙帝，甚至可以和一级仙帝抗衡，不过，此人是五级仙帝，一旦发狂，她根本抗衡不了。

“万一此人——”凌波仙子想到了洛天。

“嗯？”

此刻，叶风猛的站了起来，神色有些凝重。

“怎么了，叶道友？”

凌波看向叶风。

“我感觉到这封印的黑洞之外，似乎有一种奇怪的能量波动！”

叶风凝重的说道。

“难道是仙刺？”

凌波仙子心里升起不好的预感。

 