
　　“内法器？”

　　龙潜惊讶：“这世界上还真的有这种可以让平庸之人变成天才的法器？”

　　“没错，这内法器，我亲身体验过，它的级别有高有低，我刚才所说，那应该是外宇宙中比较低级的内法器！如果是中级或者高级的内法器，其价值和效果肯定会更加夸张！”

　　方岳不缓不慢，为了增加人们的信任程度，他将一件低级的内法器取了出来。

　　这件内法器并非是真的从外宇宙的手中得来。

　　这件内法器是方岳自己炼制出来，仿照的便是彼岸宇宙的内法器。

　　这内法器的品级不算很高，仅仅是内法器中的最初级的产品，可是这件内法器却是消耗了方岳极大的工夫方才研究出来的！真正的内法器，方岳还要留在手中继续研究，毕竟他现在仅仅参透了内法器不到百分之一的真谛。

　　“这就是你所说的内法器？”

　　一群糟老头围聚上来，对于这传说中的内法器他们充满好奇！“啧啧，这内法器果然是别具一格，这些精巧的设计，让人的新奇！这铸造内法器的底座用的竟然是虚空晶石！这虚空晶石可以包容万物，其中自然也可以容纳真气或者气血，在其中淬炼和升华化！”

　　龙潜在法器方面的研究最为深刻，他一眼便是看出了这内法器的炼制原理。

　　“这内法器上的铭文刻印动作生疏，不过其中的神韵倒是十足，如果我猜测不错的话，这应该并非是外宇宙真正的内法器吧！应该是方岳你自己刻印出来的一件内法器？”

　　龙潜看向方岳。

　　方岳腼腆一笑：“的确如此！真正的内法器比它的功效强大千倍，然而在这个时候我被能够将它拿出来！”

　　方岳的话，意味深长。

　　他为什么不能够拿出来？

　　他在戒备谁？

　　众人尽皆是心中打鼓。

　　虽然有一丝的羞辱感，但是没有人提出反对。

　　这人心隔肚皮，谁知道他们这些人中就没有一些怀有一些其他小心思的人？

　　从某种角度来说，方岳的戒备并非是没有丝毫的道理。

　　“不过，纵然是仿制的内法器也已经给咱们提供一个新的研究思路，唯一的问题就是这虚空晶石是内法器必须的炼制材料，这玩意儿在地球上可是相当难找。”

　　龙潜已经开始考虑如何在地球上量产虚空晶石的事情了！方岳看了龙潜一眼，随后说道：“这件事情，我倒是稍微都有些思路，保守的话，可以向银河星盟利用功勋兑换亦或者是向银河银行直接购买！这虚空晶石并非矿石，而是在虚空暴乱的时候，遗留下来的奇异物质。

　　每一次虚空暴乱，都会出产大量的虚空晶石，这虚空晶石的价值虽然很高，可是银河银行和银河星盟中都会有大量的库存！”

　　“我已经询问过银河银行，大概一两的虚空晶石价值大概三百枚极品灵石！而炼制出我这种成色的内法器的仿制品，则是起码需要五两虚空晶石！”

　　方岳的话音落地。

　　龙潜不由缄默。

　　这内法器果然是可以缔造天才，可是这成本和代价也需要仔细的核算一下！一千五百极品灵石，制造一件内法器，缔造出一位普通级别的天才，这显然是不划算的。

　　龙潜缄默。

　　方岳稍微顿了顿方才继续说道：“如果不购买的话，大家其实可以走另外的一条路子，那就是硬抢！”

　　“抢？”

　　听到这个字，众人不由一愣。

　　这方岳要抢谁？

　　银河星盟还是银河银行？

　　这两人对于地球而言都是庞然大物，如今的地球虽然逐渐走向强大，可是和两大庞然巨物相比还是有着不可言说的差距！方岳冷笑说道：“当然是抢这次降临的外宇宙，这个宇宙的些许信息，我已经通过搜魂的方式从铁甲飞虫的灵魂中搜索了出来！这铁甲飞虫虽然仅仅是一种虫族，可是能够修炼到天地境的层次，它们也有自己的智慧！”

　　“这座外宇宙，名为万花宇宙！这个宇宙其实和万界宇宙的体积相差仿佛，实力也是没有太大的差距！不过，这万花宇宙中盛产一种虚空兽！这虚空兽便是依靠与吞噬虚空之力为生，它们的体内会逐渐的凝出大量的虚空晶石！这些虚空晶石的品质精良，甚至是不亚于虚空暴乱时候产生的虚空晶石！这虚空兽，修为最弱大概是教主境的层次，一般血统的虚空兽只要成年便是能够媲美圣人境的强者！而王级的虚空兽，恐怕是能够和大圣境的强者比肩！猎杀一头最普通的虚空兽，从它的体内都能够锤炼出三五百公斤的虚空晶石！”

　　方岳的话让众圣的心都是微微一颤！此刻，他们的心中升起了不同的想法！不管这些人的想法如何。

　　方岳总算是将这些圣人境的大佬们给说动了，至于后续的继续话他们怎么安排，就不是方岳能够左右的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，方岳在地球上的地位极为特殊。

　　他的手下没有太多的军队和人马，从某种意义上来说，方岳就已经一个独行侠！在地球上不归属任何一个势力管控，同时他在地球上也没有丁点的决策权。

　　可是，另外一个角度来说，方岳又是地球上的一位真正意义上的大佬。

　　那媲美圣人境的实力手段暂且不说，方岳真正的势力是在地球之外啊！银河星盟中，他还控制着大量的资源和人马，这些人马足以抵得过这些大佬手下人马的千万倍的数量。

　　而且，方岳在地球上的威望很高，不仅是在民众的方面，在那些刚刚复苏的老古董面前，他的面子也是很大的！所以，方岳能够将地球中这些真正有决定权的大佬们召集起来开会。

　　可是方岳却又不会过度的干预地球的正常发展。

　　方岳自家人知道自家事，让他打打杀杀，坑蒙拐骗还成。

　　可是让他来为地球人指挥发展路线，他这点学问还是不够的。

　　随后，方岳便是又叨咕了两句后，扬长而去，他将火星人准备对地球人开放军功体系的话说了，去不去就随这些大佬们自己安排吧！金星的上面。

　　方岳站在了苏筹的面前。

　　苏筹面无表情的看向方岳，他的目光正在上下的打量着眼前的这位毁灭魔族的新秀！“方岳，我真的不知道你到底是人族还是毁灭魔族！说你是人族吧你体内的毁灭魔族的血统又是如此的纯粹，可是说你是毁灭魔族吧，关键时刻，你又是站在了地球人的阵营中！”

　　苏筹的语调中，方岳听不出好恶。

　　或许真苏筹本身就是没有好恶。

　　“给我个理由，继续重用你，不杀你！”

　　苏筹抛下了一句话，而在方岳周围的八位毁灭魔族的圣人尽皆紧张起来！这方岳在银河星盟中的战绩，他们都已经打听清楚了。

　　手底下的圣人杀得都快成沓了！他们生怕这方岳撕破脸皮暴起。

　　方岳轻笑一声：“我既然敢回来，就有说服你们的信心！这些是我从铁甲虫族的身上剥离下来的甲壳，上好的炼器材料，数千头铁甲飞虫的甲壳凑在一起，辅佐一些其他的材料，足以炼制出教主境层次的兵器！”

　　哗啦啦。

　　方岳在地上扔了一地的铁甲飞虫的甲壳。

　　苏筹面无表情。

　　“你觉得我像是缺教主境层次兵器材料的人吗？

　　教主境层次的兵器我都不稀罕，何况是这些材料？”

　　方岳瞥了苏筹一眼，冷笑的一声：“败家子，你果然不如怒江侯！你不缺，可是你们苏家的将士缺不缺，如果每一位苏家将士的甲胄中都炼化上些许这种甲壳，他们的甲胄的坚固程度会提升数成乃至数倍！甲胄是保命的东西，你们苏家的将士的性命不值钱吗？”

　　方岳的话，让苏筹的眼皮直跳。

　　刚才的一声败家子，差点让苏筹跳起来杀了方岳。

　　可是，方岳后面的话太诛心！这铁甲飞虫的甲壳不是给他们这些苏家的高层用的！这些东西是留给苏家底层士兵的！这些兵卒在他苏筹的眼中命如蝼蚁，但毋庸置疑，整个苏家的天下都是他们打下来的！“诛心呐！方岳这次算你赢了！将这些甲壳带回来，算你一次大功，我将你的统兵权限再扩展三千人！”

　　虽然心中有些不太愿意。

　　但是奖罚分明是苏家御下的必要手段！“多谢苏筹大人赏赐！”

　　方岳抱拳便是离开！方岳走后，一位刚才围困方岳的毁灭魔族的圣人匆匆两步便是走到了苏筹的身旁。

　　“苏筹公子，这方岳的来历可疑，居心叵测，我怀疑他是想要借助我毁灭魔族的力量来消灭铁甲飞虫，渔翁得利，千万不能上当啊！”

　　苏筹的脸色略显阴沉。

　　“柳先生不必多言，这些我自然知道！不过这方岳用的阳谋，我等若是不去，岂不是寒了属下将士们的心？

　　这次我苏筹一定要打一场漂亮仗，否则的话，这次机会被怒江侯夺走，我未来在苏家的地位将是堪忧啊！”

　　苏筹的脸色平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十二章 虚空晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 