
其实防御这种膝顶最好的办法就是抬高一条腿，横在身前，这样可以档住自己的要害部位，用腿上的肌肉来承受这一击。

只不过俩人相距太近，几乎贴在了一起，根本没有空间让秦飞抬腿。

所以秦飞条件反射一样选择了背摔，背摔有个侧身扭腰的动作，然后才是抓住对方的手将对方摔出去。

在力量上，秦飞完全占据着优势，摔一个身材苗条、只有一百一二十镑的的女郎并没有什么问题。

混血女郎立即领略到了秦飞惊人的力量，几乎没有任何反抗的机会就被摔了出去。

她人在空中翻了个身，像一只猫儿一样灵活地落在了房间里宽大的圆床上，落地后立即呈半跪姿势，手伸向了身后的纱巾内。

那里面有一直十分精致的PPK手枪，十分适合女士使用，也是间谍的最爱。

不过她摸了个空！

枪没了！

“在找它吗？”

秦飞冷冷的声音从面前传来。

混血女郎抬起头，PPK黑洞洞的枪口正对准了自己。

“乖点，举起手来。”

在秦飞的命令下，混血女郎只能慢慢举起双手。

“别开枪，我是自己人。”

混血女郎抬起头，那双蓝色而深邃的眼睛宝石看着秦飞，在昏暗的光线中闪烁着迷人的光芒。

“自己人？”秦飞笑了：“我可不认识你，说吧，谁派你来的？毒贩？还是CIA？”

“都不是。”混血女郎道：“我不是CIA的人，我是DEA的人，我也知道你们不是DEA的人，但是会将会使用DEA的身份。”

秦飞微微吃了一惊。

这个女郎说得全对！

她真的是DEA的人？

按照米斯特的说法，DEA会派人过来，但据说是明天才到，面前这个混血女郎，真的就是DEA派来的情报专员？

秦飞可以肯定眼前的女郎是经过严格军事训练。

因为刚才在她身上那股儿迷人的香气里，秦飞却嗅出了硝烟的味道，那是开枪之后枪膛里喷溅出来的小颗粒，肉眼看不大清楚，不过却会留在人的手上、手臂上还有身上。

如果长期练枪的人，即便你经常洗澡，身上还是会有一股儿淡淡的硝烟味，只要遇到嗅觉敏锐的人是可以闻出来的。

而刚才自己还注意到，这个女人的食指根部、虎口附近的皮有一小块略粗，那是一块茧，这种茧只有在长期握枪的人手上才能看到。

这也是秦飞忽然对她产生戒备的原因所在。

“你到底是谁？”秦飞朝后轻轻扳动了击锤，让混血女郎知道自己不是在开玩笑：“我给十秒钟时间证实自己的身份，否则我就干掉你。”

一边说，秦飞一手抄过一个鹅绒枕头，把它抓在手里。

在这种酒店开枪，有很多可以消声的土办法，用随处可见的枕头或者靠枕就可以实现。

“我的名字叫做玛姬.乔伊斯，DEA情报部分析员，也是你们这次来海地找的人！”混血女郎低头看了一下自己的胸部：“证据就在这里，你有本事就过来拿。”

秦飞顿时一怔，玛姬的行为更像是挑衅。

“在我的上衣里，有一张SD卡，里面有这次行动的所有情报资料，你可以放在你的手机里自己看看我有没有撒谎。”

透过玛姬的双眼，秦飞还真的看出这女的有在撒谎。

不过目光落在那两团呼之欲出的饱满上，脸上又忍不住微微一红。

“如果你是DEA派来的人，为什么刚才要这么做？”

“我本来想找米斯特接头的，不过那个种马似乎找女人去了，我在想，这次墨西哥的行动凶险万分，我和你们不熟，更不想和两匹种/马一起合作，那样会让我丧命。”

玛姬毫不掩饰道：“所以我想试试你是不是也是一条用下半身思考的公狗，如果你也是，那么我会放弃这次任务，然后告诉我的上司，让他们另外派人过来，而不是你们俩个牲口。”

混血女郎玛姬的解释听起来虽然十分荒诞，但似乎又很真实，换做自己都不愿意和看到女人就迈不动腿的家伙合作，一个这样，另一个如果还是这样，真的是一件很令人绝望的事。

“好，我给你一次机会证明自己。”

秦飞抓过桌上玛姬的手机，将它扔在床上。

“你不是说你有这次墨西哥行动的情报吗？把你的SD卡放进手机里，调出来给我看看。”

玛姬捡起床单上的手机，然后真的伸手插进了三点式上衣里，在里面取出一张黑色的SD卡，熟练地拆开手机装上，然后调出图片，举着手机放到秦飞面前。

随着她一帧一帧滑动图片，一个个目标任务的资料和地图路线等等情报果然出现在屏幕上。

这些资料看起来十分详尽，不像有假。

“你的证件呢？”秦飞问。

“谁出来行动会随身带证件？”玛姬说：“只是在找死，贩毒集团的老大们可不是蠢猪，落在他们的手里，证件会让我立即丧命。”

秦飞想了想，觉得很有道理，于是问道：“那么我怎么证实你的身份？”

“米斯特和他的上级有联络，他的上级可以证实我的身份，这次DEA派出什么人，他的老板知道。”玛姬回答相当流畅，没有一丝犹豫，根本不像撒谎。

秦飞垂下枪口，释放击锤然后关上PPK手枪的保险，将它插在自己的腰里。

“枪是我的。”玛姬很认真地说道：“我很喜欢这支枪，还给我。”

“在最后证实你的身份之前，我想还是暂时替你保管着。”秦飞依旧不大信任玛姬，“如果米斯特印证了你的身份，我可以马上归还手枪给你。”

“大男人，胆子这么小！”玛姬翘起性感的嘴唇，瞥了秦飞一眼，看起来有些不满，“你还不给你的那个牲口朋友打电话？看他完事没有？完事了让他提上裤头过来这里，给他的上级打个电话，别耽误了事，我可没什么耐性等你们寻花问柳。”

“我没有寻花问柳！”秦飞对玛姬的话很不满意。

玛姬的双眼忽然再次妩媚起来，水汪汪的蓝眼睛盯着秦飞道：“好像不是吧，也许你只是有贼心没贼胆，刚才我们俩贴在一块的时候，我觉得你有反应了。”

秦飞差点被玛姬的话噎死，这个玛姬一定是从小在USA长大，不但一口英语里美式口音纯正，而且作风完全开放西化，野得不要不要的。

“少跟我扯工作以外的事情，我对你没什么兴趣。”

“你胡说，不过我听说你们Z国人在这方面相对保守一些，告诉我，你是不是有女朋友？”玛姬饶有兴致地追问。

秦飞懒得搭理玛姬，拿出电话拨通了米斯特的手机。

“大种/马先生，你播完种没有？完了事马上到0403房间，我这里有个女的自称是DEA的接头人，需要你过来印证一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266984"  chaptername="第948章  玛姬">加入书签</a>
</div>
