    第100章 淬体灵液配方，山水集团49%股份（求收藏求订阅）

    张凤几人，确实是别雷霆给劈死的，而且连渣都不剩，真的灰飞烟灭。

    但是，这雷霆，却是李浩引来的。

    九天雷法！

    这是李浩之前获得的奖励，但是李浩从来都没有使用过。

    九天雷法可以引动九天雷霆之力，使天雷降临，威力莫大无穷。

    张凤这几个武者，在李浩的手下，毫无还手之力，直接被杀死，李浩没有丝毫的怜悯之心。

    李浩的看向几人灰飞烟灭的地方，神色淡漠。

    但却就在这一刻。

    嗯？

    李浩却是又发出一道惊疑之声。

    因为，李浩却是见到，在几人的身体消散的地方，居然有一个大大的感叹号凭空的出现，感叹号上面闪耀着一抹耀眼的光芒，但是却只能李浩能够见到。

    提示。

    居然就这么又出现了。

    真是惊喜啊。

    李浩顿时停下了脚步，然后向着这个提示信息走了过去，走过去之后，李浩赫然便是见到，地面上居然有一个小小的玉瓶。

    这玉瓶也就如药店那种小小的风油精瓶子大小一般，却是不知道这瓶子里面装着什么东西。

    李浩也不犹豫，直接扫码支付。

    两百块价格不变，童叟无欺。

    李浩爽快的支付了两百块钱之后。

    【叮咚，这是一瓶特别的液体哟，能够提升普通人的肉身强度.......想要查看更多的信息请点击‘↓’。】

    系统的提示信息顿时出来了。

    李浩心中一震。

    特别的液体？能够提升肉身强度？

    这分明就是淬体灵液啊~

    下一瞬，李浩直接又点了那个箭头，支付了四百块钱。

    【这是一瓶淬体灵液，可以普通人成为武者，更是可以有很一定的几率让后天武者成为先天武者.......乃是由五种灵草的精华炼制而成，点击‘↓’可获得淬体灵液配方，还可获得额外奖励哟！】

    系统的提示又来了，果然是淬体灵液没有错。

    五种灵草？哪五种？

    李浩不由得又在心中疑惑，但是却是又激动了起来。

    点击就可以获得淬体灵液的配方，还有额外的奖励？

    我去，这次系统这么直接的么？

    也太干脆了吧！

    这么好的事情李浩自然不能错过，顿时再次点击了那个箭头。

    一个支付的二维码顿时跳了出来。

    李浩直接又扫码，支付了八百块钱。

    顿时，系统的声音又是响起。

    【恭喜宿主，获得淬体灵液配方，配方：清灵草，灵佑花，紫金藤.......】

    【恭喜宿主，获得山水集团49%股份，成为山水集团第一大股东......】

    淬体灵液的配方来了，又是五种李浩从来都没有听过名字的灵药。

    此外，额外的奖励也来了。

    听到系统这个奖励，李浩却是整个人都震撼了。

    “嘶~”

    李浩的心跳都加速，呼吸也变得急促，这个奖励也太牛逼了啊。

    山水集团49%的股份？第一大股东？

    卧槽，相当于自己一个人就占了山水集团将近一般的股份，而剩下的那51%乃是山水集团的其他那些股东们加起来的总和。

    山水集团，这可是一家超级大的跨国集团，在全球各个地方都是有着投资。

    乃是一家集房地产、商业、旅游、医疗、汽车、科技等，几乎全方位涵盖的庞然大物。

    资产那都是用千亿米元计算的~

    自己成为了山水集团的第二大股东，这么说来的话，那自己的身家岂不是暴涨了，达到了什么地步？

    李浩自己都不是很清楚。

    紧接着，李浩便是发现，自己的眼前，出现了一掌银白色的卡片，卡片上面居然还镶了钻。

    卡上，有李浩的名字，还有着山水集团的特殊logo，还有着李浩的一个职位，荣誉董事长，除此之外，还有一个电话号码，也不知道这个电话是哪的。

    “这是....身份卡？”

    李浩惊疑的看着眼前这张卡片，这卡片上还有一些特殊的纹路，无法造假，有特别的手段认证识别。

    这便是山水集团李浩的身份卡，也是李浩山水集团中身份的象征。

    李浩直接将这张卡给随意的塞进了裤兜里，然后又将地面上的这瓶淬体灵液给捡了起来。

    虽然很少，但也有用，拿去卖的话，怕是也能卖不少的钱。

    做完这一切之后，李浩又抱着秦雅卿走了出去。

    身后的厂房里，地面上还有一些鲜血，但是除此之外再看不到其他什么痕迹。

    李浩直接又回道了三号车，然后打开副驾的门，轻轻的将秦雅卿给放了上去。

    秦雅卿睡得很香，很安心。

    李浩直接载着秦雅卿，回去了。

    ...............

    却在此刻。

    远在车国。

    山水集团的总部。

    所有山水集团的高层，都是得到了一个惊天的消息。

    他们集团原本的第一大股东将手中的集团股份全部转让了出去。

    “那老头这是疯了吗？竟然将他手里全部的股份给转让了出去......”

    “还是一个华国人啊！”

    “那华国人到底是何方神圣？居然能够让那老家伙心甘情愿的将股份转让出去......”

    “..............”

    不少的集团的高层董事们，心中着实被这个消息震撼到了，纷纷发出惊异的之声，内心掀起惊涛骇浪。

    那可是第一大股东啊，百分之四十九的股份啊。

    可以说是，他们整个山水集团都易主了。

    山水集团，一百一十八层高楼的最顶层一间会议室里。

    坐了好些个人。

    此刻，最上方，一个穿着西装，看上去五六十岁的咪国男子，看向了下方一个西装中年。

    这中年也就三十来岁的样子，长相、气质那是无比的出众。

    “艾克，看来你要去华国一趟了！看看咱们这位大股东，到底是何方神圣？能够拿下咱们公司这么多股份的人，不知道是不是京华那几大家族之人.....若是你想要得到你家族的认可，这也是你的机会。”

    “是！”

    这中年点了点头，眼神之中也是闪过一抹精光。

    没错，他之所以进来山水集团，也是希望能够拥有一些背景实力，将来的某一天，他才有底气回去争夺属于他的家产。

    而现在，打好和这个山水集团大股东的关系，是他一个机会，让山水集团真正站在自己背后的机会。

    (本章完)

