    嘭！

    林飞濠重重的将打火机扔茶几上。

    紧跟着落座的庞琨和江海涛，相视一眼后，都忍不住黯然叹息。

    前前后后，为了能破拆布斯班，他们奔波忙碌了半个月。

    耗费了不少的心血和时间，结果如何呢？

    原本已经拿到了授权令，都已经开始做开工前的勘察了。

    却因为一场直播，导致无数奥利亚人抗议，以至于总理授权令取消了，布斯班用不着他们破拆了。

    而且还帮奥利亚做了一波旅游广告，成功吸引了许多华夏人，想要来布斯班真人真枪猎杀变异鼠……

    什么叫竹篮打水一场空？

    什么叫计划赶不上变化？

    林飞濠今天深切体会到了。

    看着一脸郁闷的林飞濠，庞琨挪到一旁，拍拍肩膀后说道：

    “没关系，这事儿大家不是聊开了吗？不怨你！”

    “布斯班被封闭了那么久，谁也不知道里面到底是什么情况。”

    “开通网络直播间，大家也是一致同意了的，都想趁此机会多赚点钱嘛！”

    “可是谁能想到，曾经在市区里泛滥成灾的变异鼠，竟然没剩下了多少，还那么容易就可以消灭。”

    “布斯班的几百万市民，他们要反悔要示威，要让莫斯特里收回授权令，这也是谁也没预想到的事情。”

    “不过好在莫斯特里答应给我们一笔补偿，再加上我们直播赚了钱，这一趟下来倒也不算亏，你说是吧江总？”

    江海涛连连点头笑道：

    “对，没错，粗略算算，扣除杂七杂八的费用，咱们还赚了几十万，不算白忙活。”

    “而且既然国内那么多人，想要过来真人真枪猎杀变异鼠，我们如果继续推出旅游业务，肯定还能赚一笔。”

    话音刚落，林飞濠就接连摆了摆手。

    “不要！这种钱，挣了我会心里不踏实。”

    “国内有好好的舒坦日子不过，跑这边来干什么？”

    “没玩过枪，没杀过变异鼠，就想要来体验试试吗？”

    “变异鼠是该死，但咱们也不能靠猎杀它们，来寻欢作乐，满足内心深处暴力而又血腥的阴暗欲！”

    “更何况，咱们实在是没必要，来帮助言而无信的奥利亚，替他们消灭变异鼠，还拉动经济增长。”

    说到这儿，林飞濠弹了弹烟灰。

    深吸了一口烟后，歪头皱眉，语气深沉的说道：

    “我在奥利亚呆了很多年，我太了解他们这边的人，到底是什么德行。”

    “你让他赚了钱，他并不会感激你，只会觉得是他应得的，所以就不难解释，为什么没有人愿意来投资。”

    “即便他们的矿石品相很好，投资建厂甚至可以免费获得开采权，大家就是不愿意，还不是因为他们见小利而忘大义。”

    林飞濠微微眯了眯眼，看了看江海涛和庞琨后，冷声问道：

    “如今这局势我算是看透了，工业制造能力不行的奥利亚，以后的情况只会越来越糟。”

    “没有足够强大的工业制造能力，又有极为严重的贸易逆差，再加上莫斯特里大举借债，会导致奥元疯狂贬值。”

    说到这儿，林飞濠弹了弹烟灰，直言不讳的说道：

    “我准备狠狠的做空奥元，干他一票大的！”

    庞琨和江海涛，瞬间忍不住相视一眼。

    两人都不用开口交流，便明白彼此想到一块去了。

    以莫斯特里为首的奥利亚人，是把林飞濠彻底得罪了。

    一个资本国家，得罪了一个很熟悉本国国情的牛逼商人，会有什么恶果呢？

    接下来几天，林飞濠很快便给出了答案。

    他先在奥利亚疯狂募集资金。

    因为不久前，林飞濠刚给闹粮荒的奥利亚，弄来了十几万吨人造肉，外加数万吨的脱水蘑菇、风干老鼠肉。

    虽然人造肉的口感味道和营养成分，根本比不上真肉，而被变异鼠祸害得够呛的奥利亚人，也比较反感老鼠肉。

    但是末世之中，能吃饱肚子总好过被活活饿死。

    所以他这批运抵奥利亚的食品，对一千多万奥利亚人来说，简直就是雪中送炭般的救命粮。

    他有这样的实力，而且已经成功倒腾过一次食品物资，所以在奥利亚这边，自然有不少人相信他。

    有了这样的商业信誉作为基础，林飞濠便开始以一个‘国际中间商’的身份，频频与奥利亚政界商界接触。

    他声称能帮忙从华夏代购货物，只要是华夏对外出口贸易清单上有的，无论想要什么、无论数量想要多少，他统统都能搞定。

    许多人都对林飞濠信任有加，跟他签署合同、预交货款，而奥利亚官方也为了保障基地市的建设、增强工业实力而与之合作。

    短短几天之内，林飞濠便神奇般的，凑集到了将近五百亿奥元巨资，但他还觉得根本不够。

    他又疯狂的找奥利亚的各大金融机构、私人钱庄等等借钱，最后竟让他凑集到了近千亿奥元。

    一分钱没花，全靠各种许诺、签各种合同协议，就拿到了近千亿奥元。

    拿到钱的林飞濠，迅速带着庞琨和江海涛回国。

    但他并没有帮奥利亚人，回华夏疯狂的采购各种物资。

    相反。

    他利用以前多年的国际贸易经验和渠道，迅速将这笔巨款洗了。

    通过各种专业的分拆转汇，然后到了多家离岸公司的账户上。

    本应该替奥利亚人疯狂扫货的林飞濠，开始在国际金融市场上当空头，大举的看空做空奥利亚。

    他在奥利亚就凑集了近千亿奥元，回国后又通过一些融资手段，搞了不少钱，加在一起自然不是一个小数目了。

    本就手握巨资的林飞濠，再呼朋唤友集结一起，自然就形成了一股强大的做空力量。

    这一股力量，在股票、外汇和期货市场，让本就虚弱不堪的奥利亚，很快就变得更孱弱了。

    而更致命的是……

    当许多人好奇，林飞濠什么时候能供货、什么时候物资能到港的时候，林飞濠开始用上了‘拖字诀’。

    不是不帮忙买，而是如今各种物资太紧俏，从下订单到生产交货，再到装船运送到奥利亚，需要时间啊！

    更何况，光是生产要时间，如今国际海运市场非常紧张，华夏又进一步加强了与非大州的贸易合作，用于运输货物的船只也需要等啊！

    日子一天天过去，之前从华夏运来的各种物资，是一天比一天少，而单纯出售能源矿产，却又没人要，更没有船来运。

    现在全世界都在工业升级，不再单纯的卖能源矿产给华夏，大家卖的都是加工好的工业原料，奥利亚的矿石还有谁要？

    因此。

    末世危机之后，历经了火山大爆发、变异鼠肆虐，本就只有一千多万人口，经济又极为虚弱的奥利亚。

    这一下，真是被内忧外患到了极致。

    物资越来越少，矿石越堆越多，却始终没有船，送来物资拉走矿石。

    本就不多流动资金，又都被林飞濠给拆借弄走了。

    就算想要找其他贸易商，紧急供货都没钱。

    国际金融市场上，奥元的汇率是一天比一天惨。

    谁还敢在这个时候，和奥利亚做贸易呢？

    眼看物资已经紧缺，已经逼近警戒线，整个国民经济也已经濒临崩溃。

    莫斯特里自然坐不住了。

    不止一次，亲自联系林飞濠，要求他尽快履行合约。

    但早就回到华夏的林飞濠，当然是各种哭惨拖延。

    什么订单太多，工厂来不及生产，正在排队等。

    国际航运市场太火爆，许多航运公司都任务都排满了，很难租船跑一趟奥利亚。

    而且为了这件事，他每天也都在各种奔波劳碌，但汇率跌个不停，他手里的奥元越来越不值钱。

    总而言之。

    林飞濠不是不履行合同，就一个字拖。

    没有物资供应，也没有矿石交易的奥利亚，能在这末世之中撑多久？

    答案，当然是不超过一个月。

    还没到元旦节，莫斯特里就彻底坐不住了。

    他已经察觉到，林飞濠摆明了就是在戏弄他们奥利亚人。

    国际金融市场上，那股神秘的做空力量，很有可能就是在和林飞濠相互勾结。

    其目的，就是想要凭借强大的资本力量，将奥利亚彻底整破产。

    而到了这个节骨眼上，莫斯特里自然也扛不住面子了，迅速搭乘专机奔赴刚比尔果，他要去找楚旭救命。

    再不让楚旭帮忙想想办法，奥利亚就要成为末世之中，第一个破产的国家……

