    “没敢？”

    张眉寿重复了一遍这两个字，看着她，问道：“婶子是怕将实情道出，我会逼着你出手替阿鹿解蛊吗？自最初时，你可是就已经猜到下蛊之人是继晓了？”

    田氏之前说过，念蛊之法极隐秘高深难习，真正擅使念蛊者，世间恐寥寥无几。

    她身为南家嫡女，自然是其中一个。

    而盗取了南家蛊法的继晓，应当也算一个。

    故而，田氏当初断出阿鹿中了念蛊，才不敢泄露出半个字。

    是唯恐招来继晓的耳目，暴露了身份。

    而后来还是没说，不外乎是觉得她性子顽固执拗，若是得知了，必然要坚持替阿鹿解蛊。

    田氏没有点头，却也没有否认。

    张眉寿心中有答案在，也无意非叫她承认不可，只道：“以往你有自己的思量权衡，我不怪你，是怪自己不够警醒。然如今我已知晓，我此时再问，便不希望你再瞒我——”

    以往田氏算得上是有选择。

    可眼下这选择已经没有了。

    她这般说，确实有些不讲道理了，可有些时候，确无道理可讲。

    兴许这就是生而为人，努力要强大些往上走的理由——在不想讲道理的时候，便可以不讲。

    田氏听出女孩子语气里毫不遮掩，甚至是坦坦荡荡的威胁，微微点了点头。

    “苍家公子和苍家姑娘，所中何蛊？”张眉寿问。

    她虽对念蛊所知不多，却也清楚念蛊同样不止一种。

    “苍家姑娘？”田氏闻言怔了怔，而后摇头道：“我曾见过她一面，她不像是中蛊的模样——想来应当只是体弱罢了。”

    张眉寿闻言了然。

    苍芸的身体状况她是清楚的，也为其开过调理的方子，她原本瞧着，也不像是中蛊的迹象。

    只是今日从苍家老太太那里得知了阿鹿姐弟二人幼时那日的遭遇，便疑心苍芸也是中了念蛊。

    如今想来，姐弟二人当时虽都被取了贴身之物及胎发，可真正被继晓施蛊的，应只是阿鹿一个。

    “念蛊不易被种下，且对施蛊之人的精力有极大损害——若接连向两人施下念蛊，本也是一件极吃力之事。”田氏说道：“更何况，苍家公子被种下的追去蛊，本就是念蛊当中最为繁琐的一种。”

    “追去蛊？”

    张眉寿听得“最为繁琐”四字，心中不由微沉。

    ……非得这么倒霉吗？

    她当即便下意识地问道：“婶子可解得了吗？”

    等着她的，别是她这半日里最担心的答案——

    田氏点头，却又摇头。

    那妖僧一身蛊术，皆是由她所授，他会的，自然就没有她解不了的。

    只是——

    “此蛊繁琐就繁琐在，在解蛊之时，还须得有蛊引方可施解。”田氏解释道：“而蛊引是谁，只有施蛊之人知晓。”

    换而言之，没有蛊引，便是她也不可能解得了。

    所以，她选择不说，不仅仅是因为怕暴露自己，也是因实在无能为力。

    “蛊引竟是人吗？”

    张眉寿听出了关键。

    田氏点头。

    “此蛊解蛊之时，必须要以施蛊人设下的蛊引之人的指尖血为引，方能解蛊。”

    顿了片刻，又道：“且湘西之地此前曾有传说，此蛊极玄妙有灵性，冥冥之中会使中蛊之人与蛊引之人有所牵扯……故才名追去蛊，然而听来过分玄乎，想来也只是个传闻罢了。”

    张眉寿微微皱眉。

    也就是说，要想替阿鹿解蛊，必须要找到蛊引之人。

    但蛊引之人究竟是谁，怕只是继晓才知道了。

    而此时，她脑海中忽然回响起了苍老太太今日说过的一句话——继晓声称自己也无法解蛊，若想解蛊，还须找到一个人。

    眼下想来，那确实也不是随口敷衍之辞。

    且这个人，只怕继晓尚也不曾寻到。

    而田氏方才又说了那个关于追去蛊的传说——

    有没有可能，此人不易寻得，故而继晓才在阿鹿身上种下追去蛊，想以此寻得那人下落？

    如若不然，继晓只管在阿鹿身上也种下毒蛊便罢，又何须再煞费心思地种下追去蛊？

    而哪怕只是个传说，可传说往往也不会尽是空穴来风。

    且继晓最喜玩弄邪术，会信上几分也不足为奇。

    思及此处，张眉寿再次看向了田氏：“婶子可知继晓于暗中寻过什么人吗？”

    田氏闻言，心底极感意外。

    她只是提了一句关于追去蛊的传说，姑娘便是信了，至多也该往与苍家公子有牵扯的人身上想一想才对，为何会立即联想到了继晓借蛊寻人之事？

    面前这小姑娘，当真叫她愈发觉得畏惧……

    田氏浑然不知苍家老太太之言，此时只觉得面前的小姑娘过分妖异。

    然面上只能尽量平静地摇头答道：“我与他已有十八年未见，如何会知晓他是否在寻什么人……”

    张眉寿眼底微闪。

    “到底是旧识，婶子对他的底细总比旁人了解得要多些——不如猜一猜呢？”女孩子道：“能叫他如此上心，想必此人于他而言应是有些紧要的。”

    田氏看似思索了片刻，才再次摇头：“妾身当真猜不到。”

    女孩子看着她，语气平静地提醒道：“婶子糊涂了。”

    这些年来，她与田氏不管是明面上还是暗下，皆是以田氏和张家姑娘的身份相待。

    可田氏方才，却以妾身自称。

    “是……是我糊涂了。”田氏反应过来，面色复杂地道：“姑娘见谅，我日后定会再警醒些。”

    张眉寿未有接话，而是道：“时隔这么久，婶子竟张口便道与继晓十八年未见，记得这般清楚，倒是极仔细。”

    且那句十八年未见，当真过分顺口了些。

    “虽是无能懦弱……然灭门之仇，时刻未能忘却。”田氏声音低低地说道。

    见她神态，张眉寿未再多言。

    十八年前，南家覆灭。

    她家父亲，在那一年与田氏相遇。

    而她家兄长，今年虚龄，也有十八了——她本以为，田氏身为一个满心记挂儿子安危的母亲，记得最深刻的会是大哥的年纪。

    张眉寿视线瞥见田氏于袖下交握的双手，心中微微泛起一层异样的波澜。