    雅易斯之所以来找项宁，便是知道海先生的这些阴谋，这些阴谋若是对上那些强者，倒是成功的概率很大，但是若是对上一位神，那跟找死没什么区别。

    就算雅易斯还没真正见识神的强大，但那种从小听到大的故事，让他坚信不疑，神，是不容置疑的，所以，一但被发现，海先生死不死那是看人家神的心情。

    心情好，或许能活着，但他不想死，而且凭什么要给海先生陪葬。

    而他的心思，项宁是看得一清二楚的，而且之前就说过，项宁知道在域外听那些种族的话，只能听信两三分，甚至一分。

    但是眼前的这位，不管是从精神层面还是各种表情细节上，真的是没的说，项宁是相信的，甚至是觉得如果他真是在欺骗项宁，那项宁甚至可能不会生气，只会觉得自己上了一课。

    所以，他开口道：“你的意思我明白，作为你的真诚的回报，接下来发生的一切，我不会迁怒你，甚至是船上的船员。”

    “谢谢！谢谢洪荒神大人！”雅易斯感恩戴德，有一位神明的承诺，那就跟拿着免死金牌一样了。

    而不知道为什么，他忽然开口道：“洪荒神大人，不知道能不能加加你的通讯，如果那海先生有什么异样的话，我可以及时报给您。”

    但是在说完后，他就有些后悔了，神明掌握着一切，现在被他告知，之前不知道可能是因为没往那方面想，但是现在知道了，眼前的神明想要知道什么，那不是手到擒来，哪里还需要他。

    而他，如此说，有了点冒犯神明的意思。

    当是让他没想到的是，项宁居然点点头，同意了。

    三分钟后，雅易斯拿着自己的通讯，眼神呆滞，有些迷离的离开了医疗室，他转了个弯，低下头，看着手中的通讯器，他真的是不敢置信，他居然真的拿到了一位神明的通讯。

    下一秒，他直接蹦了起来，全然没有身为一艘舰船船长的作风，只见其脸色涨红，就像是磕了什么药一般，极为的亢奋。

    “海老贼，你害我兄弟，现在又要害我，还好我绝处逢生，冒死去见神明大人，还好神明大人宽厚仁义，不会加罪与我，但是你，居然敢算计神明，哼，等着吧，我要看着你怎么被神罚！”雅易斯握了握手，此时的他，甚至将项宁当成了心中的主神。

    这其实挺正常，在宇宙各地，其实都有神明的图腾或者雕像，而其中在神明突破的星球上，是作为真正的主神崇拜的。

    而雅易斯从小听着神的传说，但是他们的种族以及文明更别说星球，一个神明都没出过，而现在，他见到了他人生之中的第一位神明，如何能不激动？

    千万别觉得什么太扯蛋了，放在大灾变还没开始前，地球上的人类，怎么可能想象得到，三百年后的人族，居然开始进军域外，期间发生了那么多事。

    跟别提在人族眼中的神话，原来真实存在过。

    甚至就真的是他们的祖先。

    若是项宁现在，不要说什么降临在封建社会那种敬畏鬼神的年代，就说项宁降临在三百多年前，文明发展到一定程度，正在开始质变的地球，那时候的人类如何看待项宁这种举手撕开虚空出现在地球任何一处，生命突破数万年乃至永恒？

    那不就是神仙吗？

    那时候的人难道就不会将其奉为心中的信仰么？

    那可是真神！

    而宇宙之大，极端的人更加数不胜数。

    而雅易斯只不过是受到压迫以及猝不及防等各种因素之下，心境发生改变，然后抓住了项宁这根救命稻草以及确认其是神明，那种心情，可不是一加一等于二那么简单的。

    而项宁，看着雅易斯离开，没有在去关注，甚至脑子里对海先生的想法都摒弃了。

    因为在雅易斯说出那些话的时候，项宁就动用了生物引擎，结合他自身强大的实力，将整个飞船翻了个底朝天。

    就连海先生今天内裤穿什么颜色的他都知道，一切都在他眼中无处遁形。

    而海先生，也正如雅易斯所说的那般，所以，在那一瞬间，项宁就想到了如何应对了，是的，只是一瞬间，很简单，只要冒头，要么打死，要么镇压两个结果。

    不然还能怎么样？项宁又不搀他们文明的东西，而且项宁可不是小人，若是真是那种阴险腹黑的，直接以此为借口，向莎罗商会，乃至背后的文明索要赔偿。

    你们没神明庇护，又惹了一位神明，那不就是在太岁头上动土么？

    所以，在他看来，从一开始，这里就相当于他的好奇心想要满足的欲望，宇宙之大，他也想见识见识更多的事物。

    而在他跟雅易斯谈完后，医务室内也检查好了，不得不说，雅易斯身为船长还是有点权力的，效率倒是挺快。

    “先生，里面的小姐已经没事了，请放心。”

    “谢谢医生了，辛苦你们了。”项宁对着那医生微微弓腰，不管是人族，还是域外种族，项宁最为尊敬的，医生是具有绝对的地位的

    “没事，有什么需要的话，按床边的按钮就好，我们会立刻前来的。”主治医生也露出笑容。

    两人分开，项宁走入其中，看着已经苏醒，躺在床上脸色有些苍白的夏繁，项宁就站在她身前，也没说话。

    过了五分钟，夏繁刚想说话，项宁就开口道：“原来是饿了么？”

    夏繁：“？？？”

    “给你。”项宁从一旁桌上拿着一个具有域外特色的水果，项宁也没吃过，但是这里的护士告诉过他，可以吃一些，有利恢复。

    夏繁对项宁真是有些无奈，那有这样照顾女孩子的，但是吧，想想自己好像也不是他什么，为什么要要求那么多，而且好像还是人家救的自己，所以她觉得以后对项宁，还是态度要好点的，想着，她细声细语说了声谢谢。

    项宁却摇摇头道：“是我该说抱歉。”

    夏繁一愣，没理解什么意思。

