
　　“消灭虎妖。”剑无名语气平淡道，从他的声音中听不出什么感情来。

　　而陆泽的眸中则是闪过了一丝不爽，道：“你今天若是不给我说个明明白白，我不会让你走。”

　　话音落下，陆泽握紧了右手中的千雷剑，眼神冰冷的看着剑无名。

　　剑无名感受到陆泽身上爆发出来的气势，面色也是一沉，然后说：“有人推荐我来找你帮忙，我的剑早已离开我的身边，只是为了试探你是什么人，所以才让你来解决虎妖。”

　　他说着，看了看周围的人，随即对陆泽招了招手，示意他离开这里到别处去说。

　　陆泽见状也将自己的气息收起来，既然这家伙没有要逃跑的打算，他也没必要这么盛气凌人。

　　丢给姜山一张名片后，陆泽说：“把你们现在掌握的信息发给我。”

　　随即便收剑跟着剑无名离开。

　　“推荐你来找我的人是谁？”陆泽疑问道，对剑无名的戒心还没有消除。

　　而剑无名给陆泽的回答只有三个字。

　　“糊涂僧。”

　　这话一出，陆泽的剑眉顿时一皱，沉声道：“糊涂僧？他不是还在医院躺着么？”

　　“正因为他受了重伤，所以师傅才派我来看看，以免那个马大哈死在了外面。”剑无名叹道，那语气听起来像是一个为孩子操碎了心的父亲。

　　这种落差感也让陆泽嘴角微微抽了两下，随即问道：“你是糊涂僧什么人？”

　　“我是他师兄，也是师傅的大弟子，这次奉命来探望糊涂僧的情况，同时追查黑煞雷的主人。”

　　“在医院的时候我听糊涂僧说过你们之间的事情了，不过你可别以为我有我师弟那么好骗。”

　　“师傅他心善，把糊涂僧带回去收为徒弟之时便没有教过他什么是恶，他经历的也很少，所以这次师傅才让他下山历练历练。”

　　陆泽听到这些，眉头却依旧紧锁着，疑问道：“那你为什么要带我来找虎妖，还说你的剑的事？”

　　剑无名一听微微一笑，那笑容在他那原本毫无表情的脸上显得有些突兀和不协调。

　　“我不是说了么，我的剑早就丢了，至于带你来找虎妖，只是因为在过来的途中遇到了这件事，想看看你的实力有多强，所以让你过来试试看。”

　　“只是没想到，被官方的人解决了。

　　“糊涂僧说你只有高武二重天，但是本事比他还厉害，我不信，不过感应你的实力，你突破到三重天了吧？真实实力还不止？”

　　他能感应到，因为他的实力比陆泽更强。

　　陆泽高武三重天的实力，散发出来的却是高武三重天乃至是一些高武四重天都没有拥有的威压。

　　真打起来的话，这家伙的实力说不准也在高武四重天。

　　而他这句话说完之后，便将自己的气息释放了开来。

　　当陆泽察觉到剑无名的实力之时，瞳孔不由得微微一缩。

　　这个家伙的实力，竟然已经达到了高武五重天的程度？

　　虽然知道糊涂僧是高武三重天，他师兄的实力肯定也不会弱，但是没想到居然会这么强。

　　现在陆泽的实力要是跟这家伙打起来的话，就算能赢估计也会落的个重伤的下场。

　　“你当真是糊涂僧的师兄么？”陆泽疑问道。

　　剑无名根本没有解释什么，直接拿出自己的手机给糊涂僧打了过去。

　　此刻糊涂僧已经醒来，虽然身体还很虚弱，但也能说话了。

　　没多久电话接通，糊涂僧那仿若洪钟，根本没有受伤般的声音传来。

　　“师兄！见到我老板的吗？他厉害不？”

　　听到那边传来的的确是糊涂僧的声音，陆泽信了。

　　剑无名对着手机回应道：“厉害是厉害，但是比起你师兄我还是差了几分。”

　　“行了，我就打电话看看你的断气没，既然没死就抓紧疗伤，等你伤好之后师傅还要让你回去，亲自问你一些事情呢。”

　　糊涂僧那边只是憨憨一笑，什么都还没说呢就被剑无名给挂了电话。

　　此时，陆泽脸上的敌意已经消退了，注视着剑无名，道：“你来找我除了确认我的实力之外还有什么目的。”

　　“确认你对这件事知道的程度，和你这个人的好坏。”剑无名道，面色逐渐变得认真了下来。

　　听到他说起“这件事”，陆泽知道他在说什么，眼神也认真了起来。

　　“现在你知道了吗。”陆泽问道。

　　剑无名点了点头，随即说：“这些事情利剑那边会跟你解释，如果他们发过来的资料让你还心存疑惑的话你可以问我。”

　　“现在这件事已经闹的沸沸扬扬，不管是修炼者还是普通人都在行动，但是这件事的背后，却仅有一个人。”

　　陆泽问道：“那你今天带我过来这里解决事情，是想让我做什么，论实力的话是你比较强，这种事你还要拜托我吗？”

　　“还有一件事。”

　　陆泽体内的气势轰然爆发开来，目光淡漠的看着剑无名道：“糊涂僧跟我签了合同，拿了我的钱便要给我办事，现在时间还没到你却跟我说你们师尊要让他回去？”

　　“那我的损失谁来负责？”

　　“我。”

　　剑无名淡淡说了一句，这让陆泽微微一愣，这家伙什么意思？

　　他是想把自己留下来替代糊涂僧？

　　剑无名认真的看着陆泽，道：“糊涂僧乃是我的师弟，他实力比我要弱的多，我们当然知道你跟他签的合同，他如果没得到我们的同意也不敢跟你签。”

　　“但是这次的事情，师尊有要事要亲口问他，所以我便留下来代替他，但我也有一个要求。”天籁小说网

　　“你还有要求？”陆泽剑眉皱起，眼中出现了浓浓的不爽。

　　剑无名平静的看着陆泽，道：“我实力比我师弟高了不知道多少，现在开始给你办事，待遇总该有些变化吧？这就等于是给你手机的套餐升了个级，难道不该多拿出点东西么？”

　　“还是说，你认为仅仅需要我师弟的实力就够了？”

　　陆泽沉默了下来，他没有第一时间回应是因为他在考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第696章 城中心的虎妖免费阅读。https://xs.23sk.com 