    第437章回家（2）

    小木从秃子的另一个据点出来之后，对秃子他们也是佩服的没谁了，这家伙到底有多少个据点啊？都说狡兔三窟，小木觉得秃子本人相当于好多兔子，若干个窟。如果秃子的这些房产都不卖的话，将来恐怕就是白市头号包租公了。

    小木出来之后，把篮子挂到自行车车把上，骑着就走了。

    路上，小木又去副食品店，用副食票买了些鱼，大概是因为靠海的原因，副食品店卖的都是海鱼，还好小木不讨厌海鱼，就买了刀鱼和多宝鱼，虽然她不吃，但是别人吃不是？

    买完了鱼，小木就回家了。

    小乔已经煮好了饭，两个人吃了饭之后，现在两个人是吃两顿饭的，她俩实在是吃不动三顿饭的，两个人都要减肥，这真是饱汉子不知道饿汉子饥啊！

    吃完了所谓的晚饭，小木在家休息，小乔已经在开始织毛衣了。

    傍晚的时候，小木提着五斤大米、一块大约五斤左右的猪肉，就去隔壁宫家了。

    小木进去之后，把自己来的目的说了，老两口子看小木拿了这么多的金贵的东西，都激动的够呛，直说就这点事儿，不用拿东西过来，直嚷嚷这让小木拿回去，小木怎么可能拿回去，要是可以随便给的话，你不追究东西的来历，她能给他们扛一头猪来。

    小木在老两口子的一叠声的推辞中，落荒而逃。但是也得到了老两口的答复，会时刻注意老陈家的，不会让老陈太有可乘之机。

    从宫家出来，小木就去了居委会后院，冬天天黑的早，这里也没人了，小木放出精神力，知道周围没人，三下两下的把小几扒了出来，挥挥手扔进空间，她也没看别的，估计也没啥了，就回家了。

    休息一宿无话，第二天一早两个就起床了，把要带走的东西装背篓的装背篓，装篮子的装篮子。买的衣服鞋都装回去了，这是过年穿的，买的副食品都装篮子里，还有秃子给的干货也带回去。好在两个都骑自行车，实在装不下的就绑在车后座上，小乔几乎把家里的吃食都装起来了。

    小木瞅着去东厢房上锁的时候，把罗汉床扔空间里，放在这里她不放心，博古柜也扔空间了，贵妃榻自然也扔进去了。剩下的柴禾什么的没拿，但都被小乔装西厢房了，她可不想把柴禾丢了。

    东西都收拾好了，小木和小乔骑着自行车往苏家屯子走了。

    回家的路都是冰雪路，早上十点出发，下午两点才到家。

    “小木，以后冬天我再也不去白市了，太艰难了。”小乔大叫着，她的鼻尖冻的红红的，眉毛眼睫毛上都是白霜，嘴角冻僵了，有点张不开。

    小木没咋地，因为她内衬穿的是自热保暖内衣，就算是不穿棉袄她也不冷，只是看着小乔的可怜样子，忍不住还想笑。不过经过今天的磨砺，小木决定：以后大雪天去白市家里，还是坐公共汽车去吧。

    两人推着自行车上了家门口的缓坡，小木放好自行车，上前大力的敲门。

    小木等了一会儿，也没人给开门，“这是怎么了？怎么没人给开门？”小木回头为小乔。

    “是不是没听见啊？再使劲敲。”小乔道。

    小木从旁边地上掰起一块石头，不使劲掰不下来，因为石头已经冻在地上，小木拿起石头使劲砸门，“哐哐哐······”小木都觉得自己在擂鼓，终于里面有点动静，小木大叫：“里面谁在家啊？我是关小木，给我开门啊！”

    “是小木木回来了？”来人是一句问话，声音略低沉，但是很熟悉，小木一呆：谁？

    接着就有人走过来，再接着就听门“吱扭”一声响，小苏兴高采烈地问：“小木姐姐回来了吗？”

    接着又是开门声，几个熟悉的声音同时响起来，“是小木回来了吗？”

    “乔哥哥，小木姐姐和小乔姐姐一起出去的，肯定一起回来。”小苏开心的说道。

    接着院门就打开了，再接着就是尴尬的一幕，眼前这个又高又黑、一脸疤的家伙是谁？

    “咋地了，关大侠，不认识了？”说着话，罗义走了出来，帮着小木把自行车推进去了。

    接着乔明申呲着大牙飞快的出来，笑眯眯的和小木打招呼后，就去帮着小乔也把自行车推了进来。

    院子里葛军、苏暮云、苏暮雪都在，大家都出来了，看到小木之后，一边都呲牙开心的笑着，一边过来帮着卸自行车上的东西。

    “小木姐姐，你们可算回来了，俺们在家简直好可怜啊！”小苏抢着说道。

    “咋了，怎么还能这样？怎么可怜了，是不是关大哥回来，跟你们抢好吃的了。”小木开玩笑道。

    “那不是，罗大哥和乔大哥才不和俺们抢吃的，他们还带来了好多好吃的，大家都盼着你们俩赶紧回来。”小苏道。

    “小苏，咱们先别说那些讨厌的事儿，小木和小乔刚回来，她俩和罗大哥、明申肯定有话说，咱三去煮饭，这个时间从白市回来，中午肯定没吃饭，我去把肉汤热一下，让她们俩先喝点肉汤，暖暖身子。”葛军道。

    “好，我去帮忙。”小苏赶紧说道。小苏暮雪也赶紧跟着去帮忙。

    罗义和乔明申把东西从自行车卸下来之后，把冻了的肉和鱼都送后院仓房去，至于干货直接送小乔屋子里去了，衣服鞋子什么的全送小木屋里去了。

    收拾完了之后，小木才和大家一起坐下，小木还没说话呢，罗义就先问上了：“你俩这是去哪儿了？怎么走了这么久？这风跑的，都不顾家了？”

    小木呲着小牙道：“俺们去白市发家致富去了，哪是去跑风？干正事儿呢。”

    “发家致富？”罗义和乔明申都提出了疑问，也是一愣。

    “当然发家致富了。”小木再次强调，“对了你们怎么突然回来了？怎么不提前打个招呼？还有你们干嘛不开门？是不是家里发生什么事儿了？”

    (本章完)

