
　　在得知叶上秋真实身份的那一刻，羽生简直不敢相信自己的眼睛！

　　“不可能……绝对不可能！”羽生无法接受这个真相，叶上秋的人族身份直接颠覆了他对这个世界的认知！

　　什么时候人族修士已经胆大到这种程度，竟敢孤身一人深入妖族巢穴，并且神不知鬼不觉的猎杀了数以百计的妖族修士，最后更是连遮天妖皇的长子都斩于马下！

　　到底是他疯了，还是这个世界疯了？

　　叶上秋轻笑了一声：“没什么不可能的,你在你爹的鸟巢里呆的太久了，没见过的事情还多着呢。”

　　将杂七杂八的东西收拾完，叶上秋拿出从羽生尸身上摘下来的乾坤戒，其内空间不小，足有上百丈见方，这么一枚乾坤戒,放在市场上也是相当价值不菲的。

　　叶上秋神识探入其中，眉头顿时一挑：“好东西不少啊！”

　　别的不提，光上品灵石就有两千多块，这么大一笔灵石，不管对于什么样的人来说都是一笔巨款！

　　不过叶上秋直到羽生暗箱操作斗兽场之事，那可是个肥的流油的大盘子啊，和它比起来，这两千多颗上品灵石反而显得有点太少了。

　　叶上秋取出一枚上品灵石，在手上抛动着问道：“别告诉我，你操纵斗兽场这么多年，到最后就赚了这么点灵石？”

　　羽生闻言从震惊中回过神来，见叶上秋拿着他的乾坤戒，不禁冷哼道：“你以为我会告诉你……”

　　话还没说完，羽生的神魂顿时传出一阵刺耳的惨嚎声，仿佛正在经受某种惨绝人寰的酷刑，实际上是剑鬼正在折磨羽生的神魂。

　　不出一时三刻，羽生禁受不住折磨，痛嚎出声道：“我说我说！”

　　剑鬼放开了他的神魂，叶上秋淡淡道：“早点听话不就完了吗。”

　　羽生的神魂萎靡不振的说道：“我的生意没你想象的那么好做，老龟是我父亲的人，我私下进行的一切都得避开他,因此束手束脚，在斗兽场的收益也只能算还可以。”

　　“再说了，我还养着那么多的部下，修炼、法宝、就连去花月楼喝花酒都是我掏钱，每天的灵石消耗是一个极其恐怖的数字，特别是这生意做了也没几十年，能有两千多块上品灵石的剩余已经很不容易了。”

　　叶上秋却不相信，说道：“你那几个兄弟姐妹手底下养的人可不比你少，而且他们可没有你的门路，他们平日里靠什么过活呢？”

　　羽生苦笑道：“他们虽然不掺和斗兽场的生意，但他们在遮天城里各自也都有产业，而且发展的都不错，我虽然是老大，但在做生意这块还真不如他们，如果不是羊忝帮我想了到了这个法子，我现在还在靠父亲每月给的月俸养部下呢。”

　　叶上秋对此不置可否，但羽生的全部身家都在这了,即便他有隐瞒叶上秋也没办法去求证。

　　见叶上秋一声不吭的翻他的乾坤戒,羽生犹豫了一下，说道：“叶玄,现在我人也被你杀了，乾坤戒你也拿了，不如你放我……”

　　不等他说完，叶上秋打出一道灵力，将羽生的神魂自幽鬼剑中剥离并凝聚成一个鸽子蛋大小的圆球，最后封在一个小玉瓶中。

　　叶上秋晃荡了一下小玉瓶，淡淡道：“明明知道是不可能的事情，为什么还要问呢？自取其辱有意思吗？”

　　对叶上秋来说，羽生全身最有价值的地方，除了精血之外便是神魂了。

　　炼体十二境界，金身境之后便是融魂境，以血为媒，以魂为引，夺天地之造化，承血脉之天赋。

　　由此，人族修士亦可获得妖兽一族强大的天赋能力。

　　虽说万相琉璃身变化万千，只要获得妖兽之精血，便能变幻妖身，就连妖兽生前的天赋能力都能模仿个七七八八，但相较于原身总归还是差上一些。

　　但等到了融魂境，叶上秋融羽生之血魂于身，必将大大提升血脉之力，随着境界提升，说不定能达到遮天妖皇羽沨那等振翅千里一日巡界的神速！

　　叶上秋收起小玉瓶，继续查看羽生的乾坤戒，里面杂乱无章，什么东西都有，珍惜玩意不少，但能让叶上秋提起兴趣的倒不多，翻来覆去，一块天阶神铁都没有发现，这让叶上秋顿时有些失望。

　　好歹也是个妖皇长子，怎么就这么点家底呢。

　　收拾完杂物，叶上秋正式开始闭关，他自己收集的血核，外加他在羽生乾坤戒中发现的血核，一共八百六十七颗。

　　其中，金丹境修士的血核六十三颗，心动境修士的血核一百九十七颗，融合境修士的血核三百八十一颗，余下皆为融合期以下修士的血核。

　　叶上秋盘腿坐下，张口一吸，数十颗血核落入口中，化作一股炙热的暖流流入四肢百骸！叶上秋赶忙打出道道法决，开始炼化这股庞大的血气。

　　须臾，叶上秋的皮肤就像是煮熟了的大虾，红得几乎要滴出血来，一缕缕血气自他的头顶升腾而起，化作一道血气狼烟，在空中摇曳飘摇。天籁小说网

　　…………

　　黑龙秘境之外，羽沨分身以大法力致使河水倒灌，河床暴露在空气中，就连淤泥都被清了出来，河岸两旁一条条鱼儿被抛到岸边活活干死，散发着浓浓的鱼腥味。

　　河道两岸，放眼望去满目疮痍，大大小小的坑洞遍布平野，仿佛被无数道法术狂轰乱炸了一遍。

　　可即使是这样，羽沨分身依旧没有找到叶上秋的身影。

　　三天了，距离叶上秋从河中小时已经整整三天了，羽沨无比确信叶上秋一定就躲在这附近的某个角落，或许是某种极高明的隐匿之法，或许是某种空间法器。

　　不过羽沨觉得后一种可能性不大，先不提空间法器的珍惜，如果叶上秋真的有空间法器，那他早在从界门中出来的那一瞬间就躲进去了，哪还用得着被他那样追杀。

　　所以，一定是某种隐匿之法！

　　可这三天下来，羽沨何止是挖地三尺，挖得都不下于十尺了，连根叶上秋的毛都没看到！

　　由于消耗了大量的法力，羽沨分身的身形变得有些模糊，甚至连五官都淡化了许多。

　　羽沨分身望着遍地狼藉，眼中带有一丝不甘，却又无可奈何，即便不愿意承认，但事实就是一个不知道身份来历的龙属妖修，不光杀了他的儿子，还在他眼皮子底下逃走了！

　　这件事要是传出去，他遮天妖皇怕是要成为天下的笑柄！一想到这里，羽沨就不禁感到无比的头疼。

　　羽沨分身捻动手指算了算，已经一个月了，此时血魂界内的本尊应该快要带着其他人一起出来了，还是等本尊到了再想办法吧。

　　…………

　　血魂界内，血月当空，风云变幻，群妖汇聚。

　　羽妗早早的来到了界门处，等待着部下的归来，双眼深深地望着天空也不知在想些什么。

　　几日之前，她清晰的感知到父亲的气息横扫边境，但很快又呼啸而去。

　　身在万里之遥的父亲突然降临，只有一种可能，他们兄妹四人中的一个遇到了无法化解的危机，迫不得已之下捏碎了父亲赐予的金羽寻求解救。

　　但这样一来，也就等于直接出局了。

　　羽妗知道羽生和黄角组成了联盟，二者麾下兵强马壮，比他们兄妹三个都强得多，出事的应该不是他。

　　那么到底是谁呢？羽燊？还是羽洺？

　　没过多久，羽燊带队归来，刚一见面羽燊就满脸笑意的喊道：“羽妗到底是遇到了什么人物，竟然连跑都跑不掉，练父亲给予的金羽都用掉了？”

　　羽燊见其他兄弟还未回来，唯有羽妗再次等候，下意识便以为是羽妗出了事情。

　　羽妗冷冷的瞥了他一眼，说道：“很可惜，让你失望了，捏碎金羽的人并不是我，我还以为是你呢。”

　　羽燊闻言一愣，不是羽妗？那会是谁？

　　又过了一会儿，羽洺带着一众部下归来，羽妗和羽燊不由得盯着他看，直看得他浑身发毛。

　　羽洺诧异的看着他俩：“这么看着我干什么？看我也没用，反正这次围猎我赢定了！”

　　两人闻言互相对视了一眼，不是羽洺？难道是羽生？

　　有些难以置信，四兄妹最有可能赢得围猎的就是羽生了，结果搞到最后他竟然退场了！

　　就在这时，黄角也回到了界门处，但他只是孤身一人，身边没有部下也没见到羽生，羽燊忍不住开口问道：“黄角老兄，我大哥呢？”

　　黄角一脸郁闷的摆了摆手：“别提了，半道上碰到一个元婴境圆满的老东西，一直追着我们杀，后来迫于无奈，我和羽生选择分开逃跑，那老东西看都没看我，笔直的追着羽生去了，现在我也不知道他怎么样了。”

　　元婴境圆满？

　　羽妗顿时恍然，这下对上了，即便身为金翅大鹏鸟的血裔也不可能在金丹境匹敌元婴境圆满的大能修士，如果敌方遁速不弱的情况下，除了向父亲求救就只能等死。

　　只是她比较好奇的是，羽生既然都已经退出围猎了，为什么还是迟迟不出现，他在忙些什么？

　　时间一点点过去，当前存活的所有妖修尽数到齐，和来时不同，羽生和黄角两人的部下因为遭遇血魂界大军，又被元婴境修士追杀，余者十不存一！

　　而羽妗等人相比来是也少了接近一半的人，不过其中绝大部分都是死于自己人的内耗之中。

　　羽妗四处张望了一圈，不光羽生没有回来，就连叶玄也不在，难道是伏击的过程中出了意外？不过在血魂界之中，到处都是危险重重，第一次来这里栽了跟头也很正常，羽妗也并未多想。

　　没有让众人就等，远方天边妖云过境，两大妖皇率领众妖横渡虚空乘风归来。

　　羽沨并未下云，扫了一眼下方的三位儿女便说道：“时间差不多了，回城。”

　　“等一下！”羽燊闻言高声喊道：“父亲，大哥还未回来！”

　　羽沨闻言面色铁青，拳头紧握，从齿缝中憋声道：“不用等他了，他……已经回不来了。”

　　“什么！”

　　众人闻言皆惊，如果他们没有听错的话，羽沨这话的意思是，羽生死了？！

　　所有人都被这无比震撼的消息给惊到了，一个个全都瞪大了眼睛不敢相信，遮天妖皇的长子，在血魂界边境被杀了！

　　羽沨不想多说，冷声道：“走！”

　　众人也不敢再追问，跟着大部分陆续进入界门返回修真界。

　　一阵天旋地转，遮天城众妖修时隔一个月终于再度踏上了修真界的大地，澄澈的天空看起来是那么的亲切，空气更是无比的清新。

　　羽沨一回到修真界便接到了分身的传讯信息，顿时眉头一皱，但他不露声色的先与金角妖皇告别，携三位子女将金角等人送出几百里开外。

　　黄角有些依依不舍的看了一眼羽妗，但见其一脸冷肃的表情，明白羽生刚死，现在不是谈心的好机会，忍住了没有搭话，老老实实的跟在金角身后走了。

　　羽沨目送金角一行人离开，随后长袍一挥，卷起子女化作一道金光破空而去，瞬息之间便来到了叶玄小时的那条河边。

　　一落地，羽妗三人看到干涸的河床和稀烂的两岸还有站在岸边的羽沨分身，不由得愣住了，没搞明白父亲为什么带他们来这里，而这里又发生了什么事情。

　　只是一个眼神的交换，羽生就清晓了一切，挥手散去分身，开口道：“羽妗。”

　　突然被父亲叫到名字，羽妗心中一慌，应声道：“父亲。”

　　“把叶玄的来历全部告诉我，一个字都不要落下。”

　　叶玄？

　　羽妗不禁皱眉，父亲为什么会突然提到这个人？难道羽生的死他也有关系？

　　不过虽然心中疑惑，但羽妗还是老老实实的说道：“女儿对叶玄的了解也不多，只知道他来自东海，是一个有着血脉传承的龙属族裔，只因东海人族势大，让他不堪其扰，迫不得已才选择了北上，想要寻一海岛安心潜修，他甚至都不是女儿的部下，只是临时受雇于我，助我在血魂界中围猎。”

　　羽沨转过头来，淡淡道：“那你可知，他为何要杀你大哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十四章 震动免费阅读。https://xs.23sk.com 