
　　会议进行到这个时候，该讨论的议题也都己经讨论得差不多了，这时徐济超发言道：“算起来我们现在已经控制了整个天津地区，而且需要做的事情也不少，如果还是由临时执行委员会来管理这些事情，显然是不合适的，而是应该成立专门的部门来分类俱体管理这些事情，而临时执行委员会只做统筹管理，监督就行了。”

　　夏博海、秦铮、肖建军三人听了，微微一怔，因为徐济超的发言内容，可并不是会前议定好的议题。不知道徐济超是有意为之还是临时起意。不过徐济超说得也并没有错，虽然临时执行委员会已挂牌成立了十余天的时间，但实际只能算是一个空売，并不算是一个完整的行政机构，原因就在于下面没有设立俱体的办事工作部门，无法形成一个梯队的组织结构。

　　当然，成立临时执行委员会的时候，穿越集团才刚刚占领大沽口，并没有太多的行政事务，因此只能先把架子搭起来再说。而现在穿越集团己经占领了天津地区，仅仅只靠一个临时执行委员会，是无法对天津地区进行有效管理的，确实需要设立各俱体的部门，完善临时执行委员会的层级机构。另外也是为以后占领山东，建立正式的根据地做准备。因此夏博海沉呤了一会儿，才道：“徐主任考虑过沒有，现在需要建立那些部门。”

　　徐济超看着自己的笔记本，刚才开会的时候，他一直在笔记本上作着记录，道：“我们己经确定了要进行戈登堂的电路改造工程和津沽公路一期工程，而且以后肯定还有其他的工程项目会陆续的上马，因此成立建设部来管理所有的工程项目，是绝对有必要的；教育是百年大计，也关系到我们的未来，希望学校建立以后，教育部也要跟上，才能系统的培养我们的接班人；而这些项目展开，必然会涉及到资金和物资的支出和收入，同时也包括立项的预估、审核、请款、拔款、监督等等，那么这就需要财政部、审计部；还有我们现在占领的地方己不小了，现在天津地区的治安还是军队在管理，这显然不是长久之计，成立公安部，建立完善的警察系统，也同样是势在必行的。我能想到的就是这些。”

　　王云鹏接着道：“刚才徐主任说的，都是必须要尽快成立的部门，而我听了以后，也有一些启发，还有一些部门目前也许还并不重要，但也要开始筹备，因为很可能在不久以后，我们就要用得上了，比如说外事部、工业部、商贸部、纪检部、司法部还有国家安全部，这些部门都是一个政权必备的。”

　　夏博海点了点头，道：“那么这些部门的人选，大家有沒有考虑过？”

　　王云鹏和徐济超互相看了一眼，王云鹏道：“俱体的人选当然还沒有确定，但从原则上说，各部门的负责人都应该从执行委员或侯补执行委员中选拔，不过有些部门的专业性太强了，像财务部、审计部、司法部、安全部等，最好是从专业人员中挑选，好在是我们的总人数并不算少，因此应该选得出适合的人选，还有像公安部，目前最好是由军方的人员出任，而警察则从预备队中选拔。”

　　其实王云鹏、徐济超的提议是早有蓄谋的，在穿越军队占领天津以后，临时执行委员会的原政府行政人员就开始商议完善临时执行委员会的各级行政机构，一来是淡化军队在穿越集团中的主导力，二来也是扩大自身的权力，因为各级行政部门的领导人选，无论是从执行委员或侯补执行委员中选拔，还是从专业人员中挑选，基本都不可能由军方的人员出任。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然王云鹏、徐济超也并不想造成穿越集团的内部分裂，毕竟现在军方依然起着主导作用，因此才表示应由军方人员出任重要的公安部领导人，也算是让军方共享成立各行政部门的权力，仍然维持整个穿越集团的团结局面。

　　这时秦铮道：“这样吧，成立各行政部门确实是刻不容缓，而且徐主任提议的这些部门，也都应该立刻成立，才能有效的管理天津，同时也是为我们以后管理根据地积累经验，不过各部门的人选，由其是专业人选，不能草率，还需要认真考虑一下，而且现在临时执行委员会的人员并没有到齐，因此我认为大家回去以后都好好想一想，最好能够确定几个人选，再找一个时间，把临时执行委员会的人员都聚齐，然后再正式讨论，大家觉得呢？”

　　其实各部门的人选，王云鹏、徐济超等人到是都己经有了选择，只是这时不能拿出来，否则就暴露自己提出这个议题是早有预谋的。而且秦铮说的话也是事实，毕竟现在临时执行委员会的人员只到了一半，如果就这时确定各部门的人选，也显然是不合适的。

　　尽管王云鹏、徐济超希望能够快刀斩乱麻，尽快把各部门主管者的人选确定下来，但也不得不同意秦铮的意见，最终决定三天以后，再次招开会议，将临时执行委员会所有的执行委员或侯补执行委员全部都招集到租界来，详细讨论成立的部门，以及各部门主管者的人选。

　　会议结束之后，众人各自散开，而夏博海、秦铮、肖建军三人都聚集在夏博海的办公室里，讨论刚才的会议。

　　夏博海道：“成立各专业部门的事情，你们怎么看。”

　　肖建军首先道：“还怎么看，这不是很明显吗？就是想要夺权了，打仗的时候沒看见他们有什么贡献，现在我们占领了天津，就立刻想要分权了，刚才会上如果不是老秦拖了一下，恐怕就让他们得手了。”

　　秦铮道：“话可不能这么说，从我们上岸以后，临时执行委员会其实也发挥了不少作用，因此我们的军队才能安心的进攻天津租界，而且现在占领了天津，确实应该完善临时执行委员会的构成，只有这样才能管理好天津，以后也才能管理好我们的根据地。”

　　肖建军还有些不服气，道：“就算是要完善临时执行委员会，那么这些部门也应该用我们军队的人，或者是由军人来监管，不然我们打下来的地盘，就这样送给别人，我怎么也不甘心。”

　　秦铮严肃道：“老肖，你的这种想法是不对的，首先我们整个集团是一个整体，不应该有军队非军队之分，如果什么事情都由军队来管，我们也沒有那么多人手。军队做军队的事情，其他人做其他人的事情，不能搞成军政府，工程方面的事情你懂吗？财务上的事情你懂吗？这就是专业人做专业事，而且刚才会上他们不是有提议，让军队的人管理公安部，这说明他们也是顾全大局的，并没有一味的争夺权力。”

　　夏博海也点了点头，道：“老肖，老秦说的没有错，我们要想在这个时代立足，就必须团结起来，绝不能人为的分割成军队和非军队两派，更不能搞成军政府，我们必须要转变思路，要站在更高的立场思考。”顿了一顿，夏博海又道：“老秦，除了公安部以外，军队还适合管理那些部门？”

　　秦铮道：“刚才我想过了，除了公安部以外，还有检察部、审计部都适合军队管理。”

　　检察部的职能针对行政人员的监督管理，到是不需要什么专业技术，只要行动坚决，而且公平公正就行了，因此由军人出任这个职位，应该是适合的。而审计部则是侧重于各部门的财政情况，以及穿越集团的物资管理，虽然属于技术部门，但每艘军舰上都设有一个军需部，付责管理舰上的财政物资，职能差不多，可以算是专业对口。

　　而检察部、审计部再加上公安部，虽然只有三个部门，但这三个部门都可以算是要害部门，基本可以保证对穿越集团的控制力，尽管军队不会抓住权力不放，但也不能一下子就被架空了。

　　这时肖建军又道：“老夏、老秦，怎么样去拆腾的事情我不管，但现在有两件事情可不能耽误了，一是征兵、二是要建立军事情报部门，这两项都是关系到军队的大事，绝对要抓紧，其他所有的事情都要让路。”

　　夏博海点头道：“征兵的事情一直都在准备，明天就可以进行，你有什么要求吗？”

　　肖建军道：“当然有，一是优先在归化民中征兵，二是只在天津城里征兵，但不要在租界里征兵。”

　　夏博海和秦铮听了，立刻就明白了肖建军的意思，军队首先要保证对穿越集团的绝对忠诚，归化民显然是最符合这个条件的，穿越者不仅对他们有救命之恩，而且他们是经历了穿越军队取得天津战役的胜利，可以说对穿越集团产生了强烈的依附感。当然不仅是军队，还有不少人都盯着归化民，如服装厂也是优先从归化民中选择，那么各部门成立以后，肯定还会从归化民中选人，因此肖建军才提出所有的事情都要给军队让路。

　　而租界里虽然也有不少中国人居住，但他们和外国关系太深，而且其中有相当一部份甚致是教民，显然目前是不可信任的，当然不能从他们中间征兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一三章 接管天津（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 