    第12章脱敏训练

    武魂殿！

    唐昊心中怒吼，眼神更是冰冷。

    父子俩人气势汹汹的刚走出家门，一道熟悉声音突然响起，“爸，哥，你们去哪儿？”

    声音中还透露着的跃跃欲试的好奇。

    “带我一起啊！”

    父子俩默契的转头，小丫头正趴在筋斗云上一脸好奇的看着他们呢。

    唐昊脸当时就黑了，转头看向儿子，“你没有出门找找？”

    唐三被父亲看的脸涨的通红，干巴巴道：“我、我没想到……”

    “嗯，下次记得外面也找找。”说完便一甩袖子，回屋继续休息了。

    虚惊一场，唐昊有些头疼，该怎么和儿子解释。

    刚刚毫不掩饰的杀意，就算小三如今还不是魂师，也肯定有所怀疑了。

    哎，阿银，我要不要把事情全告诉他。

    屋外。

    “哥，你们是在找我呀？”唐轻微现在才后知后觉，一看惊讶的指着自己。

    唐三到是没有生气，只是揉了揉唐轻微的发顶，柔声道：“怎么今天起这么早？”

    “我在做脱敏训练呢？”唐轻微指了指身下的筋斗云。

    “脱敏？”唐三不懂什么意思，妹妹总是像这样脱口而出一些奇奇怪怪的词语，他也早就习惯了。

    “我不是恐高吗？所以现在要慢慢适应，不然等到我哪天封号斗罗的时候，不敢站立在空中，那多丢人呐。”唐轻微一脸理所当然的说道。

    唐三无奈的摇头，这也想的太远了。

    自从听了老村长说过这些以后，妹妹就好像笃定了自己和她都会进入封号斗罗似的，也不知道哪来的自信，整个大陆上不过才几个而已。

    “好了，赶紧下来吃饭了。”说完便要作势抱她下来。

    “不用了，我可以自己跳下来。”唐轻微拒绝，说着就准备往下跳。

    唐三难得强势，不由分说的一把抱住唐轻微，就往屋里走。

    唐轻微反抗无效，如同一条死鱼般，被唐三夹抱到了餐桌上。

    饭桌上。

    吃饭的时候，唐三一直在偷瞄唐昊，那动作并不算隐秘，就连唐轻微都看到了，也一脸好奇的扫视两人。

    这是在自己不在的时候，发生了什么事情了？

    唐昊被盯的受不了了，放下手中的碗筷，看向唐三：“小三，有什么话要说。”

    唐三也立马放下了碗筷，看了他一会，半晌才幽幽道：“爸，你到底是什么人？”

    “砰！”

    唐昊伸手就是一巴掌拍在他脑门上，没好气道：“我是你老子！乱想什么呢？”

    唐三吃痛揉着脑袋，他爸明明知道自己不是那个意思。

    “你知道我说的不是这个，早上那股气息是什么？”唐三刨根问底的继续追问。

    这一次，唐昊沉默了片刻，终究还是糊弄不过去啊，半晌才叹气道：“唉，其实我并不想让你们知道这些事情，有时候做一个什么都不知道的普通人，或许会更幸福。”

    唐三没有接话，只是就这么一眨不眨的看着父亲。

    唐昊叹气摇头，无奈道：“罢了，罢了，如今的你们，想做个普通人也难了，与其将来听其他人说，不如今天就让我全部告诉你们吧。”

    “来了，来了。我与蓝银皇不得不说的爱情纠葛！”唐轻微激动的在心中无声的呐喊。

    ?  ?有意见可以提出来吖，互动啊，票票啊，留言啊，不然单机太可怜了我o>_<o

    ?  

    ????  

    (本章完)

