    

    雨，下了一整夜。

    电闪雷鸣没停过，因此仅仅一晚上小猫怪就进化了，进化成勒克猫体型已经和大狼犬差不多。

    勒克猫这一晚上不光提升等级，还学会了不少通过招式学习器才能学会的招式，比如说冰冻牙、火焰牙、雷电牙、精神之牙这四种用牙咬的招式。

    和其他宝可梦比起来确实天赋上出色很多，可能也就是这个原因才能学会很多招式。这些招式原本就是需要借助一些外力才能学会，这个外力通常就是招式学习器，小部分是通过教学学会。

    直接吸收元素可要比招式学习器直接多了，直接吸收元素就相当于直接接触这个世界的规则。宝可梦通常都是在被动在吸收元素，只有南无空牵引注入的大量元素才会达成这种效果。

    清晨，虽然还是乌云密布，但是雨已经停了。

    小遥和南无空告别阿守，继续朝着茵郁市赶去。

    从长翅鸥小屋后方的台阶登上，有一座吊桥，风吹动，吊桥轻轻地发出吱呀声。

    “这吊桥……不会塌了吧？”南无空刚要迈步走上去，就听到身后的小遥这么说顿时有些不知道该不该下脚。

    听这个声音就像是年久失修。

    “阿守天天走这个吊桥，应该没问题的……”南无空说着迈开步伐走上吊桥，虽然摇摇晃晃的，但踩上去还是挺结实的。

    穿过吊桥扒着一路上的高草丛，要不是周围有高高的指示板真的分不清楚方向。

    “既然都插了告示牌，为什么就不能修一条小路出来？”

    南无空真想放火把这片高草丛烧了，时不时地草尖钻个后背，钻个鼻孔太难受了。

    高草丛里的宝可梦就那么几种，种类太少，南无空完全没有收服的欲望，反正热带龙是一只都没看见，不然还真像摘两根香蕉吃。

    穿高草丛终于看到一片空地，这里有不少人在钓鱼，旁边就是一条河道，再往前望望还能看到瀑布。

    这里的河道有丑丑鱼，还有巨牙鲨，只不过比较稀少。

    现在谁都知道丑丑鱼能进化成美纳斯，可美纳斯又岂是那么进化的，可就怕那个万一，万一进化了呢，训练家直接起飞，不论是黑市上卖了还是参加华丽大赛，美纳斯都是热门，即便是对战美纳斯的实力也相当不错。

    所以这里垂钓的人基本上把位置都沾满了。

    “都是因为这里的丑丑鱼吗？”

    小遥也很喜欢美纳斯那种漂亮的宝可梦，可是丑丑鱼进化可比鲤鱼王难多了，这么一想可太有挑战性了。

    两人跟着路标朝着天气研究所走去。

    河边垂钓的一位带着帽子的大叔，偷偷瞧了一眼那两人的背影，从口袋里掏出对讲机说了些什么。

    登上台阶，再度穿过一片高草丛，两人看到了天气研究所，只是这里的情况似乎有一些不妙。

    一群蓝色头巾的人带着宝可梦强行冲进天气研究所的大门。

    “是海洋队！这群可恶家伙！”小遥一眼就认出来了这帮人。

    海洋队和熔岩队可是芳缘两大邪恶组织，势力虽然算不上根深蒂固，但是异常难缠让芳缘联盟的每次抓捕基本上都是落空。

    海洋队留下几人守门，小遥直愣愣的就冲了过去，根本没等南无空，就像仇人见面一般。

    “那两个人到了。把他们赶走吗？”一只海洋队小喽啰问道。

    “他们看到了咱们冲进天气研究所，不能留，抓给老大处置！”

    “好！”

    几只海洋队小喽啰一商量当即派出宝可梦抓人。

    这些小喽啰的宝可梦无非就是大狼犬、超音蝠、臭臭泥之类的宝可梦，实力不强。

    一群人一起上看着招式花里胡哨的，结果被小遥的几只宝可梦很快解决，有一只超音蝠甚至连一招都没撑住。

    “可恶，实力怎么这么强！快去告诉老大！”

    一只喽啰应声匆匆跑进研究所。

    小遥走进几只喽啰，质问道：“你们来天气研究所有什么目的？”

    “小丫头，上钩了！”

    从一个喽啰的背后飞出来一只超音蝠极快的冲向小遥，小遥愣住，忽然间一股力量袭来，超音蝠被固定在半空中。

    直接攻击训练家果然是邪恶组织才会用的手段！

    “可恶！沼跃鱼，泥巴射击！”小遥怒道。

    水跃鱼喷出泥水直接糊脸，几只喽啰纷纷倒飞出去撞在墙壁上昏厥过去。

    南无空带着拉鲁拉丝过来，“这种家伙可要多长点心思，不然以后不小心着了道可没人帮你收尸。”

    小遥点点头心里还是有一些后怕的，“谢谢，南大哥，多亏你了。”

    “进去看看吧。”南无空也放出来几只宝可梦，让拉鲁拉丝坐在他的肩膀上。        

