    七日之间。

    延安的金明驿、安塞的园林驿、延川的甘谷驿通通遇袭。

    府城及三县的十里铺、二十里铺、三十里铺，全被一把火烧个干净。

    这火蔓延三县，直至烧进延川，毁了文安驿与向北的所有急递铺才稍稍停止。

    延川并不安全。

    只是因为一场大雨，百姓重新回归务农，才呈现出短暂的一片祥和。

    尽管这里的土地依然光秃秃，可田间劳作的受苦人生活有奔头。

    在陕北，肯在地里刨食的老百姓就没有怕辛苦的。

    刘承宗的队伍在掠夺中变得庞大，招募到将近二百个好苗子。

    这些人有会骑马能射箭的驿卒，还有习惯在三刻钟奔跑十里地的铺司兵。

    而且还弄到三百多匹马、六百多头驴骡。

    他没打扰延川这份宁静，甚至还做了不少好事。

    在南塬、北塬几个村子，用文安驿得来的粮食为百姓保住一口气。

    在井家沟、火烧窑等地，帮百姓抗税，就地包围、收降衙役。

    还在县城南边的卧虎山花了两天，给当地百姓挖了条渠。

    他不是大善人，做这些事有两个目的。

    一来，是为总结、完善自己的思想。

    在干旱地区与非干旱地区……刘承宗在小本儿上把非干旱地区划去，写上降雨干旱地区。

    要使用不同的策略。

    干旱地区，可以用武力对抗、散粮招募、破坏县城、抢掠大户、攻掠驿铺等方法，来摧毁朝廷基层力量。

    而在降雨干旱地区，这样的方法行不通。

    只要百姓看见一丝希望，大多数人都不会把脑袋别在腰上造反，甚至连放高利贷的大户，都能得到百姓拥护。

    刘承宗在笔记中写下这样的话，进一步深思解决办法。

    另一份记忆告诉他，凡事都要一分为二的看待。

    这种情况，就需要为百姓做好事，散粮、挑水、趁机抗税、修渠，哪怕是贼，也要以义贼的面貌出现在人们眼中。

    如此一来，只要展现出比正常人略高的道德，也能达到摧毁官府基层力量，收获民心的效果。

    因为就算百姓躲过干旱，躲不过干旱后的税吏与衙役，躲过他们，也躲不过要债的狗腿子。

    即使运气好到把这些都躲过，他在哪里，官军早晚也会到哪里来。

    干旱、大户、官府和官军。

    这套连招儿威力极大，曾把黑龙山的刘举人打趴下。

    刘承宗不信有人能完全挡住。

    只要一招接不住，不是死鬼就是反贼。

    至于做好事第二个目的就单纯多了。

    他要用驿站的马，换那些富有农民的驴和骡子。

    马实在太能吃了，刘承宗无法承受三百多匹马带来的口粮消耗。

    兵可以当儿子养，每天吃一斤半就没人报怨，吃两斤就高兴没边儿了。

    马得当祖宗供着，一天五斤算半饱，吃八斤才愿意带你跑。

    骡子就舒服多了，吃上两斤东西，让干啥就干啥。

    一匹马换两头骡子对刘承宗来说非常划算。

    很快，整个队伍实现了人手两头骡子，狮子营成了骡子营。

    当然，还留了八十多匹马，除军官二十余匹外，剩下的战马都拨给善于骑马的驿卒，组建了一支塘骑队，用以遮蔽战场。

    骡子营完成全部换装那天，刘承宗集结了各什的掌令官，让他们每人捡根短棒子系在腰上。

    骡子营第一条命令，除特殊命令与伤病员，任何人行军不准骑驮畜。

    被发现就准备好挨短棒子抽吧。

    总的来说，直到七月，刘承宗都在延川东部山区活得很舒服。

    反正粮食抢够了，每天就带着人在山里行军，这走走、那看看，每天五十里地。

    除了行军队列，没有进行过军阵转换之类的训练。

    刘承宗只是尽量学着兄长的样子，把过去兄长教他的一些注意事项，重述给部下。

    因为在练兵这块，刘承宗也就会安排人，但并不熟悉真正练兵。

    曹耀倒是会练，可这人懒得练，他觉得训练农民军是出力不讨好，这帮人早晚要死，能活个几场仗也就对战争熟悉了。

    到时候再教也不迟，省得浪费感情，辛辛苦苦把人教好，一场仗下来人没了，心里多难受。

    这就导致骡子营在军事问题上，认知出现了断层。

    刘承祖的言传身教，目的是把一般人普遍会犯的错误教给刘承宗。

    刘承宗也学习得很好。

    可一般人都不会犯的错误，刘承宗不知道。

    他只忙着记录山川地形，方便以后打游击了。

    顺便还带队伍里没出过家乡十里地的老弟兄们，看看名胜古迹，古代的石刻、赫连勃勃的白疙瘩庙和坟地。

    他们沿清涧河往东南一直走，走到蛇曲，看过波涛滚滚的黄河。

    更往北的地方，是延水关。

    那里在秦朝就是渡口，从那只需半日，整支队伍就能渡过黄河进入山西。

    在朝廷现有规制之下，陕西的官军只能讨陕西的贼，逃到山西就要由山西的剿。

    黄河沿线这几座渡口，都可以作为他们来回流动的桥梁。

    只不过如今摆在刘承宗面前的问题是，这地方之所以叫延水关，是因朝廷在此处设立关隘。

    由一名把总驻守。

    刘承宗没敢带队靠近，只是带了几个人在山上远远眺望。

    这的情况比陕北大部分地方都好多的，也许是交通便利的缘故，不但兵力充足，从炊烟上看，士兵能每天按时吃两顿饭。

    占据关隘、兵力充足、能吃饱饭。

    这样的官军都很能打。

    刘承宗没有招惹他们的心思，却没想到虎无伤人意，人有害虎心。

    七月十二日傍晚，骡子营正在山里休息，在外放哨的塘骑通过渐退与摇旗的方式把消息快速传报回来。

    有官军骑兵自官道转入延水关方向，看上去像是在传报军情，目前尚未发现官军动向。

    紧跟着塘骑第二个消息传回，延川县井家沟有被帮助过的村民冒死报信，一支部队正在县城西边驻营。

    这支部队由路姓游击将军统率，正将部下散布于四个村子讨要粮食。

    据说这支官军在十日前就来过一次，因驿站、急递铺统统被毁，以为延川被攻陷，就撤了回去。

    这次多带了些粮草，不过他们的马骡不多，还是要依靠延川县来补给。

    县府已经被王和尚闹了一年，根本没有支援他们的村落，便只能打百姓的主意。

    百姓跑来报信，让刘承宗大感欣慰。

    内心直呼粮没白散、水没白挑。

    却没想到百姓下一句，就让他差点晕倒：“虎将爷，快去把他们剿灭了吧，再抢下去村子就什么都没了。”

    这世界太魔幻了。

    我是贼啊，延安府最大的贼，你请我去杀人放火是在情理之中。

    可让我去剿灭官军？

    明明我才是要被剿的那个，但听起来还真有点心动是怎么回事？

    曹耀拍拍刘承宗道：“别听他说胡话，咱该跑了。”

    “可是曹兄，这支官军就是来找咱的，运气好，躲山里能躲过，运气不好那就被追上，还是要和他们打。”

    刘承宗分析道：“趁他们打粮散开，集中兵力打掉一部分，就算打不掉，偷袭一下再跑。”

    他有一种预感，继李卑追击老回回之后，崇祯年间陕北第二次马拉松要开始了。

