    368、纳布之战（终）

    奎刚-金大师和他的学徒欧比旺-肯诺比两人联手，和西斯尊主达斯-摩尔爆发一场激战。

    达斯-摩尔遵从了他从达斯-普雷格斯那里得到的最后一个指令——不惜一切代价杀死奎刚-金和欧比旺-肯诺比！

    因为普雷格斯在看到安纳金之后，立刻就确定，绝对不能让奎刚-金来训练他，否则的话，安纳金-天行者将成为他计划的心腹大患！

    而且在达斯-西迪厄斯的训练下，达斯-摩尔残忍无比，对绝地武士团有着深刻的仇恨。西迪厄斯并不是一个好老师，他至始至终都只是把达斯-摩尔当做一件武器在培养，但也正因为如此，在这样的战斗当中，达斯-摩尔才显得更加致命！

    他对绝地武士的鲜血充满了渴望，只有杀死绝地武士才能平息他心中狂躁的杀意！这一次，不同于在德拉兹科尔卫星上和艾德拉-凯蒂斯的交战，这一次，他是真正豁出了自己的性命，以命相搏！

    欧比旺-肯诺比擅长第三式剑法索雷苏，以防守为主，奎刚-金擅长第四式剑法阿塔鲁，以攻击为主，他们师徒二人的配合原本天衣无缝，之前他们也联手解决了无数危机。

    但是现在，达斯-摩尔却是他们生平仅见的强大对手！

    最致命的是，他们并不知道，达斯-摩尔虽然看上去是个莽夫，但实际上却狡猾无比。他早就随着贸易联盟的占领军来到希德市，在王宫当中守候。他也早就看明白了贸易联盟漏洞百出的防御，但是他却一言不发。

    因为只有这漏洞百出的防御，才能让他的猎物送上门来！至于贸易联盟会怎么样，他的态度和他师傅一样，爱咋咋地。

    他早就对这里的地形和结构了如指掌，也明白如果正面和奎刚-金师徒战斗绝无胜算，他且战且走，把奎刚-金和欧比旺-肯诺比一路引向希德市的发电中心。

    在那里有一座巨大的中央地热发电机，往下有几百米的高度，而且地形狭窄复杂。达斯-摩尔在决斗刚开始的时候就注意到相对于欧比旺-肯诺比来说，奎刚-金的速度要慢一拍，他立刻就拟定了自己的策略。

    达斯-摩尔利用狭窄的地形和奎刚-金二人作战，让他们始终无法发挥人数优势，而且更致命的是，奎刚-金所擅长的第四式剑法阿塔鲁并不适合在这狭窄的空间发挥，更是束手束脚。

    三人的战斗一路打到维修通道那边，这里有六道激光栅栏，达斯-摩尔早就熟知这些栅栏的开启间歇时间，他和奎刚-金师徒二人在栅栏范围内战斗，终于利用栅栏把奎刚-金与欧比旺-肯诺比分开！

    而下次栅栏开启的间歇，是1分钟！

    达斯-摩尔目光中凶光一闪，立刻对孤立无援的奎刚-金发起了怒涛般的攻击！他更加年轻更加强壮，更加嗜血好杀，而且他的剑法也更加适合在这狭窄的地形上发挥！

    在战斗中他抓住机会用光剑架住奎刚-金的绿色光剑，然后一肘子砸在奎刚脸上，在奎刚晕头转向的一瞬间，灼热的光剑刺穿了他的胸膛！！

    “师傅！不！！”欧比旺-肯诺比愤怒无比，等到激光栅栏开启，他冲进去拼命和达斯-摩尔战斗。

    但他的力量和达斯-摩尔依然有很大差距，很快光剑就被打落。

    自以为胜券在握的达斯-摩尔来到欧比旺身前，享受这胜利的快感。但是他终究还是大意了，欧比旺-肯诺比突然运起原力把远处奎刚的绿色光剑抓在手中，瞬间暴起把达斯-摩尔拦腰斩断！

    达斯-摩尔就这样跌落进发电厂那数百米深的坑道当中。

    与此同时，太空中的战斗也发生了逆转。贸易联盟留在太空中的指挥官正是那个不被达斯-西迪厄斯待见的胆小鬼道尔泰-多芬，他根本就没有想过纳布星球有这个可能性会对他的飞船发起反击。

    鲁克里胡克级货船里面搭载的3000多架秃鹫机器人战机里面，绝大多数都在纳布星球表面支援各处的作战，镇压此起彼伏的抵抗运动，留守飞船的只有不到200架战机！

    而面对现阶段可以说是整个银河系当中性能最强的N-1星际战机来说，200架秃鹫战机完全无法阻挡！

    但哪怕如此，纳布星球的战斗机也同样无法突破鲁克里胡克级货船的防御。这艘圆环造型的巨大飞船拥有强大的护盾，凭借一个中队20多架N-1星际战机的火力根本不可能将其摧毁。

    就在此时，阴差阳错之下被自动驾驶系统带到战场上的安纳金-天行者终于发现了自己一生最大的梦想——驾驶一艘飞船！

    他的原力强大到难以想象，哪怕没有经过训练，他的预知能力也让他驾驶飞船在混乱的战场上所向披靡，根本没有任何火力能够击中他！

    这艘鲁克里胡克级货船哪怕是安装了炮塔的型号，但这种货船的结构本就不适合用作战舰，圆环的形状让飞船的近防火力捉襟见肘，根本无法覆盖战舰周围的每一片空域。

    安纳金-天行者在战场上如入无人之境，他已经完全沉浸在飞行的快乐当中。看到敌机，摧毁，看到炮塔，摧毁！

    一路杀昏了头的他一个不小心从鲁克里胡克级货船的机库平台出入口那里钻了进去。在机库平台里面一通乱射，最后下意识地朝着他感觉最强烈的方向发射了两枚质子鱼雷！

    这两枚质子鱼雷准确的穿透了机库，然后射入了这艘大型货船的能源核心当中！

    一发入魂！

    能源核心被摧毁，鲁克里胡克级武装货船发生一阵猛烈的殉爆，整艘战舰最后都被炸成了无数碎片！

    贸易联盟指挥官道尔泰-多芬当场阵亡。

    与此同时，在地面战场上，肖光华正非常畅快地指挥贸易联盟的机器人部队追着冈根人的军队打。

    不得不说他的战场指挥能力非常强，虽然所有指令都需要经过机器人控制舰进行中转，但是他依然把两翼包抄中央突破钳形攻势这些战术很好的发挥出来。利用AAT装甲突击坦克和PAC攻击运兵艇的机动能力，用只有一半人数的机器人部队就分割包围了冈根人的十万大军！

    仅仅在一个小时之内，冈根人的军队就已经有超过2万人的伤亡！

    然而正当他兴奋无比，终于满足了自己驰骋沙场的梦想的时候，突然，周围所有的机器人全部失灵！

    也就是在这时候，外层轨道的鲁克里胡克级武装货船被摧毁，控制着全部机器人行动的货船被毁，这些机器人自然也就无人控制，立刻关机。

    肖光华这才感觉大事不好，叫上他的两个T-850保镖，扭头就想跑。

    但是已经回过神来的冈根人军队重新围拢过来，他们开始打扫战场，很快就发现了在战场上唯一还在活动的肖光华！

    上万人冈根军队对肖光华围追堵截，终于在摧毁了他的两个T-850保镖之后，把他包围在一棵树下。

    肖光华面如死灰，这才明白唐骁之前严令他不要参战立刻离开是什么意思。

    然而一切都迟了，面对上万双愤怒的眼睛，肖光华举起了双手。

    -

    【彩蛋章附图1：纳布之战。】

    【今天又是主编力荐，挑战一下四更，喵！】

