    第1522章 蹭伤害   

    “佛主救我！”

    

    姜独哇哇大叫，可以说是歇斯底里了。

    

    一直在外边等待着的佛主都吓了一跳，这么凄厉的叫声，姜独到底经历了什么？

    

    “死死死！”

    

    魔渊已经彻底疯狂，其实到了现在，姜独都没有看到魔渊到底长什么样子。

    

    他连扭头的机会都没有，即便是这样，还被发出来三次致死免疫。

    

    佛祖的身影瞬间出现，魔渊这时候已经来到了姜独的身后，双手直接向着姜独的头颅重重的拍了过去。

    

    “住手！”

    

    佛祖一声大喝，他来不及救援姜独，所以直接出手，一拳带着无量的金色光芒直接砸向了魔渊。

    

    只要魔渊不抵挡他这一拳，他就可以伤到魔渊。

    

    他不相信，魔渊会为了杀姜独而任凭自己攻击。

    

    可是，佛祖远远低估了魔渊对姜独的杀意，魔渊面对佛祖的拳头，那硬是连眼皮子都没有眨一下，双手重重的砸在姜独的头颅两侧。

    

    一层光芒瞬间从姜独的身上亮了起来，第四次致死免疫触发。

    

    “啊啊啊！”

    

    魔渊发出了一声怒吼，双手用力，而佛祖的拳头已经重重的砸在魔渊的身上。

    

    姜独也是狠，头颅直接从他的脖子上断裂，他把头颅给了魔渊，身体蕴藏着灵魂快速的跑路。

    

    “咚！”

    

    沉闷的声音响起，魔渊直接被佛祖打飞。

    

    而无头姜独急忙跑到了帝江的身后，帝江是四星灵，应该不会被瞬间秒杀，所以安全一些。

    

    “佛主，为什么？”

    

    魔渊将手中姜独的头颅一把抓得粉碎，他的声音之阴厉，那种恨意，让佛祖都有些扛不住。

    

    佛祖还没有回话，姜独的声音已经传了出来。

    

    “还能为什么，佛主想要镇魔，而你不就是那最大的一个魔头吗？”

    姜独大声的说道。

    

    姜独微微有些恼怒，这次亏大了，不仅是没有得到一次有效的挨打，而且脑袋都被人摘了，还没有获得完善系统的宝物。

    

    “你想要镇魔？”

    

    魔主黑色的双眼，死死地盯着佛祖。

    

    “你要镇魔？”

    

    佛祖微微有些犹豫。

    

    “佛主，你忘记谁是正统的佛了吗？”

    姜独大喝一声。

    

    瞬间，佛祖的目光变得冷漠了起来。

    

    “阿弥陀佛，贫僧确实要镇魔！”

    

    “好好好！”

    

    魔渊都给气笑了，很好，非常好。

    

    老子再这里好端端的修炼着，你专门跑过来要镇魔，要镇压我！   

    “那你就来镇！”

    

    魔渊的身影刹那间消失，金光和黑雾刹那间撞击在一起，瞬间天翻地覆，鬼哭神嚎。

    

    “魔月，给我杀了他！”

    

    这时候一个身穿黑色紧身衣的女子从魔口之中冲了出来，她的手中，拿着一柄血红色的弯刀，弯刀如残月。

    

    姜独眼睛顿时明亮了起来。

    

    “大的佛主来镇，小的我来镇！”

    

    虽然不知道这魔月的实力如何，但是每个登天者，都是有其独特的一面，所以他不介意挨个打上一遍。

    

    帝江看着瞬间战斗起来的两片战场，有些无聊的打个哈欠，此时这样的战斗，导致虚空剧烈的波动，这样可以导致它的实力恢复速度变快。

    

    姜独和魔月交手，顿时发现对方的刀不锋马太瘦，她压根就不能和自己斗。

    

    不过想想也对，魔月的实力应该在登天者之中属于中下层。

    

    真正厉害的登天者，是第一批次的登天者。

    

    就如同洛神宫的洛神大弟子。

    

    又比如合道手下的仙者！   

    圣师的话，不知道怎么样。

    

    不过可以确定的是，大长老虽然突破压根就没有多久，但是绝对很猛，最起码比这魔月猛。

    

    大长老盘膝坐在时光之海的那一幕，即便是姜独现在想起来，都感觉很强。

    

    成道很早的开拓者，麾下一般都存在着两个登天者。

    

    第一个登天者尤其的强！   

    随便的打两下，姜独觉得没有什么意思了，直接开始压着魔月向着两位开拓者的战圈靠近了过去。

    

    随着两人的靠近，魔月的动作都直接变形了，姜独也假装看不见。

    

    嗯，他不是去蹭伤害的。

    

    而是魔月太强了，往哪打完全就不受他的控制，姜独也没有办法。

    

    两人进入了金黑两色的光圈，魔月瞬间身体颤抖，浑身密密麻麻的开始快速的出现了裂痕。

    

    而姜独也感觉无比的恐怖，两个开拓者的力量，竟然比他的力量要强上不止一个层次。

    

    就仿佛鸡蛋碰冰块一般。

    

    以至于进入战圈之后，他的身上同样开始裂开，系统终于响起了声音。

    

    “叮，你遭受能量的攻击，灵之力+1，灵之力+1，灵之力+1……”   

    一声声系统的提示声在姜独的脑海不断的响起。

    

    姜独的操作也随之变形，竟然好几次都替魔月挡住了可怕的余波，以至于魔月的伤势，看起来还没有姜独的严重。

    

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    

    魔渊的怒吼声更加巨大。

    

    黑雾猛烈的涌动，金光随后也是跟进。

    

    魔月咬紧牙关，浑身四处受创。

    

    姜独双拳紧握，似乎也是承受到了极限。

    

    帝江舒服的轻轻扇动着自己的翅膀。

    

    打吧打吧，使劲的打！   

    时间一点点推移，佛祖明显不想再打下去，口中一声大喝。

    

    “帝江带着姜独离开！”

    

    姜独大惊。

    

    “不，我要和佛祖共进退！”

    

    帝江？

    ？

    ？

    

    在搞什么？

    

    魔月突然发出了一声凄厉的惨叫，她的身体仿佛承受到极限了一般，那一身黑色的紧身衣明显也是一件宝物，可是此时却快速的炸开。

    

    姜独……   

    虽然心中无比的可惜，可是现在没有魔月的配合，姜独也表演不下去了。

    

    他也是一声闷哼，他和魔月两人快速的离开开拓者战斗的余波。

    

    “走！”

    

    佛祖再次一声大吼。

    

    “走！”

    

    姜独咬紧牙关，临走前还不忘记大吼说道：“该死的魔渊，竟然敢如此对待佛主，他日我万佛殿必然前来，将你魔窟屠戮殆尽！”

    

    帝江猛然扇动翅膀，一人一兽的身影飞快的消失。

    

    姜独出现在另外的一片空间之中，脸上忍不住就是露出了笑容。

    

    这一波，又是一场血战。

    

    不过姜独却明白，这种事情恐怕最多再干一次，因为接下来的开拓者，恐怕都可以秒杀自己。

    

    最多三个开拓者，要是同去万佛殿，必然和佛主激战一番。

    

    佛主受创，佛祖再上门，两人往死里打，他们两个出手偷袭。

    

    都得死！   

    

