    “你方才明明已经喝下了毒酒，怎么可能会没事？”

    青蛇精满脸惊憾的看着毫发无损的徐然。

    方才徐然确实是喝下了毒酒，只不过他在喝下去的瞬间，这毒酒便被转移到了他体内的吞噬空间之中，炼化成了最精纯的能量。

    他虽然闭关了数天，对这几天所发生的事情一无所知，但是他还是有些自知之明，他可不相信自己虎躯一震，这俩蛇精就会乖乖纳头就拜，对他投怀送抱，对他恨之入骨还差不多。

    看着倒在地上的金蛇夫人，徐然淡淡的开口道：“别装了，出来吧。”

    “有道是一夜夫妻百日恩，大王却是好毒的心肠。”

    一道娇媚到了极点的轻笑声幽幽响起，在大殿之内回荡，只见刚刚倒在地上的金蛇夫人，尸体骤然变的干瘪，金光一闪过后，竟变成了一副金光闪闪的蛇蜕。

    光芒散尽，一个体态丰盈妩媚动人的金蛇夫人便又重新出现在徐然眼前，之前被拧断脖子的，只不过是她的一副蛇皮替身罢了。

    徐然面色不变，他早已察觉这蛇精趁他闭关之时，已经将体内的禁制解开，彻底恢复了法力。

    “既然方才没有死透，那就现在送你上路！”

    “帝炎！”

    徐然暗金色的双瞳闪过一道冰冷的杀机，一张嘴，一道赤红的火龙飞出，瞬间向金蛇夫人缠绕而去，恐怖的火焰仿若一张天网，从四面八方向着金蛇夫人席卷而来，让她避无可避。

    金蛇夫人脸色骤变，来不急反应，恐怖的火光便已席卷全身。

    “嘶！”

    一声刺耳的蛇鸣声响起，血光一闪，原地便只留下一道蛇影，刹那间被那恐怖的火焰所吞噬。

    血光闪到青蛇精身旁，显露出了浑身湿漉漉，惊魂未定的金蛇夫人，而刚刚被烧成飞灰的蛇影正是她的蛇蜕。

    徐然神色一动，发现浑沾满粘液的金蛇夫人，气息明显跌落了不止一筹，看来她这蛇蜕替身神通的使用，也不是没有代价的。

    金蛇夫人看向徐然的目光直欲喷火，银牙紧咬，脑海中回想起刚才那道恐怖的火焰，还是感觉一阵心有余悸，浑身冷汗淋漓，方才就差那么一点点，刚刚只要她反应再慢上那么一丢丢，她这一身皮肉恐怕就要交代在那了。

    “姐姐，他现在已经是地仙级别的存在，凭我们姐妹二人单独的力量，根本对付不了他，为今之计，只能那么办了。”

    青蛇精美目中寒光闪烁，冷冷道。

    姐妹二人相互对视一眼，金蛇夫人叹息道：“也只能如此了。”

    徐然目光一凝，这二妖明知他已突破地仙，却还敢动手，必定有所倚仗。

    一青一金两道刺目的光柱骤然爆发，气势惊天，顿时涌起无尽气浪，金色光柱与青色光柱在刹那间交错碰撞到了一起。

    徐然目露奇异之光，这姐妹二人竟然还有这种能力。

    只见金蛇青蛇姐妹二人所化的光柱，在碰撞到一起之后，瞬间便交融在了一起，形成了一道巨大的紫色光柱，周身缠绕着恐怖的电光，这光柱气势惊人，瞬息间便冲破了洞府直冲天际。

    “轰隆隆………”

    “啊……”

    一时之间落石滚滚，洞府中烟尘四起，落石声与小妖的惨叫声响彻大殿。

    片刻之后，光华收敛，烟尘渐息，刺眼的阳光顺着紫色光柱所破开的大洞撒落，徐然看到在原地出现了一位头戴碧簪，身披紫金袍，样貌与金蛇、青蛇二妖极为相似的紫发蛇女，只不过她的双腿消退，变化成了人首蛇身的形象。

    徐然面露惊容，这金蛇和青蛇二妖竟然在他眼皮子底下融合成了一位紫发蛇女。

    这融合可不是简单的一加一那么简单，在他的感知中，这紫发蛇女浑身的气息急剧蜕变，剧烈的波动着，眨眼间便突破到了地仙之境，但却根本没有丝毫减弱的意思，仍在不断攀升之中，地仙初期、地仙初期巅峰、地仙中期……一直到地仙巅峰才逐渐平息下来。

    徐然面色凝重道：“看来你们身上藏着的秘密还真是不少，现在是该叫你金蛇，还是青蛇呢？”

    两点红芒亮起，紫发蛇女蓦然睁开了蛇瞳，精致的玉容扭曲的看向徐然，语气森然道：“废话少说，只要你赢了，这一切都是你的！”

    “去死吧！”

    那紫发蛇女蓦然发出一声尖啸，玉手一挥，摘下了左耳之上悬挂的金色耳环，随手一抛，她口中喝道：“钱通神！”

    “唰唰……”

    瞬间，金色耳环化作一道璀璨的金色流光，迎风便涨，又在刹那间化作漫天金钱，犹如花雨般划出道道金色长虹，向徐然激射而来，空中响起阵阵破空之音。

    徐然面色不变，周身法力涌动，金刚不坏之身光芒大盛，在身体周围迅速涌起了一层金色光幕。

    金钱光雨降临的刹那，“叮叮当当”之声不断炸响，火花四射，所有的金钱都在接触到光幕的刹那被瞬间弹开。

    但这被弹开的金雨却并未消失，反而纷纷环绕着徐然飞速转动了起来，神光翻涌，速度越来越快，逐渐连成一片，转动间化作了一枚巨大的金色铜钱，而徐然此时所在的位置正是那钱眼儿的中央。

    金色铜钱神光大盛，骤然从钱眼儿中伸出无数漆黑如墨的诡异手掌，疯狂的向着徐然撕扯而来，想要将他拉入那无尽深渊之中。

    “法天相地！”

    徐然一声狂啸，浑身气势急剧攀升，身形暴涨，眨眼间便突破到了二十丈大小，浑身气势如山似岳，迸发出惊人的力量。

    只见那笼罩在他身上的那枚金色钱币同样急剧膨胀，但随后，那钱币便支撑不住了，发出“砰”的一声巨响，在光暗交错间四分五裂，金星四射，金色的碎片漫天飞舞。

    紫发蛇女眸中闪过一丝痛惜，跟随了自己无尽岁月的法宝，就这样毁在了徐然手中。

    光华收敛，徐然收了神通，又恢复了原本大小，在这洞府之中，抬头便可顶到洞顶的狭小空间内，却是不适合法天相地这种大开大合的神通施展。

    正当他欲要继续出手时，蓦然感觉后颈一阵凉意袭来，一道冰冷的杀机笼罩了他。

    趁着他脱困的空档，从背后袭来的正是之前被他断了一臂的金甲鳄鱼统领。

    只见那鳄鱼统领单臂持着一柄黝黑巨斧，充血的双瞳里布满了怨毒与杀机，炽烈的斧光划破长空，瞬息间斩向了徐然的后颈。

    徐然面色不变，浑身被一道透明波纹笼罩，隐神术瞬间发动，眨眼间整个人便连同气息一起消失不见了。

    鳄鱼统领刚猛的一击落空，身体悬空，脸上惊愕的表情还未消退，耳边就传了一道冰冷的声音：“不知死活的东西！”

    “小心！”

    不远处的紫发蛇女来不及救援，惊声提醒道。

    可惜已经晚了，这隐神术虽然缺陷极大，一动手便会暴露周身气机，但是徐然和这鳄鱼统领的差距实在太大，这金甲鳄鱼根本来不及做出任何反应。

    徐然的右手金光涌动，化作一只寒光闪闪的金色利爪，绚烂的神光划过，血光迸溅，锋利的神爪瞬间洞穿了鳄鱼统领的后心。

    “噗嗤！”

    徐然捏着鳄鱼统领还在跳动的心脏，残忍的一笑，右爪用力一捏，“砰”的一声闷响，手中心脏骤然爆裂，鳄鱼统领脸上惊愕的神情还未消退，便“噗通”一声扑倒在地。

    “这血肉精华可不能浪费！”

    徐然舔舔嘴唇，吞天食日神通发动，用力一吸，倒在地上的金甲鳄鱼便连同洒落的鲜血，顷刻间便倒卷飞入了他的口中。

    “啊……”

    四周的小妖们看到眼前这凶残的一幕，纷纷惊叫着四散而逃。

