    云倾在英皇处理《破土》上映的一系列事宜时，云千柔在忙为云夫人和云父收敛尸骨。

    只是她心机深沉，从前做什么都习惯了依靠身边的人，乍然间自己处理这样的事情，根本应付不来。

    不得已，云千柔回到出租屋里，寻找陆承。

    陆家人厌恶她至极，除了陆夫人和疯掉的陆琪，陆承根本不愿意正眼看她。

    云千柔走进房间，从身后抱住陆承，哭着说，“陆承哥哥，我妈妈和爸爸死了……”

    陆承原本正准备推开她的手，顿在原地。

    即便他再厌恶云千柔，听到这样的消息，也难免震动。

    云千柔观察着陆承的表情，聪明地没有在这个时候提云倾，只是哭着说，“警察说，让我去收敛尸骨，可是我这么大肚子了……”

    她低头，看着已经隆起的非常明显的小腹，哀声说，“陆承哥哥，我好难过，你帮帮我。”

    云父和云夫人死了，从情感意义上，陆承现在成了云千柔最大的依靠。

    若是能就此，挽回陆承的心，对云千柔来说，也是一件好事。

    陆承转头，冷冷地看着她。

    云千柔双眼红肿，泣不成声。

    片刻后，陆承抬步朝外走去。

    云千柔擦了擦眼泪，掩饰住眼底的怨恨。

    若是放在之前，碰到这样的情况，陆承定然会安慰呵护她，最起码，也会问一声，云父和云夫人的死因。

    可是大概经历了低谷，又一直被陆星阑打压，陆承变了很多。

    云千柔怨恨，却没有表现出来，连忙跟了上去。

    两人到了警局，见到云夫人和云父之后，云千柔终于明白，为什么警察那么笃定地说，云父和云夫人的死，跟云倾无关了。

    饶是云千柔自私凉薄习惯了，亲眼看到自己的双亲落在如此凄惨的下场，也忍不住失控。

    她哭着质问道，“我父亲和母亲好好地在警局里服刑，为什么会忽然发生这样的事情？”

    接待他们的警员，皱了皱眉，“原因我们还在调查中。”

    云千柔双手捂着脸，哭的摇摇欲坠，“男监和女监明明是分开的，他们为什么会见面？！”

    陆承看到云千柔惨白伤心的面容，脸上多出一丝波动。

    云千柔毕竟还怀着他的孩子，陆承抬手扶住了她。

    云千柔似是再也忍不住，扑倒他怀里大哭，“陆承哥哥，我爸爸和妈妈没有了，以后我该怎么办……”

    陆承抬手拍了拍她的肩膀。

    警员沉声道，“云千柔小姐，请节哀，我们也不想看到这样的悲剧。”

    “你们一句话就想抹平我爸爸妈妈的死吗？”云千柔怨恨地哭诉，“这是你们的失职，你们必须给我一个交代！”

    警员道，“令尊和令堂去世之前，见过那位云倾小姐。”

    陆承拍着云千柔的手，忽然间顿住了。

    云千柔好似没察觉到他的异样，转头，咬牙切齿地说，“云倾见过我父亲和母亲之后，我父亲和母亲就死了……难道你们不应该对她进行审问调查吗？！”

    警员意味深长地看了云千柔一眼，“云千柔小姐，你确定要让我们深-入调查吗？”

    “你双亲在世的时候，一直想见你，但你一次也没来看望过他们。”

    “你的母亲大概是因为太过挂念你，精神出了问题，即便没有这次意外，也是要被判处死刑的。”

    “还有你父亲，医院已经下了诊断书，他没有多少日子了。”

    “这些消息，我们一直想告诉你，联系了你很多次，却都没有成功。”

    云千柔哭泣的表情骤然间僵住了，就连嘴唇，都变得煞白。

    国际调香大赛上，她将过去犯下的所有罪孽，都推到了云夫人身上。

    大概是因为愧疚和恐惧，云千柔一直不敢来见云夫人，所以根本不知道云夫人精神出了问题，更不知道她被判了死刑。

    此刻听到这里，早已是泪流满脸。

    陆承冷冷地看了云千柔一眼，“麻烦你们，联系一下殡仪馆，稍后我们会来取她们的骨灰。”

    说完，转身走了出去。

    云千柔回过神，慌忙追上去抱住了他，哭着问，“陆承哥哥，我父亲和母亲，难道就这样白死了吗？！”

    陆承没回头，冷声问，“那你想如何？”

    云千柔哭着说，“你没听到警察说吗？我父亲和母亲的死，跟云倾有关，是云倾害死了她们！”

    陆承转头，冷漠地看着她，“所以呢？你想把事情曝出去，让云倾变成一个心狠手辣的杀人犯，让所有人都来帮着你，谴责她？”

    云千柔颤了下，伤心欲绝地说，“难道不应该如此吗？她害死了我的父亲和母亲！”

    陆承眼神变得更加冰冷。

    他捏着云千柔的下巴，强迫她抬起头，“……失去父亲和母亲，你很难过？”

    云千柔以为他心软了，哭的不能自已，“那是我的爸爸和妈妈，他们死了，我当然难过，从今以后，再也没有人会疼爱我了……”

    陆承讽刺地笑了下，眼底几分悲凉，“原来你也知道，失去亲人，变成孤儿，是一件很难过的事情……”

    云千柔泪眼朦胧地抬起头，哭着质问，“我纵然再如何，也是个人，怎么会不难过？”

    “陆承哥哥，难道在你眼里，我真的恶毒连一丝良知都没有了吗？！”

    陆承眼神冷的锥心刺骨，“你若有良知，又怎么会那样对待云倾？”

    云千柔霎时间僵住了。

    “你失去你的爸爸妈妈，你伤心，难过，需要人安慰……”陆承讽刺又怨恨地看着她，“云倾失去她的母亲，难道她不难过吗？”

    “她那个时候才五岁……”陆承又想起了，当初在母亲的葬礼上，哭泣的小云倾，蚀骨的悔恨与痛苦漫上心头。

    从京城回来后，这一幕几乎成了陆承的恶梦，让他夜夜难以入眠。

    陆承怨恨地盯着云千柔，“她那么小，那么伤心，那么难过……为什么你们一家人，还要那么恶毒地欺负她？！”

    云千柔煞白的脸颊剧烈地抽搐起来。

