    TPC得到新城队员的汇报，重新评估了资料，但是却依然没有打消他们对罗炎的怀疑。

    不过他们将罗炎的重要程度下调了一级，对罗炎的监视力度也降低了不少。

    但是总部依然没有调回新城，依旧让新城卧底在罗炎身边。

    这让新城很不满，不能在胜利队发挥自己的能力，不能驾驶胜利飞燕号，整日的埋首案牍，填表格，打单，在罗炎的公司做文员，让新城感觉自己的时间被无意义的浪费了。

    思想上产生了消极，新城对罗炎的监视也就越发的松懈。

    就在新城的眼皮子底下，罗炎都悄悄外出好几次，把怪兽艾勃隆和雷伊洛斯都给收入了葫芦中。

    艾勃隆的细胞很有趣，可以把地球上的其他生物也改造成怪兽。

    如果可以破解艾勃隆的细胞，大量的制造怪兽，那自己或许可以快速的提升葫芦的品质，不用在一个怪兽一个怪兽的去击败收录。

    以后他可以直接开个怪兽农场，直接用猴子移植艾勃隆细胞，大批量制造艾勃隆怪兽。

    于是在打败真田良介变化的艾勃隆怪兽后，罗炎悄悄的截留了他的一些细胞。

    这些细胞被罗炎保存在次元飞船的实验室里，期望等那一天收服一些科学家，帮他研究这些细胞。

    至于罗炎自己研究，那就是开玩笑了，叫他研究魔法还好，研究生物科学，那他就是完全的门外汉。

    罗炎现在依旧置身于TPC的监视之下，虏掠一些科学家，很容易就被TPC发现。

    所以他直接往返了一次量子空间，将艾勃隆细胞的样本留在了量子空间，希望龙珠世界的罗炎进入后可以收到样本，拿去给布尔玛的父亲研究。

    也不知道龙珠世界的罗炎都在忙什么，自从上次在量子空间相遇后给了他一个葫芦，迪迦世界的罗炎，就再也没有看到龙珠世界的他了。

    按照记忆来看，剧情才进行到孙悟空和天津饭在天下第一武道会比武的阶段。

    这个时候又没什么重要的事情，抽个空来量子空间应该很容易的吧！

    从量子空间出来，时间已经是晚上，早过了下班的点，公司里一个人也没有。

    新城虽然是卧底，负责监视罗炎，但也不必晚上都跟着罗炎，新城也早早的回到了公寓中。

    就在罗炎去车库开车时，一名小弟给罗炎打了电话。

    “老板，不好了，猪四郎先生被外星人杀了。”

    小弟语气慌张，语无伦次，能让前暴走族的他吓成这样，肯定是遇到了巨大的危险。

    罗炎沉声道：“冷静点，慢慢的说，告诉我发生了什么，你们遇到了什么？”

    “老板，我和猪四郎先生下班后，去居酒屋喝酒，归家的时候，遭遇了一名长着乌鸦脑袋的外星人，他端着一把很科幻的枪，枪里发射出光线，只是一照猪四郎先生人就没了。”

    乌鸦脑袋的外星人。

    手下这么一说，罗炎就知道他们遇到了什么。

    猪四郎不是死了，是被勒比克星人用缩小光线抓走了。

    那乌鸦脑袋的外星人，是来自P43星云的勒比克星人，据原剧情中他们的交代，他们抓捕人类，是想要绑架人类去他们的母星上做奴隶。

    一个可以跨越星际的文明，因为母星上的奴隶日益减少，用无可用，就跑来地球抓人。

    这种说辞，新城和大古两个头脑简单的家伙相信，罗炎可不相信。

    以勒比克星人的科技生产力，社会的发展，应该早就脱离了繁重的人力劳动。

    社会应该已经高度智能化了。

    就算有需要人力劳动的工作，也应该是那些技术工种，是机器人无法取代的工作，而不该是连奴隶都可以干的工作。

    在如今的地球上，有些汽车工厂，都不再需要人工去干活，只依靠机械手就能完成许多工作，难道勒比克星人会做不到这些？

    还有星际航行所需的能源燃料，又不是廉价的酒精，能驱动跨星际飞船的燃料一定十分昂贵。

    勒比克星人抓的这点地球人，就算卖了也赚不回燃料钱。

    没人会干亏本的买卖，外星人也不会。

    所以勒比克星人肯定不是将人类作为奴隶抓捕，也不太可能是作为商品抓捕。

    当商品抓去贩卖，也得精挑细选吧，可看原著中勒比克星人抓地球人的架势，那简直是遇到一个抓一个，什么歪瓜裂枣都要。

    不是当奴隶，不是当商品买，那么会是什么原因驱动勒比克星人，不远千里的来到地球抓人类呢？

    抓去吃了，还是抓去繁殖后代，还是做试验？

    罗炎猜不透勒比克星人的目的，但哪怕用脚趾头思考，也能知道勒比克星人肯定不怀好意，被抓的人绝对不会是去勒比克星上享福的。

    “这猪四郎还真是倒霉，这都是第二次遇到外星人了吧，是因为他名字的缘故吗？”

    罗炎挂断电话，驱车赶往了猪四郎被抓走的街道，见到了藏在绿化带中，战战兢兢的小弟。

    安抚了一下小弟的情绪后，罗炎就让他先行回家，自己独自调查起勒比克星人的行踪。

    在夜间游荡四处抓人的是黄眼睛的勒比克星人。

    勒比克星人分两种，红眼睛的和黄眼睛的，其中红眼睛的勒比克星人是上司，黄眼睛的是部下。

    红眼上司的实力很强，可以与等身大小的强力型迪迦格斗互角。

    那可是迪迦，哪怕变得只有人类大小，也是一拳打碎钢筋混凝土墙壁的存在。

    能和迪迦搏斗，这红眼上司的气肯定十分强大，只要感知整个城市，搜索强大的气，肯定能找到勒比克星人的老窝。

    果不其然，在罗炎气息的感知下，终于在城市边缘一个废弃的工厂中发现了勒比克星人上司的气。

    定位了他的气后，罗炎来到了他们的老巢。

    一进入工厂，就有一大群的勒比克星人端着枪对他射击。

    罗炎挥手布置下一层折射光盾，这种简单的技能，身为法爷的他随手就能创造出来。

    缩小光线打在折射光盾上，纷纷反射回去，将勒比克星人自身缩小关在了枪里。

    剩余黄眼睛的外星人，对视一眼，都不再开枪，而是怪叫着，冲到了罗炎身边，想要近身战斗，抓住罗炎。

    其结果自然不言而喻，人形态的罗炎，战斗力超过三亿，区区勒比克星人，怎么可能撼动他分毫。

    就算一拥而上的是冰冻恶魔，罗炎都能将其全部打爆。

    所有勒比克星人，都被罗炎扭断了脖子杀死。

    当罗炎杀死了现场最后一名勒比克星人后，他们的上司出现了。

    红眼的上司站在罗炎面前道：“你这家伙是什么人，我劝你不要干涉我们勒比克星人的事情。”

    原著里红眼的上司直接称呼迪迦为臭小子，完全不知道迪迦奥特曼的存在，语气狂妄的很。

    勒比克星人不会巨大化，实力在宇宙中平平无奇，也不知道他哪里来的自信，敢和罗炎这样说话。

    “勒比克星人，你抓了我的手下，将我的人还给我。”

    红眼的上司沉默片刻道：“我可以将你的人还你，但是你打死我的部下，也需要赔偿我的损失。”

    罗炎冷笑：“赔偿，这宇宙没人敢向我索要赔偿。”

    “臭小子，你太狂妄了。”

    既然罗亚不愿意赔偿，那红眼的上司也不必交出猪四郎了，两人直接手底下见真章。

    红眼上司的身上爆发出强烈的战意，毫不畏惧的冲向罗炎。

    ……

    一分钟后，双手被折断的红眼上司跪伏在罗炎的面前，老老实实的道：“大人，我错了，我这就释放您的手下。”

