    却说谷粱家族自从主动献出大量土地和财富之后，现在只能窝在一座小乡镇里。

    一群过惯了富足生活的贵族，现在突然失去财富和地位，虽然心理上很不适应，但暂时也能衣食无忧，过上地主老财的生活。

    特别跟那些食不裹腹的流民比起来，他们要幸福得多。

    不过这些流民在快要饿死的时候，总是能爆发一下。

    以前的流民就敢围攻城主府，更何况现在里面还混杂了一些修仙者在其中，这么一来，流民的胆子就更大了。

    这几天就有一股流民团伙看上了谷粱家族。

    那怕是修仙者沦为流民，每天也得为吃喝拉撒而发愁。

    县城太强不好下手，小乡镇早就被抢光了，普通佃户家里更是一口的也没有。

    在各路流民眼里，最好抢的应该就属黑水镇和新搬出来的谷粱家。

    不过黑水镇有围墙，而且城墙每天还在不断地增高着，城外的流民又都被张家招募，每天有吃有喝，不太好搞。

    排除黑水镇之后，就只有谷粱家最好抢，而且谷粱家看起来比黑水镇还要富裕一些。

    接手德化的叶飞做为筑基强者，在这些凡俗之物上，倒也没有过多苛责，因此谷粱家族从德化城撤出之时，所携带的粮食可不少。

    正是因为这些粮食，谷粱家族就被好几拨流民结盯上了。

    不得不说，这谷粱家族确实很有底蕴，幸存的一部分白甲军战力依然强悍。

    关键时刻动用祖上积攒下来的各种大威力符箓，以及一些灵具，打退了好几波流民。

    “家主，再这样耗下去，我们家族祖上积攒的底蕴终究会耗尽，到那个时候，我们就真的再也无法翻身了。”

    此时在一座屋顶上，谷粱诚望着刚刚被打退的流民，担忧地向谷粱玉说道。

    “我何尝不知道，我们现在此举如同饮鸠止渴！但又能有什么办法呢？”谷粱玉叹了一口气，满脸无奈。

    “我倒是有一个想法。”

    “三爷爷有何高见，不如说出来，只要有效，我一定会照办。”

    谷粱玉眼睛一亮，盯着谷粱诚，像是看到一根救命稻草。

    “我们可以向黑水镇求援！”

    “此事我不是没想过，只是黑水镇若是增援肯定也不会白白出手，会索要一些报酬。

    这样一来，不也同样消耗咱们的积蕴，而且黑水军一退，流民肯定还会再来。”谷粱玉对此并不是很看好。

    “根据我的发现，黑水镇并不缺粮食，应该看不上咱们带来的粮食。

    那张合似乎对于功法秘籍，丹方之类更加感兴趣。

    我的想法是抄录一些丹方或修练秘籍之类做为报酬，请黑水镇出兵。”

    “可是祖训不允许将族内功法秘籍外传，上次是关乎存亡的大事才拿出两份丹方交换。”

    谷粱玉做为家主，自然在各个方方面面都要考虑到。

    “家主，现在天下已经大乱，咱们谷粱家也虎落平阳，现在生存才是第一要务，何必再拘泥于这些细枝末节！”

    最终谷粱玉被说服，亲自复刻下一枚玉简，里面记载了驻颜丹的丹方，并往上加了禁制。

    谷粱玉终于还是留了一些心眼，驻颜丹虽然很受女修的欢迎，但其中的几味灵药确并不好找。

    张合就算得到丹方，也很难炼制出丹药，就算侥幸炼制出来，这种丹药又不能增加修为。

    当天粱诚持此玉简前往黑水镇，请求张合出手解围。

    张合看了一下记录驻颜丹丹方的玉简，他自己也很感兴趣。

    他这具身体看起来像20多岁，实则已经30多。

    只不过修仙者衰老较慢，让他看起来显得年轻些。

    但爱美之心八皆有之，若是有可能，他还是希望自己能够青春永驻，永远20多岁。

    而且驻颜丹也是一种很紧俏的丹药，售价好几百灵石一粒，一粒驻颜丹只能保持容貌100年不变。

    听说修仙界以前是有一种驻颜丹，只需服用一粒，便能使容貌永远保持不变，无论是100年，或者是1000年，更或者上万年都能有效。

    只是发明这种长效驻颜的炼丹师，没风光多久就被人打死了，连同他发明的长效驻颜丹丹方也一起消失无踪。

    怪只能怪他自己挡了别人的财路。

    张合当场收了丹方，将麻竿召来。

    “你点200黑水军，再带2000民兵，去将这一伙流贼灭了。”

    自从战场归来之后，他的护卫队就改名为黑水军。

    “张前辈，你自己不去吗？”

    谷粱诚在旁边小心翼翼地问道。

    “区区毛贼，有这些士兵就足够了，那里还轮得着我来出手。”

    张合又挥了挥手，“你就跟着麻竿将军一起回去吧。”

    谷粱诚就算100个不放心，也只能压在心里，跟着麻竿离去。

    麻竿点齐2200人马，谷粱跟随同行，他发现这些士兵精神饱满，孔武有力。

    特别是黑水军现在人均实力显得更强大，200人里面有7名练气修士，余者也有不俗的武道修为。

    特别是这2200名士兵，每人背上背了一至三只人头大小的陶罐。

    他不知道这些陶罐是做什么用的，问了麻竿也不说，只报以神秘一笑。

    不过他很快就见识到这种陶罐的威力，黑水军冲到流民阵前，往流民之中扔下100多只引燃的陶罐。

    然后就见到流民之中发生剧烈暴炸，轰隆隆的声音震天响，无数断臂残肢满天飞。

    一群乌合之众的流民，何曾见过如此威猛绝伦的攻击手段。

    流民的阵形很快崩溃，这个时候无论是佃户还是修仙者，都选择了逃跑。

    再然后，黑水军率领2000民兵再次顺势往前冲杀一阵。

    这一战黑水军轻轻松松就获得了大胜，赶走上万流民。

    谷粱诚有些错谔地望着黑水军背上，那些还没来得及用完的陶罐。

    让他们焦头烂额的流民，特别是混在其中修仙者，让谷粱家族防不胜防。

    现在人家黑水军随便扔几只陶罐就解决了。

