
　　周书仁难得心虚，“能者多劳，能者多劳，汪大人的能力一直都是数一数二的。”

　　汪大人听着这话心里舒服，“那是当然。”

　　天知道他用了多少手段去找丢失的资料，不查不知道，一查真是吓一跳，每年都有丢失的登记资料，还挺有规律的，每个月份都有呢，不过，真是小看他了。

　　汪大人又幽怨的看着周大人，他最近真的太忙了，忙的都没时间跟小儿子说话了，虽然小儿子还在娘的肚子里，“大人，有事就说吧。”

　　周书仁放下手里翻看的资料，眼神深了深，这才是汪大人的真本事，这才多久的功夫，已经有清晰的整理出一部分了，“不是公事，只是和你说一声，施卿的亲事不简单，大人的目光放别出去吧。”

　　汪大人一直疑惑施卿一个商贾之子，周大人为何一直带着教导，现在听周大人这么一说，再结合了调查的资料，明了了，今个周大人也算是给他解惑了，“大人够意思。”

　　他们汪家可不想参与到皇上的算计中，他老子说了，皇上心思深入海，既然没野心最好安分守己，汪家的生存之道就是安分！

　　周书仁点了点资料，“那汪大人继续忙。”

　　汪大人长叹一口气，真是累人，这还有不少，而且越查越不能让人帮忙，真是要命，“大人慢走。”

　　周府，竹兰不确定的问管家，“你说谁来拜访？”

　　丁管家低头，“姚侯府二小姐来拜访县主和小姐。”

　　竹兰结合苏萱和她讲的经过，姚二小姐傲气是因为有资本傲，除了外貌平凡一些，脑子不是个蠢的，那么有意思了，为何会来拜访周府，她可不认为只是简单的拜访。

　　竹兰道：“请人进来，再派人去通知一声县主和小姐。”

　　丁管家恭敬的道：“是。”

　　丁管家转身出去，边走边想，他这辈子最大的运气就是卖入周家了，这来拜访的人都是身份高贵的人呢！

　　竹兰这边宋婆子已经下去端茶水和果子了，平港真是好地方，只要有银子，稀罕物真不少，至少竹兰想吃的都能吃到了。

　　姚二小姐身后跟着不少人进来的，竹兰数了数，两个婆子四个丫头，丫头手上拎着礼物。

　　姚二小姐没有封号，还是要见礼的，“见过恭人。”

　　“二小姐快请起。”

　　说着，竹兰就亲自扶起了姚二小姐。

　　姚二小姐嘴角带笑，“今个冒昧打扰了，这是给周大人和恭人的礼物，还请手下。”

　　竹兰看着奢华的礼盒，默了，随后笑着道：“二小姐太客气，快请坐。”

　　姚二小姐心里松了口气，她今个拜访的确很冒昧了，这次的拜访大哥是不赞成的，她还是坚持来了。

　　这时苏萱和雪晗一起到了，苏萱是县主，姚二小姐还是要见礼，“县主。”

　　苏萱笑着，“二小姐太客气了。”

　　雪晗打招呼，“姚二小姐好。”

　　“周小姐好。”

　　姚二小姐说话的时候喜欢看人的眼睛，见周小姐看到她的长相没不屑，很清澈的眼睛，嘴角的笑意多了几分，说来，她对安和县主是有好感的，哪怕没有接触过几回，她喜欢安和县主的张扬。

　　姚二小姐继续道：“我给两位带了礼物。”

　　说着姚二小姐打开了丫头抱着的盒子，先打开了小一些的盒子，盒子里是胭脂水粉，“这是京城刚出的新品，我想县主会喜欢就带来了。”

　　苏萱拿起来打开看了看，的确喜欢，味道也是她喜欢的，“谢谢。”

　　姚二小姐打开了最大的盒子，“这琴送给周小姐，希望能喜欢。”

　　说来，她准备礼物的时候，这个礼物还是大哥给她的，她也不会多问，哪怕感觉怪怪的，对于大哥，她是没有敌意的，相对来说，私下的交情还是可以，至少她生辰的时候会送她首饰礼物等。M.23sk.com

　　相对来说，母亲也没有错，权贵家族，后宅的生活，母亲也是为了她和弟弟，不争的后果更惨，争才能得到自己想要的。

　　雪晗古怪的看着琴，这就是她看上的琴，“这琴是姚二小姐定的吗？”

　　不对啊，当时姚二小姐在京城呢！

　　姚二小姐眯着眼睛，周小姐认识这把琴，真是有意思，“啊，我托大哥帮我定的，本来是想换把琴，这不是来拜访没有合适的礼物，就拿来了，希望周小姐不要介意。”

　　这回解释清楚了，雪晗自然不介意，她就怕是世子爷定的，“谢谢姚二小姐了。”

　　竹兰什么人啊，在她面前说谎她一眼就看出来了，这把琴绝对不是姚二小姐的，竹兰喝着花茶，脑洞开了几分，姚世子不会对雪晗有不同的感觉吧，可又一想也没接触过，最后只能想着是巧合，估计是姚二小姐实在没准备的礼物了。

　　竹兰见三人又不说话了，得了，她这个长辈在，她们不自在，“府内的景色还是不错的，苏萱，你和雪晗带着姚二小姐到处逛逛。”

　　苏萱，“是。”

　　竹兰等三人出去了，才看姚二小姐带的礼物，真是傲气，一对成色顶级的玉镯子，一块砚台，砚台，她懂的不多，根据姚家的豪气属性，一定珍贵就是了。

　　竹兰摸了摸镯子，这对镯子难得啊，对着宋婆子道：“镯子收起来放到雪晗的嫁妆里，砚台也收起来吧！”

　　说来，家里的砚台真不少，估计是因为周家读书人多，整个周家男人，除了周老大和老二都读书，再加上周书仁认为书才是最宝贵的，一直在不断的坑书增加周府的收藏，所以来送礼的都往这方面送。

　　宋婆子合上盒子摸了下玉镯子，心里暗道，宫里都难见的珍品呢，姚家的家底实在是过于深厚了，她觉得这个该上报的。

　　竹兰接过柳芽抱着的小儿子，“睡醒了啊，找娘来了？”

　　小家伙挥着手，“啊。”

　　竹兰亲了小儿子胖乎乎的脸蛋一口，“你啊，除了睡就是吃，瞧瞧胖的跟小猪似的，一定是生错了生肖，不该属马啊！”

　　小家伙听不懂，只以为娘在和他玩，挥着手，“啊，哦。”

　　竹兰语气轻快的笑着，只有跟儿子在一起的时候，她才不用想东想西呢！

　　雪晗的院子里，雪晗接过琉璃手里的糕点，“姚二小姐尝尝，这是周府特有的糕点。”

　　姚二小姐的确没见过，拿起来尝了一块，眼睛亮了，她不是个喜欢吃甜食的，因为怕胖，本来长的不好看面前清秀，她不想胖的更难看，“不是很甜，味道却不错，口感也很软糯。”

　　雪晗笑着，“我大嫂的拿手糕点，我们全家都喜欢，喜欢就多吃一些。”

　　姚二小姐对周府是了解的，当然都是从大哥的嘴里知道的，心里想着，周家大太太厨艺的确了得，边吃着边打量着屋子，屋子并不华丽，却布置的很温馨简约，屋子内随处可见绿植，还有淡淡的果子想起，却没有官家女喜欢的熏香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十九章 姚瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 