    其实赛场上的选手在被单杀一次之后就会很小心，尽量避免继续给对手。

    但是偏偏Kiin这一局使用的是剑姬，这个英雄线上真的不能裂。

    更何况，Kiin也有两个人头在手现在的装备并没有明显劣势，他并不觉得自己打不过青钢影。

    在双方人员都在另一个半区的情况下，剑姬不惧和青钢影单挑。

    看到剑姬这么激进的站位，林诚也不怕拼操作。

    在河道口左右横跳足足扭了四五秒，终于在两人蛇皮走位最近的位置林诚动手了。

    再不动手剑姬的骸骨镀层就要好了。

    青钢影本身就在贴墙扭动，看到剑姬回头走位的瞬间秒E踹出去。

    这种贴墙的近距离秒E是非常难反应的，剑姬被踹晕在河道入口的中央。

    晕住剑姬，林诚落地AQ按下提亚马特，剑姬本身就不多的血量直接掉到三分之一多一些。

    打完一段AQ之后青钢影立刻往左拉，避免被对手反打。

    剑姬起身恰好也往右拉了一步，似乎打算作罢了。

    事情当然不会这么结束。

    看到对手靠近了河道右侧拐角墙壁，林诚果断按下R键。

    青钢影高高跃起，发动海克斯最后通牒。

    剑姬原地架起W劳伦特心眼刀。

    青钢影大招落地附带的平A被挡掉，林诚立刻往右走位靠向河道拐角墙壁。

    但是Kiin这次W释放的时机很好，青钢影没能拉开的情况下吃到了劳伦特心眼刀的减速。

    剑姬开启大招无双挑战。

    青钢影周身四个破绽全部被标出。

    林诚反手AQ将剑姬打残。

    Kiin的剑姬已经站在青钢影侧上方抬手。

    攻击前摇做出的同时E技能重置普攻，走位一步起手空破斩，一Q完成双破。

    瞬间，青钢影身上左上下三个方位的破绽先后被击碎。

    林诚吓了一跳，还好他大招落地就下意识靠墙，不然如果剑姬的QA打掉了右侧贴墙的破绽就麻烦了。

    看得出来Kiin的剑姬熟练度非常高，这个打破绽的速度实在是太惊人了。

    尽管被打上了重伤效果，瞬间打掉三个破绽的剑姬还是回了一口救命老血。

    被减少了攻速，青钢影第二时间补上一脚也没能造成太致命伤害。

    看到剩下的破绽被青钢影利用墙壁挡住，Kiin的剑姬赶紧转身后撤。

    这个血量的剑姬如果打不出回血阵，不可能再站在这里和青钢影打。

    就在这时候，青钢影主动一步脱离墙壁，想去追击剑姬。

    嘭！

    嘭！

    先后两声闪现音效过后，剑姬闪了回来，而青钢影往下拉开了位置。

    林诚嘴角一扬。

    你以为这是你闪现打回血阵的机会？

    不，这是诚哥打断你膝盖的契机。

    虽然林诚闪现略微慢了一点，剑姬已经抬手做出了普攻动画，但是等到剑姬抬手完成的瞬间青钢影已经往下闪现走了，导致这下剑姬普攻的落点被判定在了上方，没有打出回血阵。

    拉开位置的青钢影开启战术横扫，调整走位之下腿刃精准切割而过。

    剑姬被战术横扫巨额减速，青钢影走上去一jio带走。

    记得：“我的妈呀！这是个什么怪物？一波接一波的秀！橙子哥杀人诛心，都单杀三次剑姬了。”

    泽元：“Kiin啊~~~别去找他单挑了，咱们好好发育吧，剑姬后期很好打青钢影的。”

    记得：“真的就差一点点啊，青钢影技能放完已经没有爆发了，如果打出了回血阵剑姬是能反杀的，但就是打不到啊，诚还故意骗剑姬闪现回去打破绽。

    看得出来Kiin也是想操作的，不然这下至少他应该是可以跑掉的。”

    泽元：“这个人就太离谱了，你就根本不能想着去和他拼操作，我都说了他是一个离谱的操作怪，目前来看没有人能用操作在他面前站到便宜。”

    “卧槽！神仙打架啊，两个人都好秀，橙子哥又笑到了最后。”

    “剑姬：忍一时越想越气，劳资要闪现过去杀他。”

    “这个剑姬已经这么秀了都搞不过青钢影，这太离谱了。”

    “剑姬这个打破绽的速度看得我流泪，橙子哥的操作看得我哭不出来。”

    “万万没想到，我没被打到戒网瘾，看了橙子哥的操作化突然不想玩游戏了。”

    ······

    再次完成单杀之后青钢影对剑姬就彻底建立了明显的优势，本来青钢影的绝对强势期会在三相那一波到来，但是现在剑姬就已经管不住林诚了。

    看到剑姬认怂，不再给到自己明显的换血机会，林诚也没有离谱到去冲剑姬的塔，推完线就去帮Bono拿先锋。

    上路剑姬被推线，AFS并没有前来争夺的意思，让 KT轻松控下第一条先锋。

    林诚试图去中路找一波飞哥的机会，不过Fly的奥恩这个时间点还是很肉的，青钢影和瑟提一通胖揍下去也只是打出了奥恩的大招。

    13分钟，在镀层即将消失的时候Bono终于上来放下了先锋，两人赶开塔下的剑姬合力拿下一血塔。

    红色方上路一塔破掉，林诚的青钢影就彻底被解放了，摸向了红色方野区。

    结果林诚刚好抓到在打红的皇子，要不是奥恩的超远距离撞羊救了Spirit一手，皇子已经被青钢影单杀了。

    泽元：“好难受啊！AFS最需要优势的上路反而裂开了，导致这个青钢影开始游走辐射野区，KT熟悉的节奏又起来了。”

    记得：“不得不说，虽然KT之前面对DWG的时候两局前期都劣势，但是他们打这种上中野优势的时候滚雪球是很厉害的，橙子哥就疯狂入你野区，让你打野连野区都守不住。”

    泽元：“所以说青钢影是橙子哥的招牌啊，真的！他是我看到的能把青钢影线上优势辐射最大的上单选手，本来他线上操作就强到爆炸，还给他这种能操作机动性又高的英雄，一旦青钢影线上有了大优势，对面打野根本都没法玩了。”

    记得：“关键是剑姬裂开AFS这个阵容都不知道该怎么赢？现在就只有那一个经典方法：等Kiin三件套····不对，按照这个趋势剑姬三件套卡蜜尔都至少四件套了，还是打不过。”

    笑了笑了：“那怎么办？还是等剑姬六件套算了，大家都六神就不存在装备差距了。”

    “诶！有道理啊。”

    记得跟着笑出了声，两人在解说台的气氛一时间很欢乐。

