 虎头奔远远的驶了过来，灰色的围墙，黑色的铁栅栏大门，旁边挂着一块牌子。

“东兴玻璃厂”。

木牌应该刷的是白漆黑字，可是因为时间太长，都有些看不清原来的颜色了。

黑色的虎头奔在太阳下散发着黝黑的光芒，有些晃眼。

“叶公子。”

“王主任。”

叶小文和王义华握了握手。

“这位是咱们东兴玻璃厂的厂长杜艳华……这位是咱们东兴玻璃厂的副厂长……”王义华挨个介绍了一边，叶小文淡淡得点头，连句声都没吱，就算是打过招呼了。

不过东兴玻璃厂的高层却没有觉得有什么不妥。

人家坐着一百多万的豪车，陪着司机，保镖。

手里拿着几万块钱的大哥大，浑身上下的穿着一看就知道价格不菲。

这种香江来的公子哥高傲一点也正常。

踩着门口用煤渣铺成的道路，一行人朝着厂子里边走去。

“咱们东兴玻璃厂，于1965年建厂，到今天已经有将近三十年的历史了，一共有员工三百多人，厂子占地面积……”“现在上班在岗的实际员工有多少人？”

叶小文打断了杜艳华的话，开口问道。

“一共就三……”杜艳华想说三百人全员在岗，但是在叶小文目光的注视下，却怎么也说不出来。

无奈之下，只能够转头看向一旁的王义华。

王义华有些恨铁不成钢，你看我干啥，人家问你话，你特么是厂长，你看我干啥？

王义华没好气的看着杜艳华说道：“问你你就实话实说，看我干什么？”

“一百五十人左右。”

杜艳华有些不好意思的说道，三百人的厂子，现在只有一半人上班。

“走吧，去车间看看……”“叶公子，这么热的天，咱们不如去办公室……”“不能去车间？”

叶小文问道，语气有些不喜。

杜艳华有些尴尬的说道：“能去，能去。”

厂子车间的墙上还刷着一些这个年代特有的雷人的标语口号“打出来，堕出来，流出来就是不准生出来。”

“该环不环，该扎不扎，见了就抓。”

“今天超生，明天下岗。”

这个时候计划生育真的是重中之重。

推开车间的大门，一股呛鼻的刺激气味就传来了。

车间里的工人有干活的，有聊天的，还有嗑瓜子的。

聊天的叶小文还能够理解，可是磕瓜子的叶小文就想不明白了，这么高的温度，本身就嘴干舌燥的，还磕瓜子是咋想的。

叶小文等人一进来，顿时车间里就一阵闹哄哄的。

都回到了生产线上忙活了起来。

一块块平板玻璃经过退火、冷却以后放在一旁，等待装箱。

叶小文大概看了一下，生产玻璃用的生产工艺还是70年代左右的生产工艺，通过机械成形。

用的是压延法，将熔窑中的玻璃液经压延辊辊压成型、退火而制成。

“这生产工艺有些老旧啊。”

叶小文随口感叹道。

其实这个时候这样的玻璃厂很多，像叶小文父母所在的平城县玻璃厂也是采用的这种工艺。

烧制出来的玻璃呈现翠绿色，透明度低，气泡多，而且易碎，成品率不高。

王义华点点头，有些无奈的说道：“生产工艺是有些落后，其实咱们东兴玻璃厂的底子还是很好的，前两年也想引进浮法玻璃的生产线，后来因为资金不足，就放弃了。”

“嗯。”

叶小文点点头，随意的转了一圈就出来了，也没有什么好看的。

原来他也没少往父母所在的平城玻璃厂跑，这种生产工艺和流程他也都知道。

从生产车间出来，其他人也松了口气，那里边实在是太热了，要把制作玻璃的材料烧制成玻璃液，那温度可想而知。

“去库房。”

叶小文也不客气，直接说道。

到了库房以后，叶小文是真的大吃一惊，整个库房有四间房子，里边一箱箱的玻璃不要太多。

“这有多少？”

“大概应该是一百吨左右的玻璃。”

“怎么这么多的库存？”

“卖不出去，销量低，但是工厂还不能够停工，于是挤压的库存就多……”杜艳华苦笑着说道。

从库房出来，又去了财务，叶小文大概看了一下东兴玻璃厂的盈利情况。

加上工人的工资，差不多每个月要亏损小八万块钱左右。

怪不得王义华着急把这个包袱给甩出去呢，一个月亏损八万块钱，这八万块钱都需要街道来补贴啊。

白雪汽水厂一个月的盈利是多少叶小文不知道，但是估计除了厂子的开销，一个月盈利能不能够达到八万块钱还是个问题。

因为这个时候所有商品的物价都很低，以白雪汽水来说，一瓶汽水两毛五分钱，除去玻璃瓶五分钱就剩下两毛。

这个时候金陵具体有多少人口叶小文不知道，但大概也就是几百万人。

白雪汽水就在金陵本地买，几百万人的市场，撑死了再加上周边一些县城，一个月的销量能有多少，再除去成本。

每个月的利润都能够算出来的，所以对于街道来说，把这两个厂子一次性的打包卖出去，是挺划算的一笔生意。

“一百万，一百万两个厂子，要不然就免谈。”

叶小文在东兴玻璃厂会议室里喝着茶，开口说道。

“一百万？

开……”王义华听着叶小文的报价，一口老血差点没有喷出来。

开什么玩笑，两个厂子一百万。

他知道叶小文肯定会讨价还价，但是一百万两个厂子，这就是在半卖半送了。

叶小文打断了王义华的话，继续说道：“你先听我说，这两个厂子什么情况相信你们比我更清楚。

机器设备老化，陈旧，人员管理松懈，像玻璃厂这种企业我觉得直接倒闭都没有什么可惜的。

可是倒闭这三百工人的补偿，买断工龄都不知道需要多少钱，而且大部分人估计都不愿意这样，那就得养着？

三百人，每人一个月的工资以一百五十块钱来说，这一个月就是四千五百块，一年就是五万四千块钱，以二十年的工龄算下来这就是一百多万。”

 