
    第590章他死了

    九点，草原餐厅的十号院子，图图哈赤和叶天龙新转移的地方。

    刚才的打斗现场已经被警方拉起警戒线，受伤的保镖也被送往附近医院治疗，马脸汉子更遭受逮捕。

    这一场风波来的凶猛，但去得也快，有惊无险的图图哈赤毫不在意，依然在草原餐厅宴请叶天龙。

    十几名护卫和同伴受伤送去医院，图图哈赤又调了二十多号人保护，所以院子里依然热闹非凡。

    外面，还有不少警察走动，扼杀着一切危险。

    “老弟，这是五千万！”

    在宽阔的餐桌上，图图哈赤嗖嗖嗖的写了十张支票，然后满脸笑容推到叶天龙面前：“你收着。”

    接着，他手指轻轻一挥，又一个新的黑色旅行袋摆了上来，撕开拉链露出花绿绿的美元。

    “这是你掉落现场的美钞，我让人给你捡回来了，除了十几张被火烧了，其余都在这里。”

    叶天龙脸上瞬间笑意旺盛，把五千万支票揣入口袋，又把黑色旅行袋放在脚边：“哈赤，谢了。”

    他竖起大拇指：“你果然是雄鹰的儿子，一诺千金，以后有这样的好事，记得通知我。”

    他还掏出一张名片递过去：“龙部安保公司，承接全球安保服务，自己或者亲朋需要，记得帮衬。”

    “哈哈哈，老弟，你真有意思，我越来越喜欢你了。”

    图图哈赤拿起叶天龙的名片看了一眼，正面写着华药业务部长的名头，反面写着龙部总经理的称号。

    他怎么都没有想到，叶天龙是一个业务员兼保安，只是这份坦诚让图图哈赤很是欣赏：

    “老弟，业务肯定能帮你介绍，但问题是你要有吃下的实力。”

    叶天龙笑着问出一句：“要怎样的实力？”

    图图哈赤想了一下，竖起一根手指头开口：“每单都过亿合同，你们能吃得下吗？”

    “我这话绝不是敷衍你，我们匈蒙国虽然只有五百多万人口，但资源丰富，位置优越。”

    图图哈赤担心叶天龙觉得自己吹牛，挺直胸膛拍了几下：“最不缺的就是钱。”

    “还有一点，它人口虽然不多，领土也少，但始终是一个国家，各种应有的权利都有。”

    “别看我跟一个野蛮人一样，照样享受各种外交豁免权和丰厚待遇。”

    他拿起酒瓶给叶天龙倒了一杯：“所以我给你拉业务，只要你吃得下，绝对都是吓死人的大单。”

    单子越大，金额越高，意味着安保风险越大，面临的对手也越强大。

    叶天龙闻言笑了起来，图图哈赤说的是实话，他捏着酒杯悠悠一笑：“哈赤先生，有单子尽管来。”

    “你单子敢来，我就敢吃下，我也给你交一个底，我半年前接过一个境外合同，两个亿，美金。”

    叶天龙竖起一根手指头：“期限一个月。”

    图图哈赤闻言微微一怔，眼里带着一丝惊讶，重新审视起面前的叶天龙：“老弟，你没开玩笑？”

    一个月保护，两亿美金，这可是流亡总统的保护价格了。

    叶天龙淡淡一笑：“我好像没有欺骗你的必要。”

    哈赤又大笑起来，拍拍叶天龙的肩膀开口：“好，叶老弟有这种实力，以后我有业务就给你介绍。”

    “我不需要十个点的介绍费，我只要你请我喝几顿酒，吃个烤全羊就行。”

    叶天龙也笑了起来：“那就先谢谢哈赤先生了，不，是哈赤王子。”

    “别叫王子，太丢脸了，穿起龙袍也不像太子，形容的就是我这种野蛮人。”

    图图哈赤憨厚地摆摆手，随后挥手让人把两个羊腿端上来，羊腿焦黄，香气四溢，他端起了酒杯：

    “叶老弟，你今晚救了我一命，如果不是你，我估计被那家伙弄死了，这一杯，敬你。”

    叶天龙端着酒杯一笑：“五千万已经敬我了，其它就不用太客气了。”

    “钱是钱，情是情，你的救命之恩，再多钱也抹杀不了。”

    图图哈赤一本正经地开口：“叶兄弟，我干了，你随意。”

    叶天龙拿着酒杯重重一碰：“一起干了。”

    图图哈赤没有说话，只是一口喝了个干净，叶天龙也见了底，接着双方又喝了两杯，吃了几片羊肉。

    酒过三巡后，图图哈赤神情多了几分肃穆，低声一句：“叶老弟，我有一个问题想要问你。”

    他有些迟疑，似乎担心叶天龙拒绝：“如果方便的话，希望你给我一些信息。”

    叶天龙心里清楚图图哈赤问自己什么，他往嘴里塞入一片羊肉笑道：“你问吧。”

    “你的奔马无痕，安马术，止马哨，还有缠鹰擒拿手，这些草原特色的东西，你哪里学的？”

    图图哈赤目光炯炯盯着叶天龙：“你不是草原人，所以你会这些，我觉得很好奇。”

    叶天龙呼出一口长气，喝入一口烈酒，坦然迎接着图图哈赤的目光：“一个朋友教我的。”

    “我在非洲的时候，认识一个草原汉子，我们很聊的来，我教他打枪，他教我骑马和摔跤。”

    “我也不隐瞒你，奔马无痕、安马术、止马哨以及擒拿手，全都是他教我的。”

    叶天龙发出一声感慨：“他是一个马背上长大的人，也是一个天才，还是我最好的兄弟之一。”

    图图哈赤身躯震动了一下：“他叫什么名字？是不是叫图图忽都？”

    “图图忽都？”

    叶天龙一笑：“听起来好像跟你有点关系，只是在非洲的时候，我们都不会问对方来历或者真名。”

    “所以我除了知道他是草原汉子外，其余信息几乎都不清楚。”

    他叹息一声：“对了，他给我们的名字是，阿如汗。”

    “阿如汗？”

    听到这个名字，图图哈赤腾地一声站了起来，满脸震惊和欣喜，一把握住叶天龙的双臂喊道：

    “阿如汗就是图图忽都的小名，他是我的亲弟弟，我父亲的第七子啊。”

    叶天龙一愣：靠！真是图图哈赤家的人啊？这世界会不会太小了？

    “他真是我弟弟，我可以给你看照片。”

    图图哈赤很快打开手机，调出一张照片给叶天龙看，一个五官帅气的草原汉子，高大威猛：

    “你说的阿如汗，是不是这个人？”

    叶天龙审视一番，沉默点点头，随后挤出一句：“九成九相似，少了一点胡子。”

    “那就百分百是我弟弟了，家里逼婚，他一怒之下就跑了，五年不见踪迹，怎么找都没消息。”

    图图哈赤一脸高兴：“我们都以为他出事了，我甚至怀疑他出意外死了。”

    “没想到跑去非洲了，更没想到，会是这样的方式得知他下落。”

    他盯着叶天龙道：“叶老弟，你告诉我，图图忽都在哪里？我要把他找回来，带回去跟家里团聚。”

    “他死了！”

    叶天龙结束了图图哈赤的高兴：“为了救我死的。”
