    就在卫燃以股东的身份，跟着挂职电影制片厂厂长的戈尔曼，在莫斯科的一家高档酒店宴会厅里，忙于应付那些不知道从哪来的十几号股东和新闻记者的时候。远在意大利都灵的卡坚卡，也已经开始了送赫伯特进监狱的计划。

    古比井意面餐厅的一楼，高价请来的施工队正忙碌的翻新维修着几年前被大火烧毁的厨房和用餐大厅。

    而在二楼被祸祸的宛如猪窝一样的酒吧里，依旧穿的花里胡哨的卡坚卡已经远程控制了远在立逃完首都的某个公寓里的家用电脑。

    趁着这台电脑的主人正在浏览黄色网页的功夫，一个并不算大的小插件已经绕过杀毒软件装进了电脑。

    顺利完成了工作，离开之前卡坚卡甚至好心的给对方电脑提了提速，这才彻底断开了两者的连接顺便抹掉了所有的痕迹。

    接下来只要等那台频繁使用的电脑第二次重启的时候，一封封的邮件就会通过那台电脑使用的网络，发给曾经被赫伯特坑过的富翁们。

    将这件事放在一边，卡坚卡迈步跨过满地的垃圾，自顾自的倒了一杯酒吧里库存的红酒，转而根据卫燃的要求，开始调查那位阿曼达太太的情况。

    在两边人的忙碌之下，时间一天天的流逝，就在赫伯特琢磨找什么借口利用卫燃接下那份调查，又或者找什么借口从阿曼达太太手里再弄来一些调查费用的时候，一队警察却敲响了他入住的酒店房门。接下来的事情自然不用再说，在众多富人们的仇恨加持之下，赫伯特的结局早就已经注定了。

    他这边锒铛入狱的同时，卫燃也因为一些小意外，提前锒铛入学回到了红旗林场。

    眼下距离10月只剩下了最后两天，按华夏国内的习惯，即将迎来的便是国庆长假的好日子。不出意外，穗穗也准备再一次带着她“圈养”的肥羊们赶赴因塔，光顾一下已经可以营业的两座营地。

    相比去年，攒足了劲儿的穗穗一次性拉来了八十多号人，这已经和去年年底前后送来的游客数量总和一样多了。如此多的游客数量连带的后果便是，目前那两座营地的基础设施虽然足够支撑这么多人，但从因塔机场赶到营地的飞机驾驶员却不够了。

    为此，沉浸在拍戏当个好演员美梦中的季马，在得到阿里里和米莎的求助之后，转而求到了卫燃和达丽娅老师的头上。

    “所以你希望我们过去帮忙给你开飞机？”达丽娅老师用看白痴的眼神看着季马，“我能允许你自己去因塔开飞机已经算照顾你了，你竟然想让我们去帮忙？”

    季马挤出个尴尬的笑脸，“阿里里的朋友前段时间被几个盗猎的混蛋用枪打中了屁股，他至少需要在床上躺一个月才行，只靠阿里里一个人，想把那么多的游客从机场送到营地，至少需要八个小时，就算我过去，也需要4个小时才行。”

    达丽娅点上颗烟提醒道，“但就算加上红旗林场的那架飞机，也缩短不了多少时间。”

    “那个...夏天的时候我们又买了一架飞机。”

    季马划拉着后脑勺解释道，“价格很便宜，和属于林场的那架飞机一样，都是煤矿库存的老飞机，状况非常好。”

    “所以现在能用的飞机有四架了？”达丽娅老师总算来了些兴趣，“季马，你打算让谁来驾驶飞机？”

    “您和卡尔普先生怎么样？我和维克多共同驾驶一架，应该不会出什么问题。”

    季马话音未落，在一边听热闹的卫燃以及拥有决定权的达丽娅老师便齐齐的笑出了声。

    “那个...我说错什么了吗？”季马不明所以的看着坐在对面的两个人。

    让俩KGB给你的游客开飞机，你还真敢想...

    卫燃暗自嘀咕了一句，却是闭紧了嘴巴根本不发表任何的意见，摆明了是要看热闹。

    “继续说，你还打算让我们做些什么。”达丽娅老师笑眯眯的看着季马，以至于后者根本没办法从她的语气和表情中判断自己要不要继续说下去。

    “再给你一分钟的时间，如果你没什么想说的...”

    “有！”

    季马咬咬牙说道，“五天，那些游客只在这里待五天的时间，我还需要维克多帮我做五天的翻译，毕竟有那么多人，只靠阿芙乐尔一个人根本不够。”

    “维克多，我想听听你的意见。”达丽娅老师将皮球踢给了卫燃。

    “去或者不去，我都听您的安排。”

    卫燃三言两语间把皮球又踢了回去，最后又额外说道，“不过就算去，也不能让我和季马负责驾驶飞机，毕竟拉着游客，我不能拿别人的命开玩笑，这一条没得谈。”

    “你就这么确定我和卡尔普的驾驶技术比你们好？”达丽娅饶有兴致的问道。

    卫燃咧咧嘴，声音不大不小的嘀咕道，“要不是油不够，你都能开着那架安2飞到月亮上去了吧...”

    达丽娅像是没听到似的，思索片刻后说道，“不管怎么说，红旗林场也是营地的大股东，总不能把麻烦全都甩给季马。”

    “您愿意帮忙？”季马激动的问道。

    “先别急”

    达丽娅老师示意季马坐下，“原定15天的课程不能变，毕竟维克多交了学费的，不过我们刚好可以额外加一周的固定翼飞机驾驶和跳伞课程，检验一下你们两个混蛋是不是已经把学会的东西忘干净了。

    所以，你只要说服维克多愿意额外拿出一周的时间，另外你自己解决好芬兰那边的事情就可以。”

    闻言，季马立刻看向了卫燃，“维克多，帮帮忙怎么样？等事情结束，我介绍因塔最漂亮的...”

    “打住”

    卫燃根本不给对方说完的机会，他认识季马又不是一天两天了，这货嘴里所谓“因塔最漂亮的姑娘”，或许恐怕应该叫做“因塔生意最好的姑娘”才对，那还用他介绍吗？要不是如今自己是个公众人物，几张大额卢布恐怕就是最好的介绍人。

    “所以你同意了？”季马喜形于色的问道。

    “这件事一周前我小姨就和我说过了，她还从旅行社派了几个会汉语的导游过来帮忙。”

    卫燃无奈的解释道，这事儿最晚知道的，恐怕只有天天在芬兰厮混的季马，几天前他在莫斯科忙着当吉祥物的时候，就已经接到了小姨的电话和穗穗发来的消息。

    “所以你同意了？”季马再次确认道。

    “我还能拒绝吗？”

    卫燃摊摊手，就像达丽娅说的，红旗林场是因塔那两座营地的大股东一样，小姨的旅行社可同样在两座营地里投了钱的，更别提这批游客还是穗穗送来的，于情于理他都要过去帮忙。

    本来，他是准备从莫斯科回来之后就提这件事的，现在由季马提出来倒也不错，至少平白占了个人情。

    “既然维克多也没意见，我们今晚就出发吧。”达丽娅说着已经站起身，“季马，你去通知卡尔普，维克多，你去找戈尔曼先生，我们一起去因塔。”

    “戈尔曼也要去？”卫燃不情不愿的问道，之前在莫斯科那几天的经历，他可是被戈尔曼打击的体无完肤。

    虽然那个变态老东西不像达丽娅老师一样死要钱，没有因为他的各种错误让他支付一个卢布，但他那张嘴却像是公共厕所里的便池一样臭的别出心裁，几乎每一句都缺德的冒出了青烟。

    “当然，当初还是他教我开飞机的，所以他当然要去。”达丽娅老师话音未落，便已经和季马不分先后的走出了办公室。

    怀着上坟的心情在顶楼的宿舍里找到正一边个那只傻狗梳毛一边刷美剧的戈尔曼，卫燃很是做了一番心理建设，这才把去因塔帮忙的事情转达给了对方。

    “去因塔？让我负责开飞机转运游客？”戈尔曼扣上笔记本的屏幕，划拉着狗头问道，“这是哪个天才的主意？”

    “季马”卫燃毫无心理压力的把锅甩给了好兄弟，“他说动了达丽娅老师。”

    戈尔曼上下打量了一番卫燃，随后笑呵呵站起身，“到时候你坐我的飞机。”

    “是季马那个混蛋的主意，为什么要我坐你的飞机？”卫燃下意识的拒绝道。

    “因为是你通知我的”

    戈尔曼理所当然的说道，“好了，快回去做准备吧，我上次开飞机还是上个世纪90年代的时候，希望到时候不会从天上摔下来。”

    这老混蛋！卫燃暗骂了一句，干脆的扭头离开钻进了隔壁自己的宿舍。

    一行人根本没有浪费多少时间，便相继钻进了季马驾驶的面包车里。不过让卫燃意外的是，卡尔普先生却并没有跟着，取而代之的是负责情报分析课程的安娜。

    “达丽娅老师，你们这是人均都会开飞机吗？”坐在戈尔曼身边的卫燃忍不住问道。

    “只是一架安2能有多难？”

    戈尔曼抢答了卫燃的问题，一边逗弄着准备带到因塔撒欢的傻狗一边说道，“就算戈尔巴乔夫先生都能把它开到天上去飞几圈。”

    “戈尔曼先生，您手的是哪位戈尔巴乔夫先生？”

    负责开车的季马一唱一和的问道，他倒是和戈尔曼先生的关系不错，甚至可以说这俩货颇有些臭味相投的意思。

    这也让卫燃越发的怀疑，戈尔曼对自己的态度恐怕并不是因为自己交了学费，而是当初用电击枪给这老东西来了一下之后，这小心眼儿的老东西记仇了。

    “当时是和我们一起去因塔的这位戈尔巴乔夫先生，它可比另一位聪明多了。”戈尔曼笑呵呵的回应了季马的调侃，扭头又朝卫燃说道，“到时候你们两个，轮流带着它进行跳伞训练。”

    “带着它？”卫燃看着趴在车厢地板上的傻狗，和季马顿时又想起了去年因为解救这傻狗引发的那一段不堪回首的惨痛经历。

