    光线彻底消失之前，容茶在心里骂了句脏话。

    从她掉进这个系统之后，她就没过过一天正常人的生活。

    要么就病恹恹的风一吹就倒，要么就法力暴走不受控制，这次更坑爹，直接瞎了！

    若非听得到郁璃的声音让她意识到这是在系统中，她肯定当时就急哭了。

    “郁璃……我、我看不见了……”虽然这次坚强的没有哭，但她的声音依旧有些颤抖。

    [应该是你盯着雪看了太长时间，回去休息一会儿就好了。]

    郁璃的声音很稳，莫名令人感到心安。

    容茶紧紧揪着他的袖管，跟着他深一脚浅一脚往回走。

    视线受阻，她的心里很没有安全感，唯一可以放心依赖信任的人就是郁璃。

    走没两步，他忽然停下。

    “怎么了？”容茶像个受惊的小兔子似的，揪着他衣服的手下意识握紧。

    [我背你。]

    “我……”

    容茶本想说自己能走，可话还未出口就被郁璃背了起来，她赶紧搂住他的脖子，生怕不小心摔下去。被郁璃稳稳的背在背上，她尖尖的下巴搭在他宽厚的肩上，耳边听着“咯吱咯吱”的踩雪声，她忽然问他，“郁璃，我要是真瞎了怎么办？”

    [不会的，只是雪盲症。]

    容茶连雪啥样都是第一次见，更别说“雪盲症”到底是啥了，她一点概念也没有。

    “那万一呢？”万一她真瞎了怎么办？

    [我养你一辈子。]

    他没有丝毫犹豫就说出了这句话。

    容茶听后也愣住了。

    对于一个没有任何恋爱经验的姑娘来说，一个长得那么漂亮的小哥哥对她说“我养你一辈子”，这简直就是蜂蜜暴击！

    以为自己的话淹没在了风声里她没听到，郁璃沉默了一会儿才又补充，[容茶，我虽然没有养人的经验，但我从前养过树，就是我之前同你提到过的那棵榕树，不过你别担心，我不会像从前没保护好那棵树那样保护不好你，我一定不会让任何人伤害你的。]

    容茶趴在他背上，身体有些僵硬。

    也许是眼睛看不见的缘故，她的心比以往更静，感受的也更深刻。

    郁璃对她……

    无论是哪个位面，似乎总是有些不一样的。

    她不是不信巧合，只是巧合太多，让人不敢再轻易相信。

    接下来的一路上，俩人都没再说什么。

    许是容茶的症状比较轻，睡了一晚上第二天就恢复了视力，不过晨起时看着眼前放大的一张男性面孔，吓得她第一反应就是一巴掌糊了上去。

    “啪”地一声，打的那叫一个清脆响亮。

    郁璃“豁”地睁开眼睛，眸中有一闪而逝的茫然。

    容茶心虚啊，脑子一抽就来了句，“有蚊子！”

    郁璃：“……”

    她还不如直接说想打他。

    炕上的热气还没有完全散尽，温温的，不过距离容茶平时喜欢的温度还差了点，担心她待会儿起来觉得冷，郁璃收回环在她背上的手，面无表情的披上衣服去外屋生火，像极了疼爱媳妇的夫君。

    前不久容茶大病一场，他怕她冷便日日搂着她睡，如今她虽好了，他却像抱上瘾了一般做的自然而然，架不住容茶有点方。

    自己到底是什么时候钻他怀里去的？

    叩叩——

    容茶正围着被缩在炕头思考这个问题，不妨外面响起了一阵敲门声。

    “老哑巴！你在家吗，我娘让我给你送棉衣来啦！”屋外，传来一道熟悉的清脆女音。

