    谢家大堂，喝骂训斥声不绝。

    而谢轩霖依旧跪在地上，任由满头鲜血滚滚流下，滴落在地，很快形成一片血泊，看起来极为摄人。

    “孽子，你还有什么话要说！”

    谢鸿维怒喝出声：“说，这是你最后一次在谢家开口说话了，后半生，去牢房里待着吧！”

    此言一出，其余人内心震动。

    谢鸿维这是准备大义灭亲，要去举报谢轩霖。

    “父亲。”

    谢轩霖骤然抬头，脸色有些狰狞：“我是真正为了谢家着想，若我执掌谢家，必定可以让谢家强大到极致！”

    “别说宁州城，就算是金陵城，就算是整个江南行省，今后也必定是谢家的！”

    “古往今来，成大事者不拘小节，纵使我有错，可只要谢家昌盛发达，这也是值得的！”

    谢轩霖凝声开口：“难道你就不想让谢家，重回巅峰吗？”

    啪！话刚说完，脸上就挨了重重一巴掌。

    谢鸿维怒喝：“你还不知悔改？”

    “悔改？

    我为何要悔改？”

    “你们根本就不知道这个世界有多奇妙，只要我谢家依附魔宗，不出两年，我们便能跻身超级豪门！”

    “父亲，你们的目光太短浅了。”

    谢轩霖神情狂热，尤其是那双眸子内，流动着疯狂而又炙热的光芒：“只要能依附魔宗，我谢家必将重回巅峰。”

    “我们这一脉来自陈郡谢氏，当年可是华夏十大超级豪门，可现在呢？

    现在我谢家只能龟缩在宁州这个小县城。”

    “你们甘心吗？”

    “只要将谢家交由我掌管，我保证你们在场众人，个个都是华夏权柄极大之人。”

    谢轩霖的话语极为疯狂，犹如陷入某种魔障一般，满脸狞笑，配合满头鲜血，看起来极其恐怖。

    “疯子！”

    谢轩柏冷声呵斥道：“就你这样还想掌管谢家，痴人说梦，父亲，这种人渣就别心软了，直接报警抓人吧。”

    谢鸿维叹息一声，缓缓抬手正要下令。

    可突然间。

    轰！谢轩霖周身迸出一道浑厚气劲，缕缕黑雾从他头顶升腾而出，一缕极致杀意弥漫全场。

    “抓我？”

    “我是谢家复兴的唯一人选，你们为何抓我？”

    谢轩霖瞳孔变得漆黑如墨，气息极为诡异，森然开口：“你们，又有何资格抓我？”

    话落地。

    他猛然抬头，漆黑眼眸中闪过一抹血色，双手指甲蓦然暴涨，朝两侧飞速抓去。

    劲风呼啸。

    噗嗤！鲜血溅射。

    两名谢家强者浑身一颤，不敢置信的看着贯穿自己胸膛的黑爪，还没来得及反应，两道闷响传来。

    呯！呯！两名谢家强者，胸膛伤口炸裂，瞬间毙命。

    这突然的一幕，将谢家人吓得可不轻，尤其是谢轩霖此时的状态，双眸猩红，周身黑雾缭绕，脸色狰狞。

    就连谢鸿维，也不由得内心一颤。

    “放肆！”

    “斩杀家族强者，是为叛族！”

    “谢轩霖，你好大的胆子！”

    “拿下！”

    暴喝声响起。

    唰！镇守四周的谢家强者破窗而至，尤其是两名灰袍老者，气息深远，一左一右护在谢鸿维两侧。

    “桀桀桀……”突然。

    一阵诡异怪笑声，从谢轩霖口中发出，黑雾缭绕，凝聚出一张苍老的脸庞。

    “谢轩霖，你已入我圣宗，又何必和这些凡夫蝼蚁墨迹？”

    “依老夫看，将这些蝼蚁尽数抹杀，岂不正好？”

    诡笑声摄人心魄，让在场所有人头皮发麻。

    谢轩霖脸色闪过一道犹豫，但很快，这抹犹豫就被暴戾充斥，气息也逐渐癫狂。

    “该死！”

    “老爷，谢轩霖身上被邪修附身了！”

    一名灰袍老者皱眉喝道：“快，快让其余嫡系先出去！”

    “出去？”

    谢轩霖抬起猩红眸子，狞笑道：“迟了！”

    话落地，他身形化作一道黑雾，蓦然掠闪而出，瞬间来到一名谢家嫡系身前，探手一抓。

    噗嗤！黑爪刺破胸膛，从此人后背探出，手心里还攥着一颗心脏。

    “表叔，一路好走。”

    谢轩霖狞笑出声，然后一把捏碎心脏。

    恐慌，瞬间蔓延开来。

    唰！数名家族强者轰杀而至，谢轩霖头顶黑雾缭绕，那张苍老的面容泛出嗜血光芒。

    血芒闪烁。

    一名名谢家强者被拦腰斩断，浓郁的鲜血味弥漫开来，让整个谢家陷入恐慌当中。

    “谢轩霖！”

    谢鸿维怒喝出声：“你这个孽子，当真要越陷越深？”

    谢轩霖杀戮的动作，猛然一滞。

    他缓缓抬头看向谢鸿维，眼眸中有杀机，有愧疚，可最终还是被一抹厉色所覆盖。

    “父亲，我知道你的心愿是让谢家变得更好。”

    “你放心，你死后我成为谢家家主，我会在两年内，让谢家跻身超级豪门之列，以祭你在天之灵。”

    谢轩霖满目狰狞，双手猛然一扯，将面前的谢家嫡系撕裂成两半。

    鲜血倾洒开来。

    唰！谢轩霖飞速杀来。

    “放肆！”

    两名灰袍老者脸色微变，赶紧上前阻拦，可谢轩霖此时被邪祟附身，实力诡异，一时间竟然被压制得节节败退。

    “老爷，快走！”

    一名灰袍老者低喝出声。

    话刚落地，他一个失误被谢轩霖抓住，硬生生将其左臂撕裂，血雨溅射，瞬间受伤。

    全盛时期都不是对手，更何况此时还重伤？

    不多时，另一名灰袍老者，也被谢轩霖踹飞，砸碎墙壁，不断呕血。

    谢家众人，更是面色惨白。

    完了！今夜过后，谢家算是彻底完了！谁也没想到，谢轩霖竟然彻底加入了魔宗，还引得邪祟入体，实力强得如此可怕。

    “父亲，你后悔吗？”

    谢轩霖漫步而来，森然的眸子看向谢鸿维：“你要是早点把家主之位给我，我又何必搞这些鬼名堂？”

    “八年前，你宁愿看重年仅三十岁的五弟，也不愿看我这位长子。”

    “我就真的有那么不堪吗？”

    谢轩霖眼眸中跳动着杀伐之气，淡漠道：“我不甘心，我才是谢家长子，我才是谢家未来的掌舵者！”

    “至于你们，都该死！”

    轰！杀气狂涌。

    凛冽劲风将谢鸿维满头白发，吹得凌乱无比，他苍老眼眸中满是失望。

    

