    数天前，交趾郡，龙编太守府。

    士燮收到蓝田的书信犹豫不决，他向墙头草般先投孙权再投刘备，为的只是在岭南安稳度日，实在不想参加中原的争斗，但蓝田的命令他又不便拒绝，于是召集兄弟、子侄府上议事。

    众人来齐之后，士燮扬起手中的书信说：“吕范、卫旌近期出兵攻打洭浦关，蓝将军写信命我出兵南海，配合刺史赖恭攻打苍梧，我现在不知如何回绝，你们都出出主意？”

    合浦太守士壹抢先说道：“且不论有无蓝将军之令，但从时机来看的确是收复南海的好时机，卫旌他几乎抽走郡中全部兵马，只用数千兵就可打下番禺城。”

    九真太守士?连忙摇头：“兄长此言欠妥，这样就彻底与江东决裂，万一刘备不敌孙权，将来受苦的还是我们自己...”

    “传闻刘玄德已夺得西川，现在坐拥荆州、益州两地，赖恭跟他一直暗通款曲，我看其实力已经超过孙权。”士壹分析。

    士?争辩道：“正因为刘备抽荆州之兵去攻打西川，所以后方空虚被孙权有机可乘，这像极了南海现在的局面，我认为孰胜孰败未可知也，蓝子玉的用意不也是牵制卫旌？我看这两家胜负难料也...”

    “总之机不可失，出兵与否全凭大兄做主。”士壹抱拳说道。

    士燮现在骑虎难下，现在要么出兵夺取南海，要么给卫旌出钱、出粮，想继续保持中立难度很大，根据蓝田信上所说赖恭会同时进攻苍梧，看样子想把江东彻底赶出交州。

    现在孙刘反目的消息已传开，谁胜谁败实在难预料结果，士燮把目光对准一众晚辈。。

    “祗儿、徽儿、干儿、颂儿、匡儿，你们不要默不作声，都给士家出出主意。”士燮皱眉吩咐。

    三子士徽与江东为质的士廞是嫡出，他在第二辈中身份属于最高的存在，众人都在等待他发言，于是他起身问道：“敢问父亲，蓝将军的书信是何人送来？”

    “赖恭遣人送来。”士燮如实回答。

    “如果信件为真，那赖恭可能已投向刘备，否则不会这般听话。”士徽分析。

    士燮挥挥手：“徽儿想说什么？”

    士徽捋着胡须说：“我士家偏安岭南，无论刘备、孙权都惹不起，自然要选一个强者投靠，然而急切间看不出优劣来，不过近日龙编街头有则童谣谶语，或许其中有什么深意...”

    “童谣谶语？”士燮三兄弟同时觉得惊讶，童谣谶语一般寓意大事，所以他们都变得重视起来。

    小儿子士颂补充道：“兄长说得没错，我刚才也听到小儿传唱。”

    “说来听听。”士燮满脸疑惑。

    士颂看着士徽不敢说话，害怕兄长说自己喧宾夺主，他刚才无意间脱口而出，其实刚刚说完就后悔了。

    岂料士徽并未生气，他微微一笑：“颂弟既然知道，就说给大家听听。”

    士颂左右观察最后说道：“谶曰：岭南有梧桐，发条十一枝，雚鸟立木旁，泣血是梧汁。”

    梧桐，雚鸟，泣血，梧汁...

    堂内众人听得一脸懵，都觉得好像意有所指，但是一时又猜测不出什么意思。

    士燮热爱学术、治学精微，但对有些玄的谶语不解，他环视众人问：“你们谁可解此谶语？”

    众人先是默不作声，士壹遂建议：“成国（刘熙）先生乃经学大才，他现在寓居合浦，不如弟派人去请？”

    “来回合浦又要数日，万一成国先生出外游历，岂不是白白耗费时间？”士燮皱起眉头。

    就在这个时候，士徽见士祗欲言又止，于是冷哼道：“我观兄长似有所悟，此乃士家千秋大事，为何兄长不肯发一言？”

    “祗儿？”士燮皱起眉头。

    “父亲，儿虽然不能解这谶语，但我府中有個客人见识过人，或许可以唤来一试...”士祗低头说道。

    士祗虽然是士燮次子，但是因为是庶出的关系，所以在家中没什么话语权，他自己也乐得做个不争的富家子。

    “你府上的客人？是何出身呢？”士燮眉头未舒，显然有些不相信。

    士祗拱手回答：“此人姓胡，原是行走中原各地的商贾，最近因为孙刘反目长江水道不能通商，他闲来无事就跟乌斯丁来交州散心...”

    “商贾能有什么见地？”士燮疑惑地问。

    低头小声说：“胡先生足迹遍天下，因为走南闯北，所以见多识广，当然也未必解得了...”

    “父亲，既然是兄长举荐，何不唤来一试便知？”士徽建议。

    嫡长子士廞送到江东后，士徽一跃成为士燮的继承人，所以时不时用这样的方式，敲打自己庶出的二哥。

    “那就请来试试看。”士燮定下调子。

    “唯。”士祗点头。

    士祗派人去请胡恪的间歇，士燮家族共十多人踊跃发言，纷纷猜测孙刘争夺荆州的结局，不少人都认为孙权最后取胜，而士祗本人因为出使过泉陵，对蓝田的印象极为深刻，所以爱屋及乌认为刘备能取胜。

    胡恪走入龙编太守府，发现士家一屋子人年龄都不小，果然如传说是个长寿大家。

    士燮有心考教胡恪，见面后没直接问谶语，而是跟他闲谈天下，胡恪行商除了打探消息，最主要是传播长江报，所以聊天素材信手拈来，讲起话来滔滔不绝，给人以学富五车的感觉。

    士燮听后十分震惊，心说士祗大概捡到宝了，胡恪当个做买卖的商贾真屈才，于是郑重向他请教龙编的童谣谶语。

    胡恪听完之后，佯装闭目沉思，好一会才当着众人解释：“岭南者交州也，十一者为士也，谶语前两句是说，士家枝繁叶茂为交州巨木。”

    士燮深以为然急忙又问：“那后两句作何解？”

    胡恪看了看士燮，然后摇头欲擒故纵：“后两句并不祥瑞，还是不解罢了...”

    “先生岂可有始无终？我士家愿以重金求赐教。”士徽补充。

    胡恪摇头似有不快：“吾虽不及公子富有，但也置有良田大宅，吃喝用度一生不愁，并不觊觎汝家赏赐...”

    士燮见状瞪了士徽一眼，然后拱手郑重胡恪说道：“我儿无状，请先生见谅，既然这谶语与我士家有关，请务必为燮解惑，大恩不言谢...”

    “看在祗公子好客的份上，我就把后两句解出来，但是说的并不一定对。”胡恪谦虚道。

    “胡先生请说。”士燮拱手行礼。

    胡恪一脸严肃：“雚者水鸟也，其擅捕水中鱼为食，雚立木旁是为权也，此句代指车骑将军孙仲谋，正好呼应江东水军之利，最后一句是为梧桐泣血，此谶乃大凶之兆，若不小心应对，士氏一族恐为孙权所害...”

