    轻轻地关上屋门，秦铭下意识朝着方婷所在的卧室看了一眼，直到确定没有惊醒对方，他才转身回到了自己的卧室。

    只是他前脚刚迈进卧室，将门关上，后脚便双眼一黑，直接瘫坐在了地上。

    背靠在门上，秦铭能够明显地感觉到，他的心脏正像疯了一样加速跳动着，来自胸口的剧烈起伏，更是让他的呼吸变得无比艰难，先前透支体力所造成的亏空，此刻也化身为疲惫，开始在他的身体各处蔓延。

    他之前受那些鬼东西们的死亡威胁，所以无论是身体还是神经，其实都处于高负荷的紧绷的状态，眼下回到卧室，觉得自己安全了，心里这么一放松，先前被压抑的那些负面情绪和疲惫，自然便全都找来了。

    秦铭难受得要死，脸上一直有汗水流下来，不仅眼睛涩得睁不开不说，就连嘴巴里都是汗水的咸味，至于身上就更不用说了，就像擦了胶水一样黏。

    如果可以的话，他倒是真希望自己能够直接昏睡过去，但不知道是他身体素质太好，还是意志力太过惊人，在缓了一会儿后，他竟觉得身体里恢复了些力气，尽管还做不到自由活动，但起码能打开灯，将他放在裤口袋里的那张卡片掏了出来。

    那是一张灰褐色的卡片，卡片上还清晰的印着七个虚影，正是之前导致韩祝消失的那几个熊孩子模样的鬼东西。

    在捡到这张卡，成为新的卡片持有者后，他获悉到了关于这张卡的全部信息。

    这是一张F级的规则类道具卡。

    持有者在使用时，能够召唤出七只空间鬼物，并指定它们的活动范围，而在此活动范围内，它们能够将那些“看到”它们的人，送入诡境空间。

    七只空间鬼最多可存在两个小时，使用结束后，卡片会进入四个小时的冷却期，在此时间内无法使用。

    每次使用这张规则卡，持有者都会被随机剥夺一项身体机能，比如五感，跑跳能力，情绪调节，心肺功能等等。

    一般情况下，被剥夺的身体机能，只需一周时间便会复原。但凡是规律都有特例，如果有人能在空间鬼的攻击时间里，成功破解了它的行动规律，致使道具卡所有权发生变更的话，那么旧的持有者便会永久地失去，此前被剥夺的身体机能，再也无法恢复。

    通过对他手上这张规则卡的了解，秦铭获得了好几个非常重要的信息。

    第一，那些鬼东西们会出现在商场的餐厅里并不是巧合，而是受人操纵的。甚至可以说，对方的目标很可能就是他和韩祝，不然餐厅当时那么多人，没道理就只有他们两个能够看到，并且从之后那些鬼东西找到这儿来，也不难看出，自己的确是对方的目标。

    第二，即使不知道那个操纵卡片的家伙，为什么要对他和韩祝两个学生下手，但眼下卡片被他所得，考虑到对方在一天时间里，先后使用了两次卡片，所以必定会永远地失去两项身体机能，想想也算是出了口恶气。

    只不过事情要从两面看，他是出气了不假，搞得对方赔了夫人又折兵，但同时他也彻底将对方给得罪死了。

    他在明，对方在暗，他不仅对敌人的情况一无所知，就连自己为什么会被盯上都不知道。可敌人却很了解他的底细，不然那些鬼东西也找不到这儿来。

    所以在吃了一次大亏后，对方接下来很难说不会报复他，到时候，他又该如何应对呢？

    好在情况并非都是糟糕的，对他来说也还有一个好消息，那就是韩祝眼下很可能还活着，只是被那些鬼物送去了诡境空间。

    虽说他不知道诡境空间是什么，又在哪里，但世界这么大，总有了解这些的人存在，所以他决定先匿名在网上发几个求助帖看看，或许真就有人能够帮助他。

    秦铭虽然秉承着想到就去做的理念，可等到编辑好打算发出的时候，却怎么都发不出去，每次点击发送，都会弹出标题和帖子里，存在违禁词需要修改的字样。

    在多番尝试后，他才知道，像规则卡、诡境空间，甚至是“撞鬼”这些词，通通都是违禁词。

    秦铭觉得自己好像在无意中，触及到了这个世界的秘密，只是他一点儿都不觉得兴奋。

    “不想了，明天还是再去趟治安局，将那张卡片上交给国家吧。”

    秦铭既没有自己解决的能力，也完全没有自己解决的打算，因为无论是有困难，还是有危险，找治安局解决才是最靠谱的。

    不说他自己，就是韩祝也需要治安局的人想办法营救。

    暖阳初升，秦铭也被耳边烦人的闹钟，硬生生从睡梦中拽了出来，这才发觉自己昨晚竟在地上睡着了。

    下意识想要起身站起来，结果来自全身的酸痛感，险些疼得他叫出声来。

    “我艹，这酸爽……”

    尽管身体上疼得不行，意识层面也有些迟缓，但凭着脑海里老班那张和蔼可亲的臭脸，他还是咬着牙爬了起来。

    将身上臭烘烘的衣服脱下，换上平时穿的校服，秦铭刚开门出来，便见方婷端着弄好的早餐，从厨房里走了出来，笑眯眯的对他招呼道：

    “赶紧洗漱，然后过来吃饭。”

    见方婷竟然起得这么早，秦铭只觉得太阳今天是从西边升起的，毕竟平时起来准备早饭的人都是他。

    他有些诧异地看了方婷一眼，倒也没说什么，之后便进了卫生间开始洗漱。

    等他洗完出来的时候，方婷都已经坐在餐桌前吃了起来。

    “昨天没睡好？”

    见他坐下，一声不吭地吃着碗里的煎蛋，方婷关心的问了一句。

    “嗯。”秦铭点了点头。

    “你还没告诉我，昨天你到底是怎么了？回来就闷闷不乐的。”

    “我朋友失踪了。”秦铭犹豫了一下，还是对方婷说了出来。

    “失踪？谁啊，不会是你那个名字很奇怪的朋友吧？叫什么……含住，是他吗。”

    “嗯，就是他。”

    秦铭对于方婷能说出韩祝的名字并不觉得意外，因为他上次带韩祝过来玩儿时，方婷也正巧休班在家，所以才会对韩祝有些印象。

    “那么大的人了，怎么会失踪呢？等等，我记得你昨天就说要和他出去玩吧？”

    “算了，你不会想要知道他是怎么失踪的。”

    秦铭很清楚方婷的胆子，所以他摇了摇头并没有回答，反正就算他说了，对方也不一定信。

    见秦铭不肯说，方婷看向他的目光突然变得有些复杂，随后低下头也不在说什么。

    他和方婷别看现在这么熟，其实早在一年以前，他还不知道自己有一个表舅，更不知道他那个表舅还有一个女儿。

    他妈妈甚至都没和他商量，就直接来学校给他办了走读，他当时知道了还很生气，差不多用了一个多月的时间，才渐渐适应走读的生活。

    知道他妈妈是为了还当年欠他表舅的人情，好像是他家里最困难那会儿，穷得饭都要吃不起了，他妈妈问亲戚借了一圈钱没人借，最后就只有他这个表舅伸出了援助之手。

    所以从那以后，他们家就和其他亲戚联系的越来越少，就只和他表舅一家走动的比较频繁，后来他表舅因为工作的关系，一家都去了安阴，他们两家的联系才逐渐减少。

    对于他妈妈说的这些事，他是一点儿印象没有，记忆中也没听她妈妈提起过，只知道家里的亲戚不多，平时也很少来往。

    因为小区对面就是公交站牌，所以秦铭平时乘车并不需要走很远，加上坐的都是最早的一班，通常座位都很充足，不至于让他站到学校。

    可今天不知道是怎么回事，当他走到站牌时，发现站牌前竟挤满了等公交的人。

    “怎么这么多人？”

    秦铭大概扫了眼等车的人数，心道今天恐怕要站到学校了，正想着，K4路公交车已经缓缓地驶了过来。

    见公交车停下来，等车的人群顿时蜂拥而至，彼此推挤着都想在第一时间上去，秦铭懒得去和那群人挤，等到人都上去得差不多了，他才抬腿走了过去，不过就在他打算上车的时候，身后，一只有力的大手却突然落在了他的肩膀上，他下意识扭头看去，便见对方是一个留着寸头，穿着灰色西服的中年男人。

    “小伙子，这可不是你能上的车，那辆才是。”

    中年说完指了指另外一侧，秦铭下意识顺着他手指的方向看去，便见不远处，K4路公交车正缓缓驶来。

    他有些懵的收回目光，接着便又难以置信的睁大了眼睛，因为刚刚还停在他面前的那辆公车，此刻竟连车带车上的乘客全都消失不见了。

    “那是辆幽灵车，如果不小心上去，可就下不来了。”

    男人有些沙哑的声音再度响起，秦铭下意识转过头去，有些紧张地看向男人，接着便又听对方说道：

    “坐我的车走吧，我送你去学校。”

    话音未落，中年男人的手已经抓住了他的手腕。

    秦铭从男人的行为上感受到了威胁，于是二话不说，果断使用了“回溯”能力，可让他无比惊惧的是，这一次，他的回溯能力竟然完全没有反应。

    男人看向他的目光突然变得锐利，手上的力气也随之增大了许多，似是在警告的说道：

    “有能力是好事，但乱用的话可是会出人命的。”

