    百里红妆下厨做出来的膳食自然是美味可口，哪怕并没有足够的材料，味道仍然极佳。

    一时间，众人也是赞不绝口。

    昏迷中的傲凌霄只闻到一股浓郁的香味，这才缓缓睁开了双眼。

    当他见到众人全部聚集在一起，正在吃东西的时候，神色先是有些茫然，而后明白了之后目光也变得明亮起来。

    林依依自然是第一个发现傲凌霄苏醒的人，俏脸顿时漫上了惊喜，连忙凑到了傲凌霄的身旁。

    “傲凌霄，你醒了？“

    “你感觉怎么样？”

    “有没有什么地方难受？”

    面对林依依一连串的关心与询问，傲凌霄还是有些发蒙，只是愣愣地点了点头，似是想不明白为什么林依依会这么关心自己。

    “我好很多了。”

    听言，林依依这才松了一口气，“那我就放心了。”

    百里红妆等人在注意到傲凌霄醒过来之后又发现他那茫然的模样，顿时觉得十分有趣。

    “凌霄，我听依依说之前你是为了救她才会受这么严重的伤，我替依依谢谢你。”

    林踏星站了出来，目光真诚而坦荡，“以后，你的事就是我们的事。”

    “没错，这次如果不是依依，你也不会受这么严重的伤。

    之前我们大家对你有些误解，不过我们现在明白了你的为人，傲家的事情，我们一定会和你统一战线的。”

    林茜茜的声音干脆而豪气，俨然一副女中豪杰的样子。

    傲凌霄显然也没想到一醒过来之后众人对他的态度就有了这么大的改观，心中也有些愕然，不过更多的是惊喜。

    想当初在飞行法器上的时候，虽然大家也护着他，不过是看在帝北宸的面子上，内心其实对他是充满怀疑的。

    不过，此刻再看着众人的表情，就知晓大家是真的发自内心的认可他了。

    这才是最让他感到高兴的事情。

    “其实傲俊狂本身就是冲着我来的，只是牵连到了林姑娘，我才应该感到抱歉。”傲凌霄神色歉然地道。

    林依依连忙摆手，“如果不是我被他们发现，你其实可以一直逃的，反正以后你的事就是我的事了。”

    傲凌霄怔怔地看着林依依，想要说些什么却又不知该怎么说才好。

    见状，帝北宸不禁笑着道：“凌霄，依依想要报答你的恩情也很正常，你就不要拒绝了，反正我们都是队友嘛！”

    林依依点头，“没错。”

    “那好吧。”傲凌霄这才松口道。

    百里红妆踱步走到傲凌霄身旁，白皙的手指搭上了对方的手腕，把脉之后道：“你的身体很虚弱，虽然服用丹药之后有所好转，不过因为伤得太严重，所以一时半会行动还是很不方便。

    这段时间，我们暂且就在这里呆着，你好好养伤。”

    “那岂不是会耽误大家？”傲凌霄一阵紧张，“其实你们可以不用管我的，若是耽误你们，我会过意不去。”

    “别想那么多了。”帝北宸摆手，“既然大家都是队友，相互照顾本就是应当。

    何况，现在不光是你重伤，豪安的伤势也很严重，大家只是在这里休息一阵子罢了，没什么影响的。”

