    徐岁宁也是在看到陈律的那天晚上才知道，他路过她任职的学校，那是因为带着周意回了趟陈家。

    只不过陈母到底是不肯见周意，他才带着她原路返回。在红灯口逗留的几秒，正好被她撞上了。

    这些都是根据张喻的话推测出来的，她还说陈律结婚的消息准确放出去时，她们圈子里不少女人都在骂周意。

    其实何止是他们富二代圈子，就连徐岁宁的大学群里，也都热闹得狠。其实大学里面，知道陈律有个喜欢了很多年的人很多，但见过周意的，着实没几个。

    【不是，陈律现在不是跟徐岁宁在一起吗？】

    徐岁宁突然看见群里出现了这么一句。

    【我跟徐岁宁住一个小区的，看见过一次陈律跟她在电梯里亲得难舍难分的场面。他俩不是在一起很多年了么，当年徐岁宁毕业，听说陈律还来学校找她了。】

    这前半句，应该是不小心撞见了他们第一回。后半句那就是捕风捉影胡言乱语了。

    那会儿她跟姜泽暧昧，已经很久没见过陈律了。

    见班群里的人纷纷点名道姓要她出来回话，徐岁宁不得不出来做解释，说那个同学认错了。

    班长说：【徐岁宁，其实你也算是唯二跟陈律有关联的女同学了，当年六级辅导，陈律可是指名道姓要教你的。】

    徐岁宁就退出了聊天群，要是哪个不长心的截出去，按照周意的性格，又要给她穿小鞋了。

    几天之后，陈律按照约定让助理把一些姜泽做过的畜生事给送了过来。

    徐岁宁一看，简直气炸了。

    里头每一件，都让徐岁宁有撕了姜泽的冲动。

    里头也有姜泽对徐父公司动了手脚的证据。

    徐岁宁在认真看完文件以后，冷静下来，决定起诉姜泽。

    谁知道第二天姜泽就找到了她。

    他被她刺伤的手依旧没好，扎着绷带，在她下班回来的时候，坐在豪车引擎盖的位置上，凉凉的带着笑意看她。

    “徐岁宁，想起诉我啊？”他轻飘飘的阴冷的说。

    徐岁宁头皮发麻，心里发冷，她知道姜泽背景强，但是没想到能让她连起诉他的机会都没有。

    “有我证据的人多了去了，你怎么这么天真？徐岁宁，你让我很失望。”姜泽漫不经心的说，“这么想看我进去受罪？”

    徐岁宁僵硬的站在原地，也笑了一下，说：“是啊，我就是想要你死，有什么问题吗？当然，我解决不了你，我也不怕，大不了你弄死我好了。”

    姜泽笑得阴鸷，从汽车盖上起来，站直了身体：“你想让我进去，简单啊，你在我面前乖乖的，我不就心甘情愿的让你起诉我了？”

    徐岁宁冷冷的看着他。

    姜泽摸了摸自己的伤口，道：“换成其他人捅我一刀，哪有什么好果子，也就只有你，我找过你半点麻烦？徐岁宁，你是不知道，我对你有多好。”

    “连我妈也觉得我对你好，所以她让我来接你回去，想看看你究竟是何方神圣，能把她儿子迷的神魂颠倒。”姜泽冷笑着上前，一把拖过徐岁宁往车上抱。

    她的力气哪里比得过姜泽，又在车上被他随意扯过领带绑着，姜泽的车速快的离谱，半个小时以后，徐岁宁就出现在了姜家。

    姜家是座古宅，徐岁宁被姜泽拽进去的时候，就看见了坐在沙发上的周意和陈律，前者挑了挑眉，后者的视线淡淡的在她身上略过。

    姜母不动声色的打量了徐岁宁两眼，没什么情绪道：“就是这张脸把你给迷住了？”

    “可不是？”姜泽舔了舔嘴角，哂笑说，“陈律来我们家送请帖？”

    姜母道：“他们日子快了。”

    “您不是一直想抱孙子？”姜泽道。

    姜母看了他一眼，又看看徐岁宁，没做声。

    “其他人，我看不上。”姜泽道，“面前这一个，只要你同意，明年我就让你抱孙子。”

    姜母淡定的喝口茶，道：“你的事情，你自己做主。”

    徐岁宁气得发抖：“姜泽，你发什么疯？”

    他搂住她的腰，又笑了，对姜母道：“你看日子和律表弟一起怎么样？半个月时间，也够准备了。”

    周意道：“我婚礼那天，也确实是个好日子。”

    徐岁宁看着周意，流着眼泪，颤抖的说：“你闭嘴！我的婚事，和你一个外人有什么关系？轮得到你指手画脚么？”

    周意微愣，然后眼里泛冷，似笑非笑的耸了耸肩，靠在了一旁陈律的怀里。

    徐岁宁看着姜母，道：“任由您儿子乱来之前，不如您问问您的外甥陈律，跟我有什么关系？”

    陈律挑了挑眉，道：“没有关系。”

    徐岁宁闭上眼，就知道陈律会这么说。

    “如果非要说有什么，就是发生过男女之间那点事。”陈律看着徐岁宁无助的模样，到底是开了口。

