    “这一码事是一码事，岂能混为一谈？”

    “不能因为你们对我们有恩，就得让我儿给你们当牛做马！”

    “更何况此子的实力如今还未必有我儿强，他怎能做我儿的主人？”

    风俊冷冷地说道。

    “那若是我打败你儿子，是不是你就让你儿子臣服于我了？”

    楚风看着风俊。

    “这个……那是自然！”

    “若你真的比我儿子强，我儿臣服于你便也算不得什么丢人的事！”

    风俊迟疑了几秒，开口说道。

    他能看的出来，虽然君玲珑的实力很强，但楚风的实力根本没有多强，不可能是他儿子现在的对手。

    “你愿意和我一战么？”

    “输了便臣服于我！”

    楚风看着风痕直接说道。

    “好！”

    风痕点了点头。

    轰！

    当即楚风将其境界暴露出来。

    神丹境三品！

    如今楚风的境界已经踏入了神丹境三品！

    “竟然才区区神丹境三品？”

    “就你这点实力如何和我儿一战？”

    “我劝你还是直接放弃吧，以免丢脸！”

    风俊看着楚风才神丹境三品，顿时一脸不屑的冷道，心中更加放心了。

    “我可以只用神丹境三品的实力和你一战！”

    风痕看着楚风说道。

    “不需要，拿出你全部的实力吧！”

    楚风冷漠道。

    轰！！！

    当即风痕一掌挥动，一道可怕的青色风刃直接朝着楚风轰杀而去。

    而楚风将体内的九幽血脉爆发出来，九幽之力和体内十三颗神丹中的力量一起爆发了出来。

    金，木，水，火，土，风，雷，冰，光明，黑暗，死亡，生命，修罗，十三种力量融合在一起配合九幽之力还有九幽血脉之力一起伴随着楚风一拳轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    如此多可怕的力量一起爆发出来，所造成的威势也是恐怖至极的。

    一时间，苍穹之中，轰鸣作响。

    瞬间，风痕的这一击就被摧毁掉了。

    其他人看到楚风一次性爆发出如此多可怕的力量都是被惊了一跳。

    而风痕神色一凝，也不再留手，将其虚神境的实力爆发出来，无尽的风属性神元朝着楚风直接轰杀而去。

    “霸刀第二式！”

    这时，楚风唤出吞天魔刀，直接施展出霸刀第二式。

    霸刀九式，楚风之前已经修炼成功第一式了，如今则是他第一次施展出霸刀第二式。

    随着这一刀轰出，一股恐怖至极的霸刀刀意从他身上爆发出来。

    这股可怕的霸刀刀意极其恐怖，竟然丝毫不比虚神境强者的威压差。

    而霸刀第二式配合他一身的力量，更是恐怖至极，

    尤其是随着他施展出霸刀第二式，其体内的炎龙和吞噬掉冰髓蜕变后的冰龙一起冲了出来，伴随着这一刀劈出，宛如双龙戏珠直接朝着风痕冲了过去。

    吞噬掉冰髓之后的冰龙，如今威力也是变得极其恐怖，和炎龙不分上下。

    轰隆隆！！！

    瞬间，楚风这一刀直接就和风痕全力一击轰在一起，传出一连串巨响，随后双龙轰击而出，直接就成为了压垮风痕的最后一根稻草。

    噗嗤！！！

    当场，风痕的攻击被摧毁掉了，他整个身子都直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血，

    “痕儿！”

    风俊看着风痕受伤，其脸色一变，连忙冲了过去。

    呼~

    而楚风深呼一口气，将一身力量给收敛了。

    炎龙和冰龙也是回到了他体内，一切都恢复了正常。

    “你……”

    风俊目光注视着楚风，一时间不知该如何说。

    他没想到这位神丹境三品的存在，竟然真的将他拥有神体并且达到虚神境的儿子给击败了，这简直就像是做梦一样，显得极其不可思议！

    而君玲珑眼中也是泛着异样的光芒注视着楚风。

    “你败了！”

    楚风看着风痕直接说道。

    “没错，我败了！”

    “所以从今以后你便是我的主人！”

    “风痕参见主人！”

    风痕捂着身子站了起来，他轻轻摇晃了一下，直接跪在楚风面前躬身道。

    “痕儿！”

    看着风痕对楚风下跪称呼主人，风俊脸色一变，连忙叫道。

    “父亲，你不用说了，既然我败了，那我便理应臣服于主人！”

    “更何况，今日若非主人等人及时出手，恐怕你我甚至整个风霜王国都不复存在了，于情于理，我都必须要臣服于主人，也算是我对主人的一个报答了！”

    风痕一一说道。

    “哎！”

    听到风痕这般回答，风俊无言以对，只能是叹了一口气。

    “跟着我，不会浪费你的风神体，我会让你变成真正的强者！”

    楚风看着风痕说道。

    “多谢主人！”

    风痕点了点头。

    他心里倒是有些相信楚风的话，不为别的，就凭对方神丹境三品的境界能横跨三个大境界击败他，这便足以证明他这位主人的妖孽，简直比他这位凤神体还要可怕至极！

    风痕内心有一种预感，跟着楚风，或许会是他一个十分明智的选择。

    “好了，既然你如今臣服于我了，那便跟着我一起回蜀山吧，对了，我叫楚风！”

    楚风开口说道。

    “原来主人是蜀山弟子，怪不得这般妖孽！”

    风痕轻声说道，随即他看了一眼风俊，看着楚风说道：“主人，不知可否多给我几日的时间，我想陪陪我父亲，然后处理一下风霜王国的事，等处理完这些事，我便会前往蜀山寻找主人，当然主人若是不相信风痕的话，那我便现在跟随主人前往蜀山！”

    “我相信你，那你处理完自己的事，再来蜀山找我吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “多谢主人！”

    风痕躬身道。

    接下来，楚风几人直接返回了蜀山。

    “玲珑姑娘，刚才谢谢你出言挺我！”

    在路上，楚风看着君玲珑说道。

    “举手之劳，无须客气，不过你的实力倒是让我有些惊讶，没想到你竟然能跨越三大境界作战，而且还拥有着如此多的力量！”

    君玲珑目光闪烁的注视着陈凡。

    楚风讪讪一笑。

    翌日，凡界之中，突然出现了一位位散发着恐怖气息的强者。

    转眼间，成百上千的强者出现在凡界虚空之中。

