    “碰碰碰！”

    用雷击木打破一个个洞口，王仙与龙宫一众成员朝着那个洞**走去。

    “做好准备！”

    凿穿七个通道，王仙朝着身后的敖妖他们说道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头。

    他手持雷击木，轻轻地放在通道的墙壁上。

    “嗡！”

    厚厚的墙壁裂开，缓缓的出现一个三米大小的洞口。

    他目光朝着洞**看去，发现一众风翼猖鱼看到，已经注意到这里的动静，目光紧紧的盯着这里。

    它们身躯伏在地上，眼中充满了警惕。

    “碰！”

    王仙手臂一推，整个三米大小的洞口直接出现。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一刻，一道犹如极光一般的风剑直接朝着他们这边攻击过来。

    王仙身形一动，身前瞬间出现一个巨大的土盾。

    任何状态下，拥有超凡七阶的王仙，面对一众最高超凡六阶的攻击，应付起来轻而易举。

    “杀！”

    风剑落在土盾上，王仙轻喝一声，身后，黄金剑鱼与诡妖瞬间朝着它们攻击而去。

    “该死的人类，我要将你们碎尸万段！”

    一名超凡六阶的风翼猖鱼目光阴狠的盯着王仙他们，大声的吼道。

    “留一个活口！”

    “噗噗噗！”

    王仙淡淡的说道，敖剑与敖妖他们的攻击已经落在十几只风翼猖鱼的身上。

    轻而易举的，一只只风翼猖鱼被斩杀。

    “人类，你竟然杀害我们的亲人，你们该死，我要杀了你们！”

    最后留下的那一只活口，口中说着超凡大陆人类的语言，面色狰狞无比。

    “摄魂！”

    王仙看到风翼猖鱼充满血腥与仇恨的神色，微微皱起眉头，身形一阵，神通摄魂。

    摄魂，摄取其他生物的灵魂，可以提取对方的记忆。

    王仙很少使用这个神通，因为对方的记忆太过的庞大，会损耗他的精神。

    “嗡！”

    一股特殊的能量进入王仙的脑海中，他顿时感觉到自己脑海中硬塞进了一团东西。

    一股凶嗜的气息充斥王仙的脑海中，缓缓的，他微微皱起眉头。

    “它们竟然是依靠着气味与风向在通道内行走，这可就麻烦了。”

    王仙感应着这股信息，摇了摇头。

    从脑海中的记忆中得知，风翼猖鱼乃是一个非常贪婪的妖兽。

    它们想要喜欢掠夺，尤其是掠夺人类，将人类当做自己的食物。

    另外，它们喜欢掠夺各种的宝物，用来提升自己的实力。

    “还真是贪婪的种族！”

    王仙心中暗道，目光看向周围，十几具尸体已经被敖剑他们收入空间戒指内。

    他目光打量着整个洞穴。

    占据方圆两千米范围的洞穴，又分成一个个的小洞口居住。

    中央的位置，洞口最大，里面有一些东西隐藏在里面。

    王仙立刻走过去，进入里面一眼便看到一件件物品摆放在里面。

    “武器，超凡级别的武器，竟然这么多！”

    “还有空间戒指，这是？”

    王仙脸上露出惊讶的很色。

    这些武器显然是风翼猖鱼猎杀人类之后获得。

    除了这些东西，还有三种物品。

    天青石：超凡六阶材料。

    风铃花：超凡五阶材料。

    风铃液：超凡六阶灵液。

    三种物品，天青石乃是炼制阵法与武器的材料，一块天青石价值五千中品灵石，这里的天青石有上千块。

    风铃花价值比较低，一颗几百中品灵石。

    至于风铃液，一滴能够达到几千中品灵石，这里至少有几千滴。

    不算一些超凡五六阶的武器护甲，仅仅这三样物品的价值就达到了一千多万。

    “怪不得东海城的雇佣团会前赴后继的来这里，仅仅风翼猖鱼一个小家族的物品便价值如此之高，那整个妖兽种族的宝物，岂不是价值几亿，甚至十几几十中品灵石？”

    王仙眼中露出火热的神色。

    将所有的宝物收起来，王仙目光扫视着周围：“走！”

    他身形一动，朝着里面的位置走去。

    摄魂没有得到丝毫的信息，他只能够慢慢的寻找。

    一直朝着里面走去，他发现，在岔路口的位置，经常能够遇到埋伏起来的锦鳞蚺，好似在守护着这里。

    继续行驶了半个小时，王仙也不知道走到了什么地方，目光一扫，再次发现了一个洞穴。

    和刚才的洞穴差不多大小，里面风翼猖鱼不到十只。

    王仙直接打通通道，轻易的将之斩杀。

    “咦，这，风清弩，超凡六阶的特殊武器！”

    将所的风翼猖鱼斩杀之后，王仙进入洞口内，发现十几把非常特殊的武器。

    风清弩，超凡六阶武器。

    这种武器有些像弓箭，但又与弓箭完全的不同，有些像诸葛连弩一般的物品。

    整个武器的看起来非常的复杂。

    这是王仙来到超凡大陆见到过的最为复杂的武器，哪怕是守城的武器都没有这个复杂。

    “应该值不少的灵石！”

    王仙看了看每一把都有一米长的风清弩，继续开始搜寻起来。

    而此时，在风翼猖鱼的海底地下通道内，紫晶空兽以及猎魔学院其余的雇佣团，正小心翼翼的在通道内摸索着。

    一百多人，看起来有些浩浩荡荡。

    但是，在短短的四五个小时之内，他们之中，有三人死亡。

    而且，他们有所不知的是，一只只锦鳞蚺已经将这个消息传递给风翼猖鱼妖兽种族。

    相较于王仙，他们的仅仅收获了一些凶兽的尸体。

    哪怕他们也找到了洞穴，但在他们到来之前，那里的风翼猖鱼早就逃离，一件宝物都没有留下来。

    “普通的洞**都有超凡六阶的风翼猖鱼，在整个种族，绝对还有更加强大的存在！”

    王仙将几只超凡六阶风翼猖鱼的尸体收起来，心中暗道。

    不过不管有没有超凡七阶，亦或者是超凡八阶，王仙都没有丝毫的担忧。

    以他们的实力，遇到一只超凡九阶的风翼猖鱼，也能够战斗。

    “继续！”

    王仙心中暗道，继续朝着前方走去。

    光暗火龙眸扫视着周围，最多一周的时间，王仙便能够将这里完全的搜寻完！

    到时候，不知道会有多少收获！

