    神庙之中，一股空间之力涌动，下一刻，李武的身影已经出现。

    在李武刚刚出现没多久，哥布林之神的分身也随之出现。

    它只是个普通的分身，并没有和本体的记忆连通，所以它并不知道李武。

    它冰冷地注视着李武，脸上还留存着一点疑惑。

    在它的感知中，外面的族人还没有死亡，这人类是怎么进入这里的？

    带着这种疑惑，它刚想开口。

    突然，外面传来了轰隆隆，震耳欲聋的雷声。

    这还没完，一道雷霆落在神庙之上，一瞬间便清空了神庙的全部血量。

    顷刻间，神庙开始坍塌，一道雷霆穿过神庙，正好落在了它的身上。

    “叮咚，你彻底摧毁了一座哥布林部落。”

    从始至终，哥布林之神的分身都来不及说出一句话，便早早地领了盒饭。

    李武迅速将地上的光团拾取之后，便离开了这即将彻底坍塌的神庙。

    “叮咚，你获得了【金币】*500！”

    “叮咚，你获得了【传说级结晶】*2！”

    “叮咚，你获得了【信仰之力】*577！”

    相比较之前的中型部落，这个大型部落的哥布林数量更多，质量也更高，诞生的信仰之力是中型部落的十倍以上！

    将信仰之力通通都扔给了无名戒指吸收。

    随后，李武这才环顾四周，

    狂雷天怒的持续时间很短，已经结束，

    令李武微微遗憾的是，自己并没有好运地将【狂雷天怒】的冷却时间刷新，

    苍穹上，乌云散去，血月再次笼罩在了这座哥布林部落之上，

    入目之处，所有哥布林已经通通躺尸。

    地上，到处都是哥布林的尸体，混杂着大量的白色光团。

    紧接着，就是李武最喜欢的献祭环节。

    心念一动，神秘的力量降临，一个又一个哥布林的尸体通通化作白光，没入李武眉心。

    ————————

    “叮咚，你献祭了暗金级尸体，你随机获得了137点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了暗金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，……

    2，……

    3，获得了技能【雷霆千刃】*1！”

    ————————

    “叮咚，你献祭了暗金级尸体，你随机获得了171点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了暗金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，……

    2，……

    3，获得了技能【狂暴冲锋】*1！”

    ……

    两个暗金级BOSS，献祭出了两张召唤卡，以及两个技能。

    其中，雷霆千刃可谓是意外之喜，至于狂暴冲锋，李武仅仅只是瞥了一眼，便没了兴趣。

    ————————

    之后，二十多个哥布林酋长，更是献祭出了二十多个黄金级的【英勇光环】。

    所有技能通通融合之后，李武的【英勇光环】等阶，也达到了传说级！

    除了【英勇光环】之外，还有【血月死亡射线】，同样达到了传说级！

    “叮咚，……”

    “叮咚，……”

    “……”

    李武的脑海中，系统提示音不断响起。

    数万哥布林的尸体，仅仅只是献祭，就花费了李武不少的时间。

    经过前面几次献祭各个哥布林部落的收获，加上这一次的献祭。

    李武存储的自由属性点已经达到了三十多万！

    看上去似乎很多，但是对于李武而言，这些还远远不够！

    李武刚刚从200级提升到了220级，若是想要达到属性值满值，就需要接近整整七十万自由属性点。

    所以，短暂的思索了片刻之后，李武并没有急着将自由属性点分配，

    目前他的基础属性值，都已经达到了35W之巨，已经足够使用了。

    献祭环节结束，之后就是拾取光团的环节。

    好在李武拥有空间之力，一人更比数千人强。

    不过饶是如此，李武也花费了大量的时间在拾取光团上。

    虽然花费的时间比较漫长，但是收获也是十分丰厚的。

    大量的游戏币，大量的各类资源，各个等阶的装备，其中甚至还夹杂着几本技能书。

    不过这些技能书李武仅仅只是瞥了一眼，便通通扔进了游戏背包。

    这些技能书，基本上都是李武已经掌握的，或者是李武根本不感兴趣的垃圾技能。

    除了这些，李武还收获了大量的各类召唤卡，其中最多的，自然是数千张的【哥布林战士召唤卡】。

    同时，李武取出了宝箱探查仪，游走在大型部落之中，一个又一个宝箱落入李武的手中。

    ……

    （昨天状态不好，很多错别字，308章也出现了设定错误，是五枚碎片合成一枚，所以主角的等级现在是220）

