
　　看着老者认真的眼神，李墨一口气差点没喘上来。

　　这老头怎么不安套路出牌呢？

　　正常来说不应该是仇人见面分外眼红，然后双方拉开架势大战三百回合，我说句这是误会，你信了这是个什么鬼？

　　老者这一句把李墨给整不会了，刚才酝酿起来的情绪一下子消散了。

　　“我挖了你家祖坟，然后说了一句是误会，你就信了？”李墨不敢置信的问道。

　　“不信又能怎么样？我又打不过你，只能你说是什么就是什么呗，说不信不就挨揍了吗？我能干那蠢事吗？不能够！”老者捋着为数不多的胡子说道。

　　“这……”

　　虽然明知道老者说的是大实话，但这么赤裸裸的说出来反而让李墨不知道该怎么回答了。

　　不过，既然话已经说开了，李墨索性也就敞开了说。

　　“反正情况你也看见了，论武力你打不过我，我既然来了肯定不能白来一趟，你总不能让我空手而回吧，你看看有什么土特产，让我带点离开。”

　　李墨向老者问道。

　　“这里你看上的尽管拿去，”老者指着那一个个银色的棺材说道，“这些都是沾染了怨气的金属，应该可以当成超凡材料，卖出去应该值点钱。”

　　“除此之外，整个墓穴之中最值钱的就是老朽了，要是不嫌弃，你连我也带走算了。”老者斜靠在轮椅上说道。

　　一行游戏提示弹了出来。

　　【古斯塔夫家族的执念聚合体乌尔班·古斯塔夫向你投诚，希望能成为你的使魔。】

　　【乌尔班·古斯塔夫：古斯塔夫家族执念聚合体，综合评定金色品质，擅长火炮与炸药制作，毕生的冤枉是制造出最强的火炮和最厉害的炸药。】

　　【信念：口径就是正义，射程就是真理，爆炸是这个世界上最美丽的艺术！】

　　【家族箴言：让刹那的绚烂书写永恒。】

　　李墨：“？？？”

　　这是他第一次看到主动投诚的生物。

　　上一次看到还是在《英雄无敌3死亡阴影》里。

　　不过，他认真的看了看乌尔班的描述，又看了看对方金色品质的综合评定，不由得心动了。

　　现在泥浆怪和鬼面蘑菇，一个单体攻击，一个群体攻击，一个负责输出，一个偏控制，基本上能应付大多数局面了，现在招募一个研究性的使魔似乎也不是不可以。

　　而且，上一次刺杀安东尼的时候，那个会爆炸的南瓜马车可是给了他很深的印象。

　　一辆绿色品质的南瓜马车就造成了那么大的效果，一下子将大半个房子炸成了碎片，让里面的一些化为虚无，如果是蓝色品质的自爆马车呢？如果是紫色品质甚至金色品质的呢？

　　那不得起飞了？

　　如果要是研究出了堪比核弹的炸弹，那谁还敢找他的麻烦？

　　惹急了，带着核弹去他的城市，直接引爆。

　　战略恐吓效果拔群。

　　这还只是炸药而已，巨炮就更牛逼了，你带着一千骑士，我带着88毫米高平两用炮，看看到底那边谁先死光。

　　想一想就觉得十分的带感。

　　想到这里，李墨决定招募乌尔班。

　　一道契约飞到了乌尔班的面前，乌尔班只是看了一眼，便签订了契约。

　　【乌尔班成为了你的第三只使魔，当前等级1阶，忠诚度：60】

　　【备注：乌尔班喜欢研究火炮与炸药，提供对应的材料和技术图纸会提升他的忠诚度。】

　　材料和技术？

　　李墨心思一动，退出了游戏。

　　他打开了电脑，找到了之前沉迷穿越小说，闲极无聊下载的穿越大礼包，里面包含了穿越人士必备的各种知识和技能，从医药到厨艺，从农业种植到武器发展，应有尽有。

　　李墨点开了武器文件夹，选择了火器分文件夹，然后将有关火炮和炸弹的各种资料全整理了一遍，顺便还将迫击炮，高射炮，近防炮，牵引式火炮，卡车炮，列车炮，自行火炮，火箭炮，高超音速导弹，洲际战略导弹，核武器等理论和能找到的真真假假的技术参数整理打包，然后找了一个打字复印店，全都打印了出来。

　　“不知道这些东西能不能提升乌尔班的好感度，如果能在游戏之中复原出来就爽了。”

　　李墨向着回到了游戏之中，召唤出了乌尔班，将那一大箱子材料递给了乌尔班：“看看这些技术怎么样？有没有喜欢的？”

　　乌尔班听到是技术材料，立刻来了精神，捡起一沓材料翻看了起来。

　　几分钟之后，乌尔班抬起了头无奈的说道：“看不懂，里面的很多东西太深奥了，很多东西，尤其是数学，我都看不明白，不过，技术外形到是很值得参考，对我的启发很大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　【乌尔班的忠诚度提升到100。】

　　“这个简单，回去我再给你订购一道数学教材，物理化学的也都给你弄一份，各种论文也尽力给你弄来。”

　　李墨答应下来，乌尔班的能力越强，那些武器的实现就越快。

　　“还有，最好给我弄一些材料，我要做实验，另外，给我找几个听话的助手，我需要有人给我打下手。”乌尔班说道。

　　“这个你看行不行？”李墨将民俗学家的收藏戒指里的棺材扔给了乌尔班。

　　“这里面装的是你们家族最后一个家主，给你打下手怎么样？”李墨问道。

　　“他？一个离经叛道的家伙，居然背弃了家族信念，研究什么自走机械，简直就是家族的异端，要是其他人还活着，说不定要把他吊在房梁上打个三天三夜。”

　　乌尔班摇头。

　　“自走机械？”李墨眼睛亮了，乌尔班觉得自走机械没什么用，但李墨不这么觉得啊，现实世界已经开始研究无人武器了，未来无人武器能占据半边天，这自走机械不就是无人武器的雏形吗。

　　“自走机械好啊，你也看到那些自走火炮的威力了，为什么不让他来研究火炮的双腿，让火炮可以自动行走，这不是物尽其用吗？”

　　李墨蛊惑道。

　　“好像有那么点道理，”乌尔班有些意动，“不过，一个苦力不太够，至少再来一两个，才行。”

　　“那你看看这个行不行？”李墨将仿造的金字塔拿了出来，“里面有两个木乃伊护卫，可以做一些简单的事情，不知道符合不符合你的要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第67章 乌尔班投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 