    地下王庭的动作，让天风省损失不小，不过，最终是阴谋没有得逞，反而让天风省捡了不少便宜。

    狼兵自以为炸掉了装载粮食的货车，实际上，里面的粮食早就被三寸钉、穿山甲还有几个拥有特殊能力的人给转移了。狼兵炸掉的只是一辆空车。

    天风省一下子就得到了80吨粮食。这是第一个惊喜，第二个惊喜是拔出的三十多个据点里面，有一半的据点里面藏着不少的粮食。

    零零碎碎收刮一起，也有将近50吨粮食了。这些粮食不仅仅是为了据点自己的口粮，更重要的是据点的人利用粮食腐蚀天风省的工作人员。

    乱世之中什么最贵，自然是粮食了。为了一口两，不少人甚至愿意卖儿卖女。地下王庭的情报人员利用粮食，已经拉了不少天风省的工作人员下水了。

    严刑拷打之下，被抓之人吐出的情报越多，吴丽丽的表情就越严重，下水人员数量之众，级别之高，触目惊心。天风省看似万众一心，一片祥和，谁能知道暗地里已经出现了不少腐肉。如果不是这次魏功海发动袭击，底子完全烂掉了都不知道。

    “怎么办？”吴丽丽拿着名单过来，这件事太大，她决定不了。

    “杀！”

    刘危安轻飘飘的一个字，让天风省一下子少了三万多人。那一天，当真是人头滚滚，尸积如山，空气中漂浮中浓郁的血腥味，好几天才散去。

    整个天风省笼罩在一片惶恐的情绪之中，市民人心惶惶，都不敢出门。直到三天之后，刘危安亲自召开省政府规划大会，表示省政府下一阶段的工作重点是放在恢复生产、致力于农业，在1年之内解决饿死问题，三年之内解决温饱问题，才把民众的注意力转移过去。

    随着电台、广播、电视等等媒体的大力宣传，大家的思想都放在提高农业生产上面去了，再也没有人记得大屠杀事情，偶尔有人提起也很快被其他人打断。

    死了的是别人，自己还活着。

    ……

    啪——

    这只烧于宋朝官窑的龙凤天球瓶终于还是没躲过狂风暴雨的摧残，被开山王给砸了，碎片溅射一地，每一片瓷片都闪烁着迷人的光芒，即使是碎掉了碎片依然是不可多的珍品。

    龙凤天球瓶本是一对，当然，现在这个年代想收齐这一对，基本上是不可能，能够遇上一只，就已经是祖坟上冒青烟了。

    可惜，如此珍贵的龙凤天球瓶历经来多少磨难，最后还是没能躲过历史的轮回。如果被那些收藏爱好者看见这一幕，怕是会心脏病突发而亡。

    清脆的声音也让开山王定住了身形。龙凤天球瓶是他最喜爱的藏品，经常拿出来欣赏。地下皇帝几次透露了对龙凤天球瓶喜爱的意思，他都装着没听懂给绕过去了，为了保住龙凤天球瓶，也可以说抵住了层层压力。

    这一切都是因为魏功海！

    “该死，该死的东西！”开山王内心的火焰依然旺盛，却克制住了砸东西的冲动

    ，一个人站在满地狼藉之中，思考着应该如何处理眼前之事。

    第六坛正副坛主都在刘危安的手上，没错，狼兵东躲西藏，最后还是没能躲过蝙蝠的搜寻，刚好白疯子在附近，一下就拦住了他，三拳就把他打成了重伤，207根骨头被白疯子捏成了414根。白疯子把对冰使者的恨意都转移到了他的身上。

    150吨粮食，魏功海100吨，狼兵50吨，这是刘危安提出的要求，同意就交换，不同意就当做没这回事。

    开山王走到今天，本就是从尸山血海里走过来的，坛主和副坛主虽然重要，还不至于让他屈服，但是他需要知道天风省的情报。刘危安对天风省的血洗，让他瞬间失去了和天风省的一切联系，现在就是瞎子，什么都不知道。

    火星大汉王朝目前就天风省环境最好，他不可能放弃了天风省，犹豫了良久，虽然不甘心，还是不得不压制怒气，同意了交换。

    “来人——”

    地下王庭神通广大，答应交换才过了四个小时，就有车队靠近了城门。地下王庭估计也知道在天风省翻不了天，所以没有做什么手脚，交易很顺利完成。

    地下王庭带着魏功海和狼兵回去了，而天风省得到了150吨粮食。加上狼兵带来的100吨和搜出来的50吨，天风省等于在几天之内，多了300吨粮食，让后勤部大大的松了一口气，紧绷了不知道多少日子的脸上露出了一丝笑意。

    这笔生意是赚还是赔，不好说，但是给地下王庭扎一根钉子还是好的，魏功海这个济世会的骨干想必不会让刘危安失望，至于狼兵，完全是一个添头。

    至于魏功海如何平息开山王的怒火，刘危安相信魏功海一定有办法的。

    信丰市东区的一处丘陵之中，看似平淡无奇，但是如果走入地下，就会发现另有天地。地下被掏出了一个足足有五六个足球场那么大的空间，这里是天风省最大的粮食培养基地。

    粮食、蔬菜、果树等等依然受制于火星的气候，在地面上是无法存活的，即使少量的存活，也会发生变异，人吃了，基本上会得病。只能采用地下培育，利用最先进的空气转化系统，模拟出地球核爆炸之前的环境。

    但是效果并非太理想，主要是产量不高，而且营养成分之类的也远低于正常水平。每天的产出，仅仅够一两万人饱腹。

    不过，毕竟聊胜于无，这只是开始，以后这样的培育室会越来越多，总有一天能够让天风省的温饱问题得到解决的。

    好在好消息也并非没有，《魔兽世界》里面源源不断送出来的各种植物种子发芽成长之后，给空气带来了积极的作用，科研人员明显感觉最近几天的数据朝着好的方向发展。随着种出的种子越多，变化的速度越快。

    魔兽世界里面的种子生命力强大，在地面上这种严重污染的环境都能成活并且正常生长，在培育室里面自然更加的如鱼得水。

    其实科研人员更想研究猴面包树，可惜都被吴丽丽给霸占了，谁都不

    给。之前一棵，后来两棵，总共三棵，现在都已经开花结果，每天结出的面包够上千人食用。目前仅供给天风省的上层食用，底层人员暂时没这待遇。

    刘危安刚从培育室出来，就接了电话，说是从江东省的方向来了大量的流民，并且有不少丧尸的聚集。

    “走，去看看。”刘危安邹了一下眉头，这已经是这几天的第四批大规模的流民了。

    江东省的民众不知道从哪里得到消息，说天风省的丧尸已经清楚干净，已经恢复了乱世之前的秩序，拥有大量的粮食，想要活命，就得去天风省。

    就冲着粮食这两个字，没人能够拒绝这样的诱惑，于是从三天前开始，就断断续续有流民靠近，一开始还是小股小股，后来小股汇聚在一起，就变成了大股，所谓大股流民，就是数量超过1万的，其中不乏两万多的。

    天风省现在哪里有余力接受流民，接受可不是把人放进来那么简单，还得照顾他们的肚子，这才是问题所在，否则这些人饿极了，指不定会做出什么过分的事情来。

    所以，靠近的人全部被驱散。但是这些人就像牛皮糖一样，你驱赶的时候，他们就后退，你走了，他们又靠上来，因为人气太旺，吸引了不少丧尸出现。而且丧尸逐渐呈现越来越多的趋势。

    这些人杀又不能杀，赶又赶不走，弄得天风省上下都很头疼。

    天风省的人一再解释天风省没有粮食，养不活这么多人，但是这些人哪里相信。天风省没有丧尸这一点他们是亲眼看见的，潜意思认为天风省在找借口，就是不想他们进去。还有一点，就算天风省真的没有粮食，他们也不愿意离开。

    天风省没有粮食，他们在家里也没有粮食。他们在家里，有丧尸，而天风省没有丧尸，如何选择，根本不用想。

    “这大将军的公子开始玩手段了。”站在城墙上，刘危安看着城下越集越多的流民，语气有些感叹。刚刚见到小飞侠之时，他还是一个充满正义的愣头青。不用想也知道，消息的宣布者必然是小飞侠。小飞侠的日子也不好过，面临丧尸和粮食的双重危机，他这一招，也算是驱狼吞虎吧。

    把不稳定的因素赶到刘危安这边，既节约了粮食，又带走了一部分丧尸，还能给刘危安创造不小的麻烦，可谓一石三鸟。

    “我们现在怎么办？”曾怀才低声问，眉头邹成了一个川字。这几天，他都在思考解决的办法，但是想破头皮也想不到什么办法可以解决眼前的困局。

    把人放任不管，作为军人的荣誉，他于心不忍，放进来，养不活，同样是死，而且还有可能对天风省造成乱子。

    不闻不问，也不行，丧尸快来了。下面的流民已经突破了6万之数，这么多人聚集在一起，是一件极为危险的事情。

    下面的流民一无所觉，他在上明却看得很清楚。

    “打开城门，出兵！”刘危安嘴角溢出一缕淡淡的嘲讽，小飞侠你不是自认为解决了一个难题吗，现在我帮你把难题送回来。

    <!--over-->

