    第57章大冤种！

    男人清致的眉眼微微弯着，遮掩不住的潋滟。

    苏己有一瞬间的晃神，错过了最佳逃跑时机！

    裴松回头，反应了好半天，才注意到苏己手中的快递。

    有一片没拿住，被风吹走，左左右右飘着，正好落在裴松脚边。

    他弯身、食指拇指小心翼翼地捏起来，然后——直接踹进自己兜里……

    不用看也知道！

    那就是他朝思暮想的菘蓝仙啊！

    多亏了三弟提醒，要不他还没发现。

    “我给你的菘蓝仙你种活了？”若不是亲眼所见，裴松绝对不信。

    他也曾试着种过，当时还从国外请了很有名望的植物学家，结果全部失败。

    苏己刚开始确实有点心虚，可转念一想，菘蓝仙本就是她发明出来的新物种。

    吃水不忘挖井人，但要仔细算的话，她才是最早的那个挖井人。

    “是，”苏己回答：“随便一种，就种活了。”

    裴松：……

    你说气人不气人！

    而且她不但中活了，从这几天的发货量来看，好像长势还很好！

    两个人相对着沉默，各自心里都打着小算盘。

    最后还是裴淮当了和事佬。

    “苏小姐放心，我二哥今天来没有别的意思，他是想……从你这儿大量进货。”

    大量进货？

    苏己小表情忽然温婉：“可以啊。”

    王志诚在旁边听着感觉有些玄幻，大小姐不就是自己弄了个小网店、卖点小女生喜欢的小树叶、赚点小外快吗？

    怎么还引得裴家二位爷来进货？

    他小声询问：“大小姐，他们……不是来找事的吧？”

    “不是，”苏己给他使了个眼色：“我们谈点小生意，你先去旁边等我。”

    王志诚想了想，二位爷是美男子，美男子应该不会做坏事。

    “那我不走远，有事您随时喊我。”

    苏己微笑：“好。”

    **

    半小时后，三人从驿站出来。

    完成人生一个小目标的苏己态度很好地朝他们招了招手：“有需要再来～”

    有裴淮这个商场老手、谈判专家在，裴松成功将菘蓝仙从五十万一片，谈到了……49.9万一片！

    他定了100片！

    坐上劳斯莱斯，冷气一吹，裴松有些清醒了。

    他慢慢转向裴淮，发出灵魂拷问：“三弟，刚刚谈价的时候，你真的尽力了吗？”

    裴淮打着方向盘，回答地没有一丝犹豫：“尽了。”

    裴淮：……

    等他捋捋的。

    苏己从他这儿进货，然后再反手卖给他。

    他好像成了大冤种！

    之前他还庆幸还好三弟提醒，不然就让苏己跑了。

    可现在仔细想想，三弟哪是在帮他？

    明明是在帮苏己谈生意啊！

    如果顺着这个思路再往下想，那可就更细思极恐了。

    三弟刚刚看到苏己在打包菘蓝仙，好像一点也不意外……

    裴松看着银行发来的大额转账提醒，都要哭了：“三弟，你早知道批发菘蓝仙的大户是她，故意不提前告诉我！”

    裴淮偏过脸看他一眼，觉得他这话问的十分多余。

    如果提前告诉他，那自己还能有机会来见苏己？

    (本章完)

