    齐默抿了一口酒，看着秦御，开口说道：“哥，咱妈真的是哪哪都好。”

    “那还用你说。”秦御冷哼一声。

    齐默懒得搭理秦御，继续说道：“可是，有一点很容易被人算计。”

    秦御看着齐默许久，倒是没有在说话，而是端起杯子干了一杯酒，秦御已经多少有些明白齐默要说什么了。

    齐默继续说道：“咱妈在有些时候是自大的，对于明知道对她没有危险的地方，她总是不会在意，所以，她总是做不到斩草除根，这也就罢了，偏偏，她连防备的心都懒得去想，所以，咱妈当年才会被孟家这么算计。”

    “因为咱们从根本上就觉得孟家即便是在怎么算计她，也不过就是纸老虎，伤不了筋，动不了骨，甚至都无法撼动她，即便是动了一下，那也是无伤大雅的事情，也就是因为这个想法，咱妈才会在孟家，在杨沁身上跌了跟头。”

    “当然，也有其他的原因，比如说，她本身的成长环境，让她没有办法更加准确的去评判一个普通人的心理和人性，种种原因导致了她当年的错误。”

    “而哥哥身上，有着和妈妈一样的弱点，不，并不能说是弱点，只能说是这个点给了别人伤害你的机会。”

    秦御听着齐默的话，默不作声，他何尝不明白这一点，从之前他被齐默算计的时候，他就已经感觉出来了，这一次的事情更是让他没有办法忽视这一点。

    这也是他坐在这里反思的原因。

    齐默看着秦御，继续说道：“哥哥，这次关于高家的事情就是因为哥哥对高家的低估，对高家的不在意，就连妈妈也是这样，所以，才会造成现在这样的结果，如果你们俩都有了防备，那么我们齐家这边必然不会有半点损失的，虽然我也没看的上高家，但是，该有的防备都是要有的，蝼蚁之穴溃千里之提的道理你应该是明白的。”

    秦御沉默，面无表情的摩擦着杯子。

    “哥哥，你要……”

    “咳咳。”秦御见齐默还想说，到底忍不住的咳嗽了两声，开口说道：“行了，天色不早了，洗洗睡吧。”

    齐默蹙眉看着秦御，再次开口：“哥哥，这件事情你不重视是不行的，你现在还……”

    “嗯，我知道，你睡去吧。”秦御立刻打断了齐默的话。

    齐默看着秦御的样子，也不知道秦御到底有没有放在心里，继续说道：“哥哥，这不是小事，这……”

    秦御无语了，抬头看着齐默，语气里带着几分无奈，开口说道：“齐默，你非要看着你哥和你认错不成？你这也就是在我这里，你要是到咱妈那边还这么没有眼力见，得让咱妈把你轰出来，我都说我知道了，就是我会改的意思，还没完没了了。”

    齐默要是对着别人才不会这样一而再再而三的叮嘱呢。

    不过，齐默也知道自己唠叨了，但是，这个时候齐默自然是也不可能认错的，要知道，让他认错的人，那都是被他放在报复名单里的人。

    齐默站起来，傲娇的冷哼一声：“我以后再也不管你了。”

    “那还真是多谢了。”秦御也是不客气的说道。

    齐默哼哼两声，转身就走了。

    两兄弟这边拌了嘴，作为始作俑者的高家这时候也是不好受，他们还没有来得及庆祝打了齐家一个措手不及的事情，国外就传来了自己名下多处公司全都开始被打击了，几乎是坚持不了三天，恐怕整条线就都要给崩了，这一下子就让高家那边坐不住了。

    高启离嘴上都已经起了泡。

    一开始高启离想不明白齐家怎么会在国外有这么大的势力，结果，一查才知道不是齐家，而是多家百强公司势力对高家出手造成这样的结果。

    可是，高启离就想不明白了，他们高家和这些公司向来都是和平相处，有的都没有共事过，怎么就突然对他群起而攻之了呢？

    原本高启离还觉得这和齐家是不是有关系，但是，他也都查了这些公司的一些往来，他们压根就没有和齐家有过什么利益关系，所以，自然也是不可能因为齐家那边的原因。

    不只是高启离疑惑，一直关注着齐家和高家的这些人一个个也都是十分疑惑的，因为不只是高启离查了这件事情，他们也查了，但是和高启离的结果是一样，只是这么多家世界百强公司在这个档口全都攻击高家，要说和齐家没关系，他们也是不相信的，可是，这个关系他们又联系不上。

    国外的人到还好，但是，京城圈子里的人一下子就都有些忐忑起来了。

