
“他是之前那个误入这里的村民，被困在这里已经两天两夜了，已经知道悔改求我们带他一起出去。”

沈苏仙见到来人了，似是松了口气，随后语气轻快地说着，又恢复了一点白天时候的性格。

“就是他啊……”

其余几个年轻人也是交头接耳议论纷纷。

毕竟在教授们的眼里，这可就是个盗墓贼啊！只是现在沈苏仙明显有既往不咎的意思，他们也不好多说什么。

而广学林最是积极，屁颠屁颠地就跑上去献殷勤，不过当他主动想搀扶起沈苏仙的手的时候，却是被她给躲开了。

“搀扶就不用了，有几位好心人来帮忙就足够了，刚才我们休息了一下，腿脚也好了一些，不如我们就尽快上路回去。”

沈苏仙浅笑着，十分客气感激的模样，但旋即又有些不安。

“这边十分古怪，我们刚才遇到了些怪事，不如早点上去，等之后再找机会下来探查。”

“好！”

广学林没在意那些细节，只是连连点头。

随着沈苏仙自己起身，其余的四个人也是一起站起来。似是久坐了没有活动筋骨而浑身僵硬，起身时甚至发出了“咔嚓”的骨骼清脆声音。

苏白看了眼那站在沈苏仙身边的林晚琴。

这个小姑娘还是紧紧抱着她的那个小提包，目光警惕。

“你们腿脚还没好吗？要不要帮忙？”

有人注意到他们走路的时候还有些僵硬，似是一瘸一拐的样子，不由担心地问道。

“没事，只是坐久了之后腿脚有些发麻。”

沈苏仙微微摆手，手臂缩了一下，笑着谢过那人的好意。

或许是错觉，能看得出来他们的脚步从一开始的僵硬到后来就逐渐正常，步伐也愈发的自然，像是之前提到的腿伤真的都已经痊愈了一样。

在手电筒的灯光覆盖下，众人就一步一步快速地朝着出口的方向走去。

谁也不想在这种鬼地方久留。

前面广学林还在嘘寒问暖，苏白也没兴趣去打扰，依旧落在了最后面，有些疑虑的目光从那间刚刚走出来的房间里移开，最后落到前面那被救出来的五个人身上。

他的眼睛虽然没发现什么问题，可是直觉告诉他，似乎有哪里不太对劲，只是他暂时还没发现。

他微皱眉头，跟上前面的还算是熟人的林晚琴，低声问了一句：“你们刚才在这里遇到了什么事情？为什么会突然坍塌？”

只是让他毛骨悚然的是，林晚琴像是活过来的尸体一样，僵硬地一点点转过脖子，空洞的目光直勾勾地盯着他，直把他看得心里有些发毛，良久方才微微张开嘴巴。

“我……我也不……知道啊。”

她的声音断断续续，脑袋微微往后仰着，就像是一个坏了的八音盒，腔调和语气都有些不太正常。

“我刚才一直……跟着苏仙姐……然后……突然……”

苏白看了她一会儿，忽的稍稍放慢了脚步远离了一点。

而当他脱离开她的视线范围内的时候，她就像是失去了目标，还没说完的话戛然而止，呆愣了一会儿后，随后又是一点一点地僵硬地转回头去，并且神态动作都恢复了正常。

就好像刚才只是一个设定好的程序遇到了一点意料之外的bug。

“不对劲，真的不对劲……”

看见这诡异恐怖的一幕，异样的情绪在他心里蔓延着，浑身的神经都在紧绷着，似是在预防着周围那黑暗之中随时可能出现的危险。

“这五个人……真的还是活人吗？！”

“这一片遗迹的黑暗里面究竟发生了什么？”

而很显然，其他几个人都没有察觉到这些异样，依旧是有说有笑地朝着外面走着，显然觉得这次的意外能如此轻松解决是十分幸运了。

那五个人的表现基本和活人无异，除了刚才他所发现的一点小破绽。

苏白警惕的目光死死盯着那五个人，心中沉思。

刚才被喜悦冲昏了头脑，但是现在觉察到不对劲之后再仔细回想，却能感觉到有许多值得注意的点。

“说到底，从张教授在外面接到沈苏仙的电话开始到现在，都一直是她的一面之词，是真是假我们本无从判断，只能按照她的提示一步步来。”

“但假如说，那个电话里说话的根本是一个假装成人的鬼呢？那么我们现在是不是正在把一群玩弄人心的鬼给带出去？”

他顿时有些毛骨悚然。

但这终究只是他的猜测。

刚才的沈苏仙表现十分完美，的确像是她本人会做出的事情，很难产生怀疑。如果不是自己之前和林晚琴有过交谈了解一些，不然还真可能被糊弄过去。

“但是……究竟是五个人都变成了鬼，还是只有其中部分人变成了鬼？”

这也是无法确定的。

他们表现得都和活人无异，根本无从分辨。

“而真要验证的话，对林晚琴倒是有个办法。”

他的目光移动，落在了她怀里紧紧抱着的那个提包上面。

他忽然上前两步，冒险地用力从她手中抢过了那个提包然后猛地拉开了拉链，直接把里面的东西都倒在了地上。

但是里面什么异常的东西都没有，一眼看去，全是小女生的瓶瓶罐罐的化妆品以及几本小册子。

“果然……”

苏白印证了自己的猜想，松了口气。

“你……你在干什么啊！”

林晚琴回过头惊愕地看着他，神态语气都惟妙惟肖，极为逼真。

虽然演技的确不错，只是还缺乏了一点力度。

“如果是真的林晚琴，以她对这袋子的重视程度，怕是已经要和我拼命了。”苏白想着。

这边的动静也已经引起了前面几人的注意，几束手电筒灯光扫过落在最后的苏白两人。

“怎么了？”

他们没注意到地上的东西。

或者说仅仅一个眨眼的功夫，那个提包里面的东西都已经重新装好了，依旧是紧紧被“林晚琴”抱在怀里。

至于为什么会抱得那么紧，或许现在这个“林晚琴”自己也不知道。

按照他的心中猜测，从头到尾，她们可能只是在模仿着原主人的动作罢了。

“但是……原来的那5个人还活着吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68835777"  chaptername="第五十三章  说不出的古怪">加入书签</a>
</div>
