    百里安对于蜀辞的背叛原因不感兴趣，只是不明白为何魔君要同他说这些。

    他看着掌心安放着的那枚银环，环面表层打磨得侍奉光滑，不见半分纹雕图案，款式十分简约，瞧不出半分不同寻常的地方。

    细细端详片刻后，百里安摇了摇首，道：“陛下都参悟不出的秘密，我又如何能够看透，陛下未免也太高看我了。”

    女魔君眼眸幽深地看着百里安，良久后，才缓缓开口道：“你当真看不出来？”

    听语气，竟还隐含置疑。

    百里安蹙眉：“陛下若是不信，我亦是没有办法。”

    女魔君的眸锁在烛光里，远远地凝视着他，又问道：“那你觉得，为何蜀辞会将此环以‘星阑’命名？”

    这话可当真是问得好没道理。

    如今人都已经给她杀人，百里安着实不懂这些遗留之物还有什么好去在意迷惑的？

    “陛下这个问题是不是问错了人？我与蜀辞大人并无多少私交，这种贴身之物因何缘故命名我又怎会知晓？”

    “并无多少私交……”女魔君浅声喃喃了一语，眉心浅色的竖痕又渐渐变得深红了些，看起来有些妖异，她随即失笑道：“倒也是，如今的你倒也还来不及同人私交过甚，又哪里知晓这些？”

    百里安神情古怪，总觉得魔君此番归来整个人精神恍惚，都变得有些神神叨叨地了。

    什么叫如今的他还来不及同人私交？

    看着女魔君眉心的那抹一线红痕，百里安那痕迹每每深红之时，仿佛似有什么令人不安的气息涌动而出，似要将她的心魂支配占据。

    而也是每次在这种时候，百里安能够感受到女魔君意念之强大，纵然那眉心印记戾气变得多么深重，都无法完全将她心魂灵识占据。

    百里安本无意在蜀辞这件事上过多的纠缠浪费时间，可瞧着她这般执念深重的疯魔模样，终究还是有些不忍地提点说道：“说起来，魔界上下倒是罕有人知晓蜀辞大人这件配饰的名字取为‘星阑’，陛下既然能够查此名称，倒不妨在这个名字上下手调查，或许能够查出什么来？”

    许是感应到了深入识海的那抹刺痛，女魔君手指轻揉眉心，神情也渐渐倦怠了下来，她摇了摇首，道：“查不了，朕只知晓这脚环是蜀辞母亲的遗物，传给她的时候并未命名，是后来有人多管闲事解开此环的秘密，故而为其取名‘星阑’。”

    眉心被她捏得泛红了一片，女魔君抬起眼眸朝着百里安这方看来：“如今那人也无需找了，索性找也是找不着了。”

    听这语气……

    百里安忍不住问道：“解此环的人也给你杀了？”

    女魔君唇抿紧，沉默了半晌，目光幽幽道：“嗯，杀了。”

    百里安格外无语：“能解此环秘密的人都给你杀了，解不开秘密，如今再来后悔也是无用了。”

    女魔君眸色渐深，瞧着竟是透着一丝难过：“是啊，后悔也已是无用了，罢了，若实在解不开此环，也不强求了。”

    百里安上前欲将银环送还，女魔君却摆了摆手道：“这东西就放在你那吧？”

    魔河蜀辞从不离身地遗物放他这？

    怎么听都不大妥当。

    “这女儿家的东西，我留着作甚？”

    女魔君呵笑一声，眸光凉薄：“女儿家的名字你都留在了心口间，一个小小地物事怎么就留不得了？”

    百里安被她这强词夺理堵得哑口无言。

    莫看女魔君现在言行举止还温温和和的，眼底深处的那抹子疯色却还没退干净，百里安也不想因着这种小事同她过多的争吵，只好将那银环好生收着了。

    “听说陛下拘了一位人类？”

    女魔君目光一动，放下搭在眉心间的手指：“啊，你说那个出言不逊的野小子？朕派人将他拉去净事房去好生管教着了，你放心，知晓是你的人，朕不会动他的性命。”

    百里安正是知晓魔君不会动林征的性命，这才不是那般着急，如今听了这话，不由是胆战心惊，声颤色变：“净事房？！”

    堂堂帝国小侯爷，若是在魔界被人绝了子孙命，那岂不是不要他性命还要残忍百倍？！

    “别这么大声，听内官们来报，刀子正下一半的时候，发现那人类小子的血有些不同寻常，便擅自停了下来，内官前来禀报于朕，依着一查，竟是发现他居然牵扯九门的秘密。”

    女魔君似笑非笑地看着百里安，道：“司尘河主倒也是好运气，随手带出来的一名人类竟然身藏如此秘密。”

    “九门？”百里安心中一惊。

    “不错，正是九门，与鬼山之下的青铜门位列齐名的九门。”

    女魔君道：“看在司尘河主的面子上，这人朕可也还给你，但他身上的秘密，还请司尘河主务必替朕好好查查清楚了。”

    百里安只道叶书隐藏关于林征的秘密与地宫冥龙有关，却不曾想，竟是还牵扯出了九门大秘。

    出了冥殿，百里安快步去往了净事房。

    清晨时分，只有两名内官看守，

    许是先是得了魔君的授意，看见百里安匆匆赶来，那两名魔族内官也未曾多加阻拦，见礼过后，便带着百里安入了屋隔。

    老魔君虽说活着的时候，宠妃无数，后宫充足，自是在当年那场祸事之下，依着魔界的规矩，一代魔君离世，一代魔妃们皆是要陪以殉葬的。

    自老魔君离世后，这后宫虚阔，各方宫殿皆是魔妃入住，自然也无需用以净身的侍者来入殿服侍，适才这净事房虚设多年。

    推门而入，能够感受到扑鼻而来的腐朽发霉的味道。

    林征这几日着实是吃了一番苦楚，百里安一进来便看见他被灌了药物，上了绳索，牢牢捆在了一张简陋的木板床上，正双眸无神地盯着天花板，一副不活了的模样。

    听到吱呀开门的动静声，林征眼珠子木木地转动了一下，看见百里安朝他走来，无神的眼睛像是一下子被点亮了，他如抓救命稻草般地在木板子上像个鱼儿似的使劲扑腾，激动道：“司尘兄！司尘兄救我！！！”

    百里安忙赶过来替他解开绳索，喂了两口回补气血的药给他后，林征身子渐渐恢复力气，他看百里安的眼神简直比看亲娘老子还亲，连哭带嚎：“想本小侯爷一世英名，竟然被两个狗男人给摸了去，还差点给他们去了势，我不活了！”

    见他这一哭二闹三上吊的模样，百里安哭笑不得：“行了，已经没事了，你好端端地怎么惹到了魔君。”

    林征不想待在这么晦气的地方，忙扶着百里安的手臂，就要翻身下床，忽然嘶地一声，脸色白了白，似扯着了什么伤势，动作赶忙放慢了些，以一个劈叉的模样小心下了床。

    百里安关切问道：“你没事吧？”

    林征摆了摆手，面子好像怎么也挂不住似的，讪讪笑道：“无妨无妨，那日主刀官好似被什么吓住了，好在及时停了下来，不过一点小伤罢了，回去上点药就好了。”

    这时，一名内官迎来上来，手中托盘里放着一枚银柄小刀，刀身残了一半，另一半化作了黑灰的余烬，像是烧透了的木灰，散在盘子里。

    百里安目光一凝，瞧出了几分端倪来：“这是……”

    还未等那内官回话，林征脸如火烧猴子屁股似的，一下子炸毛了，直接掀起手臂就要去端了那托盘。

    那内官不急不缓地退了半步，避开林征的动作，微一弯腰，对百里安恭声道：“行刑之刀，不配拿到君上跟前污陛下的眼，只是陛下吩咐了，此子的血脉极其古怪，此等线索还需得让大人过目了解才是。”

    正怒气连连的林征听了这话也不由一下子变得安静了起来。

    他虽脾气暴躁，但却也是个心思细腻之人，听了这话，他身体的异样变化竟然牵连出了魔君，林征如何猜测不出此事重大。

    他不过是个凡人修士，又不是什么害人的怪物，流出来的血自然不可能让一把锋利的小刀腐朽成这般模样。

    可偏偏这样古怪的事情就发生在了他的身上。

    林征看着盘中沙化的银刀，目光透着几分迷茫，以及对未知的惶恐不安，他拉起百里安的袖子连忙道：“我……我不知这是怎么回事，往日里同叶书比剑还有在地宫战斗的时候，我也有过受伤流血，血染兵刃，可从未出现过这般情况，我……我……我……”

    我了半天，他不知应该再说些什么为自己辩解，急得眼泪都出来了。

    百里安看着他这般模样，沉心静气地安抚说道：“林征兄冷静一些，你方才说往昔你受伤流血从未出现过这般状况，是此番头回发现异常状况的，你仔细想想，这是你离了地宫第一次受伤，这也就意味着你的身体是在地宫中便开始了变化，如此推算来，或许很有可能是你在被冥龙心脏吞噬同化的时候，气血发生了变化也未尝可知。”

    “对！对！”林征仿佛陡然抓住了什么突破口，头如点蒜道：“极有可能正是如此！”

    可百里安却觉得，此事或许与冥龙有关，但更多的原因还是来自于林征自身。

    只是瞧着他此刻这副混乱的模样，百里安也不好将话说得太明。

    如今这话是说给林征听的，也是说给魔君听的。

    她让他调查林征的身体变化秘密，这也算是给了一个简单的交代。

    至于更深里的东西，这是叶书死都坚持执守的秘密，百里安无意深窥。

    带着林征出了净事房，将他送回到了叶书的身边照顾疗养，百里安又转了方向，忙赶回朝暮殿。

    彼时天有阴云，落大雪。

    不见阳光。

    百里安也省了撑伞，行在这魔界的宫殿里，今日却是在大雪之中，嗅到了一些与往日不太一样的秽臭气息，仿佛有着什么不干净地东西，正要从土雪之中钻拱出来了。

    整个王宫，都笼罩上了一层阴森腐烂的味道。

    百里安叹了一口气，心道这魔界风云诡谲之事日复一日，不见消停，当真是不可再多待了。

    推开殿门，苏靖尹白霜二人不知去了哪里，并未寻见踪迹。

    倒是看见了换了一身新装束的宁非烟，正在榻上收拾着乾坤囊，似在往里头塞加着备用的衣衫还有疗伤的灵药。

    百里安一怔，快步迎了过去：“你这是打算同我一起离开这里吗？”

    他喜上眉梢，很是意外。

    本猜宁非烟那不安分有野心的性子，想让她放弃魔河的位置，如今到手的权利与地位，同他一起想方法离开，怕是十分的困难。

    如今见她竟是主动收拾起了衣衫细软，他如何能够不喜。

    宁非烟眉梢一抬，冲百里安笑了笑，道：“魔君对封你为凤君之事势在必得，如今整个魔界上下都知晓了你是魔界未来独一无二的凤君，我这般不知死活接二连三地享用了陛下的男人，她本就对我持有了杀心，如今怕是更加容我不得了，细细想来也只能弃车保帅，暂避锋芒了。”

    百里安看着她脸上的盈盈笑意，心顿时如浇了一盆凉水般，一点点地冷了下来。

    当日药浴，是魔君逼迫所为，宁非烟后来那般放肆行为，无异于触怒逆鳞，可百里安知晓她从来不做没有把握的事。

    既然那时候对他下手，自然是有了与魔君抗衡的条件与底牌。

    她不是一个在手留有底牌还会去选择暂避锋芒的人。

    百里安脚步慢慢停了下来，目光缓缓滑落在宁非烟尚未隆起的腹间。

    注意到他目光的宁非烟一下子笑了出来：“我可不会为了一个小家伙而行事束手束脚，此番惜着性命不与陛下正面交锋，倒也与这小家伙没有多大的干系，我生性本就厌恶束缚，若是这小家伙当真阻碍了我成事，左右不过一碗滑胎药的事。”

    百里安眸子一垂，道：“你是打算一个人离开。”

    宁非烟将准备好的行礼在乾坤囊内安置妥善后，起身去端茶水，笑道：“不错，一个人离开并非难事，女魔君眼下还不愿与你撕破脸皮，短时间内也不会向我下手，只是我厌极了这种性命与人拿捏的不安感，总得借着这朝夕的喘息功夫，想着如何安稳立命才是。”

    她端了两盏茶杯来，一杯是茶，一杯是血。

    盛着鲜血的那杯递给了百里安，百里安没有接，他定定地看着宁非烟。

    宁非烟被他那眼神瞧得有些不自在了，正想俯身放下手中的茶杯，却见百里安微一倾身，两只手环过她的双肩，将她抱进了怀了。

    “你这是做什么？”宁非烟眼睛睁大了些许，两只手悬在空中，分明与他胡天胡地了四日，在水中什么刺激的玩法都试过了，可终究还是不习惯这种自然的拥抱与亲昵。

    轻轻一碰，浑身的刺就立了起来。

    百里安声音沉沉地开了口：“你是专门来同我道别的吗？”

    被他冰凉吐息吹动的发丝撩动耳畔，微痒。

    宁非烟在他怀中挣了挣，没能挣开，索性放弃了，鼻尖埋进他身上柔软的衣料里，嗅着那抹干净清爽的味道，嗓音如雪般轻忽淡远：“倒也不是，我是想收拾了东西再走的，只是没想到你回来得这么快。”

    百里安静了片刻，道：“你这狡兔三窟的性子，乾坤囊里什么没有，若一心想走，大可来殿里拿了乾坤囊大可直接走，又怎会等到现在？”

    心思被毫不留情地戳穿，果然宁非烟任何隐秘的心思在百里安面前毫无藏身之地。

    宁非烟又气又恼，想要胡乱发一通火，却又发现属实没有理由发火，便安安静静地任由他抱着。

    百里安抱了一会儿便松开了她，接过她递来的那杯鲜血，举杯饮了个干净。

    “你虽离了魔都王宫，但我想魔君暗中的追杀必不可少，你自己……小心些。”

