    马戏团观众席中。

    就在赵原依旧沉浸在女子那犹如夜莺一般美妙歌声之时。

    站在他身边的马戏团团长，礼帽下的表情逐渐变得有些苦恼了起来。

    从怀中掏出一块手帕擦了一下自己在额头上的汗水，马戏团团长望着依旧闭目享受的赵原，迟疑了许久才开口小心翼翼的做出提醒道。

    “造物主，马戏的表演已经结束了，所以……”

    听到马戏团团长的声音，赵原睁开了眼睛。

    舞台中央表演的马戏团团员已经陆续退场，只有留下彩条，气球的表演痕迹。

    “真是精彩的马戏表演，尤其是最后的演出，让人流连忘返。”

    回过神来，赵原看着空荡荡的舞台，由衷的对着马戏团团长做出感叹。

    不可否认，这是一场精彩的演出。

    “能够得到造物主的赞美，简直就是马戏团莫大的荣幸。”

    面对赵原的感叹，马戏团团长嘴上的两撇胡子高高的翘起，两边的嘴角不受控制的咧开形成巨大的弧度露出嘴中锋利的牙齿。

    “……这位瑞典夜莺，可是我花费了极大的心思才邀请加入到马戏团的招牌，就连传闻中的安徒生和肖邦都是她的拥趸之一，由此可见她歌声的美妙……”

    夸口炫耀了一句最后登台表演的女子，马戏团团长正兴致勃勃的打算继续说下去，突然脸上兴奋的表情微微一顿，他抬头看向面前的赵原，用满是遗憾的语气说道：“如果可以，我很乐意准备更多精彩的马戏献给造物主，可惜，一张门票只能观看一场马戏表演，这是我这个马戏团团长也无法更改的规则。”

    听到马戏团团长那充满遗憾的话语，赵原若有所思的低下头。

    手中的【巡回马戏团门票】，正在以肉眼可见的速度一点一点的逐渐燃烧起来。

    将手中燃烧到一半的【巡回马戏团门票】拿起，赵原的脸上也流露出几分遗憾的表情，抬头看了一眼周围巨大的马戏团帐篷，言语中透着几分失落的说道：“可惜，我本来还打算马戏表演结束，如果有时间的话，能够继续在马戏团里逛一逛的。”

    听到赵原语气中所透露的失望，礼帽下马戏团团长脸上的表情立马变得挣扎了起来。

    虽然，这些话很大程度只是赵原的无心之语，但是落在马戏团团长的心中，却无疑是来自造物主的不满。

    想到这里，马戏团团长头上的汗如雨下，咬牙就从怀中掏出了一小叠的卡片。

    看着手中的这几张卡片，马戏团团长的脸上流露出几分肉疼的神色，不过还是咬牙将其递给了面对的赵原，同时勉笑着道：“无法让造物主尽兴的参观完马戏团是我这个作为团长的失职，这些马戏团的收藏就作为我的歉意，希望造物主你能够满意……”

    下意识的伸手，接过马戏团团长递过来的东西。

    赵原低头看了一眼手中的卡片，张开还来不及说点什么。

    手中的【巡回马戏团门票】就已经化作灰烬，而他的身影也在马戏团团长不舍夹杂肉疼的注视当中消失了踪迹。

    ……

    “回来了？”

    圣玛利诺，赵原睁开自己的眼睛，看着周围熟悉又陌生的布置。

    心中不由浮现出几分恍如隔世的错觉。

    在【巡回马戏团门票】的作用之下，他成功穿越了空间和时间。

    进入了一个上世纪的马戏团，观看了一场精彩的马戏表演，听到了传闻‘瑞典夜莺’的美妙歌声。

    裤脚，隔着裤子传来的扯动让赵原回过神来。

    低头看了一眼用三叉戟戳着自己的【巫毒娃娃】，赵原对着它投了一个放心的神情。

    目光转动间，就落在了手中所捏着的一叠卡片之上。

    这一叠卡片，是在他赵原离开马戏团前，马戏团团长塞到他手里的。

    拿起这一叠卡片翻开，卡片上赫然印着之前他在马戏团内所看到的，那些参与马戏团表演的成员。

    马戏团团长送给自己的，赫然是一张张马戏团的卡片。

    “这算什么，马戏团周边？”

    看着手中的这几张卡片，赵原的脸上流露出不解的神色。

    但是，伴随着他的目光注视，很快的在系统破碎的数据面板上，一连串歪歪扭扭的文字也随之浮现出来。

    ……

    【角色卡——拇指将军（1/1）】

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：拇指将军汤姆，他是一位生活在19世纪的马戏团演员。他的表演者获得国际声誉，甚至连维多利亚女王都是他的观众之一。】

    【备注：不要嘲笑拇指将军，尤其是他的身高。】

    ……

    【角色卡——胡子女（1/1）】

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：马戏团的成员之一，作为“以扫婴儿”（以扫是《圣经》中以撒和利百加所生的双生子之一，浑身有毛）进行表演。】

    【备注：这是一个可悲的女性，但是一旦你嘲笑她的胡子，那么可悲的就是你。】

    ……

    【角色卡——双头姐妹（1/1）】

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：马戏团的成员之一，姐妹彼此共用同一个身体。】

    【备注：虽然身体在一起，但是姐妹彼此的想法却各有不同。】

    ……

    【角色卡——龙虾男（1/1）】

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：马戏团的成员之一，长着一对畸形的手掌，但是在握力方面却超乎想象的强大。】

    【备注：和龙虾男握手，可要小心。】

    ……

    【角色卡——斐济美人鱼（1/1）】

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：这是由一只幼猴的躯干和头部，与鱼的后半部缝合，再覆盖混泥纸浆而制成的怪物，原本它只是一个有效的骗局，然而神秘的力量却让它不再虚假。】

    【备注：这是一只海妖的艺术品，至少宣传单上是这样说的。】

    ……

    【角色卡——瑞典夜莺（1/1）】

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：珍妮·林德是非婚生子，在不懈努力下，她从“不该出生的人”成功地变成了一只天鹅，在当时的欧洲歌坛享有很高的地位，被誉为“瑞典夜莺”，据传连肖邦和安徒生都是她的拥趸，安徒生用童话《夜莺》表达了他的爱意。】

    【备注：树林里住着一只夜莺。它的歌唱得非常美妙，连一个忙碌的穷苦渔夫在夜间出去收网的时候，一听到这夜莺的歌唱，也不得不停下来欣赏一下。】

