    除了这个之外，能够增长体型和自由调控身体大小也是个极为变态的能力。

    以后大体型怪物会越来越多，比如山顶巨人，熔浆石魔和各种恐怖的怪物，那体型动则几十米，一般的攻击对他们根本起不了作用，更不用说那些超百米的怪物了。

    而且杨黎可以想象，当他原本体型增长至上千米之巨，却保持着原本的体型大小，那身体的质量与密度将是何其恐怖，就好像一个上千米的铁块压缩至两米大小，重量可不会变。

    恐怖至极的速度、力量与防御力！

    难怪曙光都直言恭喜他。

    越想杨黎越是激动，甚至将身旁闭眼吸收的俩女都吸引看过来。

    “呼~没事，你们继续。”杨黎摆摆手，让自己不要去想太多。

    这些都是以后的事，现在有一个很明显的问题摆在他面前。

    为什么卡洛梅之心标注了一个“灰”？效果也没有任何变化？

    当即询问了一下曙光。

    对此，曙光倒是说了痛快话：

    “这颗心脏仅仅只是一个核心，你需要像【卡洛梅之胃】一样找到它原本所在的躯壳，重新激活这枚心脏。”

    “原来是这样……那你知道原来的躯壳在哪吗？”杨黎恍然，随后问道。

    “我不知道，这颗胃是我找到的唯一一块比较完整的肢体碎片，剩下的，都需要你自己去寻找。”曙光平静回道。

    “我记得，在这颗胃下方还有别的什么东西吧，那枚方块形紫晶钥匙……”杨黎微微皱眉。

    曙光没有再回答。

    看来只能等之后回去自己看看了……杨黎沉吟片刻，见二女已经吸收了不少能晶，他们的位置都下滑了几米，连忙不再多想，将剩下的经验投入等级中。

    随着近三千五百万的经验投入等级中，汹涌的热量从身体内爆发，浑身燥热。

    升级的过程足足持续了将近十来分钟，等大汗淋漓的杨黎睁开眼，他的等级已经来到五十级：

    “名称：杨黎（混沌）

    【boss】模板

    等级：50——五阶

    勋章：

    史诗勋章：0

    传说勋章：0 ”

    “果然如此。”

    看着面板上改变不小的描述，杨黎嘀咕出声。

    在五十级以后，想要再升级，已经不是经验值的问题，而是勋章的数量！

    他不知道这勋章是什么意思，但之后想要提升能力，除了少数能力体系，大部分只能靠这个。

    史诗勋章用以提升技能等级，传说勋章用以提升等级。

    提升技能等级要求的勋章数量不同，越高级所需勋章数量越多，越低所需就越少，技能阶级简单也越少，反之亦然。

    但传说勋章提升等级是固定的，一枚传说勋章只能提升一级，也永远是一级。

    至于勋章如何获得，这个就很难说了，上一世经过这么多年的推敲，大概率猜测和经验值差不多，依旧是猎杀怪物。

    但猎杀低等级的怪物已经没有任何用处，就算杀一百万的一阶虫子，那也拿不到一颗传说勋章，怪物杀的越强，勋章就越多！

    而且，甚至时不时出现当事人莫名其妙获得一颗勋章的经历，连当事人都说不出个所以然来。

    总之很诡异。

    不过杨黎现在倒有了些猜测。

    “曙光，这勋章不会是你来进行发放吧？”杨黎冷不丁朝曙光说道。

    他早就有所猜测了，只是一直不敢确定。

    经验值为何能如此精准的分配到每一个人身上，那不正是因为每个人身上都有面板吗？面板可不就是曙光的子系统吗。

    既然如此，经验值干脆就是曙光搞出来的东西就很好解释了，不然这能量真就凭空出现？总不可能真的跟像玩游戏一样杀怪还掉经验值这玩意吧。

    所以，用来提升人类等级实力的能量、也就是经验值，大概率就是曙光提供。

    不过，按照之前艾瑞莉安所说，怪物杀人类也会有经验值这种能量，这要怎么解释。

    难不成曙光还和怪物是一伙的？

    也不对，其余怪物说不定会有别的方法进行发放，发放人也不一定是曙光……

    “是的。”

    正当杨黎没打算曙光能回应时，曙光却干脆的回答。

    曙光直接承认让杨黎微微有些意外，随即明白了许多，冷然道：

    “所以，这所谓的【血色黎明】战区，其实就是一个养蛊的培养皿？！”

    当所有的线索与证据链接在一起，杨黎最终得出了这个答案。

    首先第一点，这场末日不是天灾，而是人祸，这从末世第一天就是已经确定的事。

    第二点是契约，一个所有进入战场的种族都必须要签订的契约，这说明，在上面，有一张大手在约束着整个战场和种族。

    这张大手，不是某一个存在，而是诸多集合体，不然也不会有契约这种约束性东西，而曙光就是其中一员，再往下细想，曙光是人类阵营的……

    第三点，是现在曙光所承认的事！直接证明了养蛊的事实！

    曙光既然是人类阵营，能量也不是什么杀怪才能获得，而是曙光本身就拥有的东西！那为什么不直接帮助人类挡住怪物的攻击？！

    那是为了挑选出厉害的蛊虫啊！

    “……”曙光沉默。

    “你们可真是好手段啊，全球将近八十亿人，都是你们随意揉捏的虫子，想让我们怎么死，就让我们怎么死。”杨黎冷笑道。

    不过虽然嘲讽着，但杨黎本身并没有多大的触感，顶多为对方的极度冷血感到心惊，以及对自身的弱小感到愤怒。

    他可没什么亲人朋友，也没啥能留恋的东西，重生过后更是看淡了许多事。

    强者生存，弱者淘汰！适者生存的黑暗丛林法则道理，他早就明白了，他可不会怨天尤人，只会更加迫切的想要变强。

    不想被他人所掌控命运，那就要比所有人都要强！

    “我说过，你会是我最好的指挥官。”

    忽然，曙光再度开口，清丽的声音变得极为深邃。

    “当你越来越强，你就会明白越来越多，而事情，从来不会是你表面上看的这么简单。”

    “为什么会单独有【血色黎明】这个代号？”

    “如果是如你所言的培养皿，那为何我们要自己出动大量的能量供给给你们？有这么多分散的能量直接填充出数个半神都不是什么难事。你要知道，死亡后的能量已经使用，是不可回收的。”

    “又是如何说服其他种族的支配者进行配合签订契约？”

    “你知道我为了将【卡洛梅之胃】送到你身边，让其彻底和你融为一体冒着多大的风险吗？你需要以最快的速度成长起来，它的诱惑力可一点也不比光明女神神格要小。”

    “你知道那个女人为了你牺牲了多少吗？她同样需要你尽快成长起来。”

    “你知道‘黒级’数据代表什么吗？”

    “你知道光明女神为何而死吗？”

    “你知道你身上能让你拥有【boss】面板的‘源质碎片’是什么吗？”

    “你知道何为‘混沌’吗？”

    “想知道的话，就迅速变强吧！我的指挥官大人。”

