    天启二年三月七日，晴，隅中（9∽11点）。

    和往常一样，朱由校正在批奏疏，一般来说国事无小事，但官员是真的什么鸡毛蒜皮的事都往上报呀，今天又有一封“异象”的奏疏摆在了桌子上。

    “二月初一，巩昌府会宁县寡妇关氏，夜梦绿袍人借宿。次日家有黑牛产犊，遍身鳞甲，乃麟也。其声与牛不似，至初三日没。”

    很明显，这就是一个很普通的畸形罢了，类似的事件自自己登基以来地方官员至少上报了十六起，朱由校是真的受不了。

    在下旨斥责了当地官员后，他又不得不感叹此时生物科学的低下，与人民普遍对科学知识的认知贫瘠。

    要大力发展科学技术，并且大力推广普及呀，朱由校心想着。此时的中国（大明）虽然还是地球上最强的政权之一，此时代毫无争议的列强，但它却在飞速的腐化堕落，进步缓慢，而西方却是日新月异，中华与西方世界正在逐步拉开差距。所以自己必须要积蓄力量徐图改革，想拯救此时的大明，改革必然的，它必须是成体系且广泛的。其旨在推进教育现代化、科技现代化、工业现代化、军事现代化和中国的最终统一。这是一个艰巨的任务，但自己必须这么做，不过不能太过急燥，此时正是积蓄力量的时候。

    不过还好，上文那般的毫无实质意义的奏疏并不多，大明的官员还是有干实事的。

    御史顾慥的奏疏十分有见地，曰：“今年八百万、来年八百万，除天助云云乃可；不然，水潦旱蝗所在见告，此八百万者，安能岁岁而输之？臣恐民穷财尽、盗贼蜂起，忧不在三韩而在萧墙之内矣。”

    他很无情的指出了此时朝廷的问题，各地的军饷，尤其是辽东的军饷逐年攀升；但是朝廷的财政问题却很大，财政赤字缺口逐年扩大，而大臣们的支持的解决措施却是加税，向农民加税。这样的结果，最后就是农民承受不了政府的苛捐杂税，进行大规模起义，而原来的历史已经证明了他的正确。

    朱由校决定过几天召见他，看看他到底真的是一个实干家，还是仅仅纸上谈兵。

    三月八日，阳武侯薛濂管理募兵。兵部侍郎王在晋担任尚书兼右副都御史，经略辽、蓟、天津、登、莱军务。

    为了应对辽东的战争，大规模的募兵是此时所必须的，但财政真真是要吃不消了。看着又一笔从内帑拿出以补充国库的银子，朱由校的心在滴血。

    查看了去年的报告，朱由校不得不承认自己去年试行的币制改革简直屁用没有。在仅仅几个月的时间里，他做作出的努力根本不足以扭转大明货币混乱的现状，他所发行的“天启通元”并没有提到要统一货币的作用，期待经济上一个反应就是添加了一种新的币值罢了。

    朱由校只能另寻对策了。“统一国币”、“废两改元”还需从长计议。不过，好消息并不是完全没有的。

    徐光启总是能带给人惊喜。

    新的历法已经修缮完成，《天启历法》（原历史上的《崇祯历法》）将正式的开始实行，并出现在后世的初中历史教课书中。历法一直以来都称三者“授民以识”的作用，新的历法可以帮助百胜能不伤农时，对农业种植有很大的益处。

    关于农业的好消息，不仅仅这一个。

    比如几次登记以来，就一直让人。是种土豆等新作物，并且取得了成效，现在已经进入推广阶段了，朱由校把这件事交给徐光启做了。现代中国土豆的主要产区为内蒙古、东三省、河北、山西、陕北、宁夏、甘肃、新疆等地。而在去年（天启元年）十月，在大明朝廷的鼓励（强迫）下，直隶北部的农民们开始进行土豆的大规模种植，本月已经有了收获，是大丰收。

    再见到的是实实在在的利益后，老百姓里心中的怨气也就消除了。如此，原民间自发性的情况下，土豆已经开始在直隶扩散开来。下一步就是在陕西与甘肃进行推广。

    在历史上，小冰河期的陕西去曾经全省几乎颗粒无收，朱由校可没有本事改变气候，但是改变作物，他是可以做到的。

    虽然这不可能阻止明末农民大起义的爆发，但是能延后一下时间，能减小一下规模也是好的。如此一来，就会有更多的人活下去了。

    过去，徐光启此行的目的可不仅仅是农业报捷，京营的整顿也完成了，随时等待着朱由校的校阅。

