    “只要将这蛇毒解除，其他的毒素以我们现在的技术是有把握能够治愈的！”

    这医生也不过是普通的凡人罢了，哪知道宇文嫣因为是古武者的缘故才会在这数秒内取人性命的蛇毒还有其他毒素下坚持到现在。

    听了这医生的介绍李哲心里也算是有了些底了，自己只要将这蛇毒给解掉说不得能救这宇文嫣一命。

    一旁的宇文哲早就按捺不住了连忙就是问道：

    “李先生，怎么样？”

    李哲也是回道：

    “一切还得看天意，我得回江城取一物来救宇文小姐······”

    李哲来之前只知道是来救助一株植物的也没准备那么多，而且那小绿蛇目前在沉睡的状态下，最关键的是这小绿蛇只进化了两次它的唾液到底能不能如《仙植图鉴》记载的那般能解天下万般蛇毒，李哲也不得而知，所以李哲才说一切都得看天意。

    宇文哲自然是激动可以，只要还有希望就行，当即便是对着手下的国安人员说道：

    “快！安排李先生回江城，一定要万无一失！”

    后面的国安人员顿时应声答应。

    只不过就在这时，异变突生，原本还平缓运行维持着病床上宇文嫣各项生命体征的仪器开始毫无预兆的疯狂报警起来！

    “滴滴滴滴······”

    宇文哲面色就是一变，对着一旁的协和医院医生说道：

    “怎么回事，快看看！”

    协和医院的医生也是不敢耽搁，连忙就查看了起来，只不过还没一会便是急切的说道：

    “病人的各项体征都在快速下降，生命体征已经极其微弱，应该是毒素再次发作了，病人支撑了这么久恐怕是······”

    医生的话没有说完，但是在场的所有人都是明白他的意思。

    宇文哲顿时大惊，这才刚刚找到让女儿活下去的希望，这时候人要是没了就说什么都没用了，当即便是大吼道：

    “你们还在等什么，快采取措施啊，一定要把嫣儿的命给保住！”

    “是！”

    只不过现在病床上躺着的宇文嫣的情况似乎根本等不到医生采取救治措施了，李哲已经是看到了心率仪上面的波段线已经是在渐渐趋于一条直线了。

    那已经死了的植株自己能够靠着灵水给救活过来，但是这人一死那可真就是神仙也难救了，自己还没有能够复活别人的能力啊，但是只要这人还没死的话，自己手上还是有办法能够强行吊住命的！

    当即李哲不再犹豫，一个跨步直接越过了宇文哲的身子，手上光华一闪也是已经出现了一个玉制容器，内里装着的正是那成熟的灵参，可以强行吊命！

    将玉制容器掀开，直接取出内里荧光闪烁的灵参来，场间的所有人都是被这灵参所吸引，即便是宇文哲也是一时失神：

    “灵参！”

    作为华国最为顶尖的几个家族之一，宇文哲自然是认得这灵参，也知道灵参的效用，当即面上便是露出了喜色，这下自己女儿有救了，也是紧张的盯着李哲的动作。

    至于李哲手上突然出现那玉制容器之事在场的众人倒是没有多大的惊讶，毕竟大家都是古武者，对于须弥纳芥子一类的宝贝还是有所了解的，更何况在场的国安人员全都是宇文家之人，这种传承久远的家族子弟自然不会像米家那种小家族一般看见空间法器便大惊小怪的。

    但是这灵参就不一样了，自从上古一来，仙植师一脉传承渐渐断绝，众多仙植俱都是消失在时间的长河里，这种宝贝可比空间法器那种可以一直传承的东西珍惜多了。

    李哲将那灵参取出之后，为了避免这灵参在空气中暴露太久丧失药效，直接便是一股灵力自掌心中喷薄而出，顿时就将那灵参给包裹住了。

    意念一动，输出的灵力加大，掌心中的灵参顿时就化作了一团汁液······

    李哲没有停顿，走到病床旁边，将那插在宇文嫣口中的呼吸机一把便给扫开，看的众人都是心惊肉跳，再捏开宇文嫣的口唇，直接将掌心中的那团灵参汁液给喂了进去，轻轻一点喉结之处，那股停留在宇文嫣口腔中的灵参汁液便顺着喉管流进了宇文嫣的身体之中。

    所有人都是紧张注视着李哲的动作，不明白李哲的意图，只不过随即协和医院的医生就先惊讶不已了，因为原本还在报警的仪器，现在都是停止了报警，而且宇文嫣的各项生命体征数据都是有了一个较大的回复。

    做完这一切的李哲这才松了一口气，总算是先吊住了这宇文嫣的性命，这灵参的效果还是十分及时的！

    一旁的宇文哲连忙就是上前来小心翼翼的问道：

    “李先生刚刚给小女喂服的可是灵参？”

    “正是！”

    李哲对于这宇文哲能够认出这灵参来也是没有什么惊讶的，毕竟这种传承久远的家族底蕴还是有的，认得灵参也不是什么稀奇的事情。

    但是此时宇文哲心中的震动却是远超李哲的想象，这灵参怎么也算是一个仙植品种了，李哲随随便便就能拿出来，再结合李哲之前救助彩灵果还有惊雷果的情况来看，这种能力只有一种人能够做到，仙植师！

    要知道仙植师即便是在上古时代也是十分稀少的，一向受到众多修士追捧，无他就因为仙植师能够培育各种仙植，古武者要是能够得到这些仙植果实，例如那惊雷果就能帮助修士拓宽经脉提升实力，而眼前的李哲很有可能就是一名罕见的仙植师！

    现在仙植师的传承已经是渐渐消失在时间的长河中了，这也是为什么现在仙植果实那么珍稀的原因，因为实在太稀少了，而能够培育仙植的人就基本上没有了，所以那些仙植也才会渐渐的消失了。

    没有能够培育它们的人，这些仙植经过时间的冲刷还有环境的巨变也是逐渐绝种了，倒是古武界中的仙植越来越少，能够拥有仙植的那都是传承久远底蕴深厚的大家族或是势力，靠着祖上流传下来的零星方法供养着仙植，使之不凋亡！

    但绝对没有人能够像李哲这般拥有培育仙植的能力，从他能让已经枯死的植株复活便可见一斑了！

    这样的话李哲的价值就不仅仅是一名古武高手那么简单了！

    “李先生，拿出如此珍稀之物救小女一名，宇文哲铭感五内！”

    灵参这种能够强行暂时将人从鬼门关内给拉回来的仙植，无论在谁的眼里那都是珍稀之物，所以宇文哲也是有些感动。

    “宇文家主不必挂怀能够救人一命我自然不会吝啬，但是这灵参只能是暂时吊住宇文小姐的命一段时间，能不能救活她还是要看这毒能不能解，一切就看天意了！”

    听完李哲的话，宇文哲也是双手抱拳恳求道：

    “还望李哲先生尽心救治小女，宇文哲感激不尽！”

    ······

    之后李哲也没耽搁，在国安人员的陪同下又是直接去了机场乘坐回江城的航班，一路畅通无阻，也是让李哲感受到了这国安内部四大家族的能量！

    到了江城之后，直接由国安人员送到李家集的村口，李哲让他们在村口等候后便自己一个人直接往自己地里大棚之处走去了。

    径直走到那种着彩灵果的大棚里面，李哲一进来面色就是一喜就是，那条盘踞在彩灵果根茎上沉睡的小绿蛇已经是苏醒了过来，伸着蛇芯在看着刚刚进来的李哲。

    小家伙浑身那股灵动之色越来越明显了，而且原本碧绿的身躯上也隐隐有了一些光华，到还真有些守护异兽的样子了。

    “小家伙，你什么时候醒的？还真是时候，我正好有事找你帮忙！”

    李哲也没啰嗦，直接取出一个水晶材质的细管出来，类似于医院抽血的那种试管，这是临行前找宇文家讨要的，用来盛装这小绿蛇的唾液，李哲身上也没有合适的容器，宇文家自然是无条件的准备好了。

    将那细管放到了小绿蛇的面前，李哲便说道：

    “乖，吐点唾沫进去，我要用来救人呢！”

    结果这小绿蛇愣是傲娇的没有搭理李哲，而是绕着彩灵果开始转起了圈圈来，好不容易才停下来，又是不停的吐着蛇芯像是在讨要好处。

    李哲见状也是好气又好笑说道：

    “放心到时候好处少不了你的，真是个小气鬼······”

    边说还继续将那试管给伸过去，那小绿蛇像是听懂了李哲的话这才昂起了头，略张开嘴一口便咬在了那试管的开口边缘处，很快一股晶莹剔透的液体便顺着试管的管壁流了下来沉积在管底。

    “够了够了！”

    见管底已经是有了一层这小绿蛇的唾液李哲便是喊道，那小绿蛇这才松开了嘴，不过明显贡献出了这么多的唾液对于它来说也是一个不小的消耗，比之之前也是有些萎靡之态了。

    “你这么乖自然是要给你好处了，给！”

    李哲也没有吝啬，直接将自己手里剩下的唯一一颗彩灵果果实给了这小绿蛇，小绿蛇一件这彩灵果果实立马就又回复了精神，昂起头一口便吞进了腹中，绿豆大小的眼珠中甚至是露出一抹人性化的满足之色。

    “你慢慢消化吧，我先走了！”

    李哲知道这小绿蛇每次吃完这彩灵果果实都是要消化一段时间，而且自己也是急着赶回京城救人也就不再耽搁了！

    看着手中试管里的那唾液李哲也是喃喃自语道：

    “希望能够管用吧！”

    谁能想到这试管中晶莹的液体是能够解天下蛇毒的好东西呢，不过李哲也拿不准目前只进化过两次的小绿蛇唾液能否解掉那宇文嫣所中的蛇毒，不过再怎么说也应该有点效果吧，说不定就能救人家一命呢！

