
　　关都地区的事情暂时放到一边，将目光放到合众地区。

　　盖诺赛克特所化成的圆盘飞行速度远远比不过化石翼龙，但是却胜在足够稳定，让艾斯有种踩着滑板飞行的错觉。

　　飞跃过了好几座城市，盖诺赛克特最终带着艾斯降落在了笼目镇边缘的森林处。

　　艾斯从盖诺赛克特的背部跳下，落到了坚硬的土地之上，微微哈了口气，一道白烟缓缓飘散开来。

　　“温度还真的低。”

　　艾斯感慨般的说道，随后带着盖诺赛克特，朝着不远处的巨人洞窟走去。

　　才走没多久，一片飘飘洒洒的雪花，落到了艾斯的脸颊之上，瞬间被艾斯的体温融化，变成了一滴水滴。

　　“下雪了？”

　　艾斯抬头望天，天空中乌云密布，纷纷扰扰的雪花，开始飘洒而下。

　　艾斯紧了紧身上的风衣，加快了脚步，带着盖诺赛克特快步朝着巨人洞窟小跑而去。

　　随着艾斯逐渐逼近巨人洞窟，天空中的雪花越下越大，很快就在地上积攒了一层积雪。

　　行走在雪地之中，让艾斯的速度下降了不少，不过在雪彻底转化为暴风雪之时，艾斯带着盖诺赛克特成功走进了巨人洞窟之中。

　　刚一进入洞窟，艾斯浑身就一哆嗦，洞窟内的温度，要比外面下的暴雪还要寒冷。

　　看着洞窟内半冰半岩的构造，艾斯清楚，自己并没有找错地方。

　　从腰包中取出一件鹅绒服换上，艾斯的身体很快暖和了起来。

　　自从有了龙鳞衣后，艾斯可是一直是要风度，不要温度的主，究其根本原因，是因为龙鳞衣有着冬暖夏凉的功效。23sk.Com

　　但是这种功效是有限度的，现在的气温让艾斯都感觉到寒冷，那么洞窟内的气温，已经低到了一个极为可怕的程度。

　　艾斯将鹅绒服的兜帽戴上，这才带着盖诺赛克特继续深入。

　　伴随着越往里走，艾斯能够感受到气温下降的更加厉害，就连洞窟四周原本半冰半岩的结构，现在也已经变成了全部冰霜的构造。

　　盖诺赛克特被艾斯插入了火焰卡带，所以对于寒冷的抗性极佳，在艾斯渐渐的有些走不动路后，盖诺赛克特再次化为圆盘，让艾斯坐上去之后，带着艾斯快速超洞窟内飞去。

　　随着盖诺赛克特带着艾斯走到了尽头，一面厚实的冰墙挡住了他们的去路。

　　“乘龙。”

　　艾斯打开了极寒球，乘龙落到了冰面之上。

　　四周寒冷的气息，让乘龙极为舒适，寒冰血脉更是在乘龙体内涌动，让乘龙不自觉的兴奋了起来。

　　艾斯朝着乘龙说道：“帮我解决面前的墙壁。”

　　乘龙点点头，前鳍往冰面上一拍，前方的冰墙开始晃动起来，大量的冰块开始融化、碎裂，很快就露出了一个足够让三人并排通行的通道。

　　而随着通道打开，极寒的气流从通道内疯狂涌出，盖诺赛克特见势不妙，立刻带着艾斯躲避来来。

　　气流呼啸而过，地面上瞬间结出如同波浪一般的厚厚冰层。

　　幸亏盖诺赛克特反应及时，否则直面这股寒气，艾斯也不能保证自己能否抗住这股寒气。

　　气流缓缓平稳下来，这是里外温差逐渐平稳的结果。

　　直到这个时候，乘龙再出手，将快要恢复的冰墙再次破开通道，盖诺赛克特带着艾斯，缓缓飞进了冰墙之中。

　　进入冰墙之后，艾斯有些看呆了。

　　冰墙之后是一片冰雪的世界，各式各样的冰块，将空间点缀的美轮美奂。

　　微光照射下，整个空间如同梦幻一般绚烂。

　　“呜。”

　　乘龙低鸣一声，跟随着艾斯进入这个空间之后，乘龙感觉自己体内的寒冰血脉正在沸腾，似乎有什么东西，正在呼唤着它。

　　遵循着本能，乘龙四肢滑动，在冰面上快速逼近一根链接着整个空间上下的巨大冰柱前。

　　这跟冰柱足足有十几米的直径，巨大的体积之中，乘龙几乎是瞬间就将目光放在了冰柱中央位置的一处黑点上。

　　乘龙体内的寒冰血脉正在欢呼，它有所感应，如果自己能够吞噬那东西，那么自己的控冰能力，将会提升至极为恐怖的程度。

　　“乖，那东西可不能吃。”

　　艾斯从盖诺赛克特的身上跳下，摸了摸已经流口水的乘龙，抬头看向那个黑点道：“当然，如果对方不听话的话，我也不介意让你吞噬它，提高你的能力。”

　　盖诺赛克特身体展开，落到了艾斯的面前，脑袋偏向了艾斯，眼神中透露出一个信息：能给我吃一口吗？

　　“先将它取出来，盖诺赛克特，高科技光炮。”

　　伴随着艾斯的话音落下，盖诺赛克特的炮管弹射而出，巨大的口径之中，炽热的火焰开始凝聚，伴随着巨炮都因为高温渐渐明亮起来，一道火焰巨炮呈一道直线命中了冰柱黑点处。

　　“滋滋滋……”

　　高温融化了冰块，水流还未滴落，就被后续的火焰直接蒸发。

　　刹那间，大量的水蒸气开始弥漫开来，冰柱中央位置以肉眼可见的速度快速纤细了起来。

　　“啪嗒。”

　　随着冰块被蒸发，镶嵌在冰柱之上的黑点伴随着火焰坠落了下来。

　　落地后的一瞬间，火焰散去，一股极寒的力量，开始从那圆球之上，缓缓散发了出来。

　　“看起来惹毛对方了。”

　　艾斯笑了起来，迅速收回了盖诺赛克特，紧随其后一枚很不起眼的精灵球抛出，耿鬼落到了冰面之上。

　　四周极寒的气息让耿鬼打了个哆嗦，回头看向了艾斯，艾斯朝着耿鬼点了点头。

　　耿鬼见状，顿时咧嘴邪笑起来。

　　看起来，自己的训练家，给自己找了个极为可怕的对手啊。

　　寒气弥漫，掉落在地面上的圆球缓缓浮起，紧随其后，几乎是一道庞大虚影笼罩了圆球。

　　虚影渐渐凝实，很快，一声刺耳的怒吼声，在整个空间之中回荡。

　　看着眼前苏醒的酋雷姆，艾斯面容平静，伸手按在了自己的胸膛之上，口中淡淡的说道：“耿鬼，超级进化。”

　　下一刻，耿鬼和艾斯身上爆发出了光芒，钥石和进化石的光芒连接，耿鬼瞬间被光芒笼罩。

　　等光芒散去，洁白的身躯显现，下半身链接着异次元空间，超进化模式的耿鬼朝着酋雷姆一阵邪笑，下一个瞬间，消失在原地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第258章 巨人洞窟免费阅读。https://xs.23sk.com 