    她的声音明显提高了，有点像李缪缪喝醉时候的样子，“你说，你说我怎么能见他！我一见到他，我的大脑就不受自己控制，我就会做出一些让自己后悔的事来。他也不喜欢我，我怎么能再见他呢！”她说到最后，骂了一句粗话，我惊悚地瞪大了眼睛，好像看见了火星撞地球，因为在我的记忆里，她从来没有爆过粗口。

    我们从阳台进屋后，又钻进了厨房，把我爸两个月前用新鲜葡萄和冰糖酿好的葡萄酒都喝了。那玩意像葡萄汁一样甜，后劲却大得很，最后许宝桐整个人抱着我哭得可怜兮兮的。

    “我那么喜欢他，他却一点都不喜欢我，我还巴巴地送上门去……”

    “我想见他，可是我不能见，我知道我一见他就会控制不住自己的感情！”

    “我问了自己多少次他有什么好！他哪里都不好！长得还没有我弟弟祝融帅，他有什么好的！”

    她不停地说着话，说到最后又絮絮叨叨骂起了粗口，好像要把这二十几年没骂的都骂完。最后，骂累了就趴在我怀里睡了过去。

    我觉得自己就像一个枕头，每个人喝醉了都喜欢睡在我身上。我想推开她，可是我也起不来，就这样坐在厨房门口的地板上发呆。

    我抱着许宝桐，她身上散发着清新好闻的洗发水香味，海藻般的头发散落在我身上。我想起了之前和李缪缪认真讨论过的问题，除了用海藻来形容头发，还有没有更合适的。她冥思苦想了许久，最后问我：“那要不用海带？海茸？还是海蜇皮？”我忍不住打了个寒战。

    的确，用海藻来形容是最合适的。

    许宝桐的头发乌黑、浓密，在灯光下像广告片拍的一样油亮。我抚摸着她的头发，慢慢地抱紧了她，这是我们成年之后最亲密的一次接触，酒醒之后，我们估计都不好意思再如此亲密地抱在一起吧。

    我迷迷糊糊地想着，也不知自己何时就睡了过去，最后是我妈的尖叫把我唤醒。

    “你们两个为什么睡在这里？我们才出去多久，你们就醉得像鬼一样……”

    紧接着是我爸的声音，还是那样老好人：“没事，她们才喝了一点果酒，不会有事的……”

    我又闭上眼睛，爸妈的声音越来越小。

    我还记得自己当时的心情是愉悦的，虽然我妈在骂人，但杀伤力并不大，反而让我感到这个家是真实的，它从未这样像一个家。

    天，要亮了吗？

    02

    我没有想到，在我和许宝桐聊起林达西的几天后，我就遇到了他。

    那几天我走在路上总感觉有人在跟着，或者说有人在盯着我，走在路上总感觉有道视线紧紧地附着在我身上，有种阴森的，令人毛骨悚然的感觉，可我回过头，却没发现异常。这种感觉一直伴随了我好几天，我在和祝融聊天时终于忍不住和他说起，却被鄙夷：“你是悬疑小说看多了吧？老疑神疑鬼的！要是有人跟着你，这么多天过去了，他至少应该跳出来做些什么吧？”

    就在祝融说完这番话的第二天，我遇到了林达西。

    那天是周六，我加班后到收到易扬的信息，约我去打壁球，说我们已经多少年没有娱乐活动了，他们就在壁球馆等我。我便是在走下公交车时，从公交车站广告牌的玻璃反光里看到了林达西。

    他也在看我，我几乎听见我们目光碰撞时发出的清脆声响，就像玻璃杯摔在地面碎成好几块。

    我想我应该回头，或者绕过那个巨大的广告牌头也不回地走向对面的壁球馆。可我没有，我就这样默默地透过那块有些脏的玻璃看着他，看着他大步走到我的左边。

    夏天已经完全过去，秋天来了，他只穿着单薄的白色衬衫，孤零零地矗立在我身旁。他的眼窝深陷，皮肤一如既往的苍白，头发有些长，遮住他半只眼睛。他看起来落魄憔悴，却让人难以将目光从他身上移开。

    “好久不见。”他居然这样和我打招呼，宛如久别重逢的老友。

    我往上拉了拉包带，它沉重地压在我的肩膀上，有种整个人都在往下坠的错觉。

    “好久不见。”我调整好面部表情，淡漠地打了招呼后准备绕开他。

    林达西却突然拽住我的衣袖：“宝榛，我想和你聊一聊！”

    “有什么好聊的！”我总是学不会控制自己的脾气，恶狠狠地，“我们之间有什么好聊的？”

    他并没有生气，脸部表情没有任何变化，当然手也没有放开，他又一次重复，连语速和语调都和先头一模一样：“我想和你聊一聊！”没有情绪波动，像背书般干巴巴地念出来。

    我们没有走远，就在公交车站附近的一个冷清的咖啡馆“聊一聊”。

    下午的阳光并不猛烈，懒懒地照在脚下，我仰着头看着他：“你想要和我说什么？”

    “对不起。”沉默了许久，我才终于又听见他的声音，很艰难，一个字一个字地从喉腔里挤出，“关于赵蔓那件事，我要和你说对不起！”

    我猛地从椅子上站起来，因为动作太剧烈使椅子和地面摩擦发出刺耳的声响，就像上学时老师的指甲不小心划过黑板，不少人朝我们这边望了过来。

    我又坐了下来。

    “对不起？你一句对不起就没事吗？”我努力不那么激动，可我的声音听起来像一把尖锐的刀，充满了杀伤力：“如果你当初在接近我，接近许宝桐的时候能多去调查一下，现在你就不用来对我说这句话！”我又想起了许宝桐，我的姐姐，她抱着我手臂哭的样子或许我这辈子都忘不了。

