    第603章眼神全是警告

    第二天，寒蔺君照旧来接她，同来的还有开着自己的车来的任助理。

    任助理来的任务好像真的就是来当搬运工的，和林进一人一个将箱子送到外面的车上。

    他的丰田车也很酷，林进羡慕地站在旁边看，问道：“助理大哥，你这车是自己买的吗？”

    任助理：“不然呢？”

    林进：“工作了之后就能有钱给自己买车了，真厉害。”

    任助理微微一笑，道：“好好做事，你也能的。”

    林进：“我姐姐也能呢，我肯定也行的！”

    任助理笑笑，将后备车箱关上，和他一起站着等寒蔺君。

    片刻后，寒蔺君和林羞牵着手走出来。

    任助理道：“寒总，如果没有别的吩咐，我先将行李送到您家去了。”

    寒蔺君点头，“齐阿姨应该还在我家里。”

    任助理应了一声，很快开车走了。

    寒蔺君看着在一旁的林进，挑眉问道：“最近学车怎么样了？”

    林进：“挺好的，教练说3个月就能拿到驾照。”

    寒蔺君微颌首，“赶紧去学校吧，我和你姐姐也要去上班了。”

    “姐姐姐夫再见。”

    ～

    寒蔺君将林羞送到酒店门口，绕车头过来开门护着她下车。

    前台，几个女孩子在那辆车一到门口就注意到了，几个人大眼瞪着看。

    “寒总好温柔啊，还亲自给林经理开车门扶她下车诶。”

    “林经理好幸福～”

    “好想也有这么一个男朋友，不，老公～”

    “好想知道寒总每天给林经理的那个盒子里装的都是什么好吃的，林经理每天下班出来盒子都是空的，肯定是很好吃的东西。”

    “进来了进来了，别再聊了！”

    寒蔺君牵着林羞的手走进大堂，林羞推了推他，示意他赶紧走。

    寒蔺君看着她，笑了笑，亲了亲她的额头，低声嘱咐她吃好休息好工作别太累。

    林羞红着脸应了一声，到前台打了卡，又和他挥了挥手，这才走向电梯那边。

    看得几个女孩子脸红心跳又羡慕不已。

    寒蔺君双手插兜站在原地，笑睇着她走远的身影，直到看不到了，但敛去笑，淡淡地瞥了前台一眼，然后又默不吭声地转身离开。

    前台：“……”

    几个女孩子大气都不敢出。

    因为寒总那个眼神……

    全是警告！

    ～

    晚上，跟着寒蔺君一起回到寒家18楼。

    因为16楼装修后是用作婚房，所以他们在结婚前还是先睡在18楼。

    吃过饭后，两人下到16楼去收拾东西，两个行李箱被任助理放在客厅里，寒蔺君负责拉到房间，林羞就逐一又将东西拿出来，放到房内空置给她的位置。

    寒蔺君拿了睡衣准备去洗澡，林羞看到了，忙道：“我这里也有一套你的睡衣，你要不今晚穿这套新的？”

    她从箱子里拿出那套从酒店拿回来的睡衣，之前已经清洗熨烫过，就等着拿到这边来给他穿。

    寒蔺君却是不知道的，有些意外：“你给我买的？”

    林羞将睡衣摊开在他面前，“不是啊，是你常买衣服的那家送来的，那天你准备在酒店住宿，后来莫名其妙把它扔进垃圾桶，我觉得太浪费就给拿回来了，已经洗过，你可以直接穿。”

    寒蔺君接过来，看了半天，皱眉，“我怎么没印象？”

    林羞：“……就是梁莹莹闹事的那天。”

    寒蔺君眼角抽了抽，立马把衣服扔在地上，一脸嫌恶地道：“那我想起来了，不要，扔掉！”

