    我自嘲的挑起两边眉毛，“看起来你的人不怎么喜欢我。”

    慕容谨淡淡的勾着唇，“不需要他们喜欢，我喜欢就够了。”

    “额，有点肉麻，你好好说话。”我嫌弃的缩了下脖子，躲开他凑过来亲近的脸。

    慕容谨心情似乎还不错，没有跟我计较，起身就拉着我往外另外的门走，到了山庄高处的一个观景台。

    京城的冬夜尤其冷，尤其今夜，有下雪的趋势，山顶风又大，冷风一吹，我这只要风度的人就冻的两腿发抖，不由得抱紧了自己，脚下踩的咯咯响用以取暖。

    慕容谨还算绅士，见状立刻脱了外套披在我身上。

    身体恢复温度，我这才站定了，查看四周的情况。

    我们站的应该是观景台的最高处，一眼望下去，除了能看见远处灯火辉煌的山庄，和错落在山腰上亮着昏黄灯光的观景台，视野里只剩一片漆黑。

    把手合到嘴边吹了口热气，我禁不住发问，“到底要做什么？”

    慕容谨莫名其妙的笑了笑，转身走到旁边的红木椅子坐下，然后也不说话，歪着脑袋看着天空，一副很享受的样子。

    大晚上的，抓我到这儿来谈心？

    挺会找罪受。

    当然，如果换成傅慎言，我是一百个愿意的。

    未免他感觉我太好说话，我固执的站在一边，不停地抖动身子，等着他看不下去，发话走人。

    “你觉得苏然怎么样？”慕容谨忽然道。

    果然，他还真会挑地方谈事情，我没好气的敷衍道，“漂亮，惹不起。”

    慕容谨笑，“你是我的人，她不过是我的一个下属，招惹不起的，应该是她。”

    我呲笑，“你想说什么？告诉我，只要我愿意，想欺负谁就欺负谁，自然有你在背后撑腰？”

    然后变成像他一样冷血的，肆意妄为的恶人，被世人唾弃。

    当然，后半句我没说，毕竟在这种地方吵架，着实很费力气。

    慕容谨直接大方的承认了，“可以这么说，你总不会想要做被欺负的那一个，这个世界是残酷的，弱肉强食，想保护自己，就得让别人怕你。”

    “谬论。”我实在听不下去，不自觉啐了一声。

    “你总是这样，认为我不对，却又不说你觉得对的，拒绝与我交流。”慕容谨抱怨着，这种时候他就像一个怨妇。

    我承认他的确能说会道，我没有逃避的理由了，于是据理力争，说道，“根本你的认知就是错的，你所说的残酷，只存在于未进化的野人时期，现在属于人类的世界温馨而和谐，当然了，前提是没有你这样的人捣乱，要保护自己，不一定就要去欺负别人，只要保护自己，并且不去伤害任何人，一样可以活的很好。”

    “你觉得你所说的会实现吗，全世界那么多人死于各种各样的人为伤害，他们什么都没做过，还是会死，这就是只知道不该伤害别人的下场。”慕容谨眯了眯眸子，眼神异常轻蔑。

    对他来说，那些人的命毫无意义。

    “那是意外，不过是千万分之一而已，就是因为你们总是不守规则不受秩序，只按照自己的想法做事，才会有那些意外发生，你就是罪魁祸首之一，我不明白你怎么可以说的这么理直气壮！”

    “沈姝！”

    彼此的咆哮都戛然而止，我已面红耳赤。

    看吧，执迷不悟的人，说教根本是对牛弹琴。

    一时间我们气息都有些不稳，气势汹汹的对峙着，又变成了势不两立的仇人。

    “嘭——”

    巨大的响声在天空中升起，我下意识转身，灿烂的烟火在最高处轰然炸开，变成了一朵五光十色的花，短暂的在空中定格之后，又消失不见。

    接着是下一朵，许多朵，此起彼伏，天幕成了烟花的舞台，没有停歇的意思。

    这让我响起在江城过年的气氛，没有禁止烟火的明令，除夕夜整个城市一整晚随时都有烟花升起，热热闹闹的，响一整夜，吓走旧年的厄运，迎接新年里的好运。

    那时傅慎言还在，四季也很粘人，傅家人没有出事。

    那时候的家才是家。

    回忆是美好的，可随着时间流逝，悲伤如决堤洪流，奔腾而来，烟花越是明亮，就照的我越是凄凉，这一切，都是因为慕容谨。

    我咬了咬牙，手里捏成拳头，面上那一丝因为回忆而浮现的笑意逐渐变成沉重的怨气。

    慕容谨却以为我看得出神，兀自上前从身后将我拥住，沉浸在自以为是的感动中，“沈姝，我可能不知道爱是什么，但我很清楚，此时此刻，我舍不得你离开，虽然到现在，我也不相信有什么能坚持一辈子的感情，但我保证，我对你的感情，就像这烟花，就算短暂，也一定会是最炽热，最浪漫的。”

    我讥诮的抖了抖鼻翼，阴阳怪气的说道，“不用说的那么好听，你不就是想说，现在你对我感兴趣，所以无论如何要把我留住，等不感兴趣了，好让我学这烟花，主动消失。”

    慕容谨叹笑，“也许吧。”

    说着，松开我，把我往护栏边牵去，“站近一点，可以看得更清楚。”

    然而当我们走到护栏边，一眼便看清了位于正下方的观景台的情况，不由都噤了声。

    暖色调的灯光下，观景台的亭子里并排站着一对男女。

    从背影不难看出，正是傅慎言和苏然。

    远远的看上去，还是很配的。

    此刻他们也在看着天上的烟火，并没有注意到身后的我们。

    “苏然和傅慎言都很出色，天生就是做这一行的，我想他们合作起来，应该得心应手。”慕容谨小声道。

    我闻言别过脸漠然斜了他一眼，想诬陷傅慎言和苏然有一腿就直接说，别跟我整这拐弯抹角茶言茶语的。

    但表面上我还是装傻充愣的问了一句，“你什么意思？”

    慕容谨垂眸看着我，嘴角带着幸灾乐祸的笑意，“字面意思。“

    “换做从前的我，也会选择一个势均力敌的女人做另一半，你猜苏然在傅慎言眼里，会不会是那个选择？”

