    散发老者纪云心第一时间就发现了异动。

    每一个战神境高手突然接近，他们肯定要有所警觉的，本来，他们还以为是那个门派的道友前来，可是没想到，却看到这来人身上，有着如此浓郁的魔气。

    此刻，百里月他们一个个施展魔功，化翼飞翔，身上的邪魔气息，是怎么都掩藏不住的。这种魔气，是他们掠夺别人的生命精气，从而显出来的特殊的异象。古来如此。一眼看去，就让人心悸。知道不是好的东西。而靠自己的努力一点点修炼出来的力量，则不是这个样子。

    “你们，就是落霞宗的高层？”而此刻，百里月两双黑色的大翅膀，那翅膀上，还散发出来一阵阵尸体腐烂的臭味以及隐约的怨灵的凄惨悲号，这是她吸收的怨气实在是太多了。

    呼！呼！

    “什么人？”

    “怎么回事？”

    而此刻，下方，那六师姑十一师姑，也是已经出现了。她们同样一个个炼气化翼，飞翔上来。是百里月的魔气煞气太过惊人，她们也是被惊动了。

    “何方邪魔，敢来我们落霞宗闹事？”而一看到百里月他们，六师姑十一师姑也都是一个个瞳孔一收缩。没想到，隐藏在暗处的邪魔。今日，竟然如此光明正大的到他们落霞宗来：“找死么？！”

    她们当即训斥道。

    这是本能的反应。

    因为，邪魔一流，人人喊杀，万民公愤，不管是什么势力，都是对邪魔，欲杀而快之的。就算是一些人，暗地里利用邪魔，达到某种目的，跟邪魔联合搞阴谋什么的。可是，在明面上，他们也必须摆出来对邪魔痛恨的态度来。也是因此，种种邪魔，平日里基本在暗地里行事，因为一经发现，肯定被各门各派追杀。

    可是没有想到，今日，竟然有邪魔高手，如此光明正大到他们落霞宗来！若是不厉声呵斥，喊打喊杀一番，不明真相的人，还会以为他们落霞宗跟邪魔勾结，这是不好玩的……当然，他们也是感觉到了，这三个邪魔，特别是中间那个邪魔，气息极其强大恐怖，让他们一个个都感觉到压力与威胁。

    因此，她们也就是呵斥着。可也没真的立刻动手。

    “苏乾呢，他在哪里？把他交出来，我饶你们一命。”可是没想到，百里月，不，阎月率先就是说着。

    “你们，是来找小师叔的？”

    “小师叔？”

    “你们是来找苏师弟的？”

    “是苏师弟的仇人？”

    闻言，散发老者六师姑十一师姑纪云心等人，有的说话，有的心中暗道。

    “什么？小师叔？原来，姓苏的，本来就是你们这落霞宗的人么？也好，我也懒得废话，我就杀你这落霞宗一个血流成河，看他出不出现！”而闻言，那阎月也是眼眸一冷。

    呼。

    她瞬间，就是张开双手。背后黑色斗篷，都是一个飘扬。整个身躯之上，黑色的气，汹涌缭绕。

    刷刷刷刷刷！

    刷刷刷刷刷！

    而同时，足足十只缭绕着强烈的腐蚀性黑色的气的白色锋利大骨爪，宛如孔雀开屏，在她身后一下子张开出来。

    “死！”而她，也是说话同时，就是朝着散发老者他们冲杀了过来。

    而见此。

    “放肆！”

    “邪魔，我们落霞宗，岂容你放肆！”

    “死！”

    “拿下此魔！”

    散发老者六师姑十一师姑纪云心等人，一个个也都是出手。他们在空中就出手。显出出来的手段，就跟当初跟赤云交手的时候不同。因为有一些分身，施展出来，就不能够飞翔。现在在空中，自然不能施展出来那种真身手段。

    不过，大家都一起飞。都是一样的。

    他们，也就是杀向那阎月。也就是百里月。

    与此同时。

    那跟着百里月而来的两个魔教的她的手下，也是同样跟着百里月出手。

    他们就是在天空中疯狂交手起来。

    而这个时候。

    落霞宗里。

    书房密室之中。

    “原来，他的道是这般……”苏乾的分身，还三头六臂，在看着那些剑痕，同时，他一挥手，所划过之处，有着一丝丝火焰显现。

    “嗯？”而苏乾的本尊，则还是抱着苏茵，苏茵还没有醒来呢。突然，苏乾本尊也是眉头微微一皱。

    因为，他也听到了刚才那外面好像响起来一声大喊。

    不过。

    这里当初建造的时候，落霞居士不知道是出于什么目的或者想法，隔音极其好，以苏乾的听力，也就是听到了最初那一句散发老者喊的何方道友那一句而已。

    因为那时，他乃是在宗门之中就喊了。距离近。且声音也是大。因此，在这个隔音极好的密室里，苏乾也听见了。

    可是，外面半空中他们的交谈，苏乾却是听不见的。

    当然。

    苏乾的听力，已经极其敏感了。他现在也可以感受到，外面好像隐约有砰砰砰的碰撞闷响声。不过这个时候，他低头看了看苏茵，她还是没有清醒过来。

    而此时。

    外面。

    天空之上。

    砰砰砰砰。

    三道黑色斗篷人影跟散发老者六师姑十一师姑纪云心他们交手了。

    只见百里月凶猛无匹。

    几乎是交手的一瞬间。

    就打得散发老者以及纪云心都退开。而另外两个，则并没有比六师姑十一师姑她们强，应该是较弱的。不过，百里月十只白骨爪环绕周身，不止对付散发老者跟纪云心，还驱使白骨爪去帮另外两个。因此，一交手，散发老者纪云心他们，竟然感觉到不是对手。

    一个个都是被击打得退开。

    是他们刚才不得不防御。

    而后。

    撤退开来。

    “怎么可能？”

    “这么强？”

    “这是哪个魔门邪教？”

    “他们，不，那个中间的邪魔，怎么这么强？”

    此刻，散发老者十一师姑他们，都是心惊。

    “哼，你们根本不是我的对手。死吧！”而此刻，见此，那百里月也是得意，眼放冷芒。就要乘胜追击，再次出声。

    “三师兄，怎么办？”

    “这——”

    “拼了！拦住他们！”

    “十一师姐，你快去叫小师叔出来！”

    而纪云心他们一个个则是脸色郑重起来。

    呼呼呼呼呼！

    刷刷刷刷刷！

    怵怵怵怵怵！

    也便在此时。

    场面，突然发生变化，足足十几道身影，凌空翱翔，激射而来，很快就是飞翔到了他们这边。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “这——”

    百里月她们也是停住准备出手的攻击。看去。

    “嗯？”

    “这——”

    “怎么回事？”

    “是安昌侯府的高手！不过，怎么这么多？”

    同样，纪云心散发老者他们也是看去。一瞬间，纪云心就是认出来了其中几个，是安昌侯府的高手。不过，其他人，他倒是不认识。他也奇怪。

    “阎月，这一回，你死定了。逃不掉了！”而那十几道身影飞近了。其中一位老者，是王庭的高手，他更是直接说着：“诸位，别废话，立刻出手，擒杀此魔！这一回，不能够再让她逃掉！”

    “纪兄，这些邪魔，是阎罗魔教中人！这些高手，乃是王庭来擒拿他们的高手，别废话，我们一起出手，拿下她们！”而其中一个安昌侯府的战神境高手，也是同时对纪云心他们说着。

    “什么？”

    “如此么？原来是最近盛传的阎罗魔教？难怪这般厉害！”

    “王庭高手？好样的，这么多高手，这些邪魔，死定了！”

    “肯定逃不了！堂堂邪魔，不隐匿行踪，反而竟如此嚣张，这就是自找死路啊！看，现在下场来了！”

    瞬间，散发老者他们一个个心中都是惊道。

    面面相觑，对视一眼。

    “教主？这——”

    “教主？怎么办？王庭的高手竟然也来了！”

    见此，百里月的两个属下，也是惊骇。

    “没想到，王庭竟然这么快就来了？”百里月，也是同样皱了下眉。

    此时。

    散发老者纪云心他们。

    “出手！”

    “杀！”

    “拿下他们！”

    “一起出手！”

    四人，也是跟着王庭高手安昌侯府的高手，足足十几二十位战神境高手，手段齐出，纷纷杀向百里月三人。其实，也不完全是王庭的高手，其中，还有其他各个侯府派过来增援的高手的。

    “哼，怕什么，有本教主在。他们奈何我们不得！”而见此，百里月则是如此道。

    砰砰砰砰砰。

    轰轰轰轰轰。

    顷刻间。

    一场大战，就在落霞宗门前半空中展开。

    “天啊！“

    “这么多的战神境高手！”

    “太恐怖了！”

    “这这——”

    “那是安昌侯府的高手！那邪魔，怎么那么厉害，是最近传说中很强的那个阎罗魔教么？”

    “太强了！为什么，他们会在这里出现？”

    而下方。

    一个个落霞宗弟子。王天霸陆长空卢玉清王欣语秋琪陈婉丽阿牛钱无双赵青岩周来阳等人，都在看着。包括严钰林长兴纪尘雪纪宁心等等一个个宗门高层。也在看着。

    他们都是被这个场面震惊了。

    而与此同时。

    书房密室中。

    “小茵，你醒了？”终于，苏茵在苏乾的怀中，苏醒了过来。

    “乾哥哥，这——我怎么会？”苏茵睁开眼睛，刚开始，还是迷糊的，不过，很快，她就是看清自己竟然在苏乾的怀中醒来。脸色突然就是涨红了。她脱离苏乾。问道。

    “你忘了。之前，你神受到了轻伤。后来，我给你疗伤，你就睡着了。”苏乾见到苏茵问，也是笑着。说道。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    而此刻。隐约的碰撞爆炸声，又是传递了进来。

    “嗯？乾哥哥，这，外面发生了什么事情么？”苏茵也是立刻，皱了皱眉，问道。

    呼。

    苏乾一招手，将自己的分身收了起来。

    “我也不知道，刚才就开始了。不知道是什么人来闹事。”他也皱了皱眉，说着：“我本来想要出去看看的！不过，你还没醒……”他道。

    而此刻外面。

    半空之中。

    轰。

    一道惊天黑色气浪猛然爆炸开来。

    “你们这些人，以为，仗着人多，就可以对付我么？”伴随着的，是百里月一声暴吼。

    砰砰砰砰砰。

    怵怵怵怵怵！

    竟然。

    那么多的战神境高手，一个个都被她打得飞退出去。

