    龙傲海并不知道对方是谁，但是对方所展现出来的实力，实在是太恐怖了。

    他一边大声怒吼着，一边给欧阳思真传音，让她带着欧阳娜等人前往秘境世界。

    “都退下！”

    这时，冰冷的声音了起来，与邢侪对战的那个黑衣人，一掌将邢侪轰飞，随后闪身冲到龙傲海的面前，一把捏住他的脖子，冷笑地说道：“就凭你这点实力，还想灭我们满门吗？”

    随着他的声音落下，周围的黑衣人纷纷退后。

    而邢氏一族的人，则将欧阳思真等人护住，朝后退去。

    就在这时，欧阳娜身形一闪，瞬间从众人面前消失。

    至于她去了哪里，只有欧阳思真一个人知道。

    欧阳娜去秘境世界叫人去了。

    “你们到底是谁？”

    龙傲海的眼中露出惊骇之色。

    对方的实力太恐怖了，他感觉就算是十个自己，也绝对不会是对方的对手。

    虽在说大家都是大圆满巅峰的实力，可不定大家的力量是想同的。

    更何况他们才刚刚被道九言提升不久，怎么可能和这些活了不知道多少岁月的老怪物们相比。

    “想知道的话，那就去地狱问吧！”

    那个强者冷笑一声，轰鸣之中，就要将龙傲海轰杀。

    轰隆隆！

    然而，就在这时，一道恐怖无比的力量瞬间爆发出来，一道无比冰冷的目光落在了那个强者身上。

    “敢来我家闹事，还想杀我爸，我看你们不想活了！”

    声音无比冰冷，如同是从地狱里传出来的一般，使得周围的温度瞬间下降。

    轰！

    滔天的力量，横空出现。

    刹那间，就轰击在那个强者身上，直接将那个强者轰飞出去。

    龙傲海虽说脸色苍白，但却安然无恙。

    “思雁！”

    龙傲海抬起头，看向天空，脸上露出一抹惊喜之色。

    来人正是龙思雁。

    就在龙思雁的身影出现的瞬间，上千道强大的气息出现在周围，将那些黑衣人团团围住。

    随后，欧阳娜的身影再次出现。

    她从秘境世界叫来了援军。

    “你们是什么人？”

    这时，只见龙思雁一步步地从天空中踏步走了下来，身上恐怖滔天的力量爆发着。

    整个别墅小区，因为刚才的战斗，已经全部被毁掉了，变成了一片废墟。

    不过，龙思雁发现，在别墅小区的周围，有着一股特殊的力量，将外面保护了起来。

    这才没有造成大战的力量冲出这个别墅小区。

    对于那股特殊的力量是哪来的，龙思雁现在并没有过多的考虑，她现在只想搞清眼前这些人，到底是什么人？

    “她的实力为什么让我感觉到恐惧，她是谁？”

    “这么多强者，他们怎么会突然出现，他们是从哪里冒出来的？”

    这一刻，无论是邢侪还是邢氏一族的族人，甚至是那群黑衣人，同时脸色大变。

    特别是那群黑衣人，虽然看不到他们的面目，可他们的眼神就已经出卖了他们。

    在他们的眼神中，不停地闪动着惊恐之色。

    他们的实力确实很强，可他们只有几十个人。

    而此时周围可有着上千人，而且清一色的都是大圆满巅峰的实力。

    他们的实力再强，也不可能打得过这么多人吧，就算是人家用人耗，也把他们耗死了！

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，龙思雁所过之处，七彩的光芒朝着四面八方扩散开来。

    这一刻，整个别墅小区都笼罩在七彩的光芒之中。

    而那些黑衣人，竟然全都浑身颤抖，仿佛失去了所有力量一般，竟然都瘫坐在了地上。

    唯有那个被龙思雁直接轰飞的强者，还能勉强地站稳。

    “好强！”

    那个强者脸色大变的同时，顿时朝着一跃，想要逃走！

    至于他的那些手下或者说是族人，他根本不在乎他们的死活。

    只要自己还活着，把这里的消息传出去，就足够了。

    “想逃？你逃得掉吗？”

    龙思雁冷哼，顿时一股强大的吸力释放出来，她右手抬起，朝着那个强者虚空一抓。

    轰！恐怖滔天的力量刹那间爆发，强大的吸力，直接将那个强者吸了回来，并且捏住了对方的脖子。

    “说，你们到底是什么人？为什么会出现在世俗界？”

    龙思雁紧锁眉头，眼中同样充满了浓浓的疑惑之色。

    神域空间的存在，她是知道的，而且还从邢凌那里知道了很多有关神域空间内的情况。

    她可以确定，眼前这些人，绝对不是神域空间的人。

    可是除了神域空间，难道世俗世界中，还存在别的空间吗？

    龙思雁冷冷地看着那个强者，等待对方的回答。

    “你，你是什么人？”

    那个强者颤抖着声音怒吼着：“我劝你马上放了我们，我们在执行天道大人的命令。得罪天道大人，你们都该死！”

    “还有你，邢侪，你们邢氏一族就等着被灭族吧！哈哈哈……”

    声音落下，他顿时大笑起来。

    “你的话太多了！”

    这一刻，龙思雁皱起眉头，右手一用力，咔嚓一声，直接捏碎了那个强者的脖子。

    而后又是一挥手，将那个强者的尸体扔了出去。

    “这个世界上真的有天道吗？”

    龙思雁朝着其他的黑衣人走去，咧嘴一笑，说道：“你们告诉我，你们是从哪来的，天道又是谁，我就放了你们。”

    “给你们五分钟考虑时间，时间一到，他就是你们的下场！”

    声音落下，龙思雁转身朝着龙傲海等人走去。

    至于那些黑衣人是什么反应，她根本没有去理会。

    “爸，您没事吧？”

    龙思雁看着满身是伤的龙傲海，轻声说道。

    龙傲海摇了摇头，说道：“我没事，你的实力竟然和九言一样的强大。”

    一直以来，龙傲海都不在龙思雁和道九言身边。

    虽说对于他们的事情有所了解，可是了解的并不多。

    而且龙思雁也很少有机会出手，自然很多人对她的实力有多强，根本不知道。

    别说是龙傲海，就是龙思雁的亲生母亲郭凌雪都不知道。

    除了道九言之外，恐怕就只有欧阳娜知道了。

    “九言呢？”

    龙思雁看了一眼众人，皱着眉头问道。

