    <!--go-->“将军，梓潼的百姓自然无虞，末将说的是巴东、巴西两郡，要是让张郃成功掠走百姓，那汉中迁来的人民有什么意义？您不应该消极防御...”庞德委婉质疑张飞撤回黄权、严颜的决定。

    “俺这里兵不够嘛。”张飞漫不经心地说。

    “那也不能...”

    庞德继续争辩时被黄权拦下，“庞将军不必担心，我看翼德将军成竹在胸。”

    “啊？”庞德听得一脸惊奇，黄权居然说张飞成竹在胸，这人不是标准的莽夫么？难道是故意恭维？这可不是什么好的风气。

    黄权虽然对张飞不甚了解，但是与他搭档平叛的严颜，曾在粗中有细的张飞那里吃过亏，张飞的外形条件很容易迷惑别人。

    庞德见自己意见没得到支持，也抄起杯子跟着张飞喝闷酒，不一会亲卫武二走入房间，他靠在张飞耳边小声诉说。

    原本在‘烂饮’的张飞突然坐正身体，黑珍珠般明亮的眼睛根本不像酒醉的样子。

    张飞把酒杯往案几上重重一放，然后站起身说道：“张郃正带着百姓往宕渠县集结，严老将军你熟悉那边旳地形环境，可速引本部兵马先去拖住他，俺率大军紧随其后跟上来。”

    “唯。”严颜抱拳离去。

    “阆中只有两万兵，俺挑一万精兵去宕渠迎战张郃，公衡（黄权）你可得守住了，米仓山小道必须要留人，曹操留给夏侯渊的兵马可不少啊。”张飞郑重地说道。

    黄权皱起眉头：“翼德不如多带一些兵去，张郃越境的兵应该不会低于三万，阆中不用留这么多守军的。”

    “就这么定了，俺曾经在南郡击败过张郃，他没什么可了不起的。”张飞不以为然地说道。

    “翼德将军不可轻敌，张郃毕竟是曹操爱将，还是有些本领的。”黄权提醒。

    张飞没有接黄权的话，他俯下身子在武二耳边小声交待。

    “唯。”武二听完点点头，也转身走了出去。

    “令明，你也速去整备兵马，我们明早启程赶赴宕渠。”张飞继续吩咐。

    “唯。”庞德声音洪亮显得很兴奋，刚才看了张飞调兵遣将，觉得对方真不像是莽夫，他对接下来的战斗非常期待。

    张飞率领一万精兵翻山越岭，用了几天的时间到达东边的汉昌县南部。

    庞德不熟悉巴郡地形，当发现目的地并不是宕渠县，他不禁露出疑惑的表情：“将军，咱们不是去宕渠迎战张郃吗？怎么跑到这汉昌来了？”

    “张郃为了避开我的耳目，采取多次而少量的方式潜入巴郡地界，现在要回汉中必会顺着宕渠水北上，我让严老将军去宕渠拖住他，就是留出时间截断张郃归路。”张飞解释。

    庞德点点头，然后抱拳请缨道：“传闻汉昌已被曹兵占据，末将愿为先锋攻城。”

    张飞摆摆手，“不能正大光明地攻城，那样在汉昌耗时会太久，严老将军只有三千人马，恐怕牵制不住张郃太长时间。”

    “将军的意思是...”庞德满脸疑惑。

    张飞随即挑选数百賨人兵卒，然后冒充张郃在三巴招募的流民，轻松叫开了汉昌县的城门，不到两个时辰就肃清了汉昌的曹军，守将解标逃跑时被庞德以弓箭射杀。

    平定汉昌未做停留，张飞与庞德继续顺着宕渠水南下，中途遇上严颜求援的斥候。

    严颜因为人少行军速度快，他早张飞三日抵达宕渠县，在大青山与宕渠水的峡谷下寨，成功挡住了张郃北上的通道，但因为兵力悬殊只抵挡了两日，现在正往张飞行进的方向撤退。

    张飞一听这还得了，他急忙下令：“令明，你先压住后军，我去救援严老将军。”

    “呃...好...”庞德很积极地想请战，但张飞根本没给他机会。

    两千精锐跟着张飞疾行，在黄昏迎上了严颜，还遇上追过来的张郃本人。

    因为宕渠水声掩盖了马蹄声，张郃根本没有注意到张飞的援军，就在刚才攻破严颜的营寨后，马不停蹄率着数千人拼命追赶。

    之所以这样苦大仇深，是因为张郃在与严颜对峙期间，他的部将高祚嘲笑对方年龄大，结果在寨前被严颜阵斩，张郃身为主将要找补回来。

    “严颜老儿哪里走？”张郃扬鞭追赶。

    “张郃小儿，燕人张飞在此。”

    黄昏峡谷里光线昏暗，眼看张郃就要追上严颜。

    突然一句咆哮从严颜身边传来，张郃觉得这声音相当熟悉。

    还没来得及思考，张飞的丈八蛇矛已迎面刺来，其势如流星坠月。

    “张飞？”张郃两只眼睛瞪得像铜铃，那个在南郡差点让自己丧命的男人。

    张郃惊讶归惊讶，手上的动作根本没停，他架起铁枪奋力挑开丈八蛇矛。

    “你在巴郡做得好大事，今天就给我留在这里吧。”张飞嘿嘿一笑，转身回马又冲了过来。

    张郃听得吞了吞口水，听张飞现在的口气，似乎早就知道自己深入巴地，难不成这莽夫有什么计谋不成？

    张郃用尽全力以赴与张飞拼斗，但是因为力量上有明显的差距，仅仅十回合就抵挡不住，只能拼命打马顺宕渠河往南逃跑。

    张飞携斗将胜利之威，不但追着张郃的士兵掩杀，还成功夺回峡谷里严颜的营寨，张郃丢盔弃甲逃回大青山的营寨。

    张郃以宕渠大青山为据点，派出曹军到四处胁迫百姓，两个月时间里掠夺了三万余人，几乎每个曹兵都抓了个百姓。

    在驱赶百姓集结宕渠的最后阶段，严颜和张飞的前后出现让张郃起疑，回到宕渠寨后他一身狼狈不发一言。

    “张将军为何一脸愁色？下午您不是破了严颜的营寨吗？莫非被这老家伙逃了？”偏将杨昂好奇询问。

    他跟随张鲁投降曹操，但没机会跟着去邺城享福，被留在汉中划归张郃统领。

    张郃苦着脸点头，沉吟片刻后如实说道：“我差点就追上那老家伙，可惜关键时候张飞竟然到了...”

    “张飞？他...他怎么会出现在这里？莫非有什么计谋不成？”杨昂吃惊地问。

    “张飞是个莽夫，他哪里来的计谋？除了喝酒、鞭挞士卒取乐，没听说有什么长处。”张郃面露不屑。

    “张飞不是被人称为‘万人敌’吗？”杨昂追问。

    “这黑厮主要力量太大...”

    张郃虽然不愿意承认，但在武艺上还是服气的，毕竟自己刚才亲身感受，而且称呼张飞‘万人敌’还是是自己人，是曹老板的谋士程昱和郭嘉。<!--over-->

