    

    谭月如一边说着，一边摆了摆手，凑近了洛晨曦面前，小声说道：“对了，儿媳妇，你让妈买的榴莲，我已经给你买好了！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，惊喜地说道：“真的吗？这么快就买好了？”

    她还以为，别墅的位置比较偏僻，就算马上让人出去买，也得等到晚上才能拿到呢。

    谭月如笑道：“现在外卖行业这么发达，打个电话，马上就有人送来，半个小时包到，而且，妈都给你检查过了，每一个都符合你的要求，个大、皮硬、刺多，保证好用。”

    洛晨曦两眼深山发光，忍不住说道：“妈，你也太厉害了吧，怎么什么都知道！”

    “哎哟，小意思小意思……”

    她们婆媳俩商业互吹，吹出了一连串的彩虹屁，边上穆亦辰越听脸越黑，忍不住上前一步，打断了她们，“好了，妈，晨曦刚刚回家，肯定又累又饿，还是先让她休息一下吃点东西再说吧。”

    谭月如这才像是想起了什么，一拍大腿，“对了，妈听说你们要回来，让陈嫂做了好几个菜，马上就好了。晨曦，你快上去洗漱一下，等下就能吃了。”

    洛晨曦喜出望外，“陈嫂也到伦敦来了吗？”

    “是啊，前几天糖糖闹着要吃陈嫂做的布丁，我就把人给接来了。”

    洛晨曦上楼换衣服。

    她的身影刚消失，穆亦辰就叫住了想要离开的谭月如，忍不住抱怨道：“妈，晨曦让你买榴莲，你还真去了啊？有您这么坑儿子的吗？我到底是不是你亲生的啊？”

    谭月如闻言，脚步一顿，转过身，恶狠狠地瞪了他一眼。

    “臭小子，别以为我不知道，你肯定是装病骗晨曦了是不是？”

    穆亦辰一惊，脸上的表情顿时变得无比尴尬，干咳了两声：“咳咳，妈，你……你怎么知道的？晨曦刚才打电话说的？”

    谭月如伸手，狠狠在他脑袋上拍了一把，“那还用我儿媳妇说？我还能不知道你小子肚子里有什么坏水吗？”

    早些时候，洛晨曦打电话回家，说穆亦辰的伤情一直各种反复，好不起来，她就已经在怀疑了。

    穆亦辰从小身体就好得很，现在年轻力壮，平时又经常健身，没道理一点皮肉伤一直好不起来啊？

    而且，要真是有什么问题，主治医生早就把电话打到家里来了。

    现在这种情况……很明显，这小子又在打鬼主意了。

    所以，今天一听到洛晨曦说要买榴莲，谭月如一秒钟就反应过来了，肯定是她家臭小子穿帮了！

    想到这里，她忍不住又拍了穆亦辰一下，“就因为你是我亲儿子，我才对你网开一面，就买了几个榴莲。要是你爸敢拿自己的身体开玩笑，编这种话骗我，我把他腿打断！不是爱坐轮椅吗？干脆一辈子都做轮椅算了！”

    听到谭月如的话，穆亦辰竟然激灵灵地打了个冷战。

    谭女士手段真的太凶残了。

    他爸能好端端地活到现在，真是个奇迹啊！

