    “人呢？”

    数道身影闪现到营地中，当先一位有着冷酷男神范的老帅哥冷声询问。

    来者正是志村团藏！

    在知晓自家儿子遭受数十名赏金忍者伏击，其中甚至出现正影级强者后，他就放下手中一切事物，带着心腹手下火速赶来。

    可刚刚一感应，却并未在这处营地中发现自家儿子的查克拉。

    这可不是什么好兆头！

    “呃，跟纲手在那里面。”

    面对志村团藏的询问，志村玄学愣了下，反应过来后赶忙抬手一指，指向那个仍旧在晃动不休的帐篷。

    之前大蛇丸在帐篷外面设立了一个隔音结界以保护两人的隐私，自己则一直在外面守着。

    “跟纲手在一起？”

    面露疑惑，志村团藏不太理解这句话的意思。

    难道那两人在帐篷里实战切磋？

    “年轻，真好！”

    倒是一位年岁比志村团藏还大一点的志村忍者好似明白了什么，抚须感叹道。

    虽然因为结界的缘故听不到声音，但可以看到那晃动不休的帐篷，以及地面上传来的微微震动。

    这动静有点大啊！

    “玄鼎跟纲手那丫头搞到一起了？”

    方才反应过来的志村团藏面上多了份怪异神情，他可知晓自家那个儿子跟那位大人关系暧昧，没想到现在连纲手都拿下了。

    这战斗力猛过头了吧！

    “带老夫去看看那些杂碎。”

    神情一转，志村团藏再次恢复那份莫得感情的高冷男神范，他倒要看看到底是谁敢算计他的儿子。

    真以为他忍之暗改行做慈善了吗？

    “族长，请随我来！”

    分出一道影分身继续留在这里看守，志村玄学带着几人前往那些赏金忍者被看押的地方。

    “弄明白他们的意图了吗？”

    森冷的目光扫过那些在强效麻醉剂下昏睡着的赏金忍者，志村团藏一边思索着该如何将这些杂碎带回去炮制，一边开口询问道。

    之前志村玄学传回去的情报很简略，只知道车队被伏击，没什么伤亡损失，别的就没了。

    “咳咳……”

    提到这事志村玄学略感尴尬的干咳一声，示意跟在后边的那几位长辈退开。

    有些事情不宜让太多人知晓，尤其关系到那位大人。

    这方面他和志村路志村焰等人都被族长下了封口令的。

    跟着过来的那几位志村忍者看了眼志村团藏，没做言语，闪身退开。

    这还不算完，志村玄学施展了一个小型的风遁结界，不仅隔离空气，连身影都变得模糊起来，防止被他人偷听到或者看到唇语之类的。

    确定足够保险后，志村玄学这才神情诡异的低声说道：“族长，这事是千手安排的，第一目标是将少爷给阉了。”

    听过这个解释，志村团藏神情也分外诡异，这事的确不好声张，毕竟不占理啊！

    “此事老夫心里有数，你只需保护好玄鼎便可，不要有其他动作，也不要让玄鼎知道这些。”

    再次恢复那份木得感情的高冷男神范，志村团藏将这笔账记在心里。

    原本还对算计千手一族略有愧疚，毕竟那是他老师的家族，没有初代二代两位大人的看重栽培，就没有他志村团藏的今天。

    但现在千手家族既然已经暗中出手，那就别怪他心黑手狠了。

    与此同时，另一边被结界隔离的大帐篷中，志村玄鼎正跟自家老师激战，最终以阿威十八式中的泰山压顶式将纲手镇压，结束了这场惨烈的战斗。

    当然，在一些黄篇巨著中也将这一招称为乾坤阴阳压腿式或者M之类的。

    两人都汗流浃背，气喘吁吁，身体上最难受的是志村玄鼎，他现在整个脑袋被锤成猪头，两个熊猫眼极具戏剧性，鼻血也在滴答答的流个不停，脖颈还被两条大长腿绞着，上面传来的力量很大，让他感觉脖子好似要被扭断了，不过却也借助双臂臂甲上的锁扣将纲手的四肢和躯干一起锁住，让其再难反击，同时内心无比的满足。

    本来之前也没多想，可发现蛇哥在外面弄了一个不错的隔音结界后，便有了一个大胆的想法。

    果断为那位便宜老师Sy断带，让其与自己坦诚相见，并在激斗过程中强行着手复制对方的身体数据。

    对这位老师的身体数据他可眼馋许久了，就等着在黑鼎空间中完成合体，获得对方的一切。

    原本以为得等很长时间才能找到机会，没想到这么快就成了。

    这次真的赚大发了，可相比于他心灵上的满足，纲手内心却抓狂不已。

    “你死定了！”

    羞愤欲狂的纲手紧咬着贝齿，恨不得将这个逆徒给生吞活剥了。

    虽然现在依旧保持着完璧，但也只剩下完璧了。

    她也没想到这个便宜弟子竟如此的大胆，早知如此，之前就该不顾一切的爆发，将这小色鬼给锤死。

    不过这小色鬼的进步真的很惊人，单单力量就超出她本身的身体素质许多，比起当初在忍校考核时的表现强了数倍。

    要知道这段时间自己虽然主攻阴封印，但也在苦修那套强身秘术，并且在阳遁查克拉加持下修炼速度惊人，身体素质得到极大提升，可即便如此仍然抵不住那小子在神力术加持下的力量。

    “老姐，橙水叔叔来信了，说让我们继续出发前往国都。”

    这时守在隔音结界外面很久的千手绳树眼见帐篷的晃动终于停下，当即兴冲冲的跑进去，将那位叔叔的来信告知老姐。

    可当一进来后却傻眼了，虽然他所站的位置不太好，自家老姐的身体被那位老大遮掩大半，但从周围那破碎的衣衫碎片也能看出老姐此时的状态。

    自己进来的似乎不是时候啊！

    “抱歉，打扰了，你们继续！你们继续！”

    没敢多呆，果断退出来并一溜烟的跑开。

    “现在给你两个选择，要么现在让你彻底变成我的x状，要么你保证一年内不找我麻烦。”

    处于贤者模式下的志村玄鼎淡漠的开口，无视了眼前的灯光幻术和深渊幻术，也无视了被发现的尴尬。

    虽然得手这娘们的身体数据，但后遗症却不小，他可不想被其一天二十四小时的盯着下手，因此必须让其给出承诺，否则他不介意施展逆徒的终极杀招——顶撞老师！

    当然，这只是说说的，他现在所剩的体力和查克拉根本不允许发动逆徒这一职业的终极杀招。

    “无耻！”

    怒骂了声，纲手真恨不得一拳将之锤死。

    只可惜体内八门要穴也被其用查克拉丝线封锁，连查克拉都无法提炼运转，根本没办法反击。

    最重要的是扭打这么长时间体力损耗严重，提不起多少力气来反击。

    强自冷静下来，纲手恨声道：“明年的今日，就是你的死期！”

    没办法，现在这个姿势太过羞耻，太过被动，太过危险，让她不得不屈服。

    “用你祖父的声誉，弟弟的生死，家族的存亡发誓。”

    依旧是一副木得感情的模样，志村玄鼎很不信任这娘们的品性节操，必须得发毒誓才行。

    “你混蛋！”

    面色一变，纲手气的抓狂，可当听到对方腰部铠甲里面传出锁扣解开的咔咔声后赶忙闭嘴。

    她可不想被这个逆徒顶撞，那样还不如死了干脆。

    “我发！”

    恨恨的瞪了眼这个挨千刀的便宜弟子，纲手按照其要求发过毒誓，心里面那叫一个后悔啊！

    早知如此，当初就不该收下这个小色鬼当弟子。

    本以为能拿捏住对方，谁想却被反过来拿捏了两次，这次更惨。

    悔不当初啊！

    “这下你满意了吧！”

    恨恨的瞪着某人，纲手暗自盘算着明年的今天定要将这混蛋小色鬼的双胞胎弟弟弹到死！

    决不能让其死的痛快！

    “纲手老师，这怪不得我，实在是你太诱人了，我其实喜欢你很久了。”

    慢慢退出贤者模式的志村玄鼎深情款款的道，实则心下暗自叫苦。

    这次真的麻烦了！

    之前一脑子想要拿到这娘们的身体数据，所以就进入贤者模式，最大限度发挥神力术和神速术加持自身，这才将之强行镇压，获取了对方的身体数据。

    这次可将之给得罪狠了，以后非得不死不休不可。

    “呵呵……”

    对于这近乎表白的话语纲手呵呵冷笑，一个字都不信。

    别说纲手不信了，玄鼎本人都不信，不过也无所谓，反正只是尝试下挽回这份师徒情罢了，没成功也没啥损失。

    果然，这年头忽悠女人最好找年龄小的，年龄大的不好骗啊！

    现在只能希望这娘们守信，一年内不找自己麻烦，同时加紧修炼，免得明年的今天真被清理门户了。

    “这个我拿走了，作为我们的定情信物！”

    目光落向挂在深渊中的项链，志村玄鼎心中一动，用最后一点点查克拉骤然爆发神力术，将那双大长腿强行镇压一点点，伸长脖子张口咬住那一项链拽下来。

    这可是一个好宝贝！

    对此纲手没有言语，只是用看死人的目光看过来。

    一年之后铁定要让这挨千刀的逆徒后悔来到这个世上！

    “等回去后，我会尽快让人给你打造好那套战衣，以后别押到赌桌上去，那可是我送你的定情信物。”

    如同一个提起裤子不认账的渣男般，志村玄鼎挣脱开那双大长腿的绞杀，留下一句话语后，转身冲出这一饱受摧残的帐篷。

    “那小色鬼肯定是个基佬！”

    坐起身来，纲手恨恨的骂道。

    虽然对之前发生的事情羞愤欲狂，但更让她羞恼的是那小色鬼只单纯的上手，并且看那表情连半点情欲都没有，好似在摸一块木头。

    最后也没有更进一步，这对于身为女人的她而言虽然杀伤力不大，但侮辱性极强。

    看不上老娘的姿色吗？

    “又大意了！”

    强自冷静下来，纲手暗恨自己大意。

    上次大意之下被那小色鬼抱住，以战衣的辐射扰乱查克拉，这次又大意了。

    她也没想到那小色鬼竟如此大胆，当着众人的面就敢撞过来重施旧技，甚至大胆的作出那等事情。

    那小子真是志村团藏的儿子吗？

    一点也不像啊！

    反倒更像是猿飞老头的儿子，难不成……

    “刚刚那种感觉是日向柔拳法的八门崩击？”

    摇摇头甩掉那些乱七八糟的想法，回想起之前被志村玄鼎用查克拉丝线封锁体内八门要穴的感觉，纲手想到日向一族的一招柔拳法。

    她们千手家族传承数千年，对各个交手过的忍族手段都有大略的记载，其中日向家族的柔拳体系中有一招八门崩击，能够封锁对手体内八门，如此便无法提炼运转查克拉。

    刚刚主要是体内八门要穴被封锁，否则她早就不顾一切爆发出阴封印的查克拉，与那混蛋小色鬼同归于尽了。

    只是那小色鬼怎么会日向家绝技的？而且还是位列A级的八门崩击。

    要知道按照她的了解，日向家族的八门崩击对每一门都有特殊的手法，单个分开都能位列D级秘术。

    上次与志村家族的交易中，日向家族会那般大方拿出全套的八门崩击？

    想不通的纲手甩甩头，起身准备穿衣离开，可看着地上的衣衫碎片，对那个混蛋小色鬼恨得牙痒痒。

    “老娘早晚有一天会弹爆你的双胞胎弟弟！”

    恨恨的骂了声，纲手结印施展变身术，用查克拉变出之前穿衣的样子，随后收拾被撕碎的那些衣衫碎片，离开这个让她抓狂的地方。

    “还真给拿下了！”

    躲在远处的志村玄学影分身一双眼睛瞪得老大，虽然纲手变成了之前穿衣服的样子，但却被他一眼看出破绽。

    因为纲手那身衣服太干净了，要知道之前那两人可在地上滚了许久，沾染上不少尘土，怎么可能如同现在那般干净？

    显然那是纲手变出来的，再加上手中提着的那个小包裹，作为过来人的他岂能看不出内中猫腻？

    另一边正在给志村玄鼎擦药的志村玄学本体接收到影分身传回的记忆，震撼的手都抖了下。

    “嘶！我说你就不能轻点吗？”

    疼的吸了口凉气，志村玄鼎幽怨的盯着面前这位给自己涂药的族兄。

    之前虽然拿下了纲手那娘们的身体数据，但他也付出不小的代价，没有头盔防护的脑袋都被揍成猪头了，牙都被打掉好几颗。

    “这应该就是云中鸟大师写过的牡丹花下死，做鬼也风l了！”

    暧昧的挤挤眼，志村玄学对这位同辈大少爷无比的敬仰。

    看看才多长时间，就先后拿下那位大人和纲手祖孙两，这战斗力整个忍界谁人能比？

    估摸着也就一苇渡江淫中鸟大师那些著作中的主角可以与之一较高下。

    有此少主，何愁志村不兴？

