    赤面龙一脚踩空，身形不受控制，自然也就露出了原本保护得很好的破绽。

    大针蜂欺身而上，迅速靠近赤面龙。

    这次，它可是准备充分了的。

    十字剪在锋利双针劈出的同时，击中了赤面龙相对较为柔软的腹部。

    虽说依旧没能触发狙击手的特性，但也造成了不小的伤害。

    砰！

    一道十字交叉的伤痕，出现在了赤面龙的腹部，顺着伤口，沁出了淡淡的殷红。

    受伤了。

    “吼！！”

    赤面龙顾不得先拔出脚，勉强控制住身形后，龙爪裹挟着浓郁的龙系能量，径直朝着大针蜂的后背地袭去。

    不过一层薄薄的湛蓝色超能力覆盖在了其手臂上，试图减缓其攻击的速度。

    是凯西。

    与此同时，波克基古也施展了秘密之力，在精神场地转换下变成念力，追加效果触发天恩，赤面龙的速度受到了影响。

    但这一次，赤面龙想要强行止损，以伤换伤的计划，却没能成功，因为它现在身体不稳带来了攻击的偏差。

    一击成功，大针蜂也不恋战，迅速抽身后退。

    好不容易，赤面龙终于是从这个水潭中拔出脚，甩去粘粘在其上的水渍和污泥。

    愤愤地看了眼四周。

    到处都是水潭，但它却不知道哪一个深，哪一个浅，它的行动能力，受到了极大的限制。

    并且，赤面龙忽然感觉到了一丝凉意。

    雾渐浓，光线渐淡，它体内的热量在迅速流逝。

    “吼！！”

    但赤面龙却顾不得这么多了，它现在就想把大针蜂给撕成碎片。

    环顾四周。

    一时间却又不知道该从哪里落脚。

    “波克基古。”夏彦轻声喊道。

    “恰可咿！”波克基古会意，来到赤面龙的侧面，翅膀鼓动，双臂望弯曲，不大的旋风在它的面前成型，夹杂着不少淡淡的粉色光点。

    妖精之风！

    呼——

    在被这股风吹到的同时，赤面龙只觉得浑身难受，从未这么抗拒过，似乎对这道风，有着极大的抗拒心里，甚至夹杂着些许忌惮。

    妖精系，对于龙系有着属性的克制。

    赤面龙脚步一个踉跄，再次来到了一个水潭的边缘。

    砰！！

    大针蜂在其慌乱的同时，也顺着波克基古所在的侧面，来了一个“回马枪”！

    致命针刺抹过，给赤面龙本就不太稳定的脚步，带去了最后一根稻草。

    噗通！

    这一次，赤面龙直接整个身体都浸没在了水潭之中。

    它挣扎着想要从水潭里出来，就不可避免承受了几只精灵的连翻攻击。

    好不容易出来后，赤面龙的身体肌肉因为温度的迅速流逝开始收缩，整个皮肤都随之皱了起来。

    它的体温，再不受控制地降低着。

    而另一边，波克基古从大针蜂的手里，接过了主攻的位置。

    妖精之风频发，大针蜂加上壶壶的防守转换辅助，转换到了抵御和牵制的角度。

    在缜密的计算，以及完美的配合，再加上属性的克制，赤面龙一点点地走进了夏彦给它布置的“陷阱”。

    最终深陷泥潭，越是挣扎越是愤怒越是丧失理智，它就越是不可能挣脱。

    最后。

    这只精英级的龙系精灵赤面龙，在波克基古以及大针蜂的轮番轰炸下，终于是重重地摔倒在了地上，双眼一翻失去了战斗能力。

    “嘶啤！”

    “尅唏！”

    “恰可咿！”

    三只精灵同时兴奋地高喊出声。

    为了对付这只赤面龙，它们可以说也是耗费了所有的心思，就跟在游戏里打BOSS，实力不弱它，却愣是靠着配合与计划，一点点地将其给磨死了。

    这种跨越实力战胜所带来的成就感，是什么东西都无法比拟的。

    而通过这一次的战斗，它们也明白了一个道理。

    在某种程度上而言，实力比它们强的精灵并不是就无法战胜，只要它们同心一致，不是没有将不可能转化为可能的机会。

    随着夏彦丢出精灵球，将这只精英级的赤面龙抓捕，给它们这次的行动，画上了一个圆满的句号。

    透过精灵球上的红色玻璃看着静静躺在其中的赤面龙，夏彦也露出了满意的笑容。

    单单是成功地抓捕了这只赤面龙，他这次小岛一行，就已经血赚了。

    龙系精灵，精英级的实力，这两点就让赤面龙的价格会非常高。

    重点是。

    这才忒么才是真正的龙系精灵。

    不过，他的收获应该不会仅限于此。

    抬眼望向赤面龙所居住的山洞。

    “以赤面龙在这片区域接近霸主的地位看，它的洞穴里，应该也会有一些好东西。”夏彦喃喃地说着。

    天色暗淡。

    拿出手电筒，带着几只精灵一头钻进了赤面龙的洞穴。

    ...

    ...

    “亨利老大，这是我们上次发现的那片海域，在这里可以隔绝信号，能避免圣安努斯号和‘黑王’的人搜寻，我们也可以好好地休整休整，再......”

    血色狼人号上，亨利正听着手下汇报情况。

    亨利森冷的目光扫视空荡荡的海域。

    “在没有信号的地方，我们也很容易迷失，记得沿途做好标记。”亨利理智地说道。

    “是！”

    “还有，想要修整肯定不能一直飘在海上，先找个地方落脚。”

    “明白。不过我们并未仔细探寻过这片海域，想要短时间内找到一个落脚的地方，恐怕......”

    “嗯？”

    亨利布满血丝的眼睛出现在船员的视线中，如同黑夜中舔舐着伤口的饿狼，谁也不能触其霉头。

    船员立刻一个激灵，连忙道：“我这就派人出去探寻四周，应该很快就能找到落脚的地方。”

    “去吧。”亨利收回视线，轻轻摆了摆手。

    ...

    ...

    “不是吧......”

    船上一片哀嚎。

    在众人绝望的注视下，比内娜昂着头，插着腰，“那啥......你们急什么？不就是迷路吗？既然是在海上航行，如果不迷路几次，怎么称得上是一个真正的海盗？”

    这里是“魅惑之星”比内娜以及其船员的海盗船。

    其中一个年龄较长的中年妇女拍着自己的额头。

    “你们居然让我们的‘路痴’船长带路，你们真的确定一个个的脑子没有秀逗吗？”

    “不是也没见你阻止吗......”有人小声地嘟囔了句。

    得到了别人的一致认可。

    中年妇女脸上的绝望更甚，“你们是没经历过，比内娜她刚刚成为海盗的时候，带着我们在海上愣是逛了三个月都没找到一座小岛可以落脚的经历。

    差点，差一点点，我们就要成为第一个在海上迷路致死的海盗了......”

    “慌什么？”比内娜眼睛一瞪，“这次出行船上准备的物资足够多，就算......就算逛上一两个月又怎么样？就当玩了。”

    看着“理直气壮”的比内娜，众人的内心是绝望的。

    不过，就在这时。

    站在瞭望台上端着望远镜的船员忽然喊道：“船长，有一艘小船，正朝着我们的方向驶来。”

    “是谁？”比内娜收起玩笑的神色。

    “好像......是‘血色’的人！”

