    第1935章 后山修炼   

    回到天荒书院的区域，斗王不准陆沉离开，硬拉着陆沉到处跑了一圈，最终知道了陆沉没有骗他。

    

    果然，这个区域灵气最高的是苍王府，灵气最低的正是天荒书院！   

    “你确定回天荒书院修炼么？”

    

    这么一来，斗王的脸色好看多了，对陆沉话说也温和下来了。

    

    因为，他突然发现陆沉其实是一个傻瓜，有高灵气的地方不修炼，偏偏恋着天荒书院，非要回自己的低灵气地方修炼。

    

    但凡有常识的武者都知道，在低灵气地方修炼，进展就会缓慢！   

    陆沉不是傻瓜是什么？

    

    只不过，他根本不知道，陆沉修炼的是什么功法？

    

    他也不会知道，陆沉修炼所需要灵气非常严谨，不能高，也不能低。

    

    他更不会知道，只有天荒书院后山的低灵气，才最适合陆沉快速修炼，而去了苍王府就恐怕连修炼都修不了。

    

    “确定，肯定以及一定！”

    

    陆沉重重的点头。

    

    “行，那本王就不去斗王府了，就在你们天荒书院坐镇！”

    

    斗王为了时时刻刻监视陆沉，也改变坐镇的地方了。

    

    “灵王在天荒书院，你跑到天荒书院坐镇，你有什么企图？”

    

    不料，陆沉并不想斗王长驻天荒书院，便把灵娲给抬上来，直接将了斗王一军。

    

    “你小子不要胡说八道，灵王身份高贵，即将与人族订盟，本王敢对她有什么企图？”

    

    斗王连忙说道。

    

    “就算你没有，但你有斗王府不坐镇，偏偏跑到天荒书院坐镇，此事传出去，人族高层那边会怎么看你？”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“中洲城那边，肯定知道灵王就在天荒书院，谁会知道你心里打的是什么主意？”

    

    “这……”   

    斗王一窒，竟然无言反驳。

    

    中洲城那边，也不是元王一只遮天的，还有其他强大的超级真王是竞争对手的。

    

    要是他在这边传出什么不好的事，元王都不一定保得住他。

    

    “你说的好像有一点道理似的，本王似乎应该在斗王府坐镇的！”

    

    斗王蹙起眉头，再也强硬不起来了，连说话都更温和了，“这样吧，本王去参观一下天荒书院，顺便看看你修炼的地方！”

    

    斗王的这个要求，陆沉是无法拒绝了。

    

    毕竟，斗王目前是这个区域坐镇的至强者，来天荒书院视察一下，合情合理，没理由拒绝。

    

    陆沉拒绝不了，却也无所谓，正好让斗王看一看，天荒书院后山的灵气有多糟糕！   

    陆沉带着斗王来到天荒书院，左学便率领所有书院弟子，出门相迎。

    

    “斗王大驾光临，请到大堂里面喝杯茶、吃个包……”   

    左学笑脸相迎，却被斗王兜头就来了一桶冷水，“吃你妹，吃吃吃，你就知道吃，难怪你无法成就真王！”

    

    “本王是来视察的，不是再吃喝的，你不用招呼本王了。”

    

    斗王懒得理会左学，只是对陆沉询问，“本王没空在这里打转，你赶紧带本王去你修炼的住所，以后本王要经常来看你呢！”

    

    “没问题！”

    

    陆沉打了个响指，往天荒书院里面飞去，直飞后山。

    

    片刻之后，陆沉就出现在天荒书院后面的众山之中，并寻了一个适合他修炼的灵气区域。

    

    “就这？”

    

    斗王看了看四周，感受了一下灵气，差点就笑喷了。

    

    这里的灵气之低，出乎他的想像！   

    原本他以为，近段时间灵气暴涨，陆沉修炼的地方起码有五十万倍的灵气！   

    可万万没想到，天荒书院后山的灵气最高不超过四十万倍，而陆沉所修炼的区域灵气仅三十万倍。

    

    三个月内，陆沉在如此低灵气的地方修炼，别说成就真王，能不能修出玉骨都是个问题了。

    

    “我要修炼了，斗王自便！”

    

    陆沉盘坐下来，闭目入定，运转九龙归一诀，当场修炼。

    

    事实上，他汲取灵气的速度比较缓慢，可以说在装模作样修炼。

    

    但就是如此缓慢汲取灵气，也让斗王感受到周边的灵气在缓缓流动，正往陆沉的身体灌注而去。

    

    “就这鬼地方，灵气低到连鸟都不愿意来，你还真能修炼了？”

    

    斗王乐了，竟然很有兴趣的站在一边，静静观看陆沉枯躁的修炼。

    

    斗王的耐力很强，就这么一站，竟然站了一天一夜！   

    “傻比，你就慢慢修炼吧，本王有就不奉陪了！”

    

    最后，斗王确认陆沉要一直修炼下去，便嘟哝了一句，身影一闪，便腾空而去了。

    

    一个时辰之后，斗王的身影又悄然无声的出现，见陆沉仍然处于入定的修炼状态，这才再度离去。

    

    又过了两个时辰，后山高空之上，斗王的身影又悄悄出现，发现陆沉仍然在修炼中不动，之后又悄然离开，但再也没有出现了。

    

    六个时辰之后，陆沉才缓缓睁开眼睛，这才收功起身。

    

    “傻比，跑来跑去有什么用，真以为我是神仙啊？”

    

    “三个月的时间，就算神仙也不可能从纹骨圣人突破到真王境！”

    

    “但是，三个月之内，我必修出玉骨！”

    

    “至于半步真王嘛，时间有点短，就不知能不能赶得上？”

    

    陆沉仰头眺望，如此笑语。

    

    斗王那个阴货，两度回来察看，陆沉都是感应到的。

    

    陆沉也知道斗王以后会经常来，还是悄悄来的那种。

    

    不过，无所谓了，等他修出玉骨，或者能与斗王有一战之力了。

    

    斩天第七刀，可斩一切真王，只要力量到位，别说斩斗王，超级真王也能斩！   

    陆沉返回天荒书院内部，却见到所有人均没有修炼，而是院中等他。

    

    “陆沉师兄回来了！”

    

    一见到陆沉，所有书院弟子纷纷围过来，包括整个狂热军团的成员。

    

    “你们咋不修炼？”

    

    陆沉问道。

    

    “斗王跟着你去后山，大家担心你，哪里心静得下来修炼？”

    

    左学挤过来说道。

    

    “斗王是来视察的，又不是来吃人的，你怕担心什么？”

    

    陆沉大手一挥，又说道，“都散了，统统回去修炼，争取早日突破！”

    

    陆沉把所有天荒弟子遣走，也把狂热军团的成员打发回去，但留下一班核心成员，还有左学。

    

    “左院长，你想不想当这个区域的坐镇真王？”

    

    

    

