
白玉兰和他男人思想同步。

想着先借钱。

这或许就是生活的残酷吧。

平日里没有大事时，大家的日子看起来过的都不孬。好像吃的差不多，穿的也差不多。

可一旦有急事，你家里行是不行，那一下子就能验出来。

就看你慌不慌吧。

那殷实的人家，要是遇到罗婆子这种情况，第一反应是关心出事的人，你咋样啊？别怕。到了镇上，郎中说咋治，咱就咋治。反正人家那都是情感上的交流，让出事的人躺在板上听了这话，那都心暖。双方都是温情脉脉。

你再看这没钱的。

白玉兰和左撇子展现的淋漓尽致。

第一反应是心里一咯噔，先犯愁钱，要筹钱。

还跑去看什么罗婆子？说那两句暖心话、宽慰话，跑到近前亲眼看见那伤势又有什么用，她会治啊？

好似看上去没有情意。

但实际上，又是最有情意的表现。

因为这全都比不过，你等我豁出去脸面，将脸面放地上踩，给你借钱去。这才是最实惠的。

白玉兰扶着腰站在院墙边，没有跑出去看罗婆子，正和西院李老太太说：“李婶儿，你看你那里，能串出多少银钱，先借我倒到短。”

说完，脸都是通红通红的。

白玉兰是个要强的人。去年左撇子腿摔伤那阵，花没了手里的所有存项，那阵是家里最困难的时候，她都没想过管人借钱，宁可惦记卖家里的田地。

就感觉借钱张不开嘴。

但眼下的情况实在是不得已，都不给缓口气的时间，家里钱全被偷走，两个亲家那里等于是亲属钱也被偷了。这还等着要用钱救命。

李老太太隔着院墙，想了想问道：“那你想借多少啊？我这里可没有多少。”

没等白玉兰回话，又说：“艾玛，你说你家这日子往后可咋整，多亏为酿酒，先前买不少粮食存上，要不然你说，你这借了，往后拿啥还？多亏有粮食。”

白玉兰还有啥不明白的？

李婶儿看咱家被偷的连个铜板都没剩下，怕咱家赶明还不上。在要一句准话儿，如若过个一月半月的，真就没有还账，让咱别拿手里没钱说事儿，那手里不是攥着酿酒的粮食吗，可以用粮抵账。只有应了，才敢借。

白玉兰也痛快，咱又没想赖账，这辈子都干不出欠别人家银钱不提不念的事儿，急忙应道：

“李婶儿，你看你那里有多少，就先借我多少。

出门看病，花钱如流水，我得给我家小麦多带一些应急。

回头等我家女婿们回来的，他们回来要是没挣到钱，我立马秤粮抵你银钱，你放心，用不上一个月。”

话都说到这份上啦，可李老太太隔着院墙仍旧又叹了口气。

她倒不是不想借。否则她不会一听白玉兰喊她说借钱，她将家里钱袋子带在身上。

只是小心眼儿。

一把年纪的老太太，一辈子没接触过什么大钱，和谁动钱，她都觉得应该再多想想。

此时，李老太太的手伸进腰间摸摸钱袋子，又空手拿出来。再摸，再空手拿出来。

给白玉兰急的啊，心想：你到底借是不借，真不借，给句痛快话，她得赶紧再和别人张口，她那亲家母躺在车板子上等着呐。

又强自按捺下烦躁。

这时候，就哪怕是给咱脸子看的，只要能借钱那都不孬。

李家并不富裕，借多就等于要拿空人家家底，可不就得多寻思寻思，换咱家没被偷之前，谁要是上门管她借光家底，她也要多寻思一会儿不是。

而就在这时，两道阔亮的女声在门口响起。

莽子媳妇，白玉兰要叫对方一声四妹，来了。

由于莽子家和左撇子家田地都挨着，家底和左家差不多，当然了，是指左家没猎猪没卖酒前。这么些年，白玉兰和莽子媳妇都属于很有话谈的老姐妹。三个闺女都知晓，自家娘和四婶关系好。

还有一位石九嫂子。

以前，白玉兰和石九嫂子关系就可以，因为九嫂那人性情好，眼下更是因着收糙粮和收干蘑走得近。

这俩人进院就说：

“你家小麦走没走呐？艾玛，瞅给我俩跑的紧忙乎。要是没走，快点儿，将这银钱给孩子带着。”

说着话，打开布包，石九嫂子拿了二十两。

白玉兰傻眼，要不是人家主动把钱拿出来，咱都不知道石九嫂子能给几个儿子娶完媳妇，手里还能剩这么多。平日里真是看不出。就可见这人多会过日子吧。

莽子媳妇是拿了十五两。

莽子媳妇还推推白玉兰：“瞪眼瞅我俩干啥？快拿着钱找小麦去。你再耽搁一会儿，孩子就走没影啦，到时候去城里看病要真花没钱了，你让孩子俩眼一摸黑咋整啊？是让孩子回来取钱，还是你再给送一趟。快别折腾了，赶紧的，趁着没走远。快些多送些急用钱要紧。”

“九嫂，妹子，我……”白玉兰接过这俩人的银钱，眼圈儿一下子就红了。

她这面还和李婶抹不开脸开口借呢。

而这俩人，没等她开口，就给主动送来钱。

这情，她一辈子都会记着。

石九嫂子催促，哭啥嘛，“快些去是正经。”

说完还一边撸起衣袖，一边头也没回，挥了下手对白玉兰道：“你该干啥就干啥去，送完银钱去看看你大闺女和外孙女。家里这头放心，俺俩一个做饭，一个煮猪食。指定能给你家照顾的明明白白。”

石九嫂子挥那一下手的背影，怎么瞧怎么带着一身豁达。

可实际上，她为借这二十两，在出门前才和她老头子大吵一架。

她老头子说，你疯啦？要将家里那点儿银钱都借喽？

她说：“连我个老娘们都懂得你们同是姓左，这时候没出五服的亲属间不伸伸手，你能指望谁伸手？你这人，咋那么拿钱叫爹呢，谁还能不还你是怎的。”

然后她老头子就一顿瞎掰扯，彻底将她惹火。

非说那大德子在外面卖酒可能是得罪谁啦。

要不然咋可能是左家、朱家、罗家一起遭殃，还是人祸。

一顿分析。

说人家就是不想让朱兴德卖成酒，那酒口感太好，容易挡住别人卖酒的道，这才趁着朱兴德不在家，一面让他在城里没法好好卖，一面派人再让他后院起火，给个教训吃。

所以你借银钱，别指望朱兴德回来就能还给你，那都不一定造多惨呢。借了这钱，左撇子家十天半月也给不起。

这给石九嫂子气的，埋汰她老头子道：

“你不当县太爷去断案，都白瞎你这人啦。你咋这么能瞎吧吧呢，那县太爷眼下都不敢说是这么一回事，你坐在家里编筐就给分析出来啦？真能啊你。

再着，真就是那么回事儿啦，我更要借。

这说明那酒好，撇子家只要能挺过这次七灾八难，往后那酒指定会卖的更好。

我告诉你，本来我还寻思只借十五两，留五两过河钱，这回我全借了，你管不着我。”

她咋那么看不上她老头子小心眼那出呢。

她又不是白给左家钱，就是救救急。

退一万步讲，仨月半载的如若真就还不上了，朱兴德回来也没还账，那就还不上呗。

等撇子两口子缓缓的，三十头猪羔子喂出来卖啦，那不就有钱啦？非得让人家用一俩月钱就着急给过来，你那钱放家里着急想下崽是怎的？既然不能下崽，又不会瞎了这份银钱，就帮帮忙呗。

人啊，一生三穷三富过到老，谁还没有个着急的时候。

咱帮帮人家，往后咱家有难处的时候，人家也能帮帮咱。动物都知晓要互相拉拔呢，对不对。

石九嫂子一边还生着这份闷气，一边卖力的搅动猪食，累的一头一脸的汗，拎着猪食桶帮左家喂猪：“喽喽喽……”

莽子媳妇是端着饭碗给秀花送饭，又急忙跑去张瞎子家给小稻、小豆和甜水送口热乎饭。

却不想，到了才知道，这几人在张家吃完啦。

张瞎子媳妇那是一点儿没抠，平日里自家都吃糙粮多、细粮少的饼子，看甜水和小稻她们在这里，却一咬牙做的两和面大饼子，细面放得多。

这不是寻思着，别看左家眼下被偷，但人家最近那日子过的可比自家强百套，要是饭菜不好，怕甜水再吃不惯。

而更人心暖的一幕，发生在村头。

左家八爷爷，家里穷，朱兴德还去他家收过糙粮。

老爷子没等左撇子开口，就赶紧让孩子回去取钱，递给左撇子五两碎银。

左撇子的父亲在左姓里排老四，所以左里正是五叔。而族里的左老大已经死了，眼下辈分最高的是左二伯。

左二伯一看，当即发话：“左家的！”

在，各家都在。

别忘了，俺们可是大姓。

一家都不用拿出十两八两，一家只要拿三两五两就能成全左撇子五十两到一百两，只要你能用那么多。

左里正的儿媳妇们是当即松了口气。

咋回事儿呢。

最开始左撇子找到她们，和她们小声开口借来着，估么是想着，借他们一家的钱就够用呗。就不用和别人开口了。

可她们没有那么多，公爹没在家，去送税粮了，全锁着呢。

左里正的大儿媳，正不好意思的对左撇子说：“你等着，俺们仨人将私房钱凑凑”时，被左二伯听见了，就有了这一幕。

一家掏个五十两、百八十两的，那指定是有难度。

但左姓一家掏个三两二两的，那就跟玩似的。

哎呦，其他姓氏的眼巴巴瞅着，真羡慕，这就是人多的好处。

白玉兰拿着九嫂子和莽子媳妇的银钱赶来时，急忙让记账的打住，行啦，够啦。

“账本俺家收好，欠大伙的回头倒出钱挨家给，没掏的就真不用掏了，够了。”白玉兰说完，递上那三十五两。

左撇子又拿出大伙借的十五两，连同这三十五两一起给了小麦。

青柳村里正的爹，知道左家是现借的，还说呢：

“其实我兜里带银两啦，稀饭儿去赶考，俺们村里人怎么也要让他娘好好的，回头才能对娃有个交代。

那行，那既然你们掏钱，俺们村就出人。

放心，镇上不行就立马雇车去县里。我带去的小子多，回头郎中那面看完是怎么交代的，会派人回村给你们送口信儿。

稀饭儿媳妇这里，你们也放心，不可能留她一人照顾她婆母，俺们村会有人陪她在那里搭把手。”

没有空说客套话，左撇子只能一脸焦急，不停对青柳村的人抱拳感谢：“麻烦诸位啦。”

白玉兰这面也将换洗衣裳，一个装有神仙水的竹筒，以及银钱一气儿交给小麦。让拿好，别丢了，又打眼色，那水喂喂你婆婆试试。

至此，罗婆子被送往镇上医馆救治，整个过程她就没清醒过。

而在小麦和罗婆子离开不久，村里来了一伙人，还推着车，那车上装着两麻袋东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68562006"  chaptername="第一百八十章  二十四更（为叁生缘猫猫打赏+）">加入书签</a>
</div>
