    无霞谷，白羽宗。

    以白色玉石勾勒出纹理的宗门主殿内，白羽宗二十余名长老皆是低着头，不敢说话。

    “岂有此理！真是岂有此理！”

    一道暴怒的声音，从主殿的上方传来。

    白羽宗宗主鸿明远来回地在主殿之上跺着步，无意中释放而出的威压，令在场的长老都感觉异常压抑。

    “昊天宗不过是个山间野宗，连九品宗门都算不上，他们哪来的胆子！”

    鸿明远越想越气，猛地一抬手，直接将他身旁的那张白玉桌轰成了齑粉。

    “竟敢当众抹杀了我白羽宗三十几名内门弟子，这简直就是赤裸裸的挑衅！”

    鸿明远感觉，这已经超出了挑衅的范畴，这完全就是当着其他宗门的面，打了他们白羽宗的脸！

    “宗主，您先消消气！”

    跪在主殿之中的大长老不禁开口道：“据我所知，事情之所以会变成这样，正是因为那鹤千道出言不逊，所以......”

    “所以你想让本尊对这件事睁一只眼闭一只眼，就让它过去了？”

    鸿明远瞥了一眼大长老，没好气地说道。

    “宗主，在下自然不是这个意思。”

    大长老摇了摇头，随后慌忙解释道：“听说那昊天宗里忽然蹦出来了一个老祖，那个老祖的实力深不可测！倘若是他们有错在先，我们倒是能去找对方理论，可是如今，却是那鹤千道先挑的事啊！”

    “是啊，这件事恐怕都已经众人皆知了。倘若我们对那昊天宗群起而攻之的话，反倒是会留下话柄啊！”

    二长老也感觉，如果在明面上对付那昊天宗，确实不是个明智的选择。

    “一群废物！”

    鸿明远看着那群长老就觉得来气，他朝着那群长老怒喝道：“对方不过就是个九品宗门，即便是他们宗门有老祖坐镇，那个老祖的实力又能强到哪里去？”

    鸿明远说罢猛地攥紧了拳头，元婴境中期的恐怖威压瞬间释放。

    众长老感受着那令人窒息的威压，赶忙低下了头去，不敢继续说话了。

    “鸿宗主，您又何必那么大的火气呢？”

    正当白羽宗的主殿陷入一片死寂的时候，一道声音却忽然在白羽宗的主殿外响起。

    白羽宗的众长老听到这个陌生的声音之后，脸上顿时写满了疑惑。

    身在主殿之上的鸿明远，听到这个声音，也不禁缓缓皱起了眉头。

    他寻着声音传来的方向望去，只见在他们白羽宗的主殿之外，此时正站着一个伛偻的身影。

    “你是何人？竟敢擅自闯入我白羽宗的地盘！来人！把他给我拿下！”

    随着鸿明远的声音落下，跪拜在主殿之中的几十名长老瞬间站起了身来。

    然而，还没等他们开始动手，他们却忽然感觉到一道极为恐怖的威压，从门外的那个伛偻着身子的身影中散发了出来。

    “元婴境？！”

    众长老皆是一惊。

    即便是他们位居七品的白羽宗，整个宗门上下也只有宗主一人的修为是在元婴境之上的。

    可他们没曾想到，这闯入他们白羽宗之内的那个不速之客，竟也有着那么恐怖的修为！

    鸿明远在感受到对方如此之高的境界之后，顿时皱紧了眉头。

    他也不知道这人出现在这里究竟是什么目的，于是便缓缓开口道。

    “这位老先生，我们白羽宗可不记得邀请过什么客人，您如此唐突地出现在这里，是不是不太礼貌？”

    “呵呵呵，鸿宗主说得对。”

    那名老者象征性地假笑了几声，随后便继续开口道：“老朽来这里的目的，其实是想要跟鸿宗主您联手，去剿灭昊天宗的！”

    鸿明远听着对方的这番话，微微睁大了眼睛。

    看样子这名老者似乎也知道了他们白羽宗与昊天宗的恩怨。

    但碍于对方的身份不明不白的，如今对方这般唐突地要求联手，鸿明远不禁心生怀疑了起来。

    “你跟那昊天宗之间有什么恩怨？为何要与我们白羽宗联手？”

    鸿明远缓缓开口道。

    “呵呵呵，上了年纪了，倒是老朽忘记做一下自我介绍了。”

    那名老者缓缓走进白羽宗的主殿之中，一道光线照射在这名老者的脸上，映出了这名老者那苍老的面孔。

    只见那名老者的嘴角上挂着微笑，微眯着眼睛，抬起了微微颤抖的手，指了指自己：“老朽是麓海城内霸天宗的前任宗主，不知道这样说，鸿宗主您可否有些印象？”

    “霸天宗？”

    鸿明远以及在场的所有长老，在听到这个宗门的名字之后皆是一愣。

    那霸天宗虽说是个九品宗门，但因为其宗门蛮横的处事风格，而在南国地界小有名气。

    据说这霸天宗，在几天前招惹到了不该招惹的大宗门，直接被踏平了宗门。

    可如今，这霸天宗的前任宗主又是从哪里来的？

    就在众人心中疑惑不解的时候，鸿明远似乎是回想起了什么，他猛地睁大了眼睛，开口道。

    “莫非您就是那位孔前辈？”

    “嗯，正是！”

    那名被称之为孔前辈的老者缓缓点了点头。

    鸿明远见对方答应了下来，顿时喜出望外。

    在他还没有成为这白羽宗的宗主的时候，他就曾经听说过麓海城的霸天宗内出现了一名金丹境巅峰的强者。

    但那位强者，在突破到了金丹境巅峰后，并没有带领着霸天宗提升为八品宗门，而是选择了隐居世间，继续修炼。

    这样的传奇，是鸿明远以前所向往的存在。

    但他万万没有想到，今天的他竟然遇到那位孔前辈的本尊了！

    “孔前辈，难道说您与那昊天宗之间也有什么恩怨吗？”

    鸿明远有些激动地说道。

    “呵！那个敢屠灭我霸天宗的宗门，正是那昊天宗！”

    原本脸上带着笑意的老者，话到此处，面色不由得变得冰冷了起来。

    “啊？昊天宗？”

    鸿明远露出了难以置信的表情。

    据说屠灭那霸天宗的宗门，是个拥有灵舟的顶级宗门，可这又跟那昊天宗有什么关系呢？

    心中虽然存有疑惑，但是见对方愿意与他联手，他便暂且将这件事抛到脑后了。

    毕竟，两名元婴境强者一旦联手，哪怕对方是六品宗门，他们也有机会将其灭门。

    更何况，他们要剿灭的昊天宗，不过是个不入九流的山间野宗呢？

