    也不知道是剧情的强大修复能力，还是黄飞鸿真的正义感爆棚。

    总之，等受伤渔民的伤势彻底稳固后，黄飞鸿决定要帮其讨要一个说法，找英吉利人赔偿渔民的伤药费。

    “黄师傅可要想好了，开弓可就没有回头箭了！”

    吴东没有阻拦的意思，只是想把后果说清楚，免得之后出了什么意外，被整个措手不及狼狈不堪。

    另外就是，让黄飞鸿早点有个心理准备。

    接触也有大半年时间了，黄飞鸿的性格算是摸清楚了。

    绝对是个有良知的好人，但性格却有些优柔寡断，正义感来得有些过于激烈了。

    在佛山的一亩三分地上，不是说大话，就算英吉利商人都得给足面子，不然将寸步难行。

    这就是民团爆发式发展以来，拥有的强大威慑力。

    但是和盘踞广州的洋人外交官直接对上，不仅得面对洋人本身的压力，还得考虑官府的反应。

    倒不是说怕了，而是得做好心理准备。

    黑旗军此时已经开始移防，相信用不着多久，朝廷放在广州这里的目光，就会集中在佛山民团身上。

    谁叫民团，和黑旗军的渊源那么深呢。

    当然此时民团已经做好了准备，甚至都自我拆分了，目的就是降低来自朝廷的敌视。

    千人规模的团练，朝廷还是能够容得下的。

    可黄飞鸿若是主动招惹洋人，那情况就不一样了。

    清廷眼下对洋人的态度，那就是尽量不招惹事端，不喜欢麻烦。

    “阿东，你不觉得洋人欺人太甚么！”

    黄飞鸿怒气冲冲道：“既然遇到了，没有不帮到底的道理！”

    至于麻烦，他根本就没想那么多。

    只以为理在自己这边，洋人多少都得给点面子吧？

    吴东没有多说什么，只是点头表示明白。

    说起来，他对电影剧情中，黄飞鸿主动找英吉利驻广州官方代表讲数的事儿，感觉很是莫名其妙。

    英吉利那时候多牛啊，没有经历布尔战争，国力正是最鼎盛之时。就算还没彻底打服我大清，在广州那也是横行无忌的存在。

    堂堂英吉利驻广州官方代表，放在整个英吉利帝国的殖民体系中，那也是中层官员了，怎么会给黄飞鸿一个地方名人面子？

    电影剧情中，这一幕搞得很像两位大佬讲数一般。

    说句不客气的，黄飞鸿连见对方的资格都没有。

    事实上，现实就是现实，和电影中刻意突出黄飞鸿的光辉形象不同，这次黄飞鸿出马直接铩羽而归。

    正如吴东想的那般，黄飞鸿连对方的面都没能见到。

    给英吉利驻广州官方机构递上的拜帖，犹如石沉大海没有丝毫音讯。

    这样的结果，显然出乎了黄飞鸿的意料……

    吴东除了默默观望事态发展之外，私下里也是动作频频。

    婉拒了黄飞鸿的邀请，他开始对民团成员，进行进一步的精简分流。

    心中有预感，怕是这次黄飞鸿做的事情，会引发难以预料的后果，不得不早做打算。

    正好，已经在广州立稳脚跟的镖局和船队，不断来信要求支援更多的人手。

    毕竟出身民团，自然对民团弟兄更加信任。

    而且吴东在民团内部搞得扫盲培训，还有其他方面的训练，放在这个时代算是相当有‘专业性’了。

    经过培训的民团青壮，不说个个都是人才，起码放在比较关键的位置不会掉链子，还能很好的完成任务。

    其中，再出现几个有大将之风，能够独当一面潜力的存在，那就更爽了。

    总之，船队和镖局用得顺手，自然需要更多的人手。

    原本，吴东打算一批批送人过去，把民团老巢当做人才培养基地，保持有序健康的发展态势。

    可现在情况不同了，黄飞鸿的行为很可能引起严重后果。

    别的不说，民团一旦被朝廷盯死，以后想做什么都不成了，更别说之前还做过不少犯忌讳的事情。

    那就干脆提前输送大量人手出去，在广州那里重建培养基地。

    也不知道黄飞鸿怎么想的，好像要和英吉利军舰枪击事件死磕一般，就是对民团的关注都减少了许多。

    此时的民团，真的彻底落入了吴东的掌控中。

    他也没客气，将严振东还有民团几位大队长，由小弟作为勤务召开了一次秘密会议，将情况述说清楚，然后直接做出了安排。

    很快，就有超过五百民团青壮离开，分散前往广州加入船队和镖局。

    吴东委托严振东亲自跑一趟，把这边的情况和坐镇广州的猪肉荣说道清楚，希望他能够妥善的稳定广州那边的两家产业。

    这边，黄飞鸿得到了民团又有弟兄分流的消息，也不是很在意。

    他笑着冲吴东开口：“阿东，这样的事情你自己处理就好，民团那边有你负责我放心！”

    吴东无语，心道我对自己不放心啊。

    既然黄飞鸿这么信任，他也就没有客气，又派出了三百民团青壮直奔海南岛，打算在这里寻个港口建立营地。

    若非手头实力不够，船队的规模也不大，他都想在宝岛插旗了。

    此时的宝岛，正是淮军大将刘名传当老大，若是民团这时候能够在那里插旗成功，甚至可能间接和眼下执政我大清的北洋系搭上关系。

    倒不是说一定要得到什么好处，起码也没什么坏处不是？

    闲话不提，经过再次分流，此时佛山民团老巢的人马，只有四百出头。

    规模一下子缩小到了这等地步，但凡不了解情况的家伙看了，都会以为民团不过如此，也就和地方上的帮派规模差不多了。

    被黄飞鸿的动作惊动，特意跑来佛山找茬的粤省提督，就是这么个看法。

    没错，就是吴东都没有料到，黄飞鸿想要帮受伤渔民讨回公道，找上英吉利驻广州官方机构不久，粤省提督的动作和反应如此迅速。

    等吴东听到消息，只能感叹清廷果然已经盯上了民团，幸好他的动作足够迅速足够隐蔽，

    不想，提督却是一点都没客气，直接带人上门发难……

