    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　能够纵横海上的男人，心慈手软绝对不会算是优点，心狠手辣才是！

    　　

    　　郑东决身躯微微一震，心中也是有些后悔，这次不但没有杀了林逸，还把奥田坝给彻底得罪了，仔细算算真是亏大发了！

    　　

    　　好在林逸总算是松了口，没有继续说一定要杀掉石军的话了，这一局中，是他郑东决胜利了，林逸被自己说的话打了脸，算是唯一的安慰了。

    　　

    　　“多谢奥田兄了，不过这件事情，小弟自有计较！奥田兄就不用管了！”林逸淡淡一笑，随即脚尖一挑，将地上的石军凌空踢向郑东决，同时施展出无影无形无声无息的勾魂手，直接将石军的元神给禁锢在玉佩空间中。

    　　

    　　既然说了要他死，那他就一定会死！而且死的还会比原来更惨！

    　　

    　　“看在我奥田兄的面子上，人已经还给你们了，这次石军偷袭我的事情也暂时不跟你们计较了，但是我警告你们，再要惹我的话，谁都救不了你们！”林逸冷冷的对郑东决一行人说道，甚至包括了立早忆在内，这个小妞古古怪怪的，还总是和郑天擎那个傻泡在一起，他当然不会有多少好感。

    　　

    　　郑东决哼了一声，虽然救回了石军，可他心中并没有什么胜利的得意感觉，这次的事情是他鲁莽了，想要借着石军的手把林逸除掉，没想到林逸这家伙的实力这么强，居然轻轻松松的就解决了石军。

    　　

    　　人群中的佟卧吸暗自摇头，郑东决是他的主人不错，可是跟着一个总是喜欢乱来的主人，也真是辛苦啊！这都做的什么事情啊，明明自己还在说不要去招惹林逸，转头却又派人去刺杀了，成功的话也就罢了，偏偏还特么失败了！

    　　

    　　不过佟卧吸也知道，这次突然的行动，多半还是因为郑天擎在林逸手里吃了亏，然后去挑唆郑东决出手的，估计也是抹不开面子吧……

    　　

    　　佟卧吸也只能这样安慰自己，好歹这次的行动，也摸清了一些林逸的虚实，不算一点收获都没有。

    　　

    　　正这么想着呢，那边郑东决突然又大吼道：“林逸，你对石军做了什么？为什么他一点动静都没有了？”

    　　

    　　元神都被勾魂手勾走了，他能有动静才怪呢，现在的石军，身体虽然还是活的，却和一具尸体没有多大区别，过一段日子就会彻底的腐朽了。

    　　

    　　林逸心中冷笑，面上云淡风轻的说道：“我做什么了？郑东决，你是不是想要找茬？想找茬你就直说，我会全部接着的，不要找那种拙劣的借口！”

    　　

    　　郑东决顿时语塞，他并没有什么证据证明林逸对石军动了手脚，可是傻子也知道，石军出了问题，绝对是林逸暗中捣鬼，但除非拿出证据来，不然说什么都没用。

    　　

    　　林逸往石军那边看了看，讥笑道：“这家伙是不是有什么暗疾在身的？否则的话也不至于突然就这样了吧？郑东决你也看到了，我可没动手怎么样他，他突然变成个傻子了，你也别来赖我！”

    　　

    　　郑东决狠狠的瞪了林逸一眼，知道在口舌上面占不到什么便宜，干脆不再理会林逸，而是赶紧给石军做详细的检查。

    　　

    　　可惜石军的身体除了一些微不足道的伤势外并没有任何的不妥，五行杀气已经被林逸给消除掉了，所以他的经脉中也不存在什么的异常的情况。

    　　

    　　立早忆身为丹堂的首席炼丹师，自然也是懂药理的，郑东决没能找出什么问题，她就上前检查了一下。

    　　

    　　“咦，这种情况，好像失魂症啊！是因为失去了元神吗？”立早忆略微有些诧异的低声说道，随即抬头看了林逸一眼，希望能够从林逸脸上看出一些端倪来，可惜并没能如愿。

    　　

    　　“立早大师，是否能够找到治疗石供奉的方法？”郑东决充满希冀的看着立早忆，他自己压根看不出石军有什么问题，而立早忆一下子就有了发现，他当然是把希望都寄托在这个丹堂首席炼丹师身上了。

    　　

    　　立早忆站起身来，微微摇头道：“这不是任何的丹药能够治疗的了，我没有办法，或许过几天他自己就能够清醒过来，要是不行的话，郑副堂主可以在这次的拍卖会上把聚神枝拍下来给石供奉用，也有可能能够让他恢复意识。”

    　　

    　　林逸一直都有注意这边的情况，自然听到了立早忆的说话，对这个古怪的小妞倒是有些刮目相看了，可惜她并不知道勾魂手的作用，石军的元神整个被林逸拘禁起来，别说是聚神枝了，你就是弄一颗聚神树来也是没有用的！

    　　

    　　想到这里，林逸不由打了个寒颤，如果韩静静的元神也是被什么人或者什么力量给拘禁起来了，他即便获得了聚神枝，是否就有可能唤醒韩静静呢？

    　　

    　　“好了，诸位请都散了吧，我会增派护卫在各位贵宾的走道中守卫，绝对不会让这种事情再次发生的！这是我奥田坝的保证，请大家放心！”奥田坝并不知道林逸的担忧，表面上看，石军袭击事件是告一段落了，所以他开始疏散甲板上的人群，再过一会儿时间，天色就会放亮，其余四艘宝船的装卸工作也快要完成了，船队很快就可以起航。

    　　

    　　只要离开了港口，远古战舰升起屏障，他对整艘战舰的掌控力才会达到巅峰，也不用担心中岛丹堂会再出什么幺蛾子了。

    　　

    　　甲板上的人听到奥田坝的话后，三三两两的开始散去，不过在离开前看向林逸的眼神都已经完全不同了。

    　　

    　　虽然林逸说要杀了石军最后并没有真的杀掉，但明眼人都能看出来，石军杀不杀的其实已经没什么意义，他就算是还活着，也和死人差不多了。

    　　

    　　立早忆说了自己的意见之后，就没有再开口的意思，最后又看了林逸一眼，干脆的转身离去了。

    　　

    　　郑天擎怨毒的盯着林逸，然后咬牙切齿的跟着立早忆走了，石军的事情，虽然最终下令的是郑东决，可最初完全是他郑天擎挑唆而来，要不是他不停的游说郑东决，石军也就不会落得如此下场了。(未完待续。)

