 黎明前，天上的星星暗淡，整个天地一片漆黑，叶小川也结束了一个晚上的工作。

天亮后，他将那几个仙子都叫来，指着地图上一个自己用炭笔圈出来的小圆圈，道：“通过我昨天晚上的观星定位……”流云仙子立刻伸着脑袋，道：“还有我，我也帮了很多忙。”

叶小川没搭理她，继续道：“我可以确定，我们现在大致方位应该在地图上这片区域。”

众女看着地图上叶小川画出来的小圆圈，都不禁皱起了眉头。

左秋道：“这个圆圈虽然不大，但范围绝对超过方圆三百里。”

叶小川道：“这已经是我能做到的极限了，想要精确到三十里范围内，我目前还做不到。

主要是地图太简单了，难以进行精确定位，听说五毒门有比较详细的死泽地图，如果用他们的地图，或许能将范围缩到百里之内。”

流云仙子道：“死泽内泽方圆直径万里，你只花了几个时辰，在没有任何参造物的情况下，单凭观星术就能圈出我们的大致位置，已经非常了不起了。

昨天晚上我对着星盘看的是头昏脑涨，什么也看不出来，你可比我强多啦！”

现在也没详细的地图，叶小川圈出的这片区域，对大家现在来说，帮助还是比较大的。

大家开始根据叶小川的定位开始规划路线，有了大致方位，他们就很难迷失在内泽里。

等晚上星辰出来后，叶小川再定位几次，就能得出更加详细的位置。

如果能在路上找到一两个地图上标识出来的具体山名，地名，那就可以准确的确定方位了。

简单的吃了点早饭，一行人就开始出发了。

与此同时，另外一群人也开始出发了。

距离叶小川等人昨晚宿营地只有不到百里的山林里，小七公主将大雍鼎给收了起来，鬼丫头则是在将一些小木材塞进了储物镯，至于黑水玄蛇弄来的那些根长达十几丈、几十丈长的大木头，则是留在了这里。

周无现在是这群人中地位最低的，身上的毒素刚清除，身体还非常的虚弱，就被两个小丫头指挥着干着干那。

周无也没任何怨言。

在得知了那个胖和尚法相，就是人间鼎鼎大名的花和尚，鬼丫头是邪神与鬼仙的亲身闺女后，他就觉得自己的运气或许真如叶小川等人说的那样，好到令人发指。

别看他现在都是在干粗活累活，但其他修真者，包括那些大佬，若是看到这情景，一定非常的羡慕他。

不是每个人都有机会为花和尚鞍前马后的效劳的，现在周无有了这个机会。

黑水玄蛇没在，昨晚吃饱喝足后，它就离开了，不知道去了哪里。

清晨收拾完东西后，花和尚等一行四人便离开了这个宿营地。

他们并没有离开死泽的意思，而是往死泽的内泽中心而去。

原因无它，昨天晚上从周无的口中得知，这一次叶小川、云乞幽，包括那个阿香姑娘，都进入了死泽，周无与他们分开还不到两天时间。

按照周无的猜测，叶小川等一行人，肯定会去内泽中心的太古神树遗迹附近，所以一大早天没亮呢，鬼丫头就催促着大家赶紧上路。

晌午的时候，叶小川等一群人来到了森林里一大片空地上，这片大空地明显不是野兽弄出来的，而是人为造成的。

方圆数百丈地面上的树木与杂草都被清理了，空地的北面堆积着十多根巨大的圆木，空地中心有一个巨大的灰烬遗迹。

一行人落在空地上，举目四望。

流云仙子走到灰烬前，看着灰烬里不断冒气的青烟，道：“里面还没有烧完，看样子他们也是刚离开不久，绝对不会超过一个时辰。”

左秋道：“这堆灰烬，是不是有点大？

这绝对不是篝火，好像有人在这里烧大树，那边剩下的那些巨大的圆木，估计都是剩下没烧完的。”

秦岚道：“用这么大的木头烧火，难道是想示警？

或者求救？

就像边关的烽火台？”

左秋道：“应该不是吧，能进入内泽的都是修真高手，没必要用烽火狼烟来求救啊。

你看看周围被清理的地方，这不是一两天的，看样子已经存在至少十天半个月了，甚至更久。”

流云仙子道：“我赞成你的说法，如果是求救，那此人一定受伤很严重。

可是那些大木头，每一根都有上万斤重，他既然能将这么重大木头拖到这里堆起来，肯定没受伤啊，没必要求救。

小川，你说呢……小川？

你在干什么呢？”

叶小川没有参加灰烬讨论小组，他正蹲在灰烬的旁边，用手比划着一个大坑。

然后又站起来，走到不远处的另外一个大坑。

  经过他的观察，在火堆灰烬的四周，存在三个大坑，相距的距离一样，围绕在灰烬的边缘。

每一个大坑呈现出圆柱模样，直径有八尺，深度有四尺。

众人走到他的身边，秦岚道：“叶公子，你在研究这些大坑干什么？

是不是发现了什么？”

叶小川站了起来，轻轻摇头，道：“没，只是觉得三个大坑有点奇怪。”

这时，阿香的声音从北面木头堆那边响起，道：“这里有许多野兽皮！”

众人闻言，走了过去，果然发现了至少四张完整的野兽皮。

说是野兽皮也不准确，应该说是巨兽皮，都是类似牦牛的巨兽，估计每一张兽皮活着的时候，体型不会低于两丈。

众人将野兽皮铺开，发现这是人用锋利的刀刃剥下来的，非常的完整。

除此之外，还找到许多被啃的乱七八糟的肉骨头。

新旧都有，估计有人在此生活了很长一段时间。

叶小川摸着下巴，口中喃喃的道：“大木头，野兽皮，肉骨头，三个排列整齐距离一致的大坑，堆积如山的燃烧灰烬……难道是……绝对是……”此刻叶小川心中乐开了花，暗暗自语道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

怪不得在中土找不到你们的身影呢，原来你们一直躲在死泽啊。”

 