 洛天来到了无极城，并没有隐藏身份，大摇大摆的进入了，所以，那个颜无真君才会得到了消息。

来无极城，洛天就是了为了击杀韩定方三人，只不过，洛天不会主动找他的麻烦，要他把握主动权，站在正义的一方，让他们自动的跳出来。

毕竟，无极城不光是真仙，还有强大的金仙，洛天不想招惹这些存在。

“小兄弟，这无极城是天罗门其中的一个据点，那空间传送节点就是天罗门和另外几个小势力一起合开的。

最近，天罗门最强的战力就是那个韩定方，听说，一些势力为了商讨一年后进入修道院弟子的选拔，金仙强者都回去了，不过，这韩定方有两个要好的朋友，结为了八拜之交，一个叫作颜真君，一个叫作袁天画，都是七级真仙——”一个消息坊中，洛天易容成了另外一个年轻的男子，眉清目秀，打听这无极城的强者的消息，重点就是韩定方。

知己知彼，才能百战百胜，洛天不会盲目的找那个韩定方算账，毕竟仙界的战者无数，他最多也只是和一二级金仙大战而已，所以，他必须小心谨慎。

“难道，这无极城中，没有金仙么？”

洛天随意的问道。

“有自然是有，不过那些人和天罗门还有其他的势力没有什么交集——”这个消息坊的主人说道。

“嗯，我明白了，多谢了，”洛天把盛有三千仙晶的戒指推了过去，然后施施然，离开了这个消息，接着，又化成了本尊模样。

“看来天罗门要出事了——”看到洛天离去，这个消息的主人轻声叹息道，这无极城极为偏僻，距离飘渺战场不远，不久前，飘渺战场闹的纷纷扬扬，可是现在，飘渺战场已经崩溃，强者陨落的陨落，离去的离去，所以，这无极门许多强者也都离开了这里，只是天罗门和其他的势力在此开设空间传送节点，所以，他在这里镇守而已。

“洛天，你不但想光明正大的击杀那三大真仙，还想把你的名字宣传起来，希望逍遥门的弟子听到么？”

玉梳是一个聪明的女人，明白洛天的目的，逍遥门至今没有下落，洛天是想闯入名声来，让逍遥门的弟子主动来寻他。

这一招他可是在三十三世界还有金月大陆都用过，虽然有些危险，不过也算是没有办法的办法，只不过，以洛天现在的实力和境界，过早的展露头角，并不是好事。

“来到仙界好几年了，我不能等下去了，一天不找到他们，我心就难安，”洛天走在无极城那宽阔的大街上，却是和识海之中的玉梳二女神识传音着。

“可是，仙界可其大，而且还有神界，你过早绽露锋芒，怕是不妙，你是逍遥门的灵魂人物，她们如果还在的话，现在就应该还在，如果早已不在的话——”“不会的，她们一定在，一定在仙界某一个地方，”洛天打断了皇天灵的话，那种情况，他不敢想，虽然有可能遭遇不测，可是洛天不相信这个事实，甚至连说也不能说。

只是皇天灵的话，倒是让洛天微微慎重了一下，在这偏僻的无极城，杀几个真仙，并不一定会引起散落在外逍遥门弟子的注意，倒是会引起一些麻烦，所以，洛天决定听从皇天灵的建议，低调一些。

“轰轰——”这时，无极门的上空，传来一阵恐怖的能量波动，强大的压力，压几这条大街轰然作响，建筑摇摇欲坠，使个街道都有一种黑压顶之感。

“洛天，小畜生，想不到你竟然还敢来到这无极城，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，上次你坏了本真君的好事，放你一马，竟然不思悔改，简直罪大恶极，速速跪下，认我为主，饶你一命，否则的话，死！”

韩定方出现了，一身白衣，在虚空之中如同谪仙，衣衫飞舞，面如冠玉，此人也知道给自己长面子，把上次追杀洛天不成，说成放洛天一马，明明这次是想杀洛天，却说成是不思悔改，看来，强者想击杀弱者，任意的罪名都可以加持。

只不过，谁是强者，谁是弱者，现在说还为时过早。

韩定方的话，如同雷霆一般，浩浩荡荡，整个无极门几乎都听到了。

“什么，上次韩定方三大七级真仙强者追杀的那个洛天又出现了，他不是进入飘渺战场了么？

竟然活着出来了？”

“哼，谁告诉你，低境界的人物进入飘渺战场就一定会陨落呢？

只不过这小子胆子太大了，竟然又来到了这里，莫非，他在飘渺战场得到什么重宝不成？”

有人议论。

“韩定方，你这个混账东西，当日，你就图谋我身上的宝物，不惜伙同两大七级真仙袭杀我，却是被我逃走，今天来此，我本无心招惹你，你却是咄咄逼人，当真以为我好欺负么？”

此刻，洛天一步一步的如同登天梯一般，踏上了虚空，望着这个韩定方冷漠的喝道。

“小子，你当真以为我们三大七级真仙都杀不了你？

那是故意给你机会，放你一马而已，今天你以为还能走得了么？

“很快的，颜真君和那个七级真仙袁天画出现，两人封锁了虚空战场，防止洛天逃走。

“很好，你们两个也来了，走吧，不要在这里，我不想伤及无辜，”洛天望着这两人淡淡的说道。

“伤及无辜？

哈哈，小子，你好大的口气，今天我就当众把你击杀在这无极城中，”韩定方的手中出现了一个方天画戟，这是他的成名兵器，重一万八千斤，强大无比，而且此人擅长天地阴阳交泰之法，神通仙术之下，有一种让男女沉沦的错觉，不可自拔。

“你是七级真仙，我才是六级混沌，阁下以为公平么，如果你敢自降境界，我屠你如狗，天地作证！”

洛天朗声喝道。

“不错，堂堂的天罗门，也是仙界一大门派，以七级真仙的修为对付人家六级混沌，确实有些不公平了，”这时，有人说道。

 