    白昊到了招待所，办公室主任说道：“白厂长，我也不问你怎么就这样来了，也不提前打个电话。今年这一路肯定是累坏了，好好睡一觉，明天中午我再来，安心休息，一定不要客气，当自家一样别客气。”

    “谢，谢谢了。”

    白昊赶紧握手。

    办公室主任离开之后，白昊第一时间就跳进了那个装满热水的大木桶里。

    冷，太冷了。

    这里的夜晚至少有零下十五度。

    另一个房间里，李三炮这里有些羊肉，还有烫好的酒。

    李三炮喝了两口：“早知道也不用瞒了，让他们派车接，这些日子也是累的，这点冷都有点受不了。”

    李复生问：“爸，建国这个儿子，怎么说呢。我不明白。”

    李三炮抬起头：“不看电视，不看新闻，不看报纸。”

    李复生摇了摇头：“那有这个时间，今年初我们发射的火箭失败了一次，全基地上下都忙的脚不粘地，还算好，后两次都成功了。但依旧不敢放松，各工段要求优中再优，所以都在下功夫呢。”

    李三炮给自己倒了一杯酒，足足一两一口闷下：“五轴，五轴有门了，你老子也有一点小苦劳，发了奖金，还有奖状。”

    “五轴，爸，你说五轴。五轴五联动加工中心，这，这怎么可能，这是真的？”

    李三炮缓缓点了点头：“就是建国的儿子整出来了，从最初的四轴，咱们自己能造四轴了，就是镗铣加工中心，你们基地有两台国产的份额，你可能不知道，但你们领导知道。还有两台进口的，也是小耗子搞来的。”

    “就这么，一点点，一天天的研究。五轴走到今天，白昊是首功。这是上面认可过的，白昊是首功。”

    五轴，五轴。

    李复生有点魔怔了，念叨了几句之后：“爸，有五轴之后，那么我们基地不是……”

    没等他说完，有人敲门。

    李复生赶紧去开门。

    有客到。

    都是李三炮的朋友，当年夏国工匠大比的时候认识的，长年有书信来往。

    八级工们。

    一进来，一个在嗓门就喊了上：“三炮儿，你威武了。我在电视上见你上新闻了，虽然就那一晃而过，可我们反复的看了好些遍呢，确定就是你。了不起，真的了不起，五轴真给搞出来了。”

    李三炮哈哈一笑迎了上去：“我就是一个出力下苦的，咱能有把子力气使上劲，这心里舒坦。都进来，喝两口暖和一下。”

    众人坐下之后，李三炮还说：“原本说悄悄的来，临走的时候让我大徒弟那儿子到你们厂领导那里转一圈，这来了不露面不礼貌。可谁想，在厂门外路口就让发现了，咱们喝，明个小耗子有的忙呢。”

    “九厂厂长！”

    原本笑的都人突然都变严肃了。

    最年长的那位突然拿起酒杯：“虽然九厂厂长是晚辈，三炮儿啊，找个机会让老哥去敬一杯。长志气，太长志气了，老哥一定要敬他一杯。”

    “胡扯，那有长辈给晚辈敬酒的，等他忙完，让他过来给几位老哥哥敬酒。这怎么也不能乱了辈份。”

    “不胡扯，你不明白。这太长志气了，你还别不信，再过十年雄鹰羽翼丰满，这是能扛大梁的主。咱们受了多少白眼，三炮你是怎么退休的，你忘了。啥也别说，今个喝好，等九厂白厂长忙完了，必须得敬他一杯，干成了我们这些老家伙一辈子想过，都没干成的事。”

    此时，李三炮才注意到。几位老哥连白昊的名字都不敢，一直用九厂厂长来称呼。

    这代表什么？

    李三炮感觉不合适，毕竟白昊也是这些人的晚辈。

    担不起这份敬意。

    第二天，白昊呢什么也没干。

    进卫生所了。

    感冒，挺严重的感冒。

    昨天的冷不是罪魁祸首，而是白昊泡在装满热水的木桶里给睡着了，等水变的冰凉之后，感冒了。

    躺在基地卫生所的病床上，这里有特效疗法，就是捂上发热让出汗，然后加上一碗苦的要命的中药汤。医生表示，晚上就能缓过来，明天就能正常，后天就能痊愈。

    一碗黑呼呼的药汁子下肚，白昊躺在床上昏昏欲睡。

    这时，卫生所让人给扶进来一个年轻的，戴着厚眼镜片的年轻人，看样子连路都走不稳，让人给扔到病床上，就那样合衣靠着。

    负责的医生检查了一下：“又是他，又是贫血晕倒，这次为什么？”

    “不知道，好象，好象，忘记吃饭了。”

    医生开了药，让送人过来的去取。

    人刚出去，又给抬进来了扎着双辨子的姑娘。

    “医生，这个低血糖。”

    “唉！去领药。”医生叹了一口气，无奈的开着单子，抱怨了一句：“现在的年轻人怎么就不知道爱惜身体呢。”

    两个了。

    白昊呢，这会差不多快睡着了。

    医生突然开口说道：“你们两个要不要相互认识一下，都是大龄未婚。”

    两人完全没有反应。

    医生站起来：“我说，你们相互认识一下。”

    那个贫血的开口了：“我叫庞跃进。”

    低血糖的开口了：“我叫刘红梅。”

    听到刘红梅这个名字白昊清醒了一些，似乎这个名字自己听过，侧头看了一眼，不是。估计只是同名。

    然后呢，这间病室又安静了。

    医生火大了：“不再说点什么？”

    庞援朝脸一红，开口了：“我在电控二组。”

    “我在电控四组。”

    “好巧，你是电控组的。”

    “好巧，你也是电控组的。”

    “你生病了？”

    “你也生病了？”

    “你吃药了吗？”

    “没呢，你吃药了吗？”

    哈哈哈！

    白昊直接笑喷了，这对话怎么可能不笑。

    可再看那位中年女医生，却依旧是一脸的无奈，似乎这样的情况发生过许多次，而且不止这两人。

    中年女医生黑着脸：“有什么好笑的，基地年轻单身比例正常，没结婚的占多数，好些个都三十了，还单着呢。”

    白昊赶紧道歉：“没，没，就是。”白昊也不知道应该怎么说了。

