    第407章 找到

    “去吧！”

    祭台发出此声音之后，乞皇也感觉到他的身上传来了一道大力，将他直接推送了出去！

    他的身形直接就被从宫殿推到了宫殿外，一下子坐在了那地上。

    外面的几个人也已然是看到了这一幕，他们都是一脸意外。

    “什么情况？！”

    “这乞丐怎么倒飞了出来？！”

    “难道说刚刚这乞丐得罪了祭台？！”

    “乞丐就是乞丐，真是搞笑，竟然会因为在这里得罪祭台而被在这里受到制裁？！”

    “就是……”

    众人也是继续在这里开着嘲讽, 就在他们嘲讽的时候，那乞丐也是在这里站了起来，身上皇者的气势威压散发出来，一下子就将他们这些侍卫给压迫得倒在了地上！

    没等他们反应过来的时候，那乞皇已然是快速离开了这里。

    那些侍卫也重新在这里站了起来。

    “什么情况？！”

    “这股气势……”

    “这根本不是普通的乞丐能够具有的！”

    “这是皇者的气势！”

    “难道说，我们刚刚在这里得罪的是一名皇者？！”

    一名名的侍卫顿时就在这里格外的震撼, 他们都不敢相信自己在这里得到的这个结论！

    皇者？！

    就他……

    可能么？！

    皇者多么的尊贵，能够在这里形同乞丐？！

    “不可能，绝不可能！”

    “错觉，我们刚刚看到的一定是错觉！”

    绝大多数侍卫都根本不敢相信眼前这一幕，其中一名侍卫这个时候，也是一脸的蒙圈！

    “就这么就走了？！”

    “之前域主还叮嘱我要在这里监控住对方的行动呢？！”

    “这下子我要怎么在这里监控？！”

    “就是……”

    “这可怎么弄？！”

    “不行，不行，只能够去找域主汇报一番了……”

    这侍卫思索半天，也没有其他更好的办法，只能是向着清河真人的方向而去。

    “什么？！”

    “你说那乞丐身上疑似展现出了皇者气息？！”

    清河真人听到这个消息，也是满脸的不敢置信。

    “你确定看清楚了？！”

    “没有……”

    侍卫摇了摇头说道。

    “对方的气息一闪而逝，没有人能够确定到底是怎么一回事！”

    “行了，我知道了！”

    清河真人摆摆手说道：

    “人没了就没了，真是一名皇者级别存在，那也根本不是你们能够在这里跟得上的！”

    “谢谢域主理解！”

    侍卫也是连忙在这里说着。

    只要有清河真人的理解就可以！

    侍卫退了出去，清河真人的眼神之中，则显现出了一脸的疑惑！

    “真的是皇者么？！”

    “这天下皇者，也不过就一百之数而已，在这里就能够遇到一名真正的皇者？！”

    清河真人也同样是一脸的迷茫，可惜却并没有谁能够给他进行回答！

    ……

    与此同时, 庆国国都某处民居外，乞皇的身形悄然出现在了这里，他的目光看着院落外正在忙碌的一名女子的身形，一脸的激动！

    看到对方的那一刻，他就知道，祭台并没有欺骗他！

    这名女子确实是他的外孙女无疑！

    不为别的，这女子的容貌，和他的女儿实在是太像了！

    简直就是一个模子刻印出来的！

    不光如此，在接近对方的那一刹那，他也就从对方的身上感受到了一股血脉相承的感觉！

    也只有他的外孙女，才能够让他产生这种感觉！

    看到外孙女的那一刻，泪水不自觉地从他的眼前流了出来，这就是他的血脉，他寻找了无数年，才在这里寻找到的血脉！

    他特别想上前，去拥抱自己的外孙女，告诉她，这些年他让她受苦了！

    可他偏偏不能这么做……

    或者说是, 他也不敢那么做。

    他的心中充满着愧疚之感, 他无法在这里正面面对她。

    他现在只敢在这里远远的看着她，在这里守护着她，默默地守护，不去打扰他的生活，这就已然是他对其最好的藉慰了！

    “外孙女，是我不对！”

    他在这里也并未再对对方产生什么影响，默默地在这里进行着关注！

    与此同时，他也已经打定了主意，就按照祭台存在所说的那样，他再在这里看上一会，就去找祭台存在，奉献出自己的灵魂！

    正如对方所说的那样，他既然能够找到他的女儿。

    那他们就算是逃到天涯海角，也不会有半点作用！

    这就是实力，一个绝对的实力！

    ……

    正当他在这里准备离去的时候，忽然看到一名贵公子正向着她的方向而去！

    见到那贵公子，他外孙女眉头不由一皱，赶紧向着院落之中躲去。

    还没等她躲闪的了，贵公子已经到了她的身边。

    看着她那清秀的容貌，哈哈一笑。

    “美女，怎么样？！”

    “考虑得如何了？！”

    “现在是不是应该和我一同离去了？！”

    强抢民女？！

    要是抢别人，他或许也就在这里看上一眼也就算了，根本不会去理会对方的。

    反正又不是他的事情！

    可现在竟然有人要在这里抢劫他的外孙女？！

    这不是在这里找死么？！

    他眼神之中顿时在这里显现出了凶光来！

    那大少显然是有一定身份的，四周之人，看到他的形态之后，一个个也都是一脸的嫌弃。

    可谁也没有敢上前一步的意思。

    可以看得出来，周围这些人一个个也都是在这里认识对方的。

    在知道对方的身份之下，谁敢轻易在这里上前？！

    这人可是我们庆国皇族。

    在皇族之中，也是最为最为受宠的那几个人之一。

    也正是有着这等的身份，才让他在这里格外的嚣张，说话做事的时候，很少会在这里考虑其他人的想法！

    “哈哈……”

    他在这里大笑了两声，所有人都已然是看到了他们的这种状态，显然，这几个人是压根不在意其他人的看法的。

    “大人，这光天化日之下，还请您注意一下影响！”

    “小的毕竟是有夫之妇！”

    “有夫之妇？！”

    “嘿嘿……”

    贵公子在这里轻笑了一声，毫不犹豫地说道：

    “那是在没有遇到我之前，遇到我之后，你算什么……”

    “不！”

    “你也依旧算是有夫之妇！”

    (本章完)

