
江清柠两眼无辜的看着一群人又开始忙碌了起来，她刚刚是表达错误了吗？

林秘书再领着她走到了最后面，刚开口说：“这些包——”

“不用了，我有很多包。”江清柠斩钉截铁的打断了她的话。

林秘书再一次深明大义的点了点头，“这些包都是新款式，总裁特意交代过，旧的全扔了，咱们要焕然一新，全部搬去左手边第三个房间。”

“……”

“另外还有些珠宝首饰的，晚一些时候会送过来，您喜欢就留下，如果不喜欢，明天会再送一批过来。”

江清柠张了张嘴，又默默的吞回了自己的话。

江家好歹以前也是京城首富，她也算是见识过大风大浪的豪门子弟。

但江父也不敢这般财大气粗的搬空品牌仓库啊。

不愧是跺一跺脚京城都得抖三抖的传说中人物，这种感觉，她就像是母凭子贵，从贵人一下子升到了贵妃级别，就差群臣恭贺加冕仪式了。

想想，人生好像一下子到达了巅峰啊。

“叮咚……叮咚……”

江清河穿着浅紫色长衫外套，特意梳了一个丸子头，整个妆容清新又干净，当真是年轻貌美。

江清柠看着门外不请自来的女人，眉头不可抑制的蹙了蹙。

“姐姐。”

“你怎么进来的？”江清柠更好奇她是怎么躲过重重安保进入十四院的。

江清河指着门外的一排排货车，“保安以为我也是工作人员就放我进来了。”

江清柠直接将她拒之门外，“你没有别的事就回去吧。”

“姐姐，我是有很重要的事来找你的。”江清河生怕她关门似的，伸手挡住了房门一角。

江清柠冷笑一声，“我们什么时候感情深到可以平心静气的谈事了？别演戏了，江清河，你不嫌累，我还嫌费事。”

江清河唇角轻阖，眉眼低垂，就像是受尽了天大委屈又不敢言那般，她说着：“我知道你不喜欢我，可是我已经改了，姐姐，我真的悔改了。”

“是吗？”江清柠斜睨她一眼，甭说她还真是演技厉害，这一颦一语间，把真诚真心演绎的入木三分，眼角的泪啊，就是点睛之笔，外人一看，怕是又得背地里骂她这个姐姐不知好歹了。

江清河点头如捣蒜，“我一定会改过自新的，姐姐，你别生气了好不好？”

“你说吧，你找我究竟想说什么？”江清柠也懒得和她周旋，直接开门见山。

“明天程先生的父亲会过来。”

“这和我没什么关系吧。”

江清河摇头，“爸想大家一起回去吃顿饭。”

“既然爸是这么打算的，为什么要经过你这张嘴来通知我？”

江清河目光灼灼的望着她，“爸是怕你为难。”

“知道我为难，你为什么还要来告诉我这事？”

江清河吞吞吐吐道：“我知道程先生喜欢的人是姐姐。”

“江清河你来之前是不是还没有盘算好怎么把我套进去？”江清柠啧啧嘴，“每句话里都是漏洞百出。”

“姐姐，我现在是真的想要认认真真的过日子，我从来没有想过再和你抢任何人。”

“别再说这些让我恶心的话，我听着倒胃口。”江清柠准备关门。

江清河伸手撑住了大门一角，眼底发红，隐隐约约的闪烁着泪光，她道：“我是真心想要和程先生在一起的，我知道他喜欢你，所以我想给他一个机会把话说明白。”

“我们之间没什么可说的。”

“我看得出来你在避讳和他见面。”

江清柠沉下脸色，“我可不想再成为别人茶余饭后的笑话。”

“姐姐，我希望你能出席明晚的晚宴，玛莎酒店。”

话音未落，房门已经被紧紧合上了。

江清河慢步走下了台阶，随意的擦了擦脸上的泪痕：如果我不说的漏洞百出，你怎么知道我是精打细算的算计你？

江清柠疑惑的走进客厅，这女人特意跑来支支吾吾的说了一大堆，究竟是寻着什么心思？

“夫人，这边已经清点好了，您还有别的吩咐吗？”

江清柠这才发现刚刚还堆满了屋子的东西已经被清空了，她忙道：“没事了。”

“那我们先走了。”

一群人鱼贯而出。

偌大的客厅，霎时安静下来。

入夜，一辆轿车停在了别墅外。

江清柠听到了脚步声，笑容满面的打开了大门。

沈烽霖一抬头，便见到对着自己喜笑颜颜的小丫头，他道：“外面冷，别出来。”

江清柠听话般的等在玄关处，看他弯腰换上了拖鞋，又将手表取下放在了一旁的柜子上。

沈烽霖定定的站在她面前，两两四目相接。

江清柠细弱蚊音的说着：“东西太多了。”

“喜欢吗？”

江清柠微不可察般点了点头，“太贵重了。”

“喜欢吗？”他还是那句话。

江清柠情不自禁的红了脸，“喜欢。”

沈烽霖牵着她的手，两人一前一后的进了大厅。

暖风散开，空气里好像都弥漫着一连串的粉红泡泡。

“三哥。”

“嗯。”沈烽霖回头，突然腰间缠绕上一双手。

江清柠紧紧的抱住了他，脑袋刻意的枕在他的心口处，听着他有条不紊的心跳声，轻声道：“我好喜欢，很喜欢，喜欢的快失去分寸了。”

“咚咚咚。”沈烽霖觉得自己的心脏在她的倾听下都有些不安分的加快了节奏，然而他却依旧保持着面不改色的镇定。

江清柠以为自己听错了，仰头看了他一眼，他还是一如既往的不苟言笑，似乎并不是很在意自己的这一句表白的话。

只是……

她伸手贴在了他的心口处，一语戳破了他的伪装，“你心跳的——”

沈烽霖没有给他再说话的机会，撩起她的下巴，一口气用嘴堵住了她的嘴。

江清柠腹诽着：三哥他一定是故意的，用这种自相残杀的办法封住了自己的口，让自己无法实话实说，其实他心里也是乐开了花。

沈烽霖有些气急，松开了对她的钳制。

江清柠面红耳赤的扯住他的衣角，“三哥，我知道你——”

“肚子饿不饿？”沈烽霖转过身，一路目不斜视的往厨房走去。

江清柠瞧着他的背影，怎么看怎么像是落荒而逃。

堂堂鬼面罗刹沈三爷，还有害羞的时候？

“三哥，你脸红了。”江清柠扯开嗓子，掷地有声的说着。

沈烽霖停住了脚步，下意识的用手摸了摸自己的脸，商场沉浮这么多年，他相信自己能够控制自若微表情，哪怕面对刀山火海也能面不改色，怎么可能会脸红？

江清柠忍俊不禁的把小镜子递过去。

沈烽霖斜着眼瞄了一下，镜子里的人不止脸红彤彤的，连耳朵都红了一大片，他伸手一摸，果真红的发烫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337021"  chaptername="第341章">加入书签</a>
</div>
