    花离情辨别好战辉城的方向，就放出一头白色的大牛，然后和沈翔骑上去，她让白牛狂奔起來。

    “要不我们飞过去吧，低空飞行应该沒什么关系的。”沈翔看见白牛跑得那么慢，有些不耐烦了。

    “低空飞行也不行的。”花离情说道。

    “为什么不可以，现在又不是在城市里面，只是在荒郊野外。”沈翔觉得七山神岛的规矩毫不讲理，在野外也不允许别人乱飞。

    “这个规定很早以前就有了，我听说一旦飞行，就会触动这儿的某种阵法。”花离情说道：“你应该知道，在这创道之地上，飞得越高，消耗的能量就越多，若是沒有飞行咒文，难以飞行起來。”

    “是的，我的六道神镜飞上來就消耗了两个创道圣石。”沈翔现在越來越觉得凤蓝漪这种神鸟的厉害，居然非常轻松的就飞上來。

    “这就对了，在这里限制飞行，就是担心强大的飞行咒文紊乱这儿的能量，毕竟这座岛此时已经飞得很高了。”花离情说道：“总之我爹娘是这么告诉我的，你若是飞行，很容易就能引來一群黑甲人。”

    “好吧，只能老老实实的跑过去了。”沈翔叹了一声。

    白牛的速度其实很快了，只是沈翔觉得沒有六道神镜飞行的速度那么快。

    一天过后，沈翔看见了战辉城的大城门，城门口有巨大的刀剑交叉挂在上面，大门四周还有大量的各种各样巨型兵器，一看就是个充满战斗的城市。

    花离情交了两个创道圣石之后，就可以入城了，进去的时候，门卫还对他们说了许多规则，只有在斗场才能战斗，不能在街上骑坐骑，不能飞行等等。

    “我上次來的时候，才傲世圣境巅峰，已经相隔许多年了，这儿一点都沒变。”花离情一路上都仔细观察这儿的人修为如何，她发现傲世圣境巅峰还是有不少的。

    七山神岛虽然难以上來，但这座神岛已经存在多年，在神岛上面的人有不少，随着时间越來越长，繁衍出许多人來。

    花离情就是这儿土生土长的，其实从别处來到七山神岛的人越來越少了，这儿大多数都是土著比较多，而这些土著，都是來自七山各派的弟子，这儿就是七山各派的一个独享乐园。

    花离情看见有不少傲世圣境巅峰的人，心中暗喜，因为沈翔的傲世化神丹在这儿非常有市场，很容易就能卖出去。

    “离情姐，木山派的手真的伸不到这里來吗。”沈翔还是有些担心，因为这儿怎么说都是七山各大派建造的，木山派也有份。

    “七山神岛已经自我孕育出一些强大的势力，能和七山各派平起平坐，所以这儿并不是七山各派的天下，我们大可放心。”花离情说道。

    “好。”沈翔也发现有不少傲世圣境巅峰的人，他的傲世化神丹确实能在这儿大卖，到时候肯定能赚不少创道圣石。

    “其实战辉城是一个非常不错的城市，來这里的人都是想靠自己的实力去斗场赢取财富。”花离情说道：“所以这里的人，对实力的提升非常渴望，只有这样，才能赚到更多的创道圣石。”

    “这儿的斗场有沒有傲世圣境巅峰的人战斗。”沈翔眼前一亮。

    “当然有，经常获胜的人大多数都十分富有，而他们也希望自己能早日突破，所以到时候你的傲世化神丹一定要卖贵一点。”花离情露出狡黠的微笑。

    “卖贵一点，二十创道圣石一粒吗。”沈翔之前都是卖十个创道圣石一粒的。

    “二十，这太便宜了，最少也得卖一百创道圣石。”

    花离情说的这个价格吓到沈翔了，一百个创道圣石呀。

    “难道在这个七山神岛之中，就沒有其他丹药能让人快速踏入傲世神境吗。”沈翔惊疑的问道。

    “若是有的话，木山派也不会一心想要抢夺你傲世化神丹的丹方了，他们若是能得到，炼制除傲世化神丹，就能在这儿大卖。”花离情说道：“能让人突破至傲世神境的丹有好几种，而最快的也需要吃至少五十粒丹，每粒丹炼化时间最快也是二十天，有的人更是需要一个月才能炼化，所需时间还是很长的。”

    “这种丹一般都卖多少。”沈翔问道。

    “一两个创道圣石吧，这是最快的那种丹，若是慢的话，一个创道圣石就能买到好几粒。”花离情说道：“所以傲世化神丹卖一百粒创道圣石一点都不贵。

    “我之前卖出去那么多都是十个创道圣石一粒，真是卖亏了。”沈翔想到这件事，心中暗暗抽痛。

    “你可能不知道为什么要用创道邪山來做七山神岛……主要是创道邪山蕴藏大量的创道圣石和创道圣晶。”花离情说道：“所以七山神岛上面的人拥有大量的创道圣石。”

    “这都是从创道古地里面弄到的吗。”沈翔觉得自己不需要去创道古地冒险寻找创道圣晶，直接炼丹出售说不定就能换到。

    “是的，除了创道古地之外，在深地下面也埋藏有，这就需要去挖掘了。”花离情说道：“若是到达傲世传说境，就需要大量的创道圣石來摆阵让自己修炼，否则不会有丝毫的提升，除此之外，就是吃丹，而能让传说境提升的丹少之又少，非常难得。”

    沈翔若是突破，就是傲世传说境了，这一个境界对于许多傲世神境巅峰的人來说都非常遥远，虽然看起來相差一个境界。

    花离情和沈翔在街上寻找转让的店铺，她也不需要多大的，只要有个安静的后院就行了。

    找了两天之后，花离情总算找到一个满意的店铺，这店铺原本是出售兵器的，因为生意不好，所以转让了。

    花离情用了三个创道圣晶买下这间店铺，最让她满意的是后面那个大花园式住宅，有十多个房间，深地密室也有几间，店铺总共有三个门面，不算太大，他们只是时不时出售少量丹，所以足够了。

    “离情姐，傲世化神丹刻上飞升丹纹之后，可以让人从傲世神境初期到达中期，再吃一粒，就能到达后期，你说这种丹一般能卖多少创道圣石一粒。”沈翔只是好奇价格，他并不能出售，因为刻上了飞升丹纹，这飞升丹纹可是炎山门一名炼丹师开创的。