    “轩辕剑！”

    远处的黎昊阳满是惊讶，“苍穹之主竟然将轩辕剑给了他！”

    “什么是轩辕剑？”

    易环宇终于开口询问了。

    他答应了他大哥不说话，但在他大哥离开之后，他还是忍不住开口，毕竟眼前的局势如此的关键。

    黎昊阳看着他，说道：“我还以为你是哑巴呢！”

    他当即讲述起了轩辕剑的来历，十二古族当中都有自己的镇族仙器，有熊氏除了有熊剑之外，还有一把仙器，这便是轩辕剑！

    他们不像易氏，有熊氏在当代苍穹之主还未崛起之时，其族群便已经是盘古大陆前百位的氏族。

    在当代苍穹之主登临宝座后，有熊氏顺理成章的成为了古族，可以说有熊氏的底蕴，丝毫是不逊色于其余古族的。

    尤其是在苍穹之主坐镇的情况下，有熊氏实力随着这数千年来的积累，甚至已经超越了许多老牌的古族。

    所以，有熊氏的镇族仙器，一共有两件，一件是有熊剑，另外一件则是轩辕剑！

    而世人皆知，轩辕剑乃是苍穹之主的剑，当这把剑出现时，所有身上有着修行符的修士，都会因为这把剑的剑威而受到影响！

    但即便没有修行符，在苍穹之主的炼化之下，这把剑也早已经在仙器中名列前茅，在盘古大陆的仙器榜上，也可以排名在前十以内！

    要知道，盘古大陆的仙器榜，那可是排列了自大陆出现以来，所有的现存的仙器，而轩辕剑可是苍穹之主所炼制！

    这把剑乃是后起之秀，能够在仙器榜上排名前十，可见这轩辕剑的厉害！

    而若是苍穹之主拿着轩辕剑，排名第一都不在话下，但即便不是苍穹之主拿在手中，也足以进入前十之列！

    “轩辕剑，加上五行诛仙阵，再算上四位二劫地仙，一位有熊氏妖孽，我实在想象不到，你大哥怎么赢得了！”

    黎昊阳担心的说道。

    听完后，易环宇心惊胆颤，这要是换做他，估计早就被这压力给压垮了，他现在才明白他大哥身上扛着多大的压力。

    而眼前又是一个死局，他该如何破这死局？

    远处的战场，战况激烈，轩辕剑的出现，并没有让星域修士受到鼓舞，他们反到是受到了极大的影响！

    他们的身上，都有修行符的存在，而帝国甲士和蛮族战士，身上可没有修行符，他们虽然感受到了剑威，但因为距离很远的缘故，受到的影响微乎其微！

    本来就已经处于苦战中的星域修士，在轩辕剑出现后，更加的雪上加霜，此刻几乎是败局已定！

    但他们至少还抱着一线希望，只要拖下去，只要轩辕龙赢了，便可以决定眼前的战局！

    “那是仙器吗？真是恐怖！”

    “四位地仙，一位手持仙器的渡劫期，还摆下了如此阵法，战一位洞虚巅峰，我想象不到，他怎么能赢！”

    “此人便是那个闻名遐迩的易阡陌吧？真没想到，率领伐天军的人，竟然会是他，但可惜，如果他败了，此战即便赢了，那也没什么用处！”

    临近星域的修士们，也将目光放在了星空的这一端，他们自然也能够看清楚眼前的局势。

    五行诛仙阵中！

    当轩辕龙持剑走来时，易阡陌感受到了巨大的压迫，那是来自苍穹之主的威压，也来自眼前这仙器！

    身为阵列师，易阡陌当然能够看出这阵法的厉害，这四位地仙主修的是木水火土，四种灵根！

    当他们进入地仙之境后，完全舍弃了其余辅助的灵根，只单独修一种的灵根，他们身上的灵力之纯，是绝对不可能逊色于易阡陌的！

    而当布下阵法之后，主修金灵力的轩辕龙，便成为了阵法的核心，五行相生，成金之势，比起寻常的五行元婴，可要强大太多！

    “若是五打一，我到是可以各个击破，但布下阵法之后，他们所处于各自的阵位之中，得到了阵法的保护！”

    易阡陌心底想道，“如此一来，他们便等于是五人合力，最终全部的力量，都汇聚到了轩辕龙身上！”

    轩辕龙本身的力量是丝毫不弱的，即便是单打独斗，在不动用剑体的情况下，易阡陌也不确定自己能够战胜对方！

    “在你灭杀了轩辕时，吾主便将此剑暂借于我！”

    轩辕龙说道，“此前我觉得这是杀鸡用牛刀，但现在我知道我错了，你配得上这把剑！”

    说话间，轩辕龙身上黄金龙气释放，灌入轩辕剑中，冲着易阡陌落了下来，他感觉到的只有凛凛的天威！

    易阡陌在第一时间，引动了剑丸，在如此绝境之下，他可不敢有丝毫的大意，一旦受伤，他是没有时间来恢复的！

    “锵！”

    混元剑体展开时，金色的剑气与白色的剑气对碰在一起，当这一剑斩下时，易阡陌感觉剑中传来的力量，震荡着他五脏六腑，让他身上气血翻涌！

    “有熊剑！”

    轩辕龙一惊，他看着易阡陌手中的剑，道，“你怎么可能降服有熊剑！”

    这可是有熊氏的镇族仙器，只有族长才有资格使用，轩辕天拿着有熊剑而来，也是发挥不出有熊剑全部威能，只能靠着族长给的印记使用这把剑！

    同样，他也发挥不出轩辕剑的全部威能，只能靠着苍穹之主留下的印记，才能够动用此剑的一部分威能！

    “什么有熊剑，有狗剑，只要是在我手里，还不都服服帖帖的！”

    易阡陌心底想道。

    这一剑的对碰，易阡陌扛了下来，心道：“只要我能够扛住他的攻击，我便可以用灵力跟他们耗！”

    三百六十万星辰，加上混沌元婴积攒的庞大灵力，易阡陌相信自己可以耗的过轩辕龙和那四位地仙！

    而只要对方灵力耗尽，那也就意味着，此战的胜利将会属于他！

    “找死！”

    轩辕龙大怒，挥剑再一次斩下！

    金灵力无坚不摧，配合着他身上的黄金龙气，在四位地仙，以五行相生之势的加持下，冲着易阡陌斩来！

    如果说，此前的那一剑，只用五成力，那这一次轩辕龙用的便是十成力！

    “锵！”

    金铁交击，以他们所在的区域为中心，气劲辐射而过，真空像是被撕碎的帘幕，被搅动出了无数的裂缝！

    “噗！”

    易阡陌一口逆血喷出，浑身气血翻腾，体内三百六十万星辰，仿佛都要熄灭了一般，他还从未有过这么憋屈的时候！

