    嗤！~

    李乘风催动手中的「六丁神火令」后，一撮赤色的火焰便从他手中的「六丁神火令」上冒出，落在他的脚下，然后没入地面之中，然后……

    隆！隆！隆！~

    整座龙虎山的地面突然开始震动，下一刻，一道数十丈直径粗细的火柱从地底拔地而出，炙热的火焰携带着爆裂的岩浆冲天而起。

    轰！~

    突如其来的冲天火柱冲击在张良的「六甲罗盘」法相上，竟然直接将那千丈之巨的罗盘法相掀翻，突破了‘八阵图’的封锁，然后径直的冲击在天空中那厚厚的云层之中。

    狂暴的雷云在失去了‘八阵图’和‘六甲奇门’的封锁之后，又受到火柱的冲击，连带着整座阴阳雷狱阵瞬间炸裂。

    轰隆隆！~

    耀眼的雷霆在龙虎山的上空绽放，无数雷霆从天而降，瞬间将整座龙虎山淹没。

    不止如此，从龙虎山地下冲出的火柱也是在这种天灾一般的雷暴轰击下，变得更加活跃，直径瞬间扩大数倍。

    天雷加地火，几乎是在顷刻间就摧毁了龙虎山范围内的所有山峰，一时间，龙虎山上一片哀嚎。

    面对这突然爆发的‘天灾’，就连张良和张道陵两人都来不及阻止，他们只能同时释放各自的法相，一人施展‘六甲奇门’抵御天雷地火，一人竭尽全力去护住龙虎山上的天师府弟子。

    天空中，诸葛孔明看着下方那宛如天灾一般的景象，也是面露震惊之色。

    李乘风趁此机会，用【传送符】将无崖子三人送走，然后又用【小挪移符】瞬间移动到沈浪的身旁，然而，就在他准备将沈浪带走的时候，诸葛孔明的身影突然闪现在他的身侧。

    “小友，何必着急离开。”诸葛孔明一脸笑意的看着李乘风，同时，左手闪电般朝他抓来。

    嗡！~

    就在诸葛孔明的手掌即将触碰到李乘风的时候，李乘风的身上突然绽放出一股紫色的光华，是「紫寿仙衣」自动护主！

    「紫寿仙衣」释放的光华，不仅挡下了诸葛孔明的手掌，还将他的身形向后推出了数丈之远。

    李乘风趁此机会，会把抓住沈浪，然后飞快的催动手中的【小挪移符】，瞬间消失在龙虎山的上空。

    诸葛孔明本想去追，但看了看天空中那被李乘风引发的‘天雷地火’正在冲击神州大阵，而张良和张道陵还在救援天师府的弟子们，他只能留下，先稳住神州大阵再说。

    半个时辰后。

    龙虎山上的天雷消散，地火也褪去，但龙虎山也在那天灾一般的天雷地火之下变得满目疮痍。

    整座龙虎山范围内的几座山峰，统统都被削平了至少三分之一高度，山上的建筑基本都已经不复存在。

    张良、张道陵和诸葛孔明三人身处云层之上，在三人的面前，是一道道纵横交错的光线。

    这些光线以各种不同的形态交织，犹如一张层层叠叠的大网，笼罩在这八万里神州的高空之上。

    这张层层叠叠光线大网，便是以‘六甲奇门’和‘八阵图’为基础，再以天地规则与法则交织而成的神州大阵了！

    此时，龙虎山上空，无数不同形态光线交织的神州大阵，出现了好几处缺口，缺口处，许多密密麻麻的光线已经断裂。

    这些缺口，正是之前李乘风引爆了阴阳雷狱阵，释放的雷霆造成的。

    此时，张良，张道陵和诸葛孔明，三人凌空而立，周身分别汇聚着浩瀚的法则之力，正在修补神州大阵的缺口和断裂的天地规则与法则光线。

    半日之后。

    龙虎山上空神州大阵的缺口被张良、张道陵和诸葛孔明三人全部修复，断裂的规则与法则光线也被重新连接。

    云层之上，看着逐渐稳固的神州大阵，张良三人脸上纷纷松了口气。

    “此次，不仅没有拿到「和氏璧」，还被人把老家也给端了，真实丢人丢大发了。”张良突然叹息一声，摇头说道。

    “是我们太低估那个小子了，只注意到他的修为，却没想到身上不仅乱七八糟的宝物一大堆，还能布置出这种威力的阵法。”张道陵沉声说道。

    “两位，接下来有何打算？”

    诸葛孔明看向两人，说道：“那人此时只怕是已经回到了缥缈峰，我等可要去一趟天山，再会他一会？”

    “好！”

    张良没有说话，张道陵却是沉声点头。

    天师府是张道陵一手建立起来的，所以他对龙虎山的感情，比张良要深厚的多，如今龙虎山被李乘风搞成这副德行，最难受的也当属这位天师府的‘祖天师’了。

    “既如此，那你就与孔明去一趟天山，我留在这里收拾残局。”张良想了想，说道。

    张道陵闻言，看向张良微微一礼，道：“劳烦了。”

    “无须客气。”张良摇了摇头，然后转身一步踏出，身影便消失不见。

    张道陵和诸葛孔明对视一眼，而后两人的身形同时化作两道虹光，朝着天山所在的方向飞驰而去。

    不过，两人刚离开龙虎山范围不远，就被人给拦了下来。

    拦住张道陵和诸葛孔明的不是别人，正是刘伯温，只不过，在刘伯温的身后，还站着一名提醒魁梧，身穿银甲，脸上带着金属面具的武将。

    “刘伯温？”

    诸葛孔明看着挡在他们前面的刘伯温，而后目光凝重的盯着站在刘伯温身后的银甲武将，微微皱了皱眉，沉声道：“你想拦我们？”

    “不错！”

    刘伯温点点头，道：“受人之托，还请两位给在下一个薄面，今日就不要去天山找那位小友的麻烦了。”

    “区区四品修为，也想拦我们！”

    张道陵看着只有四品元神境修为的刘伯温，目光中闪过一丝怒意，然后衣袖一挥，一只庞大的手掌突然从他身侧出现，一巴掌朝着刘伯温拍去！

    “滚开！”

    面对张道陵的愤怒，刘伯温面不改色，但他身后的银甲武将却是身形一闪，挡在了他的身前，然后抬起手臂，对着他呼啸而来的巨大手掌一拳轰出！

