    

    “洛氏X城宅邸被毁，疑似恐怖组织袭击，洛筝辉的女儿遭遇不幸。”

    关掉新闻界面，琅仁没有继续看下去。

    那么大动静，确实是压不下去的，所以对方只能选择报道了出来。

    至于接下来如何应对，那已经是洛泽悦的事了。

    琅仁还没到考虑第二步的时候。

    他现在只需要安安分分做一个爪牙。

    然后想办法去灰暗地带。

    “嘿，琅仁，有人找你。”

    琅仁对酒吧服务生道谢，准备下楼。

    “诶，上次那个姑娘怎么不来找你了？你俩真的没可能了？”

    服务生小妹看上去很爱八卦。

    “啊？不是她来找我吗？”

    琅仁一愣，有些奇怪。

    “不是啊，是个男的，他说是你朋友，刚好路过来问问，很久不见很想你，让你晚上去彼岸咖啡找他。”

    琅仁沉默了一下，点点头。

    。。。

    入夜，琅仁打了个招呼下班了。

    彼岸咖啡，是这附近有名的一家咖啡店，琅仁虽然不喜欢喝咖啡，也偶尔会过去坐一坐。

    因为比起咖啡，他更不喜欢喝酒，论放松，他还是会选择咖啡。

    不过这到是让他想起了一个人，一个喜欢咖啡的熟人。

    在开满暖灯光的咖啡店外，琅仁停下脚步。透过落地窗，他一眼便看见了那个男人。

    而对方也看见了他，举起杯子示意。

    琅仁有些犹豫，思考了片刻，还是走了进去。

    “怎么有空找我。”

    琅仁将刀放在椅子侧边，脱下了外套放在椅子背，坐在了男人对面。

    “来这里做任务，知道你在这，来找你喝一杯。”

    “也是，你我也快两年半没见过了，是吧？乔姜。”

    琅仁正准备也给自己点一杯咖啡，被对方组织了。

    “我给你点了，一会就送来。”

    琅仁拿着目录本的手一滞，随即放下。

    乔姜笑了笑，假装没看见琅仁的异常。

    “当年我的念动力无意间突破到了D级，被调到了嘲南，日子并不好过，人生地不熟，现在我唯一想念的就是你了，浪林。”

    琅仁没有说话。

    “那么你呢？是什么让你变成了现在这个样子？”

    他语气缓和，不急不慢，咖啡才喝去一半。

    “我已经不是浪林了，过去的浪林，已经不存在了。”

    琅仁缓缓说道。

    “那我该称呼你什么？”

    “你叫我琅仁就好。”

    “......看上去也是，你的怯弱已经不复存在，若是说浪林是你的怯弱，那他确实已经死了。”

    乔姜展开一个笑容，很是真诚。

    “你能有所改变，我确实很高兴，毕竟你是我唯一的挚友，若不是你，我也可能活不到现在。”

    “人总是会变的，纵使是自己讨厌的样子。”

    琅仁说完后，深吸了口气，继续说着。

    “我确实没想到会是你来。”

    “我也没想到，但是今天，我们只叙旧，不说其它。”

    此时，一杯咖啡端了上来，放在了琅仁面前。

    看着对方平静的表情，琅仁一手捏住杯耳朵。

    什么都没有发生。

    琅仁看着这杯咖啡，轻轻抿了一口。

    “还是当年的味道吧？”

    “你亲自冲泡的？”

    琅仁有些惊讶。

    “是啊，味道没变吧？”

    乔姜看着琅仁，双手放在桌下捏着拳头。

    “没有，还和以前一样。”

    琅仁摇摇头，再抿一口，放下了杯子。

    得到了答复后，乔姜内心松了口气，拳头也放松开来。

    “对了，你看过了吗？洛泽悦死了。”

    “看过了，真是唏嘘，前不久还和她说过话来着。”

    “你看上去一点也不唏嘘。”

    “你现在什么等级了？”

    “你问这个干什么？C级。”

    “有机会一起去蔽木市吗？”

    蔽木市，是灰暗地带的一座不在官方控制范围内的城市。

    乔姜看着琅仁的眼睛，看上去不像说笑的意思。

    “也许有机会？”

    乔姜不确定的说道。

    “那再好不过。”

    邀请已经发出了，对方没有直接拒绝，那就证明琅仁没有猜错。

    闲谈几句，琅仁突然想起了什么。

    “对了，小馨呢？”

    乔姜听到这个称呼，神色一暗，没有说话。

    琅仁也就知道了怎么回事，安慰一句节哀顺变，也不知道说什么。

    “没什么，在我怀里走的，也不算遗憾。”

    随后两个大男人喝完了咖啡，琅仁率先告辞离开。

    乔姜看着离开的琅仁背影，不知想着什么。

    回到出租屋，琅仁想起了，自己从琅林记忆里记下的一些东西。

    人际关系，这是非常必要的，即使浪林的性格决定了他没什么好友亲人，但是仅有的好友那边更要记住。

    就比如这个乔姜，与浪林同岁，同一个孤儿院的孤儿。

    原本在孤儿院的时候，浪林因为自闭的关系，和他并没有什么往来，直到他们一起被领养进了组织，才相识相熟起来。

    小馨也是其中一个，原本和乔姜的关系比较亲密，不过看乔姜的样子，小馨应该是没了。

    损人的事情，在这样的组织是很常见的事情，谁都不知道自己会不会在下一次任务的时候身死。

    乔姜的念动力，一开始是十分微弱的能力，和琅仁将近的弱度，起初他和琅仁都是打杂的。

    两人在这几年里相互照顾，成了彼此了解的友人。

    而后来有一天，乔姜不知不觉的接近了D级门槛，被发现后带去了嘲风洲南部的分部去锻炼了在此一年后，浪林才被安排了接近洛泽悦的任务。

    琅仁觉得，他来到这里的大概率，是因为自己上次的踪迹暴露的问题，乔姜应该是跟着其他组员来的化桐。

    原本听到他给自己点了咖啡，琅仁以为会有问题，但是那杯咖啡拿在手里，他没有危的提示。

    再根据对乔姜的的理解，对他后面的话来分析...

    乔姜，也想叛出组织了，他希望自己帮他一把。

    所以琅仁问了他异能等级，连同后面一句与蔽木市，这两个问题其实问的是成功概率。

    乔姜说的是：“也许有机会。”

    也许...这可是个代表概率小的词语。

    虽然全程没有说地点与时间，但是琅仁知道，等到对方来围剿自己的时候，就是他们俩合作的时候。

    “但是不够保险...”

    琅仁提高一点成功率。        

