    随着系统的提示音，几人纷纷发现自己的绿名下多了一行紫色的头衔：世界树守护者。

    花式字体很是炫酷，而且还自带闪光特效。

    “哇！专属头衔！”

    “五次完美复活？”

    “好棒！”

    几人兴奋不已。

    “勇敢的天选者，请带上我的祝福，再次踏上旅途吧。”

    看着激动的四名玩家，伊芙微微一笑，挥了挥手将他们的意识送回了赛格斯的现实世界。

    大殿中，只剩下爱丽丝和巴萨卡两人。

    “爱丽丝，巴萨卡，此事事关我的复苏，你们要好好协助他们。”

    伊芙又叮嘱道。

    “是，母神大人。”

    两个土著信徒恭敬地回答道。

    “母神冕下……”

    橡树守卫巴萨卡犹豫了一下，似乎有话要说。

    “说。”

    伊芙点了点头。

    得到真神的许可，巴萨卡松了口气，随后恭敬问道：

    “其实……您直接让我来传达指令就可以了，其实……其实没有必要……”

    “没必要亲自导演，并将他们召到此处吗？”

    伊芙笑道。

    巴萨卡低下头，沉声答是。

    “哒……”

    “哒……”

    “哒……”

    伊芙轻轻地敲着神座的扶手，神殿中只剩下敲击声在回响。

    片刻后，祂发出一声轻笑，道：

    “这是独属于他们的娱乐方式，你们以后会明白的。”

    语毕，祂再次挥了挥手，将两名眷者同样送出了自己的意识空间。

    ……

    德玛西亚几人意识恍惚了一下，发现自己再次回到了小镇的自然神殿中。

    只是此时此刻，他们头上多了一条头衔，而系统栏中则多了一行【完美复活次数：5】

    几人相视一眼，随后发出一声欢呼，转身冲出了自然神殿。

    “哈哈哈哈！这个消息我要好好和大家分享！”

    “专属称号！嘿嘿，就咱们四个！绝版！”

    “我把刚才的过场剧情全录下来了，这么精彩，我要第一时间发视频！”

    当几人推开神殿的大门时，发现周围已经挤满了玩家。

    看着熙熙攘攘的众人，德玛西亚兴奋地大喊道：

    “兄弟们！姐妹们！我们开启主线剧情了！有主线任务了！”

    然而此时此刻，小镇中的玩家们早已陷入了沸腾。

    “组队开荒了！组队开荒了！翡冷翠圣城副本！来个10级的力量系！晕血的不要！”

    “来个法系控制！4=1！”

    “有没有会指挥的啊！我们队缺个指挥！”

    德玛西亚：？？？

    四个玩家呆呆地看着热热闹闹组队的众人。

    嗯？

    什么情况？

    怎么感觉一瞬间全世界都知道开副本了？

    这时，有玩家凑了过来，对着他竖了个大拇指：

    “德玛西亚你厉害啊！竟然真的开启主线了！”

    “真好！我也好想和女神对话啊！”

    听着对方的话，德玛西亚微微一愕：

    “你们都知道了？”

    玩家们点了点头：

    “是啊！你们被女神召唤的时候，我们就开启过场剧情了，只不过是旁观的视角。好羡慕你们啊……”

    “是啊！过场剧情的特效好棒！伊芙女神赛高！”

    “哈哈，我还录像了，已经把视频上传到网上了，让那群没拿到内测资格的羡慕嫉妒去，哈哈！”

    德玛西亚：……

    是了，开启副本这么大的事，肯定是要全服通告的。

    德玛西亚拍了拍脑门，有些郁闷。

    他本来还想着将这件事亲自告诉大家呢。

    等等……竟然有人先一步录像上传了？

    F〇〇K……

    这时候，有人凑了过来，羡慕地看着他的头衔：

    “真好啊！世界树守护者！哎，不知道以后我们有没有机会拿到了。”

    一听到这话，德玛西亚忍不住勾了勾嘴角，刚刚有些郁闷的心情顿时消散。

    只见他得意洋洋地掐起腰，骄傲道：

    “嘿嘿，那可不，这可是我们的专属称号！”

    说完，他又说道：

    “哎哎，对了对了，任务里说最好有完美复活，你们组队要当心啊！”

    一边说，他一边挪了挪，得意地让对方看到他那【完美复活次数：5】的状态栏。

    听到德玛西亚的话，那人笑了笑，同样展示了一下自己的状态栏：

    “嘿嘿，这你就不用担心了，主线开启之后，所有在系统中选择参与首次任务的玩家都被女神赠送了3次完美复活的机会。”

    德玛西亚：……

    “咳咳咳……那就好。”

    他干笑了几声，摆了摆手：

    “不和你说了，我要去找牧哥了！”

    说完，德玛西亚留给那人一个背影，一边摇头一边叹息：

    “哎……我这个‘世界树守护者’的头衔实在是太耀眼了，太耀眼了……”

    ……

    《精灵国度》主线剧情开始了！第一个主线任务【昔日圣城】已经发布！

    完成任务不仅将获得大量经验值，还有机会拿到完美复活次数以及11级之后才开启的贡献度！

    不仅如此，为了让玩家们拥有更好的游戏体验，伟大的自然之母伊芙·尤克特拉希尔还额外赠送每位参与任务的玩家3次完美复活的机会！

    一个接一个的消息公布出来，所有9级以上的玩家都沸腾了。

    除了少部分玩家外，绝大多数都跃跃欲试，开始报名组队。

    《精灵国度》不限制组队的队伍人数，不过为了更好地发挥每个人的力量，多数玩家几乎是默认似的纷纷组了5人队，这也是虚拟现实网游常有的队伍模式。

    而在《精灵国度》的最新攻略中，也有大佬分析5人队才是攻击野怪时最高效的组法。比如“盒饭”小队，就是五人合力击杀了实力强大的森林蟒。

    短短一刻钟的时间，内测玩家们就组建起了21支队伍，共计91人，所有玩家的实力均在9级及以上，其中更是有37人达到了10级！

    只是，在建立传送法阵的问题上，玩家们却发生了分歧……

    “什么？爱丽丝小姐姐只能制作出一份摆放传送法阵的材料？”

    “据说是魔法原料不够……”

    “也就是说……完成任务目标1的只能有一个小队了？”

    “那怎么成……这奖励没法分啊！”

    “怎么决定？要不……抽签？”

    “抽签不好吧，传送法阵的材料只有一份，能完成任务的机会也只有一次，而且建设法阵以后还得保证稳定运行，毕竟敌人肯定会来破坏的，后续肯定还要玩家们的保护……”

    “我觉得还是凭实力说话吧，各小队比试比试。”

    “怎么比试啊，难道还要打一场吗？！”

    “奖励到底怎么分啊！公平点行不行？”

    一时间，玩家们争论了起来。

    看着吵吵嚷嚷的天选者们，早在一边等待许久的巴萨卡皱起了眉头。

    什么时候精灵这么无组织无纪律了？任务还没有开始呢，竟然就为一个法阵闹翻了？

    他们难道就没有精灵团结、谦虚的意识吗？

    这群没有纪律的家伙，真的能够完成母神大人的任务吗？

    哥布林虽然弱小，但是与这群乱哄哄的菜鸟相比，他还是觉得前者的战斗力更强。

    虽然天选者们在城镇建设上令他很的惊讶，但接下来可是要真刀真枪地去战斗！

    巴萨卡直到现在都还记得在森林中窥视德玛西亚几人时，他们那副吊儿郎当的样子……

    很明显，这群天选者并没有接触过真正的战斗，他们中有的甚至还会晕血！

    不仅如此，哥布林已经诞生了祭司，算是有了高智力的指挥者。

    而这群天选者，乱哄哄，吵嚷嚷，而且谁也不服谁，连一个领导者都没有……

    更别提他们之中还没有人晋升到黑铁呢。

    这种情况下，真的能顺利吗？

    母神大人，您的选择……真的是认真的吗？

    想到这里，巴萨卡的眉头皱的更深了。

    看着表情越发难看的巴萨卡，圣女爱丽丝投去了一个我懂你的目光。

    隐隐地，她有了一种找到知己的感觉。

    这群披着精灵外表的家伙……根本没有精灵族一丁点的高贵品格，倒是像极了那些唯利是图的人类！

    不，他们连人类的纪律性都没有！无比散漫！

    “铛！铛！铛——！”

    “肃静！”

    正在巴萨卡皱眉沉思的时候，一声伴随着敲击声的大喊压过了一切。

    所有人的目光一瞬间就被吸引了过去……

    只见德玛西亚站在一堆木料上，一只手拿着木刀敲击石块，一只手拿着用巨大的树叶折成的喇叭：

    “别吵了！别吵了！牧哥有话说！”

    牧哥？李牧？

    听德玛西亚这么一吼，人群渐渐安静了下来。