
　　“过去？”

　　华天都眸光一转，手指轻点石桌，若有所思道：“你是说，回溯到那位祖龙未曾证道之前的时空？”

　　在主神殿之中，上至诸天穿梭者，下到普通轮回者，没有不知晓时空的。

　　主神殿本身就是辐射无尽无限多元宇宙海一切时空的无上巨无霸，任何时空，皆有触及。

　　诸多轮回者执行任务，并不局限于任何时空，可能是一界之过去，也可能是一界之未来。

　　穿梭时空对于一般人来说，可望不可即，而对于如混元洪荒界这般的大世界之时空，即使一般的大罗都要望尘莫及。

　　但对于主神殿来说，便不是问题了。

　　一切时空，一切过去未来，主神殿皆有触及，便是时空之主，都要睁一只眼闭一只眼，不敢插手。

　　“那仙秦祖龙足以镇杀混元无极境界的祖龙，其人境界何其之高？触动其过去时空，恐怕会有不测。”

　　雄霸微微沉吟片刻，还是摇了摇头。

　　混元无极境界的无上巨头，其辐射一切时空，上至太易洪荒开辟，下至一切时空之尽头，无尽无限时空长河之上的任何时空，都可能存在其踪迹。

　　若将无尽无限多元宇宙当做一道由无尽时空长河支流组成的时空之海的话，诸多宇宙便是时空海的一滴滴水珠，大罗便如一条条游鱼。

　　而踏入混元境界的巨头，便是横亘于时空长河之上的一座座堤坝，而混元无极境界的无上巨头，则好比横躺在无尽时空长河之上，向过去未来两向衍伸的不可名状之物。

　　时空几乎对其毫无秘密可言。

　　那仙秦祖龙能屠万界第一龙祖，无尽神龙之血脉之祖，其战力何止是惊天动地可以形容？

　　打其过去时空的注意，比偷入其后宫，还要犯忌讳。

　　一旦露出马脚，那可真是不死不休了。

　　而一尊混元无极大罗仙与自己不死不休，即便是身为大罗存在，还背靠主神殿，雄霸也有些不寒而栗。

　　虽然相信主神殿的威能，但是万一呢？

　　他雄某人之所以能从一阶蝼蚁之身爬上大罗之位，成为坐镇一方的巨头，可不是因为天资纵横，而是因为他足够小心。

　　想的多，也从心。

　　“雄帮主说的有理，不过，这混元洪荒界之中，计都魔神，仙秦祖龙，仙道三十六圣三足鼎立，想要破局，何其之难？”

　　因果道人笑意不减，淡淡说道。

　　他并不怕雄霸拒绝。

　　只要他们想要攥取最大的利益，便没有拒绝的道理。

　　主神殿之中的大能众多，华天都与雄霸等人能第一时间赶来此处，若说无所求，自然不可能。

　　“因果道友所说不无道理。”

　　倒是华天都，思忖片刻之后，微微点头。

　　混元洪荒界浩瀚无边，又有吞噬万界以补全之身之威能。

　　除却浩瀚无垠的混元大陆与洪荒大陆之外，其内的一星一月，一山一岳，甚至一草一木，都可能内蕴一方大宇宙。

　　这方大界，看似是以大陆组成，实则与西游大宇宙相差仿佛，皆是由无量量宇宙所组成。

　　无量量宇宙何其之浩瀚，能够诞生的强横存在也数不胜数，更为可怖的是，因为无量量大陆共同组成了混元洪荒界，每一处岛屿，每一方大陆之中的强者，简直都好似汪洋一般。

　　那仙秦帝国其下之军队，不凡全部由神魔组成的恐怖军队！

　　想要攻伐此界，自然不是简单的事情。

　　不过，以主神殿的势力，倒也不是不可攻克，但到了那时，大战之中，想要获取利益，便不是那么容易了。

　　他们来此界，岂是为了攻伐殖民此界？

　　华天都眸光明灭。

　　他需要源力，需要鸿蒙紫气，甚至是混沌鸿蒙不灭灵光。

　　无论是笼络诸多大能与他同去永生之门，还是回到永生之门大世界之后，鸿蒙紫气，自然是多多益善。

　　大战掀起，岂能获得更多的利益？

　　“可是........”

　　雄霸微微犹豫，有些举棋不定。

　　事关混元无极境界的仙秦祖龙，他不得不小心。

　　曾经持人族三分气运权柄之三皇，便已然是混元无极境界的巨头，这位聚三皇气运为一身的仙秦祖龙，又将是何等之强横？

　　“人族为万界之灵，诸天第一强族，其三分之气运权柄足以早就混元无极境界之巨头........”

　　因果道人微微一笑，加了一把火：

　　“那十位若来，我们岂有机会？雄帮主虽然尚未踏入混元之路，但是，你难道没有成道混元之心？还是说，雄帮主有把握能破成道之劫？或者，有破杀劫以成道之信心？”

　　因果道人对于主神殿了解颇深，对于诸天穿梭者之中的诸多大能自然也有了解。

　　主神殿横跨诸天，诸天穿梭者成就大罗之机会更是寻常后天生灵不可比拟，但成就大罗之后，同样要面对成道之劫。

　　最初，主神殿之中人杰众多，踏入半步混元者众多，为人又极为果断，每每踏入混元之路后，便会去往诸多大界掀动杀劫以成道。

　　久而久之，主神殿本就不好的名声，更是跌落谷底。

　　就如风孝忠成就大罗之后，大罗天那位江教主不允许其踏入大罗天一般。

　　其他诸如西游大宇宙，封神大宇宙之类的无限多元宇宙，同样对主神殿抱有忌惮。

　　在诸多大能的眼中，主神殿的大罗存在，全都是疯子，一言不合就敢开劫，每每掀起无边的腥风血雨。

　　玉景道人那十位，便是那段岁月之中所成道。

　　风孝忠之所以独自引动成道劫，而不是选择杀劫，也是无奈。

　　可谓是成也主神殿，败也主神殿。

　　“三皇之权柄........”

　　“混元.......”

　　雄霸的呼吸微微一滞。

　　但凡能够踏入大罗之人，岂有无成道混元之心？

　　他自然也不会例外。

　　“与其说那位仙秦祖龙是混元无极，倒不如说三皇果位是混元果位，这与真正的混元无极还是有所不同的........若是那方空间，三皇若在，祖龙自然不可能成为混元无极！”ŴŴŴ.23sk.com

　　因果道人含笑而语，彻底打破了雄霸之迟疑。

　　以果位而成混元者，相比与以自身之力而成混元者，自然是有不同的。

　　这也是，三皇之所以弃三皇权柄，去往苍茫之原因所在。

　　果位虽好，隐患却也不小。

　　当然，对于雄霸来说，只要能成为混元无极，任何隐患，都能忍受。

　　“好！”

　　雄霸豁然起身，神色激昂不已：“欲成混元，岂能没有风险？本帮主，答应了！”

　　“我这便通知诸位道友前来助力.........以主神之力，破时空之壁障，登临过去！”

　　既然有了决断，雄霸雷厉风行。

　　瞬间起身，以主神殿子系统，沟通了冥冥之中，一处处时空之中与其交好的诸天穿梭者：

　　“刘揣道友........”

　　“沉舟吾兄.........”

　　“关七吾弟.........”

　　“随云.........”

　　.........

　　华天都与因果道人对视一眼，皆是眼皮一跳。

　　雄霸不愧是交友广阔，瞬间便沟通了十多位大罗之数的存在，而且其中不乏一些诸天穿梭者之中都有名的强横存在。

　　尤其是刘揣，据说其踏入主神殿之前，是一界人皇，高傲执着而且睚眦必报，是极为难缠的一位角色。

　　其麾下四大护法，万古青天，四极苍宇，荒戟碎空，玄鲸裂海，同样是一方巨擘。

　　许久之后，雄霸才停止动作。

　　“诸位道友是否答应，我也不知。”

　　雄霸微微吐出一口长气。

　　他加入主神殿的岁月许久，人脉极广，但是否会有人来，他也不得而知。

　　说到底，将要面对的可能是一位混元无极境界的大能。

　　这一点，雄霸也拿捏不准。

　　“尽人事罢了，便是不来，待穆先天，应先天道友前来，我等便也勉强可以一试了。”

　　华天都垂下眸子。

　　他来到主神殿的岁月算不得太长，之前又多是一人修行，泛泛之交不少，但真正交好者寥寥无几。

　　倒是不如雄霸了。

　　至于因果道人.......

　　他微微一笑，道：“我在轮回者之中还算有些人脉，虽然不一定帮得上忙，但多少也有些用处........”

　　他加入主神殿的时间不如两人的零头，认识的诸天穿梭者寥寥无几。

　　不过，轮回者之中，倒是有多半与他有因果纠缠。

　　打打下手，应当是没有什么问题的。

　　“如此，便等穆道友，与应道友前来了.......如果玉景道友也来，那便无忧了。”

　　一定计，三人顿时心中大定。

　　此行虽然危险不小，但若一旦成功，收获也将大到不可限量。

　　“哈哈！”

　　雄霸为两人倒上酒，大笑一声，道：“祝我等旗开得胜！”

　　“旗开得胜！”

　　因果道人与华天都也皆是微微一笑，端起酒杯。

　　“雄霸，可真是个大善人.......”

　　因果道人的笑容越发和煦，忍不住心中为雄霸点了个赞。

　　本尊去往过去，无论是要引动杀劫，还是成道劫。

　　主神殿之中的这些诸天穿梭者，用处都不小。

　　至于他们能不能得到三皇果位，那可只有天知晓了。

　　...........

　　时空变换，幽幽明灭不定，一缕紫光融入时空，逆流而去，无声无息的落入某一处时空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1234章 交友广阔的雄帮主免费阅读。https://xs.23sk.com 