    三大帝朝使者就这么离开了太苍。

    帝朝使者降临太苍，最终太苍却仍然安然无恙。

    这样的事情，很快就领诸江平原上诸多皇朝震惊。

    那一艘艘灵船，诸多神异的巨兽飞越虚空，都引起了诸江平原很多皇朝的注意。

    可怕的威势。

    以及使团中高悬的战旗，都让无数的皇朝上位者，感到深深的恐惧。

    对于诸江平原来说……

    帝朝，无疑是可怕至极的存在。

    皇朝和帝朝之间虽然只有一字之差，但是实质上的战力却根本就无法衡量。

    在这样的情况下。

    无端有帝朝降临无垠蛮荒。

    这些皇朝确实应当感到惊恐。

    但更多的，是对于太苍的同情。

    在他们的所思所想中，帝朝使团中如此之多的鼎盛强者，太苍倘若一个不小心，便会招致灭顶之灾。

    但是结果却出乎他们的意料。

    几个月时间过去。

    太苍不仅没有发生任何事情。

    那些高调前来太苍的帝朝使团，竟然就这么轻易离去。

    最重要的是。

    还有前来太苍经商的他国商贾，分明看到帝朝使团离去之前，诸多灵器、巨兽悬浮在虚空中。

    上面站立着的帝朝强者们，竟然隔着雄伟的太都，遥遥朝着太先上庭行礼……

    这些消息，很快就传遍了整座诸江平原。

    无数的皇朝，惊讶于太苍竟然能够和帝朝攀上关系。

    但是更多的，是对于太苍的越发恐惧。

    太苍明显没有什么改变。

    依然急速的发展。

    宫星曌和竺嗣这一次并没有急着离开太苍。

    无论是大符，还是猫耳，都政治清明，不断强盛。

    又因为太苍的庇护以及震慑，没有任何皇朝胆敢触怒这两座国度。

    所以，哪怕两座皇朝没有尊皇存在，短时间里也出不了什么乱子。

    于是宫星曌和竺嗣作伴，非常细致的游览了一番太苍九州之地。

    太苍九州之地何其之大。

    可对于这两位强者来说，倒也并没有大到让他们叹为观止的地步。

    太苍的美景以及极具独特风格的太苍城池，也都令两位尊皇心生赞叹，也令他们心生向往。

    “倘若能够将猫耳建设到这样的境地，也算是对猫耳族先贤，有一个交代了。”

    竺嗣经常在嘴中念叨。

    但是宫星曌却明白要建立起这样的城池，所需要的不仅仅只是大量的灵金灵脉。

    还需要许多府阁精湛的技艺，以及各种不凡的造诣。

    比如灵械、比如符文。

    宫星曌也十分感慨。

    太苍的符文术法，脱胎于大符。

    可是如今，太苍大力发展民用符文，然后在短暂的岁月中，就彻彻底底的超越了大符。

    而且这等的超越，并不是仅仅超越些许，而是逐渐变成了天壤之别。

    宫星曌自始至终都想不通。

    为什么太苍有如此多的能人异士，有如此多的天资骄横之辈。

    能够如此令人惊悚的发展速度，雄据于诸江平原，甚至已经兴盛到足以和帝朝相交的地步。

    但是很快。

    宫星曌和竺嗣有知晓了原因。

    元鼎五百二十二年的一天午后。

    宫星曌和竺嗣，身在自己位于太都的府邸。

    突然，有诏令传来，让他们前来玉乾宫饮宴。

    两位尊皇前往玉乾宫。

    这才发现玉乾宫中就只有纪夏一人。

    但是桌案上，已经准备妥当了许多美酒佳肴。

    两人行礼之后入座。

    纪夏眼神柔和，对二人说道：“今日我召两位尊皇前来，是有一件事情想要问一问二位。”

    宫星曌面色依旧平静。

    竺嗣也侧耳倾听。

    纪夏询问道：“倘若有一番大机缘，能够让二位的修为突飞猛进，甚至登临帝境，乃至大帝境界。

    不知两位可愿付出什么代价换取这样的机缘？”

    宫星曌眼神一动，大致猜测到了什么，陷入思索之中。

    竺嗣想了想，便回答道：“无垠蛮荒凶险万分，只有实力，才是最根本的依仗。

    如果竺嗣能够拥有这样的机缘，那么必然会付出一切可以付出的代价。”

    他说到这里，话语微微一顿，又说道：“猫耳经历过贫弱，自然知道强大的实力意味着什么。

    如果不是太苍太初上皇庇护，猫耳如今还是最低贱，最弱小的种族。

    可是现在，诸江平原无数猫耳族民前来投奔。

    猫耳皇朝中的猫耳族民，已经有数十亿之众。

    倘若没有强大的实力，又如何护持数十亿生灵？”

    纪夏脸上的笑容越发柔和。

    他微微颔首，又看向宫星曌。

    宫星曌凝视着纪夏，约莫几息时间过去。

    他忽然站起身来，对纪夏恭敬行礼。

    纪夏不动声色的看着宫星曌。

    宫星曌说道：“对于修士来说，自身的修为自然无比重要。

    对于一座国度来说，拥有一尊强大的修士，那便意味着能够存续更长的时间。

    上皇常说大符与太苍是为兄弟之国，但是宫星曌明白，从数百年前开始，便是太苍在照拂着大符。

    宫星曌无以为报，如今太初上皇又愿意赐下机缘……”

    宫星曌说到这里，深深的吸了一口气，又坚定而缓慢的说道：“宫星曌对于如今的太苍来说实力低微，但却也有过人之处，希望能够对太苍起到些许作用。”

    竺嗣一头雾水。

    纪夏却再度询问宫星曌：“那大符国倘若没有了尊皇……”

    “无妨。”

    宫星曌面色不变，神色坦然：“我护持大符七百年，如今大符越发兴盛，又有太苍庇护，国内已经没有什么让我伤神的事情了。

    而今，绛馥公主在我诸多子嗣中脱颖而出，想来能够接过大位。”

    “绛馥公主？”

    纪夏有些好奇：“没想到昔日那一位贪玩的小公主，如今已经能够独当一面，能够掌管一国事务。”

    宫星曌笑道：“这件事情还要谢过太苍，绛馥公主自从游历太苍，见识到了上皇的天资之后，回来之后便显得越发成熟，不仅修行刻苦，而且熟读诸多太苍典籍，对于治国理政也有自己的一番心得……”

    “还有……绛馥已经不是什么小公主了，仔细想来她如今也有五百多岁了。”

    五百多岁……

    纪夏忽然意识到，不知不觉之间，自己也已经有五百多岁了。

    五百年时间，匆匆而过。

    竟然让纪夏有一种恍惚的感觉。

    一旁的竺嗣，虽然有些迟滞。

    但是他并不愚笨，很快就已经反应过来。

    他也并没有犹豫，也站起身来向纪夏行礼。

    纪夏面带笑意，看向竺嗣，说道：“据我所知，你还没有子嗣，倘若你离开了猫耳……”

    却见竺嗣头顶上的两只耳朵微微耸动，脸上露出一抹修赫的笑容。

    只见他识海中，有神识流转而出。

    顷刻之间，就已经化作另一位竺嗣。

    “上皇，竺嗣已经今非昔比了。”

    竺嗣说道：“自此之后，承蒙上皇青睐，我愿意成为太苍臣民，猫耳由我化身坐镇，也出不了什么乱子……”

    纪夏看着二人说道：“大符和猫耳，自始至终都是太苍的兄弟之国。

    而两位对于我来说，也是良师益友。

    如今太苍越发强大，二位的天资对于太苍来说，也是珍宝。

    所以如今我也不愿意说什么冠冕堂皇的话语……”

    纪夏缓缓站起身来，走下玉台，身上一阵阵灵元涌动而出。

    顷刻之间，纪夏迸发而出的灵元，凝聚成为两块令牌。

    这两块令牌之上。

    简略镌刻着太都九州地图，又充斥着某种独特的气息。

    纪夏轻轻拂袖，两块令牌悬停在了宫星曌以及竺嗣之前。

    他也正色说道：“还请二位仔细思索，今日倘若接过令牌，二位必然会获得极大的修行机缘，以二位的天资，登临帝境，乃至大帝境界。

    大约也不是痴人说梦。。

    但是……

    太苍乃是一座人族国度，事情一旦上升到种族、国度，那就没有多少恩赐可言！”

    宫星曌再度深吸一口气，他缓缓下拜：“还请上皇册封宫星曌。

    自此之后，太苍兴盛也好，太苍应对劫难也好，宫星曌将永世成为太苍臣民。”

    他说到这里。

    身上有一阵阵灵元涌动，在虚空中构筑出一个独特而又充斥着玄妙力量的法阵。

    正是陆父法阵。

    宫星曌想要立下陆父之约。

    但是纪夏却轻轻挥手。

    虚空中的陆父法阵就此散去。

    纪夏摇头说道：“曾几何时，星曌族兄曾经对我说过，不管发生什么事情，不管遭遇何等大劫，你都相信于我。

    如今，我自然也是相信你的，又何必立下陆父之约？”

    宫星曌听到纪夏的话语，并没有多言，只是眼神坚定了许多。

    竺嗣亦是如此。

    纪夏背负双手，走上玉台。

    眉宇之中，罕见的多了几份欣喜。

    …………

    宫星曌和竺嗣也从来没有想到，本来只是应纪夏的邀请前来太苍赴宴。

    没想到最终却成为了太苍的臣民。

    对于这两位尊皇，太苍诸多强者其实也都十分熟悉。

    两位尊皇被纪夏在朝会之上册封之后。

    终于知道太苍的底蕴有多么深厚。

    当他们出现在噎鸣秘境，看到噎鸣秘境中，惊人数量的强者。

    以及强横到极点的太苍精锐士卒。

    宫星曌和竺嗣张大的嘴巴，便从来没有合拢过。

    哪怕宫星曌在数百年的治国生涯中，都堪称运筹帷幄。

    在大符弱小的时候，都能和有着漫长历史的契灵和百目相持。

    有泰山崩于顶，而面色不改的静气。

    可是现在。

    宫星曌的这种静气，已经轰然崩塌。

    眼前的一切场景实在是太过令人震撼。

    噎鸣秘境大地上，灵元气息四溢。

    无数高耸的殿宇，雄伟的建筑中，有许许多多不同类型的强者，端坐其中，不断修行。

    一座广大的道坛之上。

    一位身穿黑袍，头戴斗篷，看不清面容的无上存在，身后秘藏洞开，显化出一片日月高悬天地，正在讲解诸多玄妙规则。

    一字一句中，充斥着难以言说的奥妙。

    宫星曌和竺嗣从来没有见过上劫强者，但却也知道秘藏之中高悬日月意味着什么。

    早在纪夏告知他们，太苍灭亡了胧月帝朝的时候。

    他们对于太苍鼎盛强者的实力，已经有所猜测。

    甚至猜测到了太苍拥有帝境存在。

    可是没想到，刚刚进入这一座难以形容其奇特的噎鸣秘境，就看到了一位上劫存在！

    虚空中，又有一座雷霆构筑而出的宫阙，不断散发出澎湃气息。

    其中一位位雷霆萦绕、雷声轰鸣的不凡强者若隐若现。

    远处一座山谷，血气四溢，诡异气息遮天蔽日，仿佛其中孕育着一只盖世的邪魔。

    又有大庚灭烬神军，在虚空中演练战灵阵！

    锋锐剑气直破云霄，令虚空都不断颤动！

    总而言之。

    噎鸣秘境中的景象，终于让两位尊皇彻底的明白……何为强大！

    而且成为太苍大臣之后。

    他们竟然能够感觉到一阵阵规则力量。

    这种无法形容其神妙的规则，在不断的提升他们的修行速度，不断的加深他们的明悟。

    这种力量……便如同国祚之力一般。

    至于，噎鸣秘境的时间流速特性。

    只有两位尊皇，还并不知晓，否则不知道会有什么反应。

    纪夏站在览天台上。

    静静的看着白起带着宫星曌和竺嗣，游览噎鸣秘境。

    他之所以吸纳宫星曌以及竺嗣，加入太苍。

    并不是一时的冲动。

    他在此之前，也曾经和诸多太苍强者商议。

    且先不论宫星曌以及竺嗣，对于纪夏的真情实意。

    宫星曌拥有的体质十分特殊。

    看不出是灵体，圣体，还是神体。

    但是仅仅凭借宫星曌惊人的演算大道天赋，就足以证明宫星曌绝对是极其罕见的存在。

    如今。

    宫星曌的实力低微，无法演算许多事情。

    哪怕是凰梧秘境的崩落，都是凭借黑天罗盘的玄妙演算出来的。

    可是……

    宫星曌的修行天赋，也不容小觑，甚至不输圣体。

    如果太苍给予宫星曌足够的机缘，他的未来，根本就难以想象。

    有朝一日。

    大约也能够让太苍规避许许多多的风险。

    至于竺嗣……天赋也十分不凡，哪怕无法比肩宫星曌，但是比起大部分寻常灵体，都要来得更强。

    猫耳与太苍，同出旬空域。

    这次又和纪夏交好。

    纪夏身为太初上皇，随意拉他们一把，自然不是什么难事。

    身为太苍上皇。

    当然有任性的资格。

