    “已经不错了，当地人和山民交往久，山民只要不打你，就证明你本事大。”

    覃水夸张九龄一句，由衷的。

    本地的大家族与山民有联系，关键时刻调不动山民对付你，你不应该骄傲吗？

    “因为他们知道李易，李易派的羽林飞骑给他们送截疟丸。”张九龄郁闷。

    “对，可至少你原来也是一片地方的人，你的护卫队里也有山民吧？没有籍贯的。”

    覃水一听截疟丸，承认，此药能买通山民。

    她家之所以能联系更多的寨子一起修路，除了有钱有工具有朝廷支持，还因为她家给别的寨子几个截疟丸。

    寨子的头领掌握着截疟丸，寨子里的人则更拥护。

    要是一个寨子两个人争头领，一个拿到了截疟丸，另一个只能认输，打是不能打的，能打还争什么？

    “张公，我回来了，我们回来的路上听到消息，大家都知道晏解他们被抓的事情了，很多人被叫醒说这事儿。”

    卫岳峰喊着跑进来，看到个女子，微微一愣。

    “你重新拿个碗，这个我用着。”覃水瞬间反应过来自己在用对方的酒碗。

    “好，好，你用着，你也是怕出危险躲过来的吧？放心，有我们在。”卫岳峰理解了，姑娘家的不容易。

    “谢谢！”覃水诚恳道谢。

    “不客气，应该的，你这么弱小。”

    卫岳峰又跑出去，安置自己人，碗暂时用不上，没心思喝酒。

    “张公，修路遇到问题，你帮着想想，主要是开山方面，我们没开过，你修梅关? 可是开很大的口子。”

    覃水说正事? 她过卖东西，还有找张九龄询问开山的经验。

    陆州那里还没有新的刺史? 原来的要不是给李易面子? 直接杀了，点天灯? 让你骗我们。

    你骗我们的土贡可以，我们吃点亏。

    新的农具你不告诉我们? 我们少种多少粮？有人因为粮不够吃? 去山里打猎，被野兽给伤了，然后就倒下，没活过来。

    信不过那里的官员了? 有的官员居然自己跑了? 绝对干过坏事儿。

    “这个山啊……”张九龄不藏私，让覃水坐下，说修路的过程。

    他最初也没什么经验，都是大家摸索，商讨出来如何干活。

    他像讲故事一样把经过说给覃水听? 里面涉及到的问题，听了便知晓? 而且更形象和具体。

    覃水叫来几个人站在旁边一起听，是其他寨子的人? 大家都听。

    “山道分段刨、从上面也挖，但要注意不要塌? 看到会塌的地方先用钎子着锤子调着砸。”

    张九龄说完? 再次强调。

    覃水自己想想：“是说土松的地方山的口子开大一点? 尽量把上面的泥土大范围搬走，不然遇到雨天会冲下来。

    然后石头的山，看到了大石头，要么别管，要么整个石头抠下来。

    再种树，种梅树，路过的人口渴了，正好有梅子的时节就摘梅子吃，看梅花也漂亮。

    原来张公在那里种梅树是这样啊，梅子成熟的时候天热，怕得热症。”

    覃水想明白了，种梅树，南方的天热的早，赶路的时候吃个梅子，就不会倒下。

    多吃还能顶饿，至少饿不死。

    张九龄点头：“现在准备找地方烧水泥，看哪里的石头合适，用水泥修渠比凿渠容易。”

    “我们那里有石头，还有煤，就是要先井挖，很费劲，打许多支撑的架子才行，还要看会不会渗水，或者是有带毒的气儿。”

    怎么烧水泥的事情，已经传到大唐各地，用驿站传。

    覃水的寨子拿到了李易提供的煤矿地点，派人去挖，果然见到了。

    大家不准备用竖井提煤，太深，在下面不好挖。

    打算斜着挖下去，开大口子，然后打架子，人背着上来。

    要不建木轨，牲畜拉车走木轨，有了煤就可以焖焦，焦能够炼钢。

    烧陶瓷也方便，冬天冷的时候弄个火炕，只要烧一点，便能暖和一晚上。

    “你们那里找到煤矿？”张九龄羡慕。

    “啊，李东主给的位置，很准，他说那里有，挖了一个多月，果然见到。”覃水小脑袋点着。

    张九龄叹口气：“还是李易好，若李易在陆州有个市舶司，估计没人敢背后使坏。”

    “对呀，李东主去陆州，我们会帮忙，莫说使坏，惹他不高兴，我们就把人给穿起来放在那里叫其他不服气的人看。”

    覃水表态，她说的穿就是穿，带尖的木头柱子，人穿在上面。

    还有点天灯，就是把心脏上面的肋条骨和肉打开，夹一只蜡烛，蜡烛点燃，滴蜡的话直接落到心脏上。

    两种都是一时半会儿的死不了，看着的人会觉得浑身发寒。

    张九龄又有一点嫉妒，看吧，李易根本没过来，人家都说好了帮忙。

    自己还要求羽林飞骑出手，换成李易，山民直接冲到驶远县。

    驶远县的官员立即跪，不跪则死。

    山民才不管你官不官的，大不了躲回山里，你愿意围剿就围剿。

    “张公在吗？”外面又有声音传来。

    张九龄摇摇头：“可是黄刺史？待我出去迎接。”

    “不必不必，张公在就好了，刚捉了一条大黑鱼，听闻张公这里有酸菜和那个辣椒，找张公一同吃。”

    话音中，一个年约四十许的人拎一条黑鱼进来。

    黑鱼是河鱼，不是海鱼，鱼被穿着鳃，还没死。

    “有，有李易送来的油辣子，在油里封着，味道不减，咱们这里的人都怕辣。

    酸菜也是李易给送来的，说是咱们这里的潮气重，从饮食上调整，其实我是本地人。”

    张九龄示意自己的人接黑鱼，去做成酸菜鱼，放点油的辣椒段。

    “覃水，这位是广州刺史黄岸字边固，边固，这位是陆州覃家寨子的覃水，带三千当地山民过来换东西、交税。

    我觉得应免了他们的税，他们在修路，李易给出了钱和工具，朝堂上支持。

    来人，把席撤了，重新换一席，撤下去的别扔，给我家人留着吃，快天亮了。”

    张九龄一番话，说了好多内容。

    该表达的意思都表达出来了，能不能听懂，要看黄岸怎么想。

    覃水眼珠子又转了转，笑容满面。

