    巫族的最高殿堂中，十二祖巫主导大势，制定未来策略。

    彻彻底底的巫妖全面战争，何时打？怎么打？才能拥有最大胜算？

    在他们的意志下，这一切都必然有一个最详细的方案。

    大神通者战力的顶尖大巫则旁听，不时有人请示发言，对之进行细节上的补充。

    而就在巫族高层进行集体会议的时刻。

    那天庭之中，亦是有大能云集，在至高重天里共商大势。

    相比于巫族方面，略有些“民主”的气象。

    往日里有一点点“民主”的妖族，而今倒显得“独裁”了许多。

    帝俊高坐皇座，俯视相较以往恭敬了不少的妖神大能、客卿长老，心情愉悦且满意。

    ‘经营多年，总算熬出头了。’

    指尖在座椅上漫不经心的敲击着，发出声声闷响。

    他享受着荣光。

    先前与巫族一战，尽管帝俊只争取到了和局的结果。

    但有时候，结果不重要，重要的是过程。

    不管是因为怎样助力，巅峰对决中，那五位无上强者里面有他帝俊的身影--这就足够了！

    哪怕这里面吃加成吃的很多，既有胞弟鼎力支持，还有许多妖神无私贡献。

    可那又如何呢？

    就像是佛门。

    这个宗门，发大宏愿，大举借贷，从洪荒天地、人道苍生那里弄来了近乎是无量量大数的功德，可以说是一屁股债。

    但，谁会看不起他们？

    没有人！

    大家都是很现实的大罗。

    大道三千，皆可成道，管你用的是什么方法？

    偷也好，骗也罢，甚至是演、是苟……只要你展现出了能屹立巅峰的潜质，就有人会支持你、投资你！

    如今的帝俊，在许多妖神大能的眼中，就是冉冉升起的朝阳。

    与女娲的巅峰对决，虽不至于是踩着她上位，却也堪称是打出了风采，再没人能说他是水货帝皇? 是鸿钧的牵线傀儡。

    再则? 经由娲皇之口，披露帝俊手段惊人? 暗中聚拢班底? 拉拢了许多大罗……要换作平时，天庭之中得乱上一会儿? 生怕利益受损的妖神大能多半会串通起来，给坐在天帝位置上的皇者添堵--

    这操作? 大家都很熟悉? 当年没少跟伏羲过招，经验都快点满了。

    什么制造假功德啊！

    什么天帝指令过度解读啊！

    等等等等。

    只是现在，大劫征伐期间，外部矛盾将成为主流? 内部矛盾沦为次要。

    想从天庭里摸好处? 中饱私囊……那也得确保天庭能成为胜利者嘛！

    天庭想胜？

    顶头上司就要足够靠谱。

    而无疑，眼下的帝俊就挺合适。

    虽然这位妖皇，背着大家“暗搓搓”的打造班底，却一点口风都不漏，很不信任大家是正直无比的忠良贤臣? 手段太肮脏了。

    但无数的事实都证明着这样一个道理--

    人不狠，心不黑? 很难走到最后！

    帝俊狠不狠还不好说，可这“黑”……大家却是看出几分来了。

    想吃肉? 跟他走！

    当这位能带领大家吃肉的皇者，还表示大劫期间不会故意寻找理由借口针对天庭各方大员? 默许一些“潜在规则”、“利益分配”的延续……

    一手持大棒? 一手持甜枣。

    帝俊的威望? 真正树立起来！

    天知道。

    为这一天，帝俊经营了多久、多辛苦？

    连唬带骗，终是有了今朝的妖神俯首，比以往多出了太多的忠心与诚恳。

    哪怕是十大妖帅，此时此刻面上也有了几分郑重。

    ‘这般算来……女娲其实是个好神啊。’

    ‘牺牲自己，成全他人。’

    ‘如果可以，我挺想给她发个大奖章的。’

    帝俊心神渺渺，飞驰狂奔。

    赞美娲皇。

    没有娲皇，掌握了人道苍生的造化归属，如何能逼迫鸿钧道祖决心扶持天庭，以分薄其威望权利？

    没有娲皇，跃跃欲试挑战上任盘古——为自己的家庭地位翻身做主，如何能逼迫羲皇亲身入局，合纵连横？

    女娲很厉害，踩到了两大顶尖强者的痛脚，一己之力挑战盘古和天道，终是成就了他帝俊，把握机会，一跃而上，有了今天的成就。

    不过……

    这样还不够。

    ‘不够啊……远远不够……’

    ‘不想盘古的大罗，不是好大罗。’

    ‘希望摆在那里，孤如何能不搏上一搏？’

    ‘只是，内外掣肘，步步艰辛。’

    ‘太昊道兄，有大心胸，大气魄，关键是已经上了岸，对我的威胁还好说，能做些交易，凡事可商量。’

    ‘倒是那鸿钧……’

    帝俊一边倾听着妖神大能们的看法建议，一边眼底闪过一抹阴霾。

    想到鸿钧，他心情就不怎么美好了。

    原则立场的冲突！

    天道的“道”，跟天庭的“道”，那是有最深层次的对抗的！

    是人算不如天算？还是人定胜天？

    这方面，巫族是走得很激进的一方，直接举起了反旗，就是要干趴下天道。

    妖族则是因为很复杂的原因，站在了天道的阵营中……可潜藏至深的，却还有自由的精神！

    变异！变异！再变异！

    看起来，它们是在无原则的适应着时代，无穷的变异，只为了延续族群的存在，期望能适应变幻莫测的天地。

    物竞天择，适者生存。

    可是！

    在那背后，并非没有反抗的火种在酝酿，走的是一条有妖族特色的抗争道路。

    兆亿以计的种族，再有此基础上复杂无数倍的物种交配，创造全新生灵种族……这无限的可能性中，是否会诞生出能撕裂违背天道法则的奇葩呢？

    在比养蛊还要残酷的模式下，在无穷无尽的时光堆积下，总会有奇葩崛起，引导大势，踏上如现今人族一般的伐天道路。

    到了那时，就不是眼下这般的大能下场，推出人族来打擂台了……而是人道自发燃起赤色的变革焰光浪潮，破碎天道的枷锁！

    人道的力量，是无比强大的。

    整个洪荒世界，就是一尊最强大的大罗，可以匹敌盘古。

    天地，是身躯；人道，则是灵魂！

    对于大罗而言，某种意义上来说，灵魂可比身体重要上太多太多。

    当人道在沉淀的无数牺牲下，自发觉醒过来，哪怕是盘古都要郑重以对。

    更别说，彼时可能还会有哪些位同情人道的盘古者，暗中出手相助。

    发展到那一步，哪怕天道高高在上，曾镇压整个时代纪元，面对这种伟大的力量，也不得不避让隐退，转到幕后——这也意味着新一任盘古竞选的开启。

    只是。

    那样的日子，谁知道需要等待多久呢？

    帝俊在心底盘算了一下，大略估计出一个模糊的数字，可怕的吓人。

    要是一般大罗，或许会喜悦——有这份漫长时光经营，应该可以追上一些老前辈、抹平和他们之间的差距了吧？

    可对于顶尖强者，有机会角逐盘古的太易存在，便不太美好了。

    越往后，竞争越激烈！

    不止是面对后来者的挑战。

    还得应付前任盘古的可能拉偏架。

    像是如今，女娲竞争盘古尊位一般——这位娘娘，能弄到盘古认证，给整个巫族盖上印章，说明是盘古血裔。

    这背后，要说没有伏羲的睁一只眼闭一只眼……谁信？

    若非女娲造反的念头太强烈了，人也太飘了，甚至敢当着羲皇的面时常哔哔什么类似于“三十年河东，三十年河西”的话，让老大哥脸色黑黑，感觉兄长威严将不保，于是许多时候袖手旁观，没有把自己的班底全数援助过去……女娲折腾的人族势头，不知道会比眼下猛多少倍！

    ‘鸿钧呐鸿钧……牺牲你一人，就能幸福我们一大群人。’

    ‘这样注定传唱千古的事情，你为什么不做呢？’

    帝俊心底感叹着，‘你要是能老老实实在天道这洪荒二把手的位置上，干上无量量劫，永远不升起争夺盘古尊位的想法，我们这些太易大罗都要感谢你一辈子啊！’

    ‘好吧……我也知道，这是不可能的。’

    ‘总不能既让马儿干活，又不给马儿吃草……你往日里的功劳和苦劳都挺多，连羲皇从公平方面考虑，都不会明着跟你唱对台戏。’

    ‘竞争盘古的资格，是你应得的。’

    ‘大家也是承认的。’

    ‘但，也只是资格而已。’

    ‘胜利果实落到谁的手里，还是要各凭本事。’

    ‘你对此，想来也看的清楚吧？’

    ‘所以，就有了天道圣人的存在，试图掌控人道的喉舌，浸染人道的思想……这些是明面上的布局。’

    ‘暗地里呢？’

    ‘你是不是还往我天庭中塞进来了足够分量的棋子呢？’

    ‘就等着有朝一日，我率领天庭战胜了巫族、前往紫霄宫讨伐你的时候，顺手来上一击背刺，将我从九霄云外，打入幽冥浑空，永世不得翻身？’

    帝俊回忆着之前的战况，细细琢磨某些人的表现，眸光因此变得深沉了许多。

    ‘唔。’

    ‘应该是这样没错了。’

    妖皇的视线，此刻飘忽了起来。

    他扫过东华帝君，望过红云神圣，掠过鲲鹏妖师，擦过镇元大仙……

    不少曾经是中立派的古神大圣，无声无息间上了嫌疑的榜单。

    不过，帝俊能做到妖皇的位置，城府还是有的。

    尽管现在他手很痒，想着弄死某些人。

    但是为帝为皇，不为私念所左右——应该要先等那马儿跑上一阵后，当它索要草料时，再一刀给宰了，小赚一笔，岂不是美滋滋？

    这般的念头转动着，帝俊脸上便带上了温和的笑意，开始了发言。

    先是分析巫妖之间的形势，以皇者的权威做判断，距离巫妖全面大战，还有一段缓冲的时间。

    而后他又道，在这难得的缓冲时间里，是妖族最应该抓住的机会。

    足够的洗脑……啊不，是足够的舆论宣传，鼓动妖妖好战。

    “军方的工作，要做到位。”

    帝俊对着下手的太一道，“适当的军队体系变革，应予以推动。”

    “战功如何计算？怎样刺激天兵的战争决心？怎样确保系统的公平公正与透明？”

    “还有。”

    “攻城掠地成功了，如何就地驻扎？如何同化被征服的族群？”

    “被分割孤立了，如何保持军心不溃散，还能继续运动游走，尝试反击，制造矛盾，自我发展力量。”

    “等等。”

    “战争时期，特殊情况。你统帅天军，要适当引导部分人员，具备一定的治理能力，可以应对各种问题。”

    “这似乎有些逾越了。”太一聆听片刻，忽而道。

    “我相信你。”帝俊只是道。

    “好。”太一点头，“那我会做到最好。”

    帝俊满意的颔首，“这期间，十大妖帅由你指挥，确保相关工作的稳定进行。”

    此令出，十大妖帅起身出列，对东皇行了一礼。

    太一亦起身，回礼。

    帝俊看了两眼，便不再在意，转而望向另一边，脸上的笑容依旧，却有莫名之色一闪而逝。

    “东华道友。”

    “帝俊陛下。”东华起身，目光平静如水。

    “昔日我应允道友的事情，道友可以去做了。”帝俊温声道，“变法，以强族！”

    “去告诉妖族的子民们，他们是在为何而战……他们需要给天庭带去什么，而天庭又能给他们带来什么。”

    “妖族内部，或许有许许多多的内部矛盾，各种利益分配的不公平。”帝俊幽幽而言，“不过呢，很多时候的内部矛盾是可以通过转化为外部矛盾，以战争掠夺走对手的一切，来进行另类化解的。”

    “既然总要有人做出牺牲，以实现文明进程的前进。”

    “那，流敌人的血，总比流自己的血好……不是吗？”

    “等完成了血腥积累，实现了华丽蜕变，领着极高的社会福利，包装一下历史过往，披上文明的外衣……谁会在乎那铸就的道路底下的尸骨呢？”

    “感谢对面巫族的朋友，为我们创造了合理掠夺的借口……不然，妖族可能自己把自己给玩死。”

    “东华道友，你说是不是？”

    东华此刻垂下视线，没有与帝俊对视。

    他得声音镇定依旧，“是的，帝俊陛下。”

