    此时林凡从储物空间中拿出一枚回复仙力的丹药，在刚才那场战斗当中，他的确有些力尽了。

    只不过能够斩杀眼前的肉瘤，他心中也是极为的兴奋。

    这种孤注一掷的感觉，近乎疯狂的打法，让林凡觉得非常的刺激。

    也正是这种在刀尖上行走的快意恩仇，才让他不愿意在别的地方过安逸的生活。

    修士就是如此，想要不断提升自己的实力，就得逆天而行。

    也只有这种偏激的办法，才能够让他的实力快速的提升。

    丹药下肚之后，林凡苍白的脸也变得红润了起来。

    让他有些失望的是，肉瘤中并没有其他的收获。

    如果能够获得其他的好宝贝的话，他这一战倒是非常的赚。

    而在这个时候，他又想起张良来了。

    对方的辅助能力真的是太过于逆天，只不过倒霉的张良此时已经葬身无人岛，再也没有办法遇见林凡。

    在空中停留了大约半个时辰，林凡也觉得自己恢复到了巅峰的状态，于是才进行下一步行动。

    他慢慢来到了湖泊的中心，那一团黑影相当的奇怪。

    不仅肉眼无法看清楚，他动用自己的神识扫荡，也无法看清楚内部到底是什么状况。

    “到底是什么东西，竟然能够做到如此的隐蔽。”

    林凡说完这句话以后，就开始行动了。

    一个巨大的灵力手掌凭空出现，林凡朝着那团黑影抓了过去，而他的本体也离此地瞬间拉开了一段距离。

    谁也不知道黑影中到底是什么东西，一旦有危险发生的话，他至少还有这后手准备。

    出乎他意料的是，一道白色的光团被捏了出来。

    当光团离开水面之后，内部的黑色顿时化为乌有。

    林凡定睛一看，在光环之中，赫然是一片青色的玉碟。

    他想到自己进入试炼空间的时候，也正是有着玉碟的存在，他才能够安然的进来。

    此时林凡的心跳的非常快，一旦他获得了这个玉碟，就相当于后续的传承，他能够有所参与。

    不过紧张的情绪也出现在他的心中，因为她听到有修士说道。

    一但他获得玉碟的话，其他玉碟的拥有者也能够感应得到他的位置。

    此时他的实力还相当弱，只不过是简简单单的地仙中期。

    随便来一个强劲的天仙强者，都能够把他给杀死。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    想要安然无恙的过下去已经不可能了，或许此时就已经有人在追击他。

    林凡想到这一点，表情顿时铁青了起来。

    拿到手的不一定是好宝贝，或许也是烫手山芋。

    但是让林凡凭空放弃这个好宝贝的话，几乎是不可能的。

    对方能够来到他的手中，就证明有他的机缘在其中。

    了解气运之道的林凡得知了这一切，想让他主动放弃玉碟，无异于痴人说梦。

    谁都想从中获利，但能不能成功拿到利益，还是得看自身的本事。

    在将玉碟放到了储物空间之后，他的身影瞬间消失在了茫茫湖泊之上。

    与此同时，一个身穿红色华服的男子忽然笑着说道。

    “看来又有幸运的家伙捡到玉碟了，我们可以去找他。”

    在他的旁边，有一个穿着红色衣服的貌美女子。

    两人的实力都是天仙后期境界，在整个试炼空间的修士中来说，他们的实力已经是顶尖的了。

    只不过林凡将玉牒放到储物空间后，彼此间的感应就已经消失了。

    看到眼前的情况，红衣男子表现得非常的淡定。

    “估计那个幸运儿把玉碟给藏起来了，不过没有关系，随着时间的推移，我们之间的吸引会越来越强，储物空间也会保不住他的。”

    两人在空中行进的速度非常的快，几乎是旁若无人。

    有不开眼的飞行妖兽挡在他们的面前，直接被他们给随手灭杀。

    根本没用多久，他们就来到了那个湖泊之上。

    此地还残留着战斗的气息，红衣女子好像有着什么特殊的能力一样，伸手一推，之前的战斗场景就已经回复了出来。

    “一个青衣的小子，看上去只有地仙级别的修为，的确是一个幸运儿。”

    他们看到了林凡的样貌，也看到那个肉瘤。

    “这小子胆子还挺大的，居然敢孤注一掷去斩杀这头怪异妖兽。”

    看到林凡最后如同疯魔般的出手，红衣男子也忍不住赞叹说道。

    “像这样赌命的打法，迟早会死的。”

    对于红衣男子的赞叹，旁边的女子则是非常不屑的说道。

    听到对方的话，红衣男子则是用力的摇了摇头。

    “你不懂，你这一路过来都太顺风顺水了，你不知道这小子心中在想些什么。”

    红衣男子一脸倔强的说道。

    对方态度忽然的变化，让红衣女子有些吃惊。

    红衣男子也是一个下界来的天才，而且天赋卓绝。

    短短百年的时间，他就来到了天仙境界当中。

    虽然他是下界来的，但他表现出来的天赋还是让许多人吃惊。

    “我感觉这小子骨子里有些东西和我一样，被逼急了的时候，真的是会爆发的。”

    红衣男子笑着说道，虽然他满脸笑容，但眼中却是一股疯狂的意味在其中。

    如果有所比较的话，众人可以很清楚的发现，当时林凡绝命一剑时的眼神也是如此。

    像这种心态的人，都是抱着必胜的心态去迎接修炼的。

    哪怕是来到了绝境当中，他们也绝对不会气馁。

    失败从来就不存在于他们的字典当中，所以一定要获胜。

    将玉碟放到空间之中，林凡立刻消失在了原地。

    明显此地已经不能久留，如果多加停留的话，他或许会有着巨大的威胁。

    重新来到了一处山谷当中，林凡盘坐在某个无名的石洞里。

    在检查了周围的环境没有什么问题之后，他在门口设立了几道禁制，然后进入到了修炼的状态之中。

    小心驶得万年船，他能够来到现在的位置，也是有着相当丰富的经验。

    幽幽的叹了一口气，今天的经历对于他来说，的确是太过于惊心动魄了。

    

