    

    系统一连串的声音，带来了让白浩颇为惊讶的消息。

    他直接从四星斗皇达到了斗皇巅峰，距离斗宗只有一步之遥，这个飙升速度让他都叹为观止。

    更重要的是，系统还奖励了他一个初级木遁！

    “不过为什么是初级啊，要来就直接给个完整的啊……”白浩查看了一下自己的系统面板中，多出来的一个关于木遁的信息：

    【木遁：（初级），血继限界，可施展最基础的木遁忍术，后续可升级！】

    下面还列出来了白浩现在可以使用的木遁忍术——包括树缚永葬、木锭壁、大森林之术、四柱家之术等等的基础木遁。

    “这不就是相当于大和的木遁水平嘛。”白浩空欢喜一场。

    如果真的让他掌握了完整的木遁，那他的战斗力会得到再次提升。

    但白浩很快就接受了这个结果。

    毕竟这个奖励对他来说基本等同于白嫖，所有的活儿都是召唤出来的迈特凯做的，他现在只是坐享其成。

    不对，好像不能这么说。

    把迈特凯通灵出来也浪费了他的一张通灵卡，现在的奖励都是他应得的才对。

    “一个凯皇换一个初级木遁，和提高了五颗星的修为，血亏啊。”白浩摇了摇头，打主意放到了黑白天尊他们的纳戒上。

    高级的纳戒所用的材料都是很高级的，哪怕强如夜凯，没有特别针对的话，这些高级纳戒也不会这么轻易地就被破坏掉。

    不过黑白天尊两人的半边身子都被毁了，好巧不巧，两人的纳戒也刚好在那毁掉的半边身子上，以至于白浩现在都找不到他们两个的纳戒了。

    正当他有些失望地想要离开时，一阵反光突然折射到了他眼中。

    那是在魂灭生尸体下的、一只深蓝色散发着荧光的纳戒。

    白浩将那个纳戒拿起来，看到上面刻着一个“灭”字。

    “这是魂灭生的纳戒？”白浩脸色一喜。

    魂灭生作为五星斗圣兼魂殿殿主，他的纳戒里面肯定不少宝贝，说不定里面还可能有陀舍古帝玉。

    想到这儿，白浩连忙控制自己的灵魂力量，试图强行破开纳戒中的禁制。

    但以他如今斗皇巅峰兼五品炼药师的灵魂力量，竟然也没能破开魂灭生的纳戒，甚至在他的灵魂力量试图再次破除封印时，纳戒上猛地反弹回来一股极为强大的威压。

    “轰！”

    这一股威压极为恐怖，堪比斗尊巅峰，白浩猝不及防地中了这一击，脸色顿时一白，忍不住咳出了一口鲜血来。

    “没想到魂灭生竟然在纳戒上留下这么强的封印，看来这里面肯定有不少东西。”擦了擦嘴角的血迹，白浩对这枚纳戒里面的东西更加感兴趣了。

    不过以他现在的实力，要破开魂灭生的封印还是有些难度的。

    “不过就算现在破不了，以后慢慢再弄也行，纳戒在我手中，还怕它跑了不成？”

    牢牢地把魂灭生的纳戒握在手中，白浩将其收到了系统空间里面，而不是纳戒里面。

    他不敢保证魂灭生的纳戒会不会有魂族的追踪印记，如果只是放到他自己的纳戒里面，说不定会被魂族给追踪到了。

    系统空间就不一样了，哪怕魂族有通天的本事，也绝对不可能发现空间的存在。

    “搞定，该回去了。”最后看了一眼魂灭生的尸体，白浩利用神威把自己的身体吸收了进去，离开了这里。

    他在云岚宗留下了飞雷神的印记，但不知道是不是因为距离太远，又或者是因为这里的空间被打碎过，所以飞雷神发动不了了。

    白浩只能利用神威回去。

    ……

    云岚宗。

    当白浩回到云岚宗的时候，距离他离开的时候已经过去了一天。

    只是云岚宗并没有多少人知道白浩是去追击魂殿了，所以不少弟子在看到他回来后，并没有太多的欣喜，而是单纯地因为他的突然出现而惊讶。

    “大师兄好。”

    “见过大师兄！”

    “见过大师兄。”

    弟子们纷纷问好，白浩也一一微笑着点头回应。

    不知道是不是白浩的错觉，他发现宗门里的气氛好像有点不太对劲，好像发生了什么事情一样。

    “难道在我不在的这一天里，魂殿的其他人来偷袭了？”

    想到这儿，白浩想也不想地向着云韵的房间走去。

    不一会儿他就来到了云韵的房间，发现房门并没有关，可以在外面看到云韵正静静地坐着，背对着门口。

    “云姐姐？”

    轻轻地唤了一声，白浩走进去，顺手关上了门。

    “云姐姐，你在这里发什么呆呢？”

    看到云韵没有回应，白浩不由地好奇地走过去，走到云韵面前，才发现眼前的人儿脸上竟然带着两痕泪水。

    白浩一惊：“云姐姐，你怎么了？！”

    但云韵并没有说话，而是静静地坐在这里。

    白浩能感觉到云韵的悲伤，也冷静了下来，没有再说话，而是就坐在她对面，轻轻地握住了云韵娇柔的手掌，给予她安慰，轻声说道：

    “云姐姐，不管发生什么事我都会陪在你身边的。”

    云韵的手掌忽然紧了紧，握住了白浩的手掌，声音低咽：“白浩，老师他……死了。”

    白浩一愣。

    云韵的老师不是云山吗？

    “老师上一次受的伤还没有痊愈，并且一直恶化，昨天晚上再次发作，古河亲自来看也无力回天……”云韵尽量控制自己不哭出来，可脸上的泪水还是止不住地一滴一滴落在白浩的手背上。

    白浩沉默。

    云山是在那天魂殿的鹭护法大闹云岚宗的时候受了重伤，当时白浩也看了一下，情况还在可控的范围内，给他服了丹药续了命。

    后来因为古河的伤势恢复后，所有的伤员都由他来治疗，白浩也就不再管了。但没想到这才过了多久，事情就发展成这种地步了。

    对他来说，云山早就已经没有什么存在感了。

    可对云韵而言，云山是她的恩师，是她最好的老师，感情深厚。

    如今云山死了，她又怎能不伤心悲痛？

    所以，白浩没有说话，而是轻轻地抱住云韵，轻轻地拍着她的后背，给予她安慰。

    而云韵再也忍不住了，紧紧地抱着白浩哭了出来。        

