
　　虽然知道弄死小皇帝，能让自己侠义值来个大跳，但陈冲依旧没有这么做。

　　他心中很清楚，现在破坏剧情，根本不符合自己的长远利益。

　　不过小皇帝的武功，也确实差的可以，在他认真起来以后，根本没法找到便宜。

　　无奈之下，陈冲只得极力控制手上力道。

　　在刻意放水之下，两人互殴勉强算是平手，小皇帝却认为，自己遭遇了此生最大的对手。

　　对手招式丰富、风格多变、出手下流、毫不顾忌自己身份。

　　好几次险象环生之后，他深刻的感受到什么叫棋逢对手、什么叫将遇良才。

　　不过即便陈冲放水，康熙也没得得到什么好果子吃。

　　他出手虽然会避开要害，但次次都奔着小皇帝痛觉强烈位置招呼。

　　康熙每次中招，都疼的呼天喊地，就差哭爹叫娘，但只要忍住疼痛、过一会儿又能爬起来再战，并不会伤筋动骨。

　　见康熙又一次站了起来，陈冲露出一丝赞赏：“小子不错啊，你还有几分韧性。”

　　得到对手的称赞，小皇帝露出一个矜持的笑容，心说我身体虽然痛苦，但心情很舒畅。因为我让敌人意识到，满洲男儿就是勇！

　　得意一番，小皇帝大喝一声，再次扑了上去。

　　康熙并不笨，反而很聪明，虽然没练过内功，但身上功夫比建宁强多了。

　　他摔跤技巧精熟，还会不少门派的武功，只是除了摔跤以外，其他都很稀松而已。

　　只不过耽于政务，没什么时间练习，训练方法又比较元始，所以才打不过陈冲。

　　但在多次被击倒的过程中，他已经摸到了对手的规律，更是发现了敌人的“破绽”。

　　小皇帝自信满满，这次一定能将这个太监打败。

　　果然如他所料，两人一碰双臂开始纠缠在一起，开始下盘的较量。

　　康熙瞅住机会，左肩收缩往后，右肩猛地撞在陈冲胸前，顺势脚下一勾，就将他跘倒在地。

　　陈冲并不精通地面技，也知道单凭自己展现出的八卦掌，并不能挣脱对方锁拿。

　　如果用出八步赶蝉的身法，虽然能够取胜，但势必会打击小皇帝的兴趣。

　　现在不是争胜负的时机，胜过康熙不仅没有意义，还会破坏自己的算计。

　　所以他在故意挣扎一番后，也就认命般的拍地认输。

　　“怎么样，我、我就说，说你打不过我吧！？”

　　小皇帝喘着粗气，翻身躺倒在地，浑身都已经湿透。

　　两人少说打了一个时辰，他现在近乎精疲力尽。

　　若非前几年没机会处理朝政时，在布库房练出了一副好体格，不然他真没办法坚持下来。

　　陈冲一个鲤鱼打挺，站起身坐到卧榻上，抱着茶壶对嘴狂饮。

　　喝了半壶茶水，他这才说道：“这次算你赢了，不过我不服，那小子拿了我的经书，在上面晃来晃去，严重影响我的状态，下次我再来找你打。”

　　康熙转头对妹妹问道：“你是不是拿人家东西了？”

　　见陈冲眼窝发青，建宁乐得合不拢嘴：“乱讲，他污蔑我哥哥，你继续扁他！”

　　陈冲嚷道：“放你爹的狗屁，你没拿，那你手里是什么？”

　　康熙一看，见妹妹手里果然有本书，细看竟是《金刚经》。

　　佛经？

　　他转过头，狐疑道：“你要这本经书干什么？”

　　陈冲干咳一声，强忍着恶心说道：“我听说，皇宫里的各位首领太监都信佛，我想学习一下，说不定能得到哪位公公的重用。”

　　康熙一阵无语，谁告诉你皇宫大太监都信佛了？

　　随即就见陈冲摘下帽子，冲两人露出自己的圆寸：“看到没，我连头发都剃好了。”

　　建宁跑下楼梯，蹲到皇帝身边小声说道：“哥哥，你看他是不是傻傻的？是不是很好玩？”

　　皇帝揉着青痛的大腿，故作矜持：“好玩却是很好玩，比布库房那些家伙强多了，就是憨了点，而且武功有点差。”

　　想着已经“破解”了敌人的招数，从此再也不会出现被痛殴的情况，他就不禁有些得意。

　　不过转念一想，碾压这小太监，其实也没什么意思，自己在布库房不就是这样吗？

　　于是又回头问道：“小太监，你叫什么名字？”

　　陈冲躺在榻上，正在吃糕点，他懒洋洋道：“我叫小春子，你叫什么？对了，快把书还我。”

　　建宁眼珠几转，嘿嘿一笑：“我叫小宁子，他是我哥哥，小玄子。”

　　陈冲故作惊讶：“好家伙，你爹妈够狠心啊，两个儿子都送进宫当太监，佩服佩服。”

　　康熙感觉这话有些奇怪，但也没在意，毕竟在他心里，陈冲就是个憨憨傻傻的太监。

　　他拉过妹妹耳语几句，对陈冲道：“我和海公公有几分交情，现在我写封信，让他教你几手武功。

　　从今天起，你每天晚上都过来打架，什么时候打赢我了，我就把书还给你。”

　　说罢，他拿起另一本经书对陈冲扬了扬：“《金刚经》太过高深，作为入门还是太难，你真想学佛，就从这本学起。”

　　陈冲坐起身，惊喜叫道：“你有《四十二章经》？我听说这是中国第一本汉译佛经，正想找来看，没想到你这里有。”

　　康熙惊讶道：“哦？你还知道这个？看来你还真有点见识，这部经书是修佛最基本的纲领，入门再好不过。打赢我我就送给你，怎么样？”

　　“哥，过来！”

　　建宁这时已经写好了信，将玉玺交给哥哥，嘴上不住埋怨道：“念佛有什么好的，闷得要命，都不知道有什么用。”

　　“少废话！”

　　陈冲瞪了她一眼：“四书五经这么无聊，想当官还不是要读。”

　　建宁吐了吐舌头，将哥哥蜡封好的信递给陈冲。

　　她恶形恶状威胁道：“你把信带给海公公，不许偷看啊！”

　　陈冲冷哼一声，随手将两瓣儿橘子塞进口中：“我认不得那么多字，走了！”

　　————

　　回到海公公小院，已经接近戌时末。

　　一进屋，见小桂子对着自己狂打眼色，陈冲就知道有情况。

　　海大富冷哼一声，森然道：“小春子，我还以为你死外面了呢！”

　　陈冲缩了缩脖子，装作战战兢兢的模样，开始大声叫屈：“公公冤枉啊，我本来都将经书拿到了……”天籁小说网

　　老阴阳人一听，大喜过望：“哦？还不拿给我！”

　　陈冲摊摊手：“拿是拿到了，不过后来被一个小太监抢走了。”

　　海大富脸色转寒，瞬间窜到陈冲面前，掐着他肩膀说道：“臭小子，看来你是不想解毒了？还敢消遣我！”

　　“哎呀呀！”

　　陈冲喊了几声，叫起了撞天屈：“真的真的，我没骗你，经书是红色的嘛，我刚拿到手，就被一个小太监抢了。

　　他一直跑我一直追，追到一个很多书的房间，还遇到了他的哥哥。你看我脸上都是伤，就是和他哥哥打架留下的，可惜后来没打过，书也没抢回来。”

　　有很多书……

　　莫非！

　　海大富心思急转、忽然问道：“那间很多书的房间，是什么样？”

　　陈冲作苦思冥想状：“有个牌匾，写的‘和气’什么的，还有个很大的楼梯。”

　　海大富说道：“那是上书房，写得是‘与和气游’，你还记得什么？”

　　陈冲嘀咕道：“皇宫书房，怎么叫‘上书房’？我们乡下都是上茅房、下厨房。”

　　海大富一听，眼皮不住抽动，恨不得给这小子一掌。

　　陈冲见他脸色不好，立刻道：“其他的没注意，光打架去了，不过我记得很清楚，那个小太监摔跤很厉害。”

　　说罢，他从怀里掏出信封：“公公，那两个太监说和你认识，给你写了一封信。还说什么时候打赢他，就把经书还给我。”

　　能在上书房写信，这人身份已经呼之欲出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，020.康麻子的信（求推荐、求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 