    第1436章 火速升级 下   

    息山，说起来自己在这里还杀过地下势力的人。

    

    此时故地重游，还颇有一阵缅怀。

    

    “来一点因果的力量！”

    

    姜独的声音从正逆五行光团之中传出来。

    

    盘古天道瞬间听话的释放因果天劫。

    

    此时的他已经惊悚了。

    

    开什么玩笑，这个自称为他老板的人，实力从神级开始，一直飙升，现在已经轻而易举的跨入圣级。

    

    而且还在提升着，正在往帝级冲·刺。

    

    姜独脑海，系统的提示声叮铃叮铃的响个不停。

    

    很快，因果之道达到了神力的层次。

    

    姜独轻轻的拍了一下，瞬间无数的因果丝线直接向着地球各地冲了过去。

    

    每一个地下势力，全部都出现了因果丝线的痕迹。

    

    “死！”

    

    姜独念叨了一个声音。

    

    瞬间，大量的光芒从地下势力之中沸腾了起来，惨叫声不绝于耳。

    

    地球上的地下势力被一次性全部杀光。

    

    姜独继续开始认真的挨打。

    

    “这因果的运用……”   

    盘古天道已经完全懵了，此时这个人的因果之道，竟然玩的比它还花，这是什么概念。

    

    越是这般，盘古天道便越是相信姜独是来自未来。

    

    他的心神不由得澎湃了起来。

    

    老子竟然没有彻底毁灭，灵魂掠夺不详竟然没有成功，而且他好像还跟着这个人成为了一个非常牛逼的存在？

    

    哈哈哈，让老子好好的笑一会！   

    “叮，你的实力达到了帝级！”

    

    系统的提示声音响起。

    

    “再加大点力量，争取达到无上境！”

    姜独对着盘古天道吆喝了一声。

    

    “得嘞，瞧好吧您！”

    

    盘古天道不假思索的回答道。

    

    说完他的脸色就僵硬了一下，等等，这是自己说出来的话？

    

    盘古天道有些茫然。

    

    自己不应该是高高在上，威压无比的吗？

    

    不过疑惑归疑惑，天劫的威力还是要加大的。

    

    盘古天道现在的力量并不是特别强，本身就处于虚弱状态，可是发挥出无上境的实力还是可以的。

    

    两个时辰之后，姜独达到了无上境。

    

    继续！   

    无上境之后为道境！   

    在姜独达到道境的一瞬间，渊界的无上者几乎同时睁开了眼睛，看向了姜独所在的方向，眼中露出了一抹不敢置信。

    

    不可能！   

    怎么可能有人会突然从无上境突破的？

    

    道境之后为命境！   

    反正只要挨打就行。

    

    随着姜独气息一直的升高，渊界所有的强者都是感觉到深深地恐惧，唯有太上面无表情，只是在思索着什么。

    

    命境之上为万古！   

    一天过去了。

    

    “叮，你的实力提升至源境！”

    

    “不行了，不行了，威力已经提不上去了。”

    盘古天道微微有些喘气说道。

    

    “在加把劲！”

    

    姜独给它鼓励说道。

    

    “放心，所有的力量都拿出来，到时候人皇会帮忙抵挡灵魂掠夺者一段时间，我再提升一点实力，就过去弄死那个家伙。”

    

    姜独估摸着，源境对上灵魂掠夺者，虽然他很牛逼，可是在绝对的实力面前，还是容易死亡的。

    

    姜独不怕死亡，因为他有很多次复活的机会，关键是他担心复活之后一切重来，那就是颇为难受的事情了，因为太浪费时间了。

    

    盘古天道……   

    搏一搏？

    

    搏！   

    瞬间，天劫的力量再次飙升，姜独身下的大地完全的破碎，整个息山瞬间被毁灭的不成样子。

    

    而这还是一缕余波所造成的。

    

    “对，就是这样！”

    

    姜独对于这样的痛苦，已经习惯了，并不觉得多疼，哪怕肉都已经熟了几十次。

    

    源境！   

    这就是盘古世界的顶点，之前玉朴师兄和简儿就是想要融合真实与虚幻两界，妄图打破源境，可惜失败了。

    

    源境之上为源尊，源尊之上是道尊，道尊之上为天尊。

    

    “真的没有力量了！”

    

    盘古天道的力量消耗太大，第一时间灵魂掠夺不详就感应到了，瞬间兴奋而又犹豫了起来。

    

    怎么回事？

    

    为什么好端端的盘古天道的气息如此削弱了？

    

    他怀疑有诈，可是那也要试试，盘古天道已经被它逼到了穷途末路的地步，有诈能有什么诈？

    

    瞬间，庞大的神州开始变得模糊了起来。

    

    “不好，他来了！”

    

    盘古天道脸色大变的说道。

    

    姜独笑了笑，直接深处了手掌，无穷无尽的因果丝线向着地球，渊界冲了过去。

    

    “天下宝物，皆与我有缘！”

    

    瞬间，大量的宝物，无论是有主还是无主的，都在向着他飞了过来，在虚空之中，便已经快速的融化。

    

    最终所有的东西，化为了一柄重剑。

    

    只见那重剑，无比的狰狞，两侧充满倒刺，看着就是一个巨大的凶器。

    

    模仿镇渊剑的模样，姜独的手中已经出现了这样的一柄剑，顺带着姜独看了太上一眼，有些不满的撇了撇嘴。

    

    只见太上死死的抓住自己的三尺长剑，不让剑飞走。

    

    “真小气！”

    

    话音落下，姜独的身影瞬间持剑飞走，最终出现在一片虚空之中。

    

    虚空尽头，灵魂掠夺不详气势汹汹，无数虚幻的触手，看着就令人感觉无比的可怕。

    

    “吼！”

    

    一声巨大的咆哮突然想起。

    

    一个破破烂烂的巨大身体出现在灵魂掠夺不详的前方。

    

    人皇玉朴！   

    “玉朴师兄，这个交给我就行了。”

    姜独笑着说道。

    

    玉朴微微一顿。

    

    在他的身后，一道灿烂无比的剑光，瞬间绕过他的身体，直接向着灵魂掠夺不详冲了过去。

    

    灵魂掠夺不详瞬间感觉到一股强烈到极致的危机，口中发出了一声怒吼。

    

    “不可能！”

    

    话音落下，剑光以不可思议的速度，眨眼间穿透庞大的灵魂掠夺不详，无穷的剑光就仿佛孔雀开屏一般炸开。

    

    灵魂掠夺不详发出了凄厉的惨叫声，身体直接粉碎，慢慢的化为了虚无。

    

    “先不给你你们说了哈，我还要赶时间有些事！”

    

    姜独说完这句话，身影直接化为了光，向着远方飞快的离开。

    

    每过多久，鸿蒙世界已经出现在他的面前。

    

    在这里，他将会遇见他的一生之敌，天帝狗贼。

    

    当然，按照常理来说，其实在渊界就碰到天帝了，可是渊界的天帝不过是这里天帝的一个分身，这里的天帝才是最好玩的。

    

    都特么的赖天帝！   

    姜独没有犹豫，身影直接向着知识高塔飞了过去。

    

    暂时先找学长吧！   

    孔言道！   

    其实孔言道还是颇为靠谱的，哦，还有荒古神树，以及老学究。

    

    知识高塔，他来了！   

    ……   

    等等，一步到位，直接找老师吧！   

    到时候让老学究带着自己进入鸿蒙，到时候从里边好好的提升实力。

    

    嗯，就这样！   

    姜独的身影很快的便出现在知识高塔。

    

    在这样的情况下，姜独就不相信，有人会比自己实力提升的快！   

    

    

