    见到银子后，王婆才眉开眼笑的打开话匣子。

    “你说的这个阎姓唱曲的，老身碰巧知道。

    他们本是东京人士，有三口人，夫主阎公，有个女儿婆惜。那阎公平时也是一个好唱之人，自小教他那女儿婆惜，让她也唱的一首好曲儿。

    如今那婆惜年方一十八，颇有些姿色。

    他们一家人到咱们这投奔一个官人不着，流落在郓城县。

    不想这里的人，不喜风流宴乐，因此他们一家生活颇为清贫。

    现在在县后的一个僻静巷内暂住。”

    听这王婆说完，也与王伦知道的所差无几。

    原著中，生辰纲事件过去后，晁盖等七人上了梁山，火并了王伦，占据梁山为王。

    宋江这里，则被这王婆拦住。

    因为这阎婆惜的老爹阎公死了，没钱送葬，就问宋江讨了口棺材。

    宋江不光给弄了口棺材还给了十两银子。

    也因这事儿帮了阎婆惜一家。

    后来阎婆又托王婆说媒，便让阎婆惜成了宋江的外室。

    这才有了小张三情迷阎婆惜，宋公明辣手摧娇花。

    我现在截胡了这阎婆惜，看你宋公明还如何杀人亡命。

    如何到梁山上搅风弄雨。

    “哦，我正巧是一个好曲儿的，可否麻烦老人家帮我们引荐一下？”王伦笑着问道。

    “应该的，应该的！”王婆说着便招呼众人随她一同去。

    在这郓城县内七绕八拐后，总算来到了一处僻静的小巷内。

    这时王婆上前叩开了房门。

    屋内出来一年纪不小的老妪，瞧见王婆后，便笑道：“可是我前段时间央你的事儿有信儿了？”

    “非也非也，这位是隔壁县过来的官人，出手阔绰，是一个好曲儿的人，特意让老身带着来你们这瞧瞧。”王婆将来意说道。

    那阎婆闻言瞧了一眼王伦。

    只见这官人剑眉星目，气度不凡。一身锦缎虽无繁琐雕琢，可也非寻常人家能穿的起。

    再联想到王婆所说的出手阔绰，便更是心动起来。

    她本来央王婆的事情，便是给婆惜找一个好人家，一来也算是让女儿有了归宿。

    二来嘛，也让他们二老有一个养老之处。

    毕竟阎公身体一日不如一日，自家手脚又越来越不便利。

    随着年纪大了，若没有个供养吃食的，日子也就没法过了。

    现在来了个模样俊俏，且有钱的官人，不正是上好的人选嘛。

    当即阎婆便将王伦等人引到屋内。

    这屋内极其狭窄，还有一些发霉的味道。

    阎婆也不客气，直接找了一张最体面的椅子，让王伦坐下。

    然后冲着屋内喊道：“我儿，快些出来，有客人了。”

    没一会儿屋内出来一个穿着素衣罗裙的女人，满头青丝盘在头顶，只是扎了根木簪，并无其他妆饰。

    待仔细打量时，只见其眉毛弯弯如新月，大眼浑亮若星辰。

    这会儿的婆惜轻咬嘴唇，有些拘谨的打量着王伦，待双方目光交错时，又低下脑袋。

    “我儿，这位官人是一个好曲儿的人，你快将你拿手的曲子唱出来。”

    听闻这话，阎婆惜提了提嗓子，便开唱起了西厢记。

    王伦听了几句，也总算听明白了。

    这就是讲的一个叫张生的小伙子，与相国之女崔莺莺的爱情故事。

    其中最为经典的一幕，要数张生跳墙。

    也不知道这张生家里排行老几，要是老三的话，就有意思了。

    怪不得这阎婆惜能与小张三搞在一起。

    身为主家婆的阎婆也一直在打量着王伦，见他心不在焉，便问道：“官人怎么了？可是我儿唱的哪里不好。”

    “没有，只是想起了一些事情。”王伦说完又道，“唱的挺好的，不如随我一同回府，到我府上生活吧。”

    阎婆见这官人如此直接，也是心中大喜。

    可还是忍不住问了一句：“官人是瞧上我儿的曲了，还是瞧上我儿的人了？”

    王伦怎么能不知道她的想法。

    就像那金翠莲父女一样，明知是坑还要跳。

    对于阎婆惜一家而言，没有生计的他们，有高门可攀，也是眼巴巴的想要攀上去。

    哪管得了，是不是将女儿推到龙潭虎穴。

    一旁的阎婆惜也被自家娘亲的话，弄的脖根直烧，低着脑袋不敢说话。

    “你是想让我瞧上她的曲儿，还是瞧上她的人？”王伦反问。

    “我自然是希望官人能即瞧上我儿的曲儿，也瞧上我儿的人。

    这样待我们二老入土后，我儿也好有个归宿。”阎婆说道这里可怜兮兮。

    仿佛一不小心就要死去一样。

    阎婆见状也唤了声娘，上前一把抓住她。

    “你们且随我去吧，有我在，保你们一家三口衣食无忧。”王伦说道。

    听闻此话，邓龙直接摊开一包东西。

    “这里面是十两金子，算作定金，你们收拾一下，便随我一同去巨野吧。”王伦说道。

    王伦这会儿与他们表露的信息，便是巨野的富户。

    因此这做戏也得做全套。

    阎婆见王伦出手这么阔绰，慌忙便收了金子，然后收拾细软。

    待他们收拾好了，便与王伦等人一同离开郓城县。

    到了约定的地点，没多久林冲、武松等人便过来。

    瞧见多了一家三口，杜迁问道：“哥哥，你这是作甚？怎么又带了一户人家出来？”

    “此事你日后便会知晓。”王伦也不与他多解释。

    就这样，一行人便返回石碣村，然后登船继续赶路。

    话说这八百里梁山水泊，横贯济州与郓州，更是将郓城县与巨野县隔开。

    因此这一路上，阎婆惜一家也没觉得什么不妥。

    可船在水上行了一段距离后，他们才渐渐发现不对劲。

    巨野不应该是往南去吗？

    怎么这官人一路向北，直到他们在金沙滩登岸后，朝着那雄壮三关走去时，阎婆惜他们才总算明白了，这哪里是什么巨野县。

    这明明就是梁山寨啊。

    他们这是拿了钱，进了土匪窝啊。

    那阎婆也只得鼓足勇气上前问道：“官人，我们是来访客还是？这梁山可是凶人所聚集之地啊。”

    “你这老妪好没眼力劲，这都瞧不出来吗？

    你眼前的官人，就是梁山寨大头领，今儿是接你们到山上享福来了。”生铁佛崔道成哼哼道。

    听闻这话，阎婆脚下一软便瘫倒在地。

