    看到张恒和露西拉之间的亲密交谈其他角斗士脸上纷纷露出了羡慕之色。

    这可是整个帝国身份最尊贵的女性，更关键的是虽然已经三十出头，可露西拉无论身材还是脸蛋都保养的很好，虽然也有一些角斗士对于出卖色相略有些抗拒，但如果对象是露西拉的话大概没人能拒绝的了。

    不过张恒本人却对这份飞来艳福充满了警惕，原因很难简单，因为按照历史的轨迹，露西拉会在一年多后卷入对自己的亲弟弟康茂德的刺杀中。

    后世对于这场刺杀都有些不能理解，露西拉作为一个女人，是前任皇帝的女儿，现任皇帝的姐姐，康茂德唯一的血缘近亲，该有的基本都有了，再进一步做皇帝又不太可能，她主导的这次刺杀能给她带来的利益并不多。

    而且从策划上来讲也有很多败笔，比如她居然瞒着自己的丈夫，要知道后者可是军方的实权人物，如果能把他拉入伙无论成败两人都有一定的退路，然而她的丈夫庞培亚努斯却从头到尾都被蒙在鼓里，露西拉最终选择了自己的表兄渥米狄乌斯?库瓦特拉托斯作为合作对象。

    后者是元老院的元老，他在元老院内的地位仅次于迪奥，也影响着超过一百多个席位，在政治上倒是一股助力，然而奈何他和露西拉策划政治暗杀的水平都不怎么样。

    两人最后找来庞培亚努斯的外甥昆提亚努斯做杀手，也是整个计划最大的败笔，此君是个重度中二病晚期，动手前还先和康茂德打了个招呼，同时高呼，“元老院给你捎来了这个……”

    结果惊动了附近的卫兵，失手被擒，他没有扛过审讯，于是渥米狄乌斯和露西拉相继曝露，一个直接处死。还有一个被流放卡普里岛，之后过了没多久又被处死。

    这也是张恒不想靠近露西拉的真正原因。

    这女人不但是个疯子，而且还是个没脑子的疯子，和她离得太近很可能会被拖下水，不过今晚两人之间的接触，张恒却发现露西拉似乎并不像历史上所描述的那么愚蠢。

    相反，这个女人很聪明，而且让人有些捉摸不透，不过这倒是更符合她的身份。

    前皇帝的女儿，两任婚姻分别嫁给皇帝和军方的实权人物，终身都处于权利的顶层，这样的女人怎么可能会愚蠢。

    张恒想不出她为什么会策划一年多后的那场愚蠢至极的暗杀，不过正因为如此张恒才更不想和这女人扯上什么关系。

    晚宴一直持续到了深夜，除了角斗士展示外还有歌舞和吟游诗人朗诵，不过后面的事情就和角斗士没有关系了，考虑到明天角斗表演就要开始，众角斗士在参观结束后都回到了各自的住处，养精蓄锐，准备明天的战斗。

    …………

    第二天一早，天还不亮，张恒和巴赫等人就被准时叫醒，乘坐驴车来到了角斗表演的地点——弗拉维圆形剧场。

    后世所能看到的只是弗拉维圆形剧场的残骸了，外部的环形结构只剩下一半，内部也只剩下一些砖造拱肋和满地的荒草，于是来这里观光的游客只能绞尽脑汁的去脑补这里曾经的辉煌，然而此刻的张恒的确正站在它的下方，抬头仰望着完整的弗拉维圆形剧场。

    壮观！这是所有人在看到它是的第一印象。

    清晨的阳光照在尼禄镀金的青铜巨像上，让它熠熠生光，铜像位于一座插满彩旗的广场中央，而在它的后方就是如山脉一般巍峨的弗拉维圆形剧场。

    弗拉维安圆形剧场有四层楼组成，高度足有四五十米，最下面的三层有80座巨大的拱廊，拱廊中有着神色各异的雕像，每一座雕像都比迪奥元老前厅中那座要大的多，除此之外拱门上还悬挂着盾牌与无数的彩带，就像是在欢迎着英雄的凯旋。

    当然最吸引人的还是圆形剧场的顶端，那里插着一圈硬杆，从数量上来说足有数百根之多，硬杆上系着长缆绳，撑起了一个离地足有一百多米的大圆环，薄亚麻布织成的篷布就铺在这个圆环上，创造出一个巨大的顶棚，来为观众遮阳。

    考虑到它的规模，这片顶棚单就重量而言最少也有二三十吨，为了操纵这个顶棚升降，帝国不得不调来一千名训练有素的水手。

    建造竞技场的石头从罗马郊区的阿尔布拉耶采石场运来，每一块儿都重量惊人，而当时的罗马人更是将拱形结构玩儿到了极致，和金字塔不同，弗拉维圆形剧场的结构是空心的，它的骨架就像桥梁一样，一块儿块儿搭在一起，神奇的是两千多年过去了，依旧可以屹立不倒。

    要知道伯纳乌球场也只能容纳八万人而已，而两千年前的弗拉维圆形剧场已经可以容纳九万人一同观战了。

    “难怪他们都说这里是角斗士的圣殿，”巴赫喃喃道，“你必须得承认，这帮罗马人在建造上还是挺有一手的。”日耳曼人虽然有些不情愿，但还是不得不给自己的敌人献上了夸赞。

    这会儿还是清晨，没有观众入场，不过已经可以想象当这座竞技场被坐满后会是怎样一副盛况了，在九万人的注视下战斗，胆小一点的人恐怕刚一上场腿肚子都要打哆嗦了，然而只要你可以取得胜利，就能享受到山呼海啸一帮的欢呼和喝彩声，让几万人都为你一人疯狂。

    这样的景象只是想一想就让人血脉贲张。

    实际上不只是张恒和巴赫这两个新人，就连哈比图斯等老牌角斗士在见到弗拉维圆形剧场的时候眼中也都闪过了一抹异色，显然也心有所感，除了张恒这种异类外没有角斗士能抗拒名利的诱惑。西斯纳特斯退休也已经超过一年了，在这段时间里虽然哥角斗士学校都推出了不少厉害的新人，但包括萨托尼洛斯在内都没法复刻西斯纳特斯当年的传奇，成为当之无愧的角斗士第一人，而现在，这个登顶的机会终于摆在了所有角斗士面前。