    第281章狠狠打了她的脸

    刚刚怎么回事？

    她为什么将心里话，全部都说出来了？

    难道是明杳……

    想到被明杳扣住手腕时，后颈微微一痛，时鸢似乎明白过来了什么！

    她眼眶通红地瞪向明杳，紧绷着的神经，直接断裂了。

    脑海里像是有惊雷炸过，炸得她脑海里一片空白，耳朵里嗡嗡作响。

    执法人员将一副手铐铐到了时鸢手腕上，押着她往病房外面走去。

    坐到警车上，时鸢整个人还是有些反应不过来。

    直到车子驶出一段距离，她才让跳到嗓子眼的心，慢慢回落。

    她回想了下自己那些心理话……

    换道具刺伤明莞，道具师自杀，都是李昊自己的行为。

    她只是说她讨厌明杳，并没有让他替她伤人。

    她最多就是在李昊准备自杀时没有劝他，还唆使他写遗书嫁祸明杳。

    她没有触犯到法律，最多就是道德层次的问题。

    被人千夫所指，总比要坐牢好！

    再说，她父母一定会想办法救她出去的！

    她救过顾老太太，这就是她的王牌！

    虽说明杳这次的回击，让她身败名裂、元气大伤，但只要不坐牢，她还有重新扳倒明杳的机会！

    时家。

    时母看到直播中时鸢被执法人员带走，她震惊不已。

    短短十多分钟，时鸢的形象，彻底毁于一旦。

    甚至都惊动了在国外出差的时父。

    时父打电话过来，怒不可遏，“究竟怎么回事？我刚接到好几个合作商的电话，说是要跟我们取消合作？”

    上次医学大赛，时家就伤了元气，这次时鸢的事，更是伤筋动骨了！

    “老公，我现在也不清楚，但鸢鸢被抓了，现在当务之急是要将她救出来！”

    时父在那头沉吟片刻，“为今之计，你只能亲自去趟郦城求顾老太太，小鸢是她的救命恩人，她说过小鸢有什么事都会帮忙的。”

    “好，我马上就去！”

    ……

    医院里。

    明莞正在跟经纪人聊天。

    虽然受了伤，但她心情相当之好。

    以网上现在对明杳的风评，《无双》剧组一定会换掉女主角的吧？

    不仅如此，明杳还会被演艺协会封杀，永远退出娱乐圈。

    搞不好，真要坐十年八年的牢呢！

    “我姐姐这次算是彻底毁了！”明莞唇角勾起一抹若有似无的笑。

    经纪人点头，“她哪能跟莞莞你比？没有了明杳，以后就没有人跟你作对了！”

    明莞拿出手机，想要再看看明杳被网友攻击成什么样了，结果看到了最新热搜。

    #明莞受伤真相#

    #蛇蝎女#

    #道具师被利用#

    看到这三个热搜，明莞唇角露出掩不住的笑意。

    没想到这次受伤，还能给她带来灾么高的热度。

    她趁着这波热度，亲自发了条微博。

    明莞V：谢谢大家对我的关心，我已经没有生命危险了。也请大家不要再网暴我姐姐，不论她做过什么，都是我的姐姐，我也希望姐姐能吸取这次教训，不要再做伤天害理的事，不然，谁都保不了你！

    明莞的这段话很有深意，先把自己塑造成了一个受害者的形象，既善良又大肚，被明杳刺伤了，也不追究她的责任。

    虽然明国安和姜碧云不认明杳了，她也将她当成姐姐，这是多么深的姐妹情啊，然而明杳却还要伤害她，抢她男朋友，对比之下，可见她明莞多么真善美了吧？

    最后，又点了下明杳确实做过伤天害理的事，背后还有大金主保着。

    明莞发完微博，就将手机调成静音睡觉了。

    她知道，这条微博，将会把明杳再次推上风口浪尖。

    但与她有什么关系？

    明杳最好就此一蹶不振，自杀了此一生才是最好的结局！

    经纪人见明莞睡了，她听到自己手机不断地震动，拿出来看了眼。

    不少人跟她发了私信。

    经纪人以为都是明莞粉丝发私信过来让她好好照顾明莞，或是商家发来的合作邀请之类。

    结果看到私信里的留言，她整个人都裂开了！

    全都是骂明莞的！

    【天呐，你居然带出这么一朵盛世白莲花，我真怀疑是明莞和时鸢联合起来陷害明杳小姐姐的！】

    【当了女表子还要立牌坊，立什么姐妹情深，连最新热搜都没看的吗？翻车翻成这样？】

    【粉了明莞两年，真以为她是豪门千金中的真善美，原来傻的一直是我自己！脱粉！】

    【若是不知道真相，明莞发这条微博，一定会博众人好感吧？还能让明杳再次被骂得狗血淋头，天，纯洁的外表下，居然有着一颗歹毒的心！跟时鸢有什么两样？】

    【说实话，自从郦大设计大赛，我就看出明莞样样不如明杳，明莞发这条微博，足以看出明杳被网暴，最幸灾乐祸的就是她吧？】

    【呕！白莲滚出娱乐圈！】

    经纪人看到这些私信评论，她震了震。

    连忙点开热搜，看到事情来龙去脉，她整个人都懵了。

    事情居然反转成了这样？

    天，太不可思议了！

    经纪人走到病床边，叫醒明莞。

    明莞刚睡着没多久，被叫醒她脸上露出不悦。

    “怎么了？有什么事不能明天说？”

    “莞莞，明杳她……”

    听到明杳的名字，明莞以为明杳又开始遭遇新一轮的攻击，她唇角勾起笑，“怎么，都在骂她是吗？”

    明莞拨了下颊边的长发，冷嗤一声，“谁让她自不量力跟我作对的，也不看看自己几斤几两重！”

    “不是！”经纪人将自己的手机递到明莞跟前。

    明莞看到了一张时鸢被警察带走的照片。

    她顿时夺过经纪人手机，细看了起来。

    有营销号早就将今晚凌晨直播精彩反转的一面，整理成了文字和图片。

    凌晨发生了什么，一目了然。

    明莞看到事情真相，她睁大眼睛，满是不可思议。

    同时，又手脚冰凉，血液逆流。

    胸腔里升腾起一股难堪与躁意，让她脸色一阵青一阵紫。

    她睡前发的那条微博，就像一记无形的巴掌，狠狠甩到了她脸上。

    “莞莞，现在网上全是骂你和时鸢的……”经纪人眉头紧皱的看着明莞，心里直骂明莞没脑子，若不是她突然发那么一条微博，她也还是受害者形象！

    (本章完)

