    第399章报名

    罗母中午做了一顿丰盛的饭菜。

    蒜苗炒腊肉，凉拌黄瓜，切了一个午餐肉，还给江咏梅蒸了一个鸡蛋糕。

    今儿中午闷的米饭。

    大米是罗母带来的，一共就带了十斤。

    精细粮他们也没有多少。

    三个人坐在桌子跟前，江咏梅闻着桌子上饭菜的味道却捂着嘴又出去吐了两趟，最后没办法，只好一个人端着鸡蛋糕的碗坐在了外面院子里。

    心里暗暗的埋怨婆婆，明知道自己闻不了肉味儿，偏偏还是做腊肉还切午餐肉。

    这不就是诚心的吗？明知道自己吃不了也闻不了。

    罗母只是一心想要心疼儿子，想要给儿子补一补。

    完全没考虑到儿媳妇儿受不了这个味道。

    看到儿媳妇儿这样子也知道，大概是让儿媳妇儿心里不痛快。

    急忙端了那碟子酸辣黄瓜出去。

    “咏梅，我把这茬给忘了，就是想多做点儿肉，让你补补。结果把你闻不了肉味儿这事情给忘了。你放心，妈，晚上给你做好吃的。”

    江咏梅知道这个时候不是表现自己委屈的时候。

    自己的事情还得罗母去办。

    “妈，这有什么呀？咱们一家人，您可别跟我这么客气。是我自己的缘故，这肚子里的孩子啊，就是有点儿娇气，你看看闻不了，这闻不了！那时不时的肚子疼，老是闹毛病。”

    罗母一听这话，有点儿紧张了。

    “怎么你肚子老疼啊？要是这样儿，可是得当心了。”

    “妈，没事儿，你们那个年代谁不是大着肚子上班儿啊，怎么到我这里就这么娇气啊？我知道，我自己没那个命。我要是有江小小那个命能到县城里的食堂里去做饭，早就省了这个事儿。”

    状似无意的一句话，一下子把罗母的注意力给吸引过去。

    “什么江小小去县里的食堂做饭了？”

    虽然做饭这个活儿不一定人人都看得起，可是到底不用在生产队里下地干活儿，再怎么比较起来也是去食堂更好一些。

    “是啊，听说啊，那县里管后勤的主任王主任对我这个妹妹江小小那是特别看重，不光把江小小弄去了。听说江小小就张了张嘴，人家就把知青点儿的三个知青也弄去了食堂里干活。”

    “那你怎么没去找找江小小呀？你们俩到底是姐妹两个，毕竟是一家人一笔写不出两个江字。你好了对她也没有坏处啊。”

    “妈，你也知道，我把江小小得罪死了。从小她就因为我抢了爸爸的疼爱，所以对我各种的横挑鼻子竖挑眼，现在她得意了，我反而落魄了。

    我就算去求她，她肯定也不能答应，反而是各种奚落，所以我可不撞那个南墙。”

    江咏梅夹了两根黄瓜，细细的在嘴里嚼，侧眼打量到婆婆在那里沉思，她知道这些话婆婆都听进了耳朵里。

    要的就是婆婆去办这件事，当然肯定不是去求江小小，有些事情不求江小小也能办成。

    “那个王主任对江小小就这么好？”

    “听说那个王主任很看重江小小，说以后县城里面要弄一个云山饭店。好像是专门让江小小去云山饭店干的。”

    罗母点点头，那这事情就简单了。

    “行，明天让士信请个假，我和士信去县城一趟。我去会会那个王主任说不准有机会能把你也弄到云山饭店去。”

    江咏梅点点头。

    这一次有人帮自己办事儿了。

    第二天一大早，母子两个人就出了门儿。

    江咏梅去生产队长那里给罗士信请了个假。

    这两天队里浇水，地里的活儿稍微轻一点儿。

    知道罗士信的亲妈来了，吴大奎也没说什么。

    请假就请假吧。

    罗士信跟着母亲来到了县城里，两个人先去了卷烟厂，毕竟卷烟厂是他们的第一目标，罗士信只要能在这里落了户，上了班儿，这就和以前有了天差地别。

    卷烟厂的门卫给里面的厂长打了个电话，厂长一听说他们来了，立刻让他们进去。

    事情很顺利，人家也没多废话，顺利的给罗士信办理了入厂的手续，而且跟他说好明天就可以直接来报道上班儿。

    罗士信和罗母连连感谢了半天厂长他们才出来。

    罗母也没有闲着，刚才跟厂长去叙旧的时候，顺带着打听了一下，这县里的王主任，这才知道这县里的这位王主任统管着县里的这些后勤部门。

    最重要的是，县里面云山饭店要招工的事情，大家都知道，也就是这两天的事情。

    估计云山饭店的招工通知就会下发下去，这一次招工考核是要经过县里上级领导亲自审核的。

    毕竟县里的云山饭店这一次可是市里，省里非常关注的一个项目。

    罗士信和罗母来到了后勤办公室的那个大楼，果然在楼门口的告示栏里看到了云山饭店的招工通知，两个人彼此打量了一眼，先不用说别的，先报名参加招工。

    结果到了门口一打听才知道，原来这招工报名也不是谁想来报名就能报名的。

    招工报名的报名表，早就下发到各个生产队去了，每个生产队都有十个名额，生产队会把这个名额报上来。

    然后再到这边统一进行考试，考试结果三天之内会张榜公布。

    现在正是报名阶段，应该报名表都已经下发到生产队去了。

    罗母和罗士信没去找王主任，去找王主任现在肯定不合适。

    连报名都没报上，怎么去找王主任。

    罗母在供销社那里转了一圈，眼珠子一转，买了两瓶酒。

    没买太贵的酒，买的西凤酒。

    一个生产队长不值得买太贵的东西。

    虽然有贿赂的嫌疑，可是简单一点儿，反而让人家容易接受，买的太贵了，恐怕生产队长也不敢收。

    两个人回到家里，罗母把酒装在自己的黑色提包里，拎着提包和罗士信一块儿去了吴大奎家里。

    当天晚上两个人拿了一张报名表回来，这张报名表是给江咏梅的。

    江咏梅的名字随着这张报名表直接送到了生产队。

    听说这一次招工完了还要培训，所以第三天生产队的报名表已经送到了县城里。

    县城里已经给了通知，听说一个礼拜之后就去县城参加考试。

    (本章完)

