    自许时送走向雅芝之后，时间又推移了几天，一大早，林千钧便从许时送他的垃圾手机中看到了一段点击量超高的视频。

    他打开一看，正是许时施展轻功在小河村这边的山脚下纵跃的视频。

    不用多想，林千钧就猜到是向雅芝拍到的。

    这一切倒也没有太让林千钧意外。

    作为重新将武道之路拾起的主角，即便没有向雅芝，也会有王雅芝或者张雅芝这种人将许时给曝光出来。

    绝对不会让他在这里隐居一辈子的。

    承载天命，自然是会受到天命的引导。

    这一点无论在哪个位面都是一样的。

    唯一不同的是，在仙道侧那种拥有位面意识的地方，这种天命几乎无法更改，而其余的位面，你倒是可以说一句我命由我不由天，勉强挣扎一下。

    许时这段时间还在努力习练武功，每天都练到精疲力竭才回去，所以暂时倒也没有发现这视频被传播得有多火。

    林千钧感觉，或许要不了多久，他的隐居生活就要结束了。

    事实也的确如林千钧所想，只是过了五天，便有好奇的记者前来小河村进行调查，好巧不巧，当天许时正在试验他研究出来的真元化翼。

    那长达十几米的真元双翼简直要多显眼有多显眼，他自然也就暴露了。

    虽然他逃得够快，但还是不小心留下了一个侧脸。

    林千钧的竹屋处，许时一脸无奈道：“师父，如果被发现了，我们不会被解剖吧？”

    “我是不会，毕竟我只是一个普通的务农者，你就不一定了，哪个人能长出这么大一对翅膀在天上飞呢？”林千钧对许时调侃道。

    “您别取笑我了，我只是想要提前感受一下飞行的感觉，谁知道刚刚好就被发现了呢？”许时有点无奈的道。

    “那些记者已经快找来了，别让他们进我竹屋，你自己出去应对吧。”林千钧摇了摇头，提议道：“既然你遮掩不住这件事，你不妨试试看能不能让知情者变多，那样的话，应该也能让你少许多麻烦。”

    说完，林千钧便倒头躺在摇椅上玩起了手机。

    许时苦笑了一下，没办法，自己惹出来的麻烦，终究还是要自己去处理。

    他走出林千钧的竹屋，一眼就看到了正扛着摄像装备艰辛爬山的记者团队。

    而对方在见到许时的第一时间，也很快认出了许时正是他们拍到的那个“鸟人”！！

    双方接洽后，许时也知道隐瞒不了，为了避免到时候出现什么意外，他索性便直接解释了他是习武之人，祖上留有传承，如今隐居于此云云。

    而关于林千钧的情况，许时则是随口提了一句“是他师父，不喜欢吵闹的环境”就不再多言。

    记者调查到这里，自然还是想要拿一点决定性的证据。

    于是乎，便对许时问道：“许先生，请问您之前那一双蓝色的翅膀是怎么回事？”

    许时回答道：“那是对真元的一种使用技巧，我研究得还不是特别完善，而且由于我真元量有限，目前仅仅只能用它进行短暂滑翔。”

    “许先生你能再为我们展示一下吗？”记者说着，指挥旁边的摄像师将摄像头对准了许时。

    许时心头一紧，想着反正都曝光了，如果知道的人越多，他反而越安全，索性也不管不顾的就施展出了他研究的真元化翼。

    心念一动，他体内冰蓝色的浑厚真元运转到背部，随后扩散出体外，形成了两对若有实质的翅膀。

    林千钧在里屋的摇椅上撇了撇嘴角，有些想要吐槽。

    讲道理，这种浪费真元的技巧，简直鸡肋。

    使用困难不说，对真元的消耗还大，一般的武者恐怕即便是想要凝聚双翼都困难，还用它来飞？

    那不是做梦吗？

    而且就算飞起来，速度也慢得不行。

    不过许时不一样，人家丹田容量大，内功提炼出来的真元够浑厚，一对翅膀而已，只要他想，再来两对模仿“十二翼大天使”也不算困难。

    所以林千钧也就不去打击他了。

    反正只要等许时这个傻徒弟有宗师修为，就知道这种技巧有多蠢了。

    不过林千钧觉得蠢的技巧，放在那些记者的眼中，却是神乎其技，惊为天人。

    当他们看到许时在天上扑腾了几下之后，更是震撼无比，满脸都写着羡慕二字。

    采访持续了接近两个小时，要不是许时明显露出了有点不赖烦的神色，恐怕记者们能一直待到中午。

    打发走这些记者后，许时又继续了外功的锻炼。

    然而看似一切并无不妥，实际上却有一场风暴已经开始酝酿。

    当天夜里，这段采访视频便被剪辑发出，传到了视频平台。

    最开始网友还以为是恶搞的特效视频，但终究不免有人好奇，进行了更细致的分析。

    然后他们就蒙圈了。

    居然不是特效视频！！

    那这视频中的情况，是真是假？

    只是一夜之间，这个事情被闹得沸沸扬扬，原视频观看数量高达百万，而且还在不断上升。

    看到这个视频的人，自然也有那位向雅芝同学。

    她作为这件事的始作俑者，其实很是惭愧。

    那视频甚至都不是她发出去的，而是不小心被同学看到，然后用她的手机发出去的。

    也正是因为这件事，她本来还想回去找林千钧表示感谢的事情都没敢做。

    如今看到这个视频，她也算是松了口气。

    虽然有点打搅他们，但从许时的态度来看，他似乎并不排斥他们被发现的事情。

    这样的话，她应该还是可以再去找许时的吧？

    .......

    第二批打算证实情况的人没过两天也出现了。

    照例还是许时自己去应对，随着一个个视频发出，他的名气也逐渐大了起来。

    现在所有人都知道小河村有一对隐居的高人师徒，也知道了那个长翅膀的许时。

    本来跑马镇这边就是旅游景点，现在知道有这么一号人物的出现，小河村就更加安宁不了了。

    那几个离开的记者也返回小河村，带着地方电视台的邀请前来拜访。

    不过在此之前，炎黄国的官方却先一步接触了许时和林千钧。

    他们的态度并没有和许时想象中那般强硬，也没有要把许时放上解剖台的想法。

    这点让许时算是彻底放下了心中的顾忌。

    而林千钧对接触这种科技侧低级位面的政府已经有非常丰富的经验，只用了不到半个小时，就帮许时定下了一系列的合作条例。

    既保证了官方的既得利益，又保证了许时现阶段不会受到太大的限制，还对接下来的武道传播做出了一些保障。

    也就是这份合作敲定后的第三天，小河村事件愈演愈烈的阶段，官方出面宣布要把小河村建设为武道村。

    由许时这位武道天才作为传武者，将古武这一被埋藏在历史中的瑰宝再度发扬光大。

    虽然这个世界的科技并不算特别发达，但官方的速度也不慢，只是几天时间便将工程确定并开始了修建。

    而许时也开始了收徒传武。

    不过许时传授的武功，也只是他从爷爷的玉简上得到的武学，林千钧教导他的，倒是没有被传授出去。

    但这也够了，至少强身健体是绰绰有余了。

    随着习武者渐多，加上有官方背书，许时的名头愈发响亮，甚至有了当代古武大师的称号。

    有许多不信邪的挑战者上门，结果许时都没有用上真功夫就把他们全部击败。

    这完全就是一边倒的战斗。

    许时名号又得到一波宣传，到了这时，几乎整个炎黄国都知道了他这么一号人物。

    而许时厉害，自然也会有人联想到他背后的师父“顾太虚”。

    不过很可惜的是，林千钧由于不想给自己找事做，所以这些人无论如何也找不到他。

    有人光明正大的习武，自然也有人想要窃取武学秘籍。

    就几天时间，许时和炎黄国安排的官方人员就抓到了好些个“特殊人员”。

    这些人正是来偷窃武学的国外间谍。

    而在这时，林千钧也成功的达到了LV40，获得了希望之心最后赋予的一个进化能力“核免疫”。

    顾名思义，这个能力可以让林千钧免疫一定程度的核辐射所带来的伤害，进而还能加以利用。

    到了这个程度，基本上一般的科技侧低级位面就对林千钧这个小号完全无害了。

    是夜。

    林千钧在竹屋内与许时夜谈。

    “我来小河村已然有两月多，不日我便要离开此界了，该传授你的武学也差不多传授完毕，接下来的路，就需要你自己去领会了。”林千钧看着许时道：“传武的事，你既然做了，就做好吧，不要害怕那些乱七八糟的事情，努力修炼，只要你达到宗师境界，这天下便没有什么能挡得住你的了。”

    许时一边听，心头也在疑惑林千钧所说的话究竟是什么意思。

    离开此界？是指离开小河村吗？

    怎么感觉又不像是这个意思？

    砰！！

    正思考着，忽然一颗子弹划破空气，从竹屋外飞了进来。

    而林千钧面色不变，伸出两根手指便将其拦截了下来。

    在许时目瞪口呆的表情中，林千钧直接将子弹捏扁，然后对许时道：“徒儿，在离开之前，我最后教你一件事，那就是，力量大到一定程度就代表了真理！！”

    说完，林千钧伸手对着墙角的竹剑一吸，将其纳入掌中后，便迈步走出了竹屋。

