一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    汽车一路飞驶，直接驶向了近湾码头，到了码头之后，立马又被请上了一艘小快艇……小快艇撒欢儿飞驶向深海，离岸十多里之后，有一艘泊在海面上的大渔船，跟着又登上了渔船，就在以为终于可以见到正主时，谁想到渔船起了铆，扬帆向更深处的海面

    直接驶去。

    而这整个乘换交通工具的过程中，接应的人马，前后已经换了好几波。此刻在大渔船上的人，早就全部换成了陌生面孔，一位也不认识了，而且能看得出来，这些渔船上面的人，那是货真价实的出海讨生活的渔民，绝对不是说最开始去家接

    他的那几位，给人一眼就能感觉得出来他们是干特殊工作的人。

    偏偏是这整个过程中，一直都是赶赶赶，一直都是急急急……

    从头到尾，也就最初敲家门那两位，有跟他提及过是宋小宁的召唤，再往后，别人见面交接他这个大活人时，那干脆就是当成两条腿的生货，倒卖猪崽般的感觉。

    真是见了鬼了！

    大家渔船上的人，也不跟陆亦轩交谈。

    上了船后，就被赶进了船舱内待着，舱门直接被从外面封死住。

    另外，陆亦轩发现了，和他‘差不多被倒卖’状态的，还有十好几个，都是闷不作声蹲在渔船船舱内，缩成一团。

    船舱内潮湿沉闷的空气，简直能把人窒息。

    娘的！

    要不是能确定那两个登门找来的青年之前有见过，清楚他们就是宋小宁的组员，此刻这样的境况，真是要让陆亦轩开始怀疑，是不是被人贩子给拐卖了。

    很明显这船舱里面的架势，另外那些个蹲在船舱角落缩成一团的各色男人，都是挨过不少揍的样子，看人时目光闪烁，没有焦点，一个个荒得不行。

    真是撞了邪了！

    宋小宁啊宋小宁，怎么每次跟你这臭娘们见面，总会有些不太好的事情发生。渔船在海面上游来荡去，也不知道过了多久时间，就听到船舱上方甲板响起一阵杂乱脚步声，有人用陆亦轩听不懂的方言叫嚷着，似乎在和远处海面上的什么人在打着招

    呼，确认些什么事情。

    跟着就听到‘吱嘎’一阵响。

    船舱从外面反扣死的甲板出口被人给掀开来。

    有个黑脸男人，操着腔调怪异地国语嚷了声：“你，是不是姓陆，速度爬上来，接你的船到了！”

    黑脸男人手指着陆亦轩，一脸不耐烦表情。

    陆亦轩更加不耐烦，却没在脸上表露出来，手脚并用顺着木梯飞快爬上甲板，终于可以痛快了呼吸点新鲜空气了。

    尽管渔船甲板上的气味也并不怎么好闻，但却远比船舱下面的混浊潮湿又沉闷感觉好太多。

    海面上，大渔船的前方，赫然是一条万吨巨轮。

    大渔船有二十多米长的船身，算是相当有规模的大船了。

    可是跟眼前这条巨轮相比，那可实在就小巫见大巫，蚂蚁相较成年大象。

    居然是一首远洋海运巨轮……

    渔船贴靠在了巨轮一侧，巨轮上方抛扔下来了绳梯，三五层楼高的巨轮甲板边缘，有女人探了脑袋出来，正叫嚷着让陆亦轩速度爬上去。

    逆光看不清楚女人样子，但听声音，似乎就是宋小宁。

    陆亦轩还能怎样，甩了甩胳膊，抓住了绳梯便开始往上爬了去。

    海面上风浪不是很强，不过这毕竟是海面，不是平坦坚实的陆地，随着海面波浪的涌动，巨轮在有节奏地起伏着，吊挂下来的绳梯，则是被海风吹得来回小幅度甩动着。

    这里等陆亦轩刚抓着绳梯往上才爬不几阶，身后的大渔船已经脱离开了巨轮侧方，向后退了开去。

    乖乖～～～

    如此一来，陆亦轩脚下直接就成了无尽大海，这要万一有个闪失，直接就坠落海里去了。

    陆亦轩不只是这辈子头一回与大海如此近距离接触，便是上辈子，他也几乎从来没说坐船出过海，充其量也就在海边沙滩上活动活动。

    无他！

    有点怯水……

    他怕水，上辈子的心理阴影，便是重生之后，这仍然还清晰无比存于心中。所以这会儿攀爬在绳梯上，别提是有多么的紧张刺激，两手交换上爬之际，那真正是犹如死死捏住了生死大敌的脖子般，每一下都要再三确认抓牢靠了，才敢接着往上再

    升一阶。

    一下、两下、三下……

    一阶、两阶、三阶……

    陆亦轩攀爬绳梯的这个过程，那叫一个艰难啊！

    好在是，一路有惊无险，终于攀上了船舷，他抓住船舷双手用力一个挺身，以最迅疾速度，终于是脱离了绳梯的范围，飞身跃上了巨轮的甲板之上。

    这整个过程里，攀上船舷之际，旁边的女人冲他说了些什么，居然一丁点儿也没听见。

    女人正是宋小宁。

    宋小宁刚刚在夸陆亦轩最后的那飞身一跃，夸他功夫见涨。

    宋小宁可没有发觉陆亦轩在攀爬绳梯过程中的怯懦。尽管陆亦轩整个攀爬用时的确比常人长了不少，但是全程之中，陆亦轩都表现得稳稳当当，时不时还停下向海面眺望，她便以为，陆亦轩是在享受这个攀爬过程，在欣赏

    海面的风景。

    毕竟从来没有风过大海的人，乍然到了海面之上活动，总会有些奇怪反应，这都再正常不过。

    陆亦轩脚踩着巨轮甲板，心里安定了不少，不想被女人看穿内心的怯来，一边深呼吸了好几下，努力调整着呼吸节奏。

    宋小宁抱胸俏立在侧，打量着：“亦轩，一晃眼，姐跟你又是一年时间没见，你小子又长高了不少，块头也结实了许多，更像个男子汉了啊！”

    说着，突然出手一拳，擂在陆亦轩胸膛上。

    陆亦轩则是下意识反手一捉，瞬间却刁住了女人手腕，跟着欺身一拽，飕～～～

    却是冷不丁一下把宋小宁给拽扯回怀，将人揽住了。

    宋小宁悄脸没来由就红了，死小子见面就敢轻薄你姐，讨打。

    她顺势使一招大背摔，便待要像曾经那样，将陆亦轩来个一百八十度大回环，摔这小子一个大马趴。

    咦……嗯啊……该死臭小子……

    往日百试百灵一记绝杀招，突然失效。

    非但如此，刚刚这一个动作使出，难免是要让身体前俯，结果被这死小子猛然贴靠着，反向使力相持。

    如此一来，这般相持之下，真是羞臊窘尬，别提是有多么让人脸红耳热。“嘎嘎嘎，宋小宁，老子终于破了你这招啦～～～”