一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第166章两亿悬赏

    陈芷雪默默点头，眼中透着坚定道：“苏尘，我一定可以变强的！”

    接连经历了两件事，见识到了从未见识过的世界的另一面之后，她便彻底下定了决心，一定要变强。

    苏尘面色柔和，忽然神色一动，看向了门外。

    外面传来了云霜的声音：“苏先生，侯先生来了。”

    苏尘嗯了一声，自两天前云霜非要呆在他身边，跟着他修行，苏尘就将一柄霜雪交给了她，让她时刻都需携带。

    苏尘打开门，云霜就站在门外，怀里抱着用好几层布缠着的霜雪，只是与两天前的活泼劲儿相比，现在的云霜精神要萎靡许多，整个人看上去憔悴了不少。

    苏尘丝毫不觉得意外，霜雪已经染血，自然有了煞气，况且本身取自于矿洞里面不知道活了多少年的蜈蚣，更是煞气中存着戾气，平常人只要沾上一丝霜雪的气息，便会浑身发冷，晚上恶梦不断。

    也就苏尘可以无视这股凶戾之气，其他人，哪怕是周老一流的内力大成的武者，见了都要瑟瑟发抖，所以云霜这两天的日子并不好过。

    苏尘瞥了一眼身体不停颤抖的霜雪，淡声道：“现在后悔还来得及。”

    云霜抿了抿嘴，将怀里的霜雪抱得更紧了。

    苏尘见状，只是道：“按时服用小培元丹。”

    这两天侯天陆续送来了很多药材，再加上之前各个家族的赔礼也到了，苏尘便挑选出来一些，除了为巴彦疗伤之外，也随手炼了一些小培元丹，来为云霜固本培元，改善体质。

    至于陈芷雪，并没有服用小培元丹，她曾服用过水灵脂，体质正在被潜移默化的改善。

    苏尘看了一眼陈芷雪，后者小脸一苦，同样顶着两个黑眼圈，将另一柄被布层层用布包裹住的霜雪抱在了怀里，她同样需要抱着霜雪。

    他微微点头，背着手朝外堂走去。

    等苏尘走后，陈芷雪抱着剑来到云霜跟前，目露关切道：“感觉还好吧？”她觉得她应该比云霜好上不少，至少不用吃那个吃完后会浑身痛的药。

    那种药她只吃过一粒，就差点被痛晕了过去，而云霜则需要一天吃两粒，而且还每天都要吃。

    云霜看着陈芷雪，却是苦中作乐道：“虽然我是一个小小的捧剑女侍，可待遇却跟你差不多，这还哪能不好？”

    陈芷雪看了一眼镜子里的自己，也是噗呲笑出了声，小脸微苦道：“下周去学校该怎么办呐。”

    ……

    苏尘进了门，侯天一脸郑重道：“苏先生，现在共收到了九家的赔礼，每家赔礼是三千万，一共有现金两亿七千万，另外还有着一些公司的股份和其他杂物”。

    这两天，他一直在负责山南这些家族给苏尘送上的赔礼事宜，办的倒是风风火火，大有弃了陈四常，改投到苏尘门下的意思。

    陈四常对此也没有说什么，毕竟之前是他对不起侯天在先，更何况，苏尘还是一根比陈家还要粗的大腿。

    苏尘只是淡淡嗯了一声，拿出一个卡号道：“给这上面打七千万，剩下的钱用来买之前我吩咐过的那批东西。”

    侯天应道：“是！”

    随后，他略一迟疑道：“苏先生，刚才云逸传来消息，说您的悬赏直接涨到了两个亿，并且似乎已经发布到了海外。”

    两个亿，这个价格足够让人铤而走险去刺杀一方要员，或者是罡气境武者了！

    “两个亿？”苏尘掀了掀眉毛，淡声道：“不用管它。”

    侯天点头，他也只是汇报一声，以苏先生现在的实力，恐怕只有动用大口径枪械器材，才能够有用，只是要在华夏大陆动用这种限制级武器，无疑是痴人说梦。

    “关于今晚的投标会，需要为您准备些什么吗？”

    苏尘略微摇头，今天晚上关于温泉瀑布开发的投标会，就在这里举行，连出门都不用，再说了，不过区区一个竞标会，哪用的着准备什么。

    两人正说着话的时候，陈四常拿着一个袋子走了进来。

    “四爷！”侯天低头问好。

    陈四常微微点了点头，将袋子递了过来道：“小尘，这是三处房产，一套青月山的院子，一套柏景山庄的别墅，还有一套地合居的房子。”

    他继续道：“青月山的院子是我父亲他老人家拿出的谢礼，柏景山庄是才建成半年的别墅小区，原本一直无人问津，但又因为那个温泉瀑布，这段时间又变得炙手可热，说来也有趣，我原本以为那边都已经烂尾了，可没想到又出了这么一档子事。”

    一旁的侯天补充道：“柏景山庄是四爷和陈大公子联手开发的，就在连云山西北处那边一处相对平缓的半山腰处，依山而建，面朝着青州城，视野很开阔，本意是打造一片山中疗养别墅群，但建好之后，才发现那里地方虽好，可又因为离青州城有些远，基础设施也不齐全，造价又不菲，因此就烂了下来。”

    那时候，他跟着陈四常东跑西跑，忙碌了两三年，最后却弄成了这个样子，自然印象深刻。

    陈四常忽然哼了一声，冷笑道：“当初，可是让不少人看了笑话，说什么陈家老四不务正业，跑荒郊野外去盖一片房子，说我败家的狠呐！”

    当初柏青山庄建成之后，可是被不少人看了笑话，让他在青州丢了次大脸，这件事情陈四常到现在都耿耿于怀，因此这半年多来，他并没留在青州。

    “可现在，那些人又一个个哭爹喊娘的过来找我要买房子！恨不得出三倍、五倍的价格！”陈四常嘿了一声，目泛得意。

    一旁的侯天嘿嘿一笑，扬眉吐气道：“时间会证明一切，四爷的高瞻远瞩，岂是他们能了解的？”

    陈四常淡然一笑，将话题重新拉了回来道：“这套房子，是我送上的一点谢礼，这次的事情我一点忙都没有忙上，甚至我陈家一点忙都没有帮上，实在是惭愧，这两套房子只是一点心意；至于地合居的房子，是楚爷送来的赔礼，他不敢来见你，就请我代为转交。”