    “分班考试......”

    “嗯。原来你是为了在为分班考试做准备啊。”

    苏诺将火稚鸡收回到精灵球中，观察了一番周围的土地。

    不错。

    这里地势平整，没什么杂草，挺适合扎帐篷的。

    “最倒霉的是！我明明做好了在野外过夜的物资准备和心理准备！“

    “在山下的树林里，我的包被一只大鸟神奇宝贝给抢走了！”

    “一直到现在精灵没抓到精灵，还差点栽倒在那只尼多娜手里。”

    “我真是倒霉到家了，呜呜呜......”

    班花一边说着一边气愤的跺了跺脚，最终竟发出了小声的哀嚎声......

    大鸟？什么大鸟？不会是伊裴尔塔尔吧？

    正在铺帐篷的苏诺听了陶姝璇的描述后也是一惊。

    他下意识的想起了伊裴尔塔尔。

    她不会也见到Y神了吧？

    由于精灵学研究的局限性，神兽、幻兽基本上是不会出现在高中精灵理论课教材上的！

    所以即使陶姝璇见到了伊裴尔塔尔，她也绝对认不出来这是神兽......

    但是，这个想法就被否定了。

    伊裴尔塔尔怎么可能会去抢人类的包裹！

    自己这是患上了神兽后遗症吧。

    果不其然，陶姝璇的回答很快就证明了这一点。

    “好像是一只秃鹰娜来着，哎哟，我的精灵理论课学的不是很好。”

    “反正那只精灵凶巴巴的，抢了我的包就飞走了。”

    “诶......苏诺你在干什么呢？”

    “你这是在搭帐篷吗？”

    陶姝璇吧啦吧啦的讲个没完。

    见苏诺半天没有说话，她这才发现对方正在铺着黑色的缦布。

    苏诺静静地架直最后一根短杆后，野外生存用帐篷便被搭建好了。

    “哇，苏诺你真的好牛掰啊！”

    “身为咱们班的高冷男神，你怎么什么都会呢！”

    陶姝璇看着苏诺熟练地将帐篷搭好后，一脸仰慕的星星眼望着他。

    苏诺从背包中取出一瓶饮用水，啜饮几口后又放回到了包中。

    “我现在有些累了。”

    “陶同学你没什么事的话，我就先休息了。”

    苏诺说罢钻进了帐篷之中，似乎并没有打算和班花多聊两句的样子。

    “啊？你这就睡了啊？”

    陶姝璇也是一愣，但是忽然间她想到了什么似的。

    “不对啊，这么说我晚上该怎么办呢......”

    少女猛然间清醒过来，一脸懵懂无知的样子。

    “亲，这边建议您席地而睡呢。”

    “你可以’天当被来地作床‘，勇气伴你走四方。”

    苏诺说着又从越野背包中取出简易铺盖被子，扔到帐篷里，躺了上去。

    “啊？我还以为你会非常绅士的把帐篷让给我呢......”

    “你真的忍心让我今晚睡在冰冷的沙土地上吗？苏哥哥......”

    陶姝璇的语气娇滴滴的，几乎是卖萌力全开了。

    她企图萌混过关，从苏诺这里坑到帐篷的使用权。

    “呵呵。如果是咱们班上其他男生，肯定会抢着给你让帐篷的。”

    “毕竟，你是咱们班的班花，喜欢你的男生说实话还真不少。”

    “不过嘛。我苏诺可是个明白人。为了女人逞强委屈自己这种蠢事，我可干不出来！”

    “何况我们只是同学关系而已！所以，不管你是道德绑架还是卖萌装纯，那都是没用滴，小爷不吃这套！”

    苏诺斩钉截铁道。

    “你......”

    苏诺这一套逻辑清晰的霸道之言直接给陶姝璇整蒙圈了。

    美少女陷入了大脑一片空白的状态。

    十秒钟后，陶姝璇忽然说出了一句让她自己都无比脸红的话来。

    “苏诺！那我能和你一起睡帐篷吗？”

    ......

    沉寂。

    死一般的沉寂。

    这句话让两人同时沉默了足足有一分钟之久！

    班花的这句话直接让苏诺愣住了。

    和他一起睡帐篷？

    这是什么虎狼之词！

    现在的小青年都这么勇的吗？

    “咳咳，陶姝璇同学，请你好好冷静一下，反思一下你刚才的这句话。”

    “我们两个只是同学关系，并不是恋人或者朋友关系。”

    “请你自重！”

    苏诺扶了扶额头。

    他本来十分坚定的帐篷守卫决心居然有了一丝丝的动摇！

    不是吧！

    班花这是来真的？

    孤男寡女挤在一个帐篷里，保不齐会发生什么啊！

    况且他们可都是十七八岁少男少女，正值青春期呢！

    “我不！我就要和你挤帐篷！”

    “反正我不睡地上！”

    陶姝璇说着，竟然直接掀开苏诺的帐篷，钻了进去！

    这是霸王硬上弓的节奏？

    而且，苏诺还是被动的那个？

    借着帐篷中的便携灯，苏诺这才看清楚了陶姝璇那张几乎是红到耳根的俏脸。

    这妮子嘴上说的那么坚决，羞涩之情却一点没少嘛。

    “随便你吧，陶同学你高兴就好。”

    苏诺轻叹一口气，转过身去决定不再看陶姝璇。

    “这件事情天知地知你知我知，我都不怕你怕什么......”

    “再说了，我又不会吃了你......”

    陶姝璇深深的看了一眼苏诺俊秀的完美侧颜后，直接关掉了便携灯。

    靠！

    神他吗天知地知你知我知！

    这妮子平时都看了什么书啊！她怎么好像对这种事这么熟悉啊！

    你为什么这么熟练啊喂！

    黑暗中，苏诺摇了摇头，沉沉的睡去......

    ......

    翌日中午。

    碧海城，平民区住宅。

    叮咚叮咚。

    门铃被按着通响。

    “来了来了，马上来开门。”

    彭瑶从厨房里慌慌张张的跑了出来，打开门一看。

    自家儿子正背着越野背包，笔直的站在门口。

    “小诺，你回来了啊！”

    “这是怎么了，怎么一身疲惫不堪的样子啊？”

    “野外生存没你想象中的那么舒服吧。”

    彭瑶赶紧将儿子身上的背包取了下来，挂到玄关的柜子上。

    “害，别提了妈，我失策了。”

    “说来话长，我就不说了！”

    苏诺回想起昨天晚上在帐篷睡的一夜，岂止是痛苦二字能够形容的！

    那简直是人间炼狱！

    客厅里，苏诺的父亲苏天傲正看着电视机里的最新新闻。

    主持人用方方正正的语气念着早就准备好的新闻稿。

    “世界级精灵联合组织【动态平衡】已经宣布成立！重要成员包括：希罗娜、卡露乃、兹伏奇·大吾.....”

