    轲比能现在很郁闷，非常非常郁闷！

    他早就发现自己与步度根的战争有商戢在后面浑水摸鱼，但他并不在乎。在他的预料中，商戢虽强，但绝对不是获得传承后自己的对手！

    六个匈奴万骑足以横扫草原，小小步度根不是对手，那个汉人同样不是对手！

    然而，真正交手之后轲比能才发现，自己似乎有些过于乐观了。

    苴罗侯率领整整两个匈奴万骑，在加上三十万狼骑兵以及上百万的鲜卑精锐，竟然奈何不了公孙瓒与丁原两个籍籍无名之辈（相对商戢而言）！

    步度根更是废物，竟然被那名叫吕布的汉将堵在绕万城不敢出门，如果不是绕万城城高墙深，估计此时已经身死族灭了！

    而他自己率领的鲜卑主力与平州军对峙，竟然也一时半会没什么进展。

    唯一让轲比能感到庆幸的，平州军的精锐骑兵部队并不多，能媲美匈奴万骑的高阶特殊奇兵数量更少。

    不过即使这样，轲比能打的也很很憋屈。

    重盾兵、强弓手、连弩兵、长枪兵等精锐步兵组成的军阵就如同一个带刺的乌龟壳子，轲比能组织军队强冲了几次，非但没有取得明显成效，反倒自己损失不少。

    最令轲比能恼怒的是，东部鲜卑那帮子杂碎，见他的主力部队竟然一时半会儿也拿张郃军团没办法，竟然开始左右摇摆当墙头草了！

    这让轲比能有种吐血的冲动！

    毕竟他千里迢迢跑来东部鲜卑，为的就是支援东部鲜卑这帮废材。结果我人来了，你们却开始看热闹，如果不是旁边有敌军重兵虎视眈眈，轲比能就直接领兵灭了东部鲜卑这些渣渣！

    可惜现在他不能，非但不能动武，还得要好言安慰，小心东部鲜卑那帮废材别倒向平州军那边。

    揉了揉眉心，轲比能还在想如何能说服东部鲜卑赶快一起出兵消灭平州军，却见他的亲信部下锁奴神色慌张的快步进来。

    “大单于，出事了！”

    “怎么了？可是前方战事有变？”轲比能心中一紧，连忙问道。

    “不是前方，是后方！龙城，龙城出事了！”

    “龙城？龙城出什么事了？”轲比能有些懵了，龙城距离这里超过两万里，距离就是龙城最强的防御，怎么会突然出事？

    “莫非，莫非是圣女有了什么变故？”轲比能瞬间就想到了圣女，顿时着急起来。

    当初他巧合之下找到了一座匈奴时期的陵墓，派人挖掘之后在陵墓中找到了冒顿的金冠、鸣镝等神物，不知名的强大传承，六个匈奴万骑的训练秘法，数量巨大的珍贵陪葬品。不过轲比能认为陵墓中最珍贵的宝物就是陵墓的主人——圣女皓月了。

    刚刚发现皓月的时候，她被一团冰所覆盖。即使隔着一层厚厚的冰层，轲比能也深深的为她的魅力所倾倒。

    冰层消解之后，发现她竟然活了过来，轲比能顿时大喜过望，心里甚至已经给他们的孩子取好名字了。

    然而，事实是残酷的，就如现实中女神不会在乎舔狗一样，轲比能在皓月眼中和舔狗差不多。

    更重要的是，皓月实力深不可测，轲比能想用强都没办法。

    不过舔狗一般是不会轻易放弃的，轲比能也是如此。他认为自己一统草原，成为了鲜卑的主宰，定能获取女神的芳心。

    将皓月安置在龙城，轲比能就开始了他为女神征服世界的雄途，只是目前似乎遇到了一些困难。

    “大单于，别管什么圣女了，龙城，龙城被汉人攻占了！”锁奴哭丧着脸，悲声说道。

    “啥？龙城被汉人占领了？这怎么可能？谎报军情可是死罪，锁奴你想清楚再说！”轲比能腾的一声蹦了起来，怒声说道。

    “大人，我哪敢谎报军情啊，这是龙城飞鹰传讯报告的最新消息，非但龙城失守了，大祭司也已经殉城，负责守卫龙城的圣殿军团几乎全局覆灭。仅仅剩不足五千保护泉祭祀逃了出来，泉祭祀已经发出了天狼召集令，要求各个部落立即向龙城方向集合，反攻龙城！”

    说着，锁奴给轲比能递上一份羊皮纸，上面记载了大致经过与天狼召集令的主要内容。

    “汉人，哪里来的汉人？！”

    轲比能看完无力的坐倒在椅子上，喃喃自语道。

    龙城在鲜卑人心目中地位是非常神圣的，普通鲜卑牧民一向以到龙城朝拜为荣。就是轲比能这种枭雄人物，骤然听到龙城沦陷，也一时半会接受不了。

    “大人，听闻是汉平州牧商戢亲自带领二十万精锐军团秘密前行至龙城周边。然后趁夜突然发起进攻，龙城内外两道城门先后失守，整个战斗过程不足一天时间。”

    “这不可能！”轲比能闻言瞳孔一缩，立即高声吼道：“这不可能，我们这些天一直在与他交战，这商戢怎么可能奔袭两万里去突袭龙城？！！”

    “大人，恐怕我们都被骗了，这里的商戢应该是假的。”

    “假的？”轲比能一听，顿时反应过来了。他之前还嘲笑平州军骑兵部队无力，当年能硬抗和连天狼骑的黑甲玄骑竟然堕落到这种地步。现在想想，自己是多么蠢才会这么长时间都没发现端倪？

    闭目沉思了片刻，轲比能睁开双目问道：“龙城那帮人知道消息了吗？”

    锁奴摇了摇头：“不清楚，我们有飞鹰传讯，萨满教的人估计也有类似的手段，就是现在没有收到消息，也拖不了多久！”

    “唉，不能进去，你们不能进去，大单于正在处理军务！”

    两人正说着呢，突然听大帐之外一阵喧哗声，轲比能与锁奴对视一眼，心中均暗道：“来了！”

    “让他们进来！”

    帐外的士卒闻言立即放开了帐门，呜呜啦啦十多个人怒气冲冲的走了进来。来者正是鲜卑十位主祭祀与护教军高级将领。

    “大单于，出事了！！”

    为首的雨祭祀焦急的说道。

    “诸位可是为龙城之事而来？”

    雨祭祀闻言微微一愣，随即恢复正常，连连点头道：“正是如此，龙城情况紧急，我们要立即领军回援龙城，还请大单于准许！”

    “龙城的事情我也刚刚知道，汉人狡猾奸诈，竟然趁龙城防备空虚之际突袭龙城，这我实在没有想到。发生了这种事情，我理应立即率领军队奔赴龙城，驱逐外寇。然雨祭祀想必也了解当前的状况，本将实在是走不开啊！”轲比能满脸的哀愁，凄声说道。

    “不敢劳烦大单于，入寇龙城的乃一小撮敌军，实属癣疥之疾。我们率领护教军主力与萨满军团回城，然后与响应天狼召集令的诸部义军一起，完全可以消灭这股胆大包天的贼寇！”

    因为时间太多紧急，鲜卑人也不敢确定怯钦是否叛变，更不确定鲜卑金库是否被发现。不到万不得已的时候，他们并不想轲比能参与到龙城之战中。不然即使消灭平州军找回了金币，这钱不也是刚出虎口又入狼窝嘛！

    “好吧，事不宜迟。诸位率领的护教军主力立即就能开拔回援龙城。另外，我派出五万精锐狼骑兵加入贵军，算是尽我的一丝绵薄之力！”

    “多谢大单于。”雨祭祀反应很平淡，只是出于礼节才道了一声谢。

    对于这五万狼骑兵，雨祭祀是不怎么看得上的。目前在轲比能军中的护教军总计有二十多万，平均阶位为五阶，且基本都是特殊兵种。

    再加上千人规模的祭祀团，整个护教军的战力完全可以匹敌任何一支匈奴万骑，对区区五万鲜卑狼骑自然不怎么在意了。

    “好了，兵贵神速，如果雨祭祀没有什么其他事情的话，就尽快出发吧！”

    “大单于保重，我等这就告退！”雨祭祀躬身施礼，退出了大帐。

    其实截至目前为止，轲比能对龙城之事并不怎么上心。以他的认知看，平州突袭军团已经全完了，天狼召集令再加上回援的二十多万护教军团，一人一口唾沫也能淹死商戢那二十多万人。

    当然，如果轲比能知道商戢身怀二十多亿巨款或者知晓平州突击军团的战力构成，那他就不会这么想了。

    等雨祭祀带人离开之后，轲比能坐在椅子上思索局势的发展。

    护教军的离开对他而言也是个不小的损失，虽然不至于被张郃军团反压制，但想要取得胜利就更难了。

    沉思片刻，轲比能将主意打在了东部鲜卑身上。

    东部鲜卑虽然弱鸡，但前前后后也能凑出来二百万大军。用来打前锋做主力不行，但敲敲边鼓当当炮灰还是足够的。

    有这二百万生力军加入，不但能弥补护教军离开的战力损失，还能提升士气，进一步在总兵力上压制张郃军团。

    “锁奴。”

    “奴才在，大单于有何吩咐？”

    “派出精干人手作为使节，立即赶赴东部鲜卑，即使付出一些代价，也要让东部鲜卑真正加入我军！”

    “是，奴才这就去安排。”

