    陈旋道：“究竟是什么原因我也不清楚，武直先生，咱们也是老朋友了，北韩人的性情和脾气你是知道的，这么敏感的事情，针对的又是他们军方的重要人物，如果不能及时拿出一个合理的解决方案，我看这件事恐怕会非常的麻烦。”陈旋这番话说得软中带硬，其中充满了威胁的成分。

    武直正野听着虽然有些不舒服，可是在目前的情况下他也不好反驳什么，陈旋所说的的确都是事实。

    陈旋又道：“之前在江城春阳发生了针对台湾友人的那起谋杀案还没有平息，这又闹出了谋杀北韩将军的事情，武直先生，我相信贵方政府对这一系列的事情毫不知情，可这并不代表贵方对发生过的事情不承担任何的责任，这些凶手的行为已经严重影响到地区安全，对周边邻国关系也造成了极其恶劣的影响。”

    武直正野道：“陈部长，我已经向首相汇报，我方的调查组也会在明天赶赴京城，配合贵国将这件事彻底查清。”

    陈旋正想说什么，此时他的秘书打电话进来，却是北韩方面李昌杰到了。

    武直正野听说李昌杰到来，微笑道：“刚好当面了解一下详情。”

    无论是武直正野还是陈旋都没有料到张扬会一起过来，不过他们第一时间就弄明白了，张扬今儿是个陪衬，李昌杰才是正主儿。

    李昌杰对陈旋这位外交部副部长还是表现出了相当的尊敬，可当他转向武直正野的时候，马上一张脸就拉了下来，他用本国话叽里呱啦地向武直正野咕噜了一通，武直正野虽然也掌握了多国语言，可并不包括韩语在内，偏偏今儿李昌杰也没带翻译，弄得武直正野一头雾水。

    陈旋也不懂韩语，他也听得糊里糊涂，从表情上能看出李昌杰很生气。陈旋正准备打电话叫翻译的时候。张大官人挺身而出了，如果他不出声，几个人还真忽略了他的存在。

    张扬道：“陈副部长，武直先生，我帮李上校翻译一下。”

    武直正野还没什么，陈旋俩眼珠子差点没惊出来，这货啥时候学会当翻译了？居然通晓韩语。

    张扬道：“武直先生。我对日方昨天针对我父亲的暗杀表示强烈愤慨，我代表国家和我的父亲向日方提出三点要求！”张大官人停顿了一下，李昌杰又是叽里咕噜的来了一通，这俩人串通好的，李昌杰又不是不会说中国话，他们就是要刁难一下武直正野。给他一个难堪。

    张大官人继续翻译道：“第一，限你们日本方面在一周内查出真凶，从重处理凶手及其幕后策划者，第二，要你们日本首相公开向我国道歉，第三，保证从今以后不发生类似损害我国安全的行为。”

    武直正野听得直皱眉头。

    陈旋看出来了，李昌杰是来兴师问罪的。张扬是来添乱的。唯恐天下不乱！

    陈旋道：“两位先坐下，既然事情已经发生。情绪激动也于事无补，我们三方磋商一下，争取找到一个合理的解决办法。”

    武直正野跟着点了点头道：“陈部长说的是，这种事情谁也不想发生，争吵和冲突对目前的状况没有任何帮助，我们还是先冷静的谈谈……”

    李昌杰冷冷望着武直正野道：“跟你们日本人没有谈判的必要，三个条件你都听清楚了，如果不答应我的条件，等待你们的就会是一场毁灭性的打击！”这番话他是用中文说的，所以大家都听懂了。

    张大官人也被他的话震惊了一下，没法不震惊，这年头撑死胆大的饿死胆小的，李昌杰还真是什么话都敢说。

    武直正野对李昌杰的这番张狂的话语并没有太大反应，他不认为李昌杰有这个能力。从目前的情况来看，李昌杰是拒绝和他对话的，事实上李昌杰也这样做了，提完要求之后，他先行离去。

    张扬这位翻译官却没急着走。

    武直正野现在见到这厮就头疼，借口有事匆匆逃开。

    陈旋也不喜欢张扬，可人家没主动走，他也不好出口赶人，低声道：“你和李昌杰好像很熟啊！”

    张大官人点了点头道：“我跟他是结拜兄弟！”

    陈旋心中暗叹，瞧瞧人家张扬，这都交得什么成色的朋友，自己那个儿子虽然有些才气，可在情商上始终无法和张扬相提并论。

    陈旋道：“这个李昌杰也真是，起码的外交礼仪也不懂。”你张扬不是跟他结拜兄弟吗？我说他就是扫你的脸。

    张大官人当然明白陈旋说这话的意图，咧开嘴笑了笑，从骨子里透着一股冷意，他的笑容让陈旋感到很不舒服。

    张扬道：“我也不懂外交礼仪，我只是知道小日本绝对是三天不打上房揭瓦的角色，明明就是小偷，但是你抓不住他的现形，狗日的就咬死口不承认。”

    陈旋听到他张口就是粗话，又忍不住皱了皱眉头，提醒张扬道：“张扬，注意你的言行，哪还像个国家干部？”

    张扬道：“人分三六九等，国家干部也是一样，不巧，我刚好属于素质比较差的那一类，不过还好，我这人还算真实不虚伪。”

    陈旋听出张扬句句带刺，这小子显然不怕自己，陈旋道：“张扬，李昌杰的三个条件是他自己的主意还是你帮他想出来的？”

    张扬道：“陈副部长，现在是北韩和日本之间的矛盾，我就是跟过来翻译翻译，跟我毛的关系都没有。您看来是真不了解我，我这个人从来都是热爱和平，而且始终为了世界和平的大业坚持不懈地努力着，像我这种人怎么可能挑起他国的敌对矛盾呢？“

    陈旋道：“事情我了解了一些，但并不是全部，张扬，我听说你那天经历了全部过程，到底怎么回事儿？”

    张扬道：“该说的我都说过了，细节方面，李昌杰在那份报告上都说得清清楚楚，我承认，那名日本武士是被我给抓住的，当时如果我不在场，恐怕他就得逞了，您想想，这可不是小事，如果李银日将军在我们国家被杀，势必会影响到我们两国长久以来兄弟般的革命感情。”

    陈旋一听他唱高调就开始头疼，咳嗽了一声道：“张扬，究竟是怎么回事，还是等审理清楚了再说。”

    张扬道：“您现在相信我的话了吧，当初在清台山，八名小日本联手刺杀邱作栋一家。”

    陈旋道：“日方始终坚称那八人是游客……”

    张扬冷笑道：“狗屁的游客！谁见过全副武装的游客？一个个身怀绝技飞檐走壁，跑到咱们地盘来杀人放火，我靠啊！还当他妈是二三十年代，在咱们中国的地盘上敢肆意妄为？”

    陈旋被他一连串的粗话弄得老脸发热，虽然明知道不是骂自己，可怎么听还是怎么不顺耳。陈旋道：“我能够理解你的心情，我也对日方的这些行径表示愤慨，但是我们必须要拿出足够的证据让他们低头认错，要以理服人。”

    张扬摇了摇头道：“陈副部长，我觉得讲道理也要分对象，跟日本人讲道理无异于对牛弹琴。”

    陈旋道：“得，咱们先不说这事儿，我问你，关于外商投诉在滨海遭到不公平待遇那件事你打算怎么解决？”

    张扬笑道：“鸡毛蒜皮的小事儿，您居然还记在心上。”

    陈旋的声音不由得大了起来：“小事儿？从这句话就知道你的思想不对头，事情虽然不大，但是如果处理不当就会引起很大的影响，国际影响，影响到我国的国际形象！”

    张扬道：“陈副部长，您这么一说，我还真有些糊涂，咱们是个什么样的国际形象？”不等陈旋回答，他就道：“我觉得国与国之间的关系和人和人之间没多大差别，你谦虚低调也得分对谁，对讲道理的人，你让三分风平浪静，可对野蛮人，你让三分他进三尺。处理和小日本的关系，以德报怨是不适用的，必须要以牙还牙，必须要让他们怕咱，这就叫立威。”

    陈旋真是有些哭笑不得了，这小子居然教训起自己来了，陈旋道：“外交关系没有你想得那么简单。”

    张扬道：“陈副部长，您这么大一官儿操心的事儿实在太多，滨海这弹丸之地就不劳您费心了，您千万别把事情想得多严重，几个日本人翻不起多大的浪花！”

    梁祈佑在得悉女儿决定要和安达文离婚之后，他所做的第一件事就是放弃福隆港的投资方案，这就代表着他同时放弃了接手元和集团在中国国内的投资。

    安达文知道这个消息的时候，梁祈佑已经返回香港，在随园他见到了刚刚抵达京城的父亲。

    安德渊最近受了点风寒，始终都在咳嗽，儿子来的时候，他刚刚吃完药，拍了拍身边的沙发道：“阿文，坐下！”

    安达文来到父亲身边坐下，隐约感觉到父亲此次突然前来和自己的婚姻有关。

    月票有点惨，四十名开外了，医道开书以来从未有过，哭求月票！(未完待续。)<!--over-->

