    感受着长戟之上传来的威胁，我身形在空中旋转，同时黑色长鞭快速瞬间化作一柄黑色长剑，朝着何九黎刺过去。

    不过何九黎似乎早就预防了我这一招，手中的长戟猛然朝着黑色长鞭挑去，一股震颤之力陡然从长鞭之上传来，我只觉得虎口微微一震。

    手中长鞭直接祭出，长鞭是可以单独战斗的，只不过在我的控制之下，有灵气的加持，长鞭的威力会更加的恐怖。

    而在长鞭祭出的瞬间，单手一翻，黑幽出现在我的手中。

    黑幽出现，整个身形一步跨出，手中黑幽朝着前方刺去。

    前方何九黎双手紧握长戟，朝着我砸落下来，两道长戟碰撞的瞬间，空中有着火花溅射而开，同时，何九黎的身形朝着后方倒退而去。

    在他头顶，黑色长鞭犹如一条黑蛇婉转而下，但何九黎并没有选择硬碰。

    何九黎的实力还在那典立之上，而去这个家伙或许是看到了我和典立的战斗，此刻的他相当的谨慎。

    对于我的任何攻击，这家伙都没有丝毫怠慢，甚至全力以赴。

    不过这样，正好也是我想要看到的结果。

    “何九黎，我有一戟，你要是能接下，那我认输也无妨。”

    看着眼前还在警惕黑色长鞭的何九黎，我一招手，直接将黑色长鞭收了回来，何九黎这家伙，谈不上讨厌，虽然在我进山门的时候对我出手了，但至少刚刚的表现可以将在山门面前的个梁子给解了。

    这家伙说不定也只是刚好路过而已，不管如何，现在我不想去研究那些。

    对于我的话，何九黎整个人显然是一愣，他并没有想到我竟然会说出这样一番话。

    “你确定？你也太小看我何九黎了吧？”

    此刻的何九黎眼神之中充满了不服气，在这样的情况之下，他肯定会不服气，因为他或许当我是一个很好的对手，但这时候我竟然说出这样的话。

    “来吧！”

    我却没有继续理会何九黎的话，在我的手臂之上，青筋开始浮现出来，体内的玄武之气开始疯狂的运转，朝着我的手臂之上汹涌而去。

    手中的长戟之上，开始有着阵阵令人心悸的气息浮现出来。

    感受着我手中长戟之上出现的气息，眼前的何九黎终于是开始变得正色起来。

    “好，那我就接你一戟。”

    何九黎长戟上有着一道道戟芒激射，此刻的他也很想要看看我的这一戟，到底有多恐怖。

    我身形一步跨出，身上战意滚滚而出，如海浪翻涌。

    “一戟，碎星辰。”

    现在，我的肉身已经进入了通灵境中期，我近乎已经能够轻松的将这战神戟法的第四戟发挥出来，战神戟这门道法，乃是实力越强，威力就会越发强悍的存在。

    空中，一道长戟形成的虚影瞬间放大，看准眼前的何九黎，猛然间那长戟虚影朝着何九黎整个人砸落下去，何九黎脸色极为凝重，他身上的气息在这一刻催发到极致。

    手中的长戟同样是朝着我挥动下来。

    两道攻击在场中瞬间碰撞而开，这一刻，空气朝着四周快速的扩散。

    轰隆……

    一声震耳欲聋的轰鸣声传出，随着这恐怖的爆炸声传出之际，地面之上，一个巨大的坑洞浮现出来，黑气弥漫而出，在我面前，何九黎的身形在这一瞬间如遭重击，宛若断线的风筝般到飞。

    一口鲜血喷出，身形落地的何九黎手中长戟直接插进地面中，强行稳住自己的身躯，他抬起头，看着我的眼神中充斥着震撼，就这么盯着我。

    而我站在原地，身上鼓动的衣衫在这一刻平静下来，我一言不发的看着何九黎。

    此刻的何九黎嘴角泛起了一抹苦涩的笑容。

    “你赢了。”

    话音落下，何九黎整个人单膝直接跪在地上，我深吸了一口气，朝着何九黎走过去，然后一枚丹药出现在我的手中。

    “这丹药可以帮助你快速疗伤。”

    见状，何九黎也没有拒绝，他只是看了我一眼，然后将身份令牌丢给我，此时，我将身份令牌上面的积分划到自己的身份令牌上。

    我的积分瞬间变成了750，而我的分数排名，也在此刻直接飙升到了第三。

    不过前面的两个家伙距离我并不远。

    第一名的仍旧是那沈无罪，不过第二名并不是关琛了，我记得之前关琛是第二，但现在关琛在第四，也就是在我之后。

    第二名的名字，换成了另一个人，名叫罗少廷。

    看到这个排名，我心中略微松了一口气，现在我的身份应该暴露的差不多了，连续击败了三名对手，我觉得那些想要来找我的，应该都会稍微掂量一下。

    毕竟我很清楚，能够进来的这一百个人都不是傻子，在知道别人已经连续击败了两三个人的情况之下，没有绝对的把握，应该不会再来找我。

    至于那些真正实力巅峰的想，想必也没有兴趣找谁战斗。

    那么接下来的我应该是稍微安全的。

    “什么？陈无忌竟然到了第三？”

    “你们看，他好像击败了何九黎。”

    “九黎师兄也败了吗？”

    有人低声喃喃，也有人露出了一抹惊讶，很显然，他们都没有料想到，这个并不被看好的家伙，竟然会走到这一步。

    要知道，半个多月前，在这战神碑测试的时候，很多人虽然离开的早，但也是因为战神碑的战绩表现让他们很失望了，他们才会找找离开的。

    这时候，就连高台之上的几位神将都看向了战苍穹所在的位置。

    “呵呵，看来大神将这次收的这个小家伙还不错啊！”

    坐在殿主旁边的那战神殿副殿主也是微微一笑，看向战苍穹出声。

    “苍穹峰已经百来年没有年轻一辈了，也是时候该培养一个人出来了。”

    就连坐在中间的殿主都是淡淡出声，然而，听到这话的时候，战苍穹神色却是并没有多大的变化。

    “话是这么说没错，但是老大，你别以为百年前无敌那小子得到战神戟，你收的这弟子就能有有限获得战神戟的权力，没有这种说法的。”

    一旁，一名神将也是淡声说道。

