    第132章 苏俊贤！   

    “徐兄弟，你回来了？”

    

    谭龙海微微惊喜的开口。

    

    “嗯，你发的消息我都收到了，你尽快准备好洗髓丹的材料吧，到时候我过来炼制。”

    

    徐来淡淡的开口。

    

    他听出了谭龙海中气不足，也不知道这家伙在干什么，一大早的就像肾虚一样。

    

    “好的，我们一定尽快想办法，这个，另外……苏家的苏俊贤回来了，不知道徐兄弟怎么打算？”

    

    “放心吧，我已经知道了，好了，我先挂了。”

    

    徐来说完便挂了电话。

    

    只留下谭龙海愣愣的站在房间外。

    

    他在犹豫要不要进去，里面现在可是一头母老虎。

    

    ……   

    徐来走出房间的时候已经不造了，刘婧婧和刘梦雪都已经去上学，不过桌子上还留了早餐。

    

    还有一个刘婧婧写的便条。

    

    “徐大哥，桌上是早餐，不要忘了吃哦（＊?▽?＊）……”   

    最后还附带一个可爱的表情。

    

    徐来微微一笑，他也不知道这个表情什么意思，不过看着倒是挺有趣的。

    

    早餐虽然留了不少，估计够两三个成年人的量，可对徐来来说，还是不够。

    

    他三两下就吃了，还感觉有点饥饿。

    

    虽然他现在的实力，好几天不吃饭都没问题，但是只要不是特殊情况，他还是希望能够尽量吃饱。

    

    因为有吞天术的存在。

    

    这些食物都能极大的转化成灵气。

    

    要不是吞天术每天吸收的灵气只有那么大的量，他甚至想一直坐在这里吃，直到境界突破。

    

    “算了，去酒店那边看看。”

    

    金裕酒店毕竟是自己的产业，对之前还是一个穷逼来说，这些产业他还是比较重视的。

    

    虽然他现在很少用钱。

    

    来到金裕酒店，苗子明这个大堂经理还在忙活。

    

    可当他看到徐来，顿时打起精神，连忙走过来。

    

    “老板，您好久没来了，我们都想死你了。”

    

    徐来无语。

    

    “滚远点，你一个一米八的壮汉，想我干什么？”

    

    他没好气的瞪这家伙一眼，转身走到酒店里面。

    

    酒店里依旧很干净整洁，现在有一些人在大堂里一边吃点心，一边聊天。

    

    徐来看到点心，本来没什么感觉的，这一看肚子又饿了。

    

    “给我弄点吃的来，最好有营养的。”

    

    一般有营养的东西，蕴含的灵力也更充沛。

    

    虽然他还搞不清为什么，但事实就是这样。

    

    “好勒，老板，您稍等！”

    

    苗子明欢快的去厨房了。

    

    老板有需求，就是他表现的时候。

    

    听到消息的杨成文也很快赶下来。

    

    “老板，您过来了，要不看看最近的财务情况？”

    

    杨成文恭敬的说道。

    

    “暂时先不用，对了，你们跟刘婧婧有接触吧。”

    

    他之前就跟刘婧婧打过招呼，连这边的财务一起关注一下。

    

    “有的，刘小姐看起来年纪不大，但是人很厉害，发现了我们几个小问题呢。”

    

    杨成文笑着道。

    

    “嗯，那就好。”

    

    徐来说着话，眼睛已经飘向了前方。

    

    苗子明正端着吃的过来。

    

    原本他以为只是苗子明手里端着的一盘东西，没想到后面还跟着好几个长得不错的女服务员。

    

    每个人手上都端了一盘。

    

    一转眼，徐来面前的桌子上就放了七八样菜。

    

    “这个是我们这两天刚炖好的佛跳墙，老板您尝尝。”

    

    “那好吧，那我就不客气了！”

    

    徐来食欲大开，尝了两口佛跳墙。

    

    味道没怎么吃出来，不过入口之后，吞天决流转，顿时感觉到一丝淡淡的灵力被吸收。

    

    “不错，不错。”

    

    徐来赞叹两声，不愧是中餐的顶级，里面蕴含的灵力波动比一般的食物要浓烈的多。

    

    而且吞天术进入第二个阶段之后，他发现丝丝灵力居然进入到肉身当中。

    

    开始强化肉身了！   

    这可是太好了！   

    而且他还感觉到，融入肉身的灵力当中，还有一部分居然是炼化铁钉的灵力！   

    这股灵力带着更强的锋锐之气，经过这种灵力强化的肉身，应该会更加强大吧！   

    “要是在叠加大日金身术，不知道会强悍到什么层次！”

    

    想到这里，他就恨不得苏俊贤快点过来，好让自己的功德点增加一部分。

    

    “苏俊贤啊苏俊贤，我已经给你机会了，你要尽快抓住啊。”

    

    徐来心里暗暗想道。

    

    与此同时，在江凌的苏家。

    

    苏天华匆匆的跑进大堂。

    

    “爷爷，查到了，那小子果然回来了！”

    

    苏天华激动的对苏耀宗说道。

    

    “什么？

    那小子果真回来了？”

    

    苏耀宗立即从椅子上站起来，一只手拍在旁边的桌子上，整张桌子咔的一声，顿时四分五裂！   

    在另外一个房间里，百无聊奈的上网的苏丽丽，正在看直播，打赏几个长得不错的男主播。

    

    听到动静，也连忙出来。

    

    “发生什么了，哥？”

    

    她看着苏天华一脸激动的样子，问道。

    

    “嘿嘿，丽丽，徐来那小子已经回来了，准备好，俊贤哥很快就能为你报仇！”

    

    “当真？”

    

    苏丽丽激动的望着苏天华。

    

    因为上次她的三舅想要去击杀徐来没有成功，反而被徐来打败之后，她就不敢去学校了。

    

    徐来的那张脸已经让她感觉到深深地恐惧。

    

    因此她一直在等待这一天，等待徐来死掉！   

    “现在那小子终于要死了，刘梦雪，你给我等着！”

    

    苏丽丽心里乐开了花，激动的回到房间里又打赏了几个主播。

    

    “把这件事通知一声俊贤，让他做好准备。”

    

    苏耀宗脸上笑容浓郁，开口吩咐道。

    

    “我知道了，马上就去。”

    

    苏天华连忙点头。

    

    就是苏耀宗不说，他也恨不得立即就把这个消息告诉苏俊贤。

    

    虽然他心里对苏俊贤更多的是嫉妒，但现在，他也很想徐来死！   

    另外一个华贵的房间中。

    

    这个房间布置的更像是一间静室。

    

    只不过房间面积极大，至少有三百平米，就这样一间房。

    

    里面家具简单，但是每一种家具都是极为名贵的存在，很多人一生恐怕都买不起这里一件家具。

    

    房间里，一个蒲团上，只有一个青年静坐其中。

    

    “进来吧。”

    

    听到敲门声，青年依旧闭目，只是淡淡的开口。

    

    “俊贤哥，那人已经回来了。”

    

    苏天华恭敬的说道，头也不敢抬。

    

    虽然他很嫉妒苏俊贤，但是在苏俊贤面前，却不敢表现出丝毫来。

    

    “好，我知道了，你们安排好，需要我出手的时候通知我，尽快解决吧，别浪费我的时间。”

    

    苏俊贤冷漠的开口。

    

    

    

