    走在学院的林荫小道上，黄龙已经看出了多宝这些天来的不对劲。虽然多宝觉得自己隐藏得挺好，但其实他的一举一动，都在别人的观察之中，那偶尔流露出来的不屑，早将他出卖。

    所以，他需要纠正一下多宝的那些危险思想。要是不能让多宝产生一些改变，那这学院也就白来了。

    “多宝师弟，最近感觉如何？”黄龙迎面朝多宝走去，两人在一棵算不得灵根的火桐木下相遇，那是小花仙们培育出来，已经不知道是多少代的子株了，只能算是一般灵植。

    不过要是要足够的功德之力，还是能提升它的品质的。

    黄龙上前嘘寒问暖，“在学院这边还适应吗？”

    多宝有些敷衍地点了点头，末了问道：“师兄，我何时能回昆仑呢？家师估计也快证道了，我得在这之前赶回去。”

    黄龙笑道：“这里去昆仑看似很远，但想回去其实很简单，有传送阵呢！离昆仑地界最近的城叫银月之城，只需要传送一次就能到达，耽误不了你的。实在不行，我亲自送你回去。”

    此时，多宝才想起黄龙的修为，那可是斩出第二尸的强者。

    想到这个，多宝又惆怅了，这样的日子，还要继续啊！

    “有老师跟我反应，你最近上课，似乎经常走神。”黄龙看了眼他，说道：“有什么心事吗？可以与我说说。师叔把你送到这里来学习，要是没把你教好的话，我们面上也无光。”

    多宝愣了愣，末了轻咳起来，问道：“黄龙师兄，管理师弟师妹们，要怎么管理呢？你也是当大师兄的人，能与师弟分享一下你的管理经验吗？”

    黄龙闻言，不由哈哈一笑，揽住他的肩膀，笑道：“这你可就问对人了。走，师兄请你喝酒去，咱们边吃边聊。”

    被黄龙热情地接到他所居住的院子，让跟在他身边伺候他的小花仙们，给他们弄点下酒菜。

    多宝看着这些小巧可爱的小精灵们，笑道：“你们这也有这种小生灵啊！我们上清峰也有呢！”

    黄龙笑道：“她们是小花仙一族，她们这一族的诞生，还是当初红云师叔研究修行法时研究出来的呢！”

    多宝愣了愣，不敢再胡乱说话。

    结果又听黄龙说道：“小花仙一族的修行法，就是人族如今的金丹修行法，是当初红云师叔和镇元前辈，以及我师父，和我的两位师母他们，一道研究出来的，适合弱小的生灵修行，可一路修到天仙境。天仙境之后的修行之路，看的就是各自的悟性了。”

    这让多宝很疑惑，人族的修行之法，难道不是二师伯研究出来的吗？难道二师伯只是把这个直接拿过来用？

    黄龙似乎看出了他的疑惑，笑道：“这个金丹修行法，确实是二师叔直接从我师父那里要过去的。二师叔说，他就算另外钻研出一套修行法，也未必有那金丹修行法合适。与其空耗精力，不如直接拿过去用好了，反正我师父他们也不介意。”

    没多久，几个小花仙便端来糕点和灵酿，黄龙拿起酒壶给多宝倒起了灵酿，说道：“这是我们紫玉山最有名的灵酿，名叫百花灵纹酿，你师父可是非常喜欢的，每次他来紫玉山，都要顺便带走一些。不知道你有没有尝过，试试吧！味道不错的。”

    一听是通天喜欢的灵酿，多宝立马就来了兴趣。

    两人边喝边闲聊，末了多宝又问起了管理师弟妹们的事。

    黄龙笑道：“此事易尔！师弟师妹们不听话，直接揍他们一顿就好了，揍一顿不够，那就揍两顿……”

    “……”

    多宝听了，不由目瞪口呆，就这？！

    黄龙微笑道：“怎么？不敢相信？”

    “不是，这样难道对方不会怀恨在心？”

    “当然不止这样，这是对内，当道理说不通的时候，那自然是用拳头来说话最直接。若是对外，那师弟师妹有什么事，当师兄的自然得站出来。要是师弟师妹受到师父责罚时，你也得站出来担着，因为你是师兄，你没有教好他们，这就是你的责任。”

    “……”

    多宝再次愕然，很想说，别人犯错，关我何事？

    结果便听黄龙说道：“这是作为一个大师兄该有的担当，若是没这份担当，没有人会服你的。就算你拳头再硬，师弟师妹们对你最多也就是口服心不服。”

    多宝若有所思，至于担当，这种事情，多宝的感觉并不深。

    思忖了会，他才继续问道：“可要是师弟师妹告状，师父也觉得这种方式教导师弟师妹们不妥，出来阻止，那该怎么办？”

    “好办啊！你直接向师父承认错误，接受师父的责罚，下次该揍继续揍，就逮着告状的揍，揍到他服为止。”

    尼玛！好凶残！

    多宝看着这满脸笑呵呵的家伙，小心翼翼问：“师兄，你揍过石矶师姐吗？”

    黄龙轻咳了下，摇头道：“那倒没有。石矶师妹很听话，很乖巧的。她对许多生灵都心存善意，许多人都很喜欢她。”

    多宝皱了皱眉，不解道：“师兄，我很不理解，我们为何要对那些弱小抱有善意呢？我等修行，为的不就是逍遥于世吗？若因为对方弱小，就一定要对其他心存善意，那弱小生灵，岂不是可以肆意妄为，有恃无恐？”

    黄龙看了他一眼，摇头道：“这里其实有个前提，你可能没有注意到。生灵同情弱者，这是本性。但弱者有时候并不一定就值得大家同情。有句话叫‘可怜之人，往往也有可恨之处’。若弱小生灵犯了大错，那就不能因为弱小就放过，该罚罚，该杀杀。”

    顿了下，他又道：“其实我师父的这种理念，是在保护洪荒大地所有生灵，其中就包括你和我。在许多至强者眼里，你我其实也是弱者，如果他们没有一丝顾忌，随意滥杀，那我们的安全感又从何而来？即便是你我的师父，在圣人眼里，也是弱者啊！”

    “……”

    多宝若有所思。

