    在一只佐加空降了日本之后，胜利队是第一时间就知道了的。

    但是由于佐加的速度实在是太快的缘故，胜利队根本来不及在佐加破坏了一座城市的建筑物的时候就赶到。

    “大古队员，丽娜队员，请立即回到总部基地待命，佐加袭击日本了。”

    在第一只被迪迦所消灭掉的佐加战场中，此时丽娜还是和原剧中一样，知道了大古就是迪迦的身份。

    只不过细节和剧中有些不一样，其实丽娜早就在大古以前在和她一起驾驶着二号机，飞到西利赞怪兽的上空之时，就已经有了疑惑，因为那时候大古是直接在丽娜的身后变的迪迦。

    丽娜是有过察觉的，只是她觉得不可能而已，也就没有去深究。

    后来大古的疑点越来越多，丽娜其实比居间惠发现的还要早。

    这一次丽娜终于是忍不住了，大古一个人背着他们，默默的付出，默默的承受着和怪兽的生死搏杀。

    丽娜这次终于是把大古迪迦的身份给道破，含着泪质问大古，为什么要瞒着她，为什么要一个人独自承受。

    所以，就在两人相互诉说着这些日子的艰辛之际，他们各自的PDI就传来了居间惠那略显凝重的话语。

    只是当两人听完了居间惠所说出来的内容，他们就愣住了。

    “怎么可能！佐加刚才不是被迪迦奥特曼给消灭掉了吗？怎么会现在就袭击了日本？！”

    丽娜掏出了PDI，有些难以置信的和居间惠再次确认了一遍。

    他们两个是出发对付第一只佐加的，花了不少的时间。

    所以还并不知道后面又多出来了几只佐加，袭击了世界各地。

    知道了后面事情的经过，大古和丽娜两人不再迟疑，迅速的收拾好心态，连忙坐上了驾驶而来的飞燕一号往胜利队基地赶回

    。

    当大古他们回到了基地之时，却是看到了其他的队员正一眨不眨的盯着大屏幕看，他们走进来了也没看他们一眼。

    “队长…”

    看见这幅场景，丽娜忍不住叫了一声，但是下一刻她要询问的话就停住了。

    因为大屏幕上，此时正播放着一幅画面。

    是昨晚那个失去了动向的怪兽，那个发出芝顿叫声的怪兽。

    红玲这边。

    在高空之上，此时的佐加正被海帕芝顿给来回的吊着打。

    房子被摧毁了的红玲，直接实体化海帕芝顿，一出来当场把正想飞掠而过的佐加给打到了地面上。

    然后又把佐加给打飞上了高空，在佐加还没来得及反应之际，瞬间移动到了它的头顶，一钳子将它给击飞出了数万里高空的距离。

    而居间惠他们所观看的画面，就是这样的一幕，海帕芝顿把佐加给打出了数万里距离。

    然后又瞬间消失，追上了倒飞的佐加，一钳子又将佐加给击得倒飞回了来时的路线。

    海帕芝顿就这样子持续了接近有一分钟的吊打，佐加都已经被打出了城市的上空，掉落在了一座无人的大地上。

    海帕芝顿这一系列的操作，诠释了何为吊打两个字，演绎的淋漓尽致。

    所以，居间惠他们都看的呆住了，全都纷纷移不开目光，大古两人进了指挥室也没注意。

    然后大古和丽娜两人也是看得瞠目结舌，和其他的队员们一样久久移不开目光。

    等到佐加最后被海帕芝顿给打到了地面上，这才缓缓地回神。

    “这…”

    “队长，这只怪兽未免也太凶猛了吧，竟然把佐加给来回的完全碾压！”

    回过神来的崛井，嘴巴都还是张得大大的，一时间话都说不利索，咂舌不已。

    崛井可以说是表现的最浮夸的一个了，整个人被震撼得死去活来。

    新城他们也是好不到哪去，只不过比崛井表现的要镇定一些。

    “这只发出芝顿叫声的怪兽，好强的实力…”

    大古现在脑子里都是海帕芝顿把佐加给打来打去的画面，相比较自己变身迪迦和佐加的战斗，自己简直就是菜鸟级别…

    “队长，这只怪兽为什么会出现，还把佐加打败了，它这是在保护城市吗？”

    大古转头看向了居间惠，这时候难免去想海帕芝顿出现的目的。

    对方可也是怪兽啊，为什么会出来把破坏城市的佐加给打败呢？

    这让大古不由自主的往海帕芝顿这是在保护城市的方向去想。

    “对呀！它说不定就是在保护城市呢，想想看啊，它出现之后似乎都没有要破坏城市的意思啊，反而还把基里艾洛德人给消灭掉了。”

    听了大古的话，崛井整个人忽然猛地一拍手掌，眸光灿灿。

    “它看起来就拥有很高的智慧，说不定我们人类可以和它进行沟通呢，这样最好不过啦！”

    崛井也不知道是想到了什么，越说越觉得这个想法有理。

    然后，崛井也不等居间惠他们说什么，转身看向了居间惠，一张胖脸变得坚定且严肃了起来，道：

    “队长，请准许我前去和这个怪兽进行接触与沟通，我一定会摸清楚它的想法的，我觉得这个可能性很大！”

    “这…”

    居间惠一时间没有说话，崛井的想法固然是好的，但如果对方对人类敌视，或者对方的想法和他们人类有冲突的话，那怎么办？

    “队长！请相信我一次！”

    见到居间惠沉吟着没有答应，崛井再次请命，表情很坚定。

    看崛井的这一副模样，居间惠呼出了一口气，这才严肃道：“崛井队员，你要知道，如果你真的前去和它接触了，要是成功那还好，但如果对方根本就不能进行交流，那你的人身安全可就变得很危险了。”

    “放心吧队长，我发明的这个新型语言翻译机，绝对会成功的把它的发声给翻译出来的，只要它是有着思想的存在，和对方进行语言上的沟通交流绝不会有问题的。”

    崛井从一旁自己的位置下拿出了一个银色的东西，拍了拍语言翻译机说道。

    “那好，你就和新城队员一起前去吧，但要记住，如果对方根本不能进行交流，就立马撤离，安全第一。”

    最后，居间惠还是点了点头，答应了崛井的请求，并且还让新城和他一起去，也有个照应。

