    此时已经十一点多了，张丹妮也不着急回Ｂ超室。

    毕竟上去以后偌大的一层只有两个小护士，和她三个人，而且内Ｂ超晚上真的很闲，基本上就是睡觉。

    哪里有急诊热闹？

    坐在那儿和小林几个护士聊着天，就在这个时候，一堆男女怒气冲冲的跑了进来。

    两人拉拉扯扯，嘴上骂骂咧咧！

    就这样拉拉扯扯的到了急诊，陈沧顿时愣了一下。

    连忙问道：“怎么了？”

    男子冷哼一声：“大夫，你给评评理！”

    女子也是不屑的看了一眼男子：“评理就评理！”

    陈沧傻眼了，看着这两个年纪不大，也就二十多岁不多三十的小年轻，顿时好奇的问道：“怎么回事儿？哪儿不舒服？”

    女子十分气愤的抬头说道：“大夫，我要做流产手术！”

    男子冷哼一声：“做就做呗！管我什么事儿？”

    陈沧愣住了，今晚怎么了这是？

    是妇科之夜？

    来的怎么都是这种疾病。

    陈沧摇了摇头：“小姑娘，这里是急诊，不做流产手术，明天你去妇科挂个号。”

    小姑娘气的指着男子：“杨宇航我告诉你，我就是把孩子流产了也不给你生，你个没良心的，怀了你的孩子你竟然怀疑我？你有没有一点良心啊！”

    男子冷笑一声：“我的孩子？哎呦，我的妈呀，真要是我的孩子，我给你磕头了，我回来才多久４０多天！你报告单上写的妊娠两个月！”

    “怪不得要急急忙忙找我结婚，是想拉我当备胎呢吧？”

    “我还纳闷呢，这一个月天天催我结婚，原来是怀孕了。”

    “咋了？感情我是喜当爹啊？”

    男子很失落，虽然在笑，但是都快哭了。

    毕竟女朋友怀孕了，应该很高兴的一件事儿，可是孩子不是他的！

    这该如何说起来啊？

    不仅是男孩儿这样，女孩的表情更是如此！

    脸上满是愤怒，眼里却眨巴着泪水，似乎一肚子委屈没办法宣泄，强忍着不哭出来，可是内心却有一种心寒的感觉！

    长达三年多的爱情长跑眼看着就要结束。

    好不容易可以在一个城市了，自然要为爱情鼓掌，准备结婚生子，开始崭新的生活了。

    当这个月没有来例假之后，女子开心极了，测试之后，果然怀孕了，开心的她准备等男友生日的时候给他一个惊喜。

    可是，万万没想到，成了惊吓！

    男子大声说道：“你知道我为了调回来多难吗？我求爷爷告奶奶，跟孙子一样，花了多少钱，才调回来！”

    “我就是想跟你结婚生孩子，早点给你幸福！”

    “你倒好，给我惊喜……这个惊喜可真惊喜啊！怀孕两个月，我回来才４０多天！４０多天好不好？你能长点心吗？”

    男子说着说着蹲在地上，嚎啕大哭起来。

    女子盯着男孩儿，也开始哭了起来，边哭边说：“你个王八蛋，你竟然怀疑我……我就是把孩子打了也不给你生！”

    ……

    ……

    陈沧和众人愣住了，今天晚上怎么感觉都是绿油油的啊！

    哎……

    看着两人哭的这么可怜，这么情深意切，陈沧也不好意思打断。

    但是……这里是急诊啊，不是派出所，不是调节这个婚姻感情的地方。

    陈沧忍不住起身：“好了，我觉得你们可能存在什么误会，先冷静冷静，这个时候不要着急做决定。”

    男子起身，盯着陈沧：“大夫，你也是个男人，你能想到我此时的痛苦吗？为了她我付出那么多，她却这么对我，我……我心累啊！”

    男子说到这里，抱着陈哭了起来。

    “大夫，你想想，你女朋友要是……”

    陈沧一愣，我曹……你这家伙别拿我做比较啊，陈沧赶紧打断男子。

    “你刚才说怀孕两个月是怎么一回事儿？”

    男子拿起袖子，直接擦了擦脸，把口袋的一张报告拿了出来，深吸一口气：“大夫你看，这……这里写着，妊娠两个月。”

    陈沧拿过报告单，看了起来。

    嗯，没错，的确写的是妊娠２个月。

    男子涨红了脸：“我……我回来才４０天啊大夫，我两个月前也没有那啥啊……你说我是不是戴了帽子！”

    陈沧正要说话，忽然张丹妮翻了个白眼，经过两人牵肠挂肚似的一番告白，她终于明白到底是怎么一回事儿了。

    “行了行了，你们俩是有误会！”

    两人抬头，盯着张丹妮：“误会？什么误会？”

    男子一脸委屈：“什么意思？”

    张丹妮对着陈沧说道：“把报告单给我。”

    陈沧点头递了过来：“嗯，给。”

    张丹妮拿在手里，忍不住笑了起来：“其实，你回来４０多天没错，上面报告也没错！”

    男子愣了一下：“那就是我被绿了呗？”

    张丹妮一愣，你这么想被绿啊？

    “不是，一般报告单的时间，我们是按照最后一次月经时间开始计算的，你女朋友最后一次来月经就是在两个月前，所以你回来４０天，之后怀孕之后，第一个月你女朋友没来例假，没在意，推迟了一个月还没来，就去做了检查，才发现是怀孕了！”

    “从最后一次月经算起来，其实就是怀孕两个月了。”

    一番话，顿时两人愣住了！

    女子叹了口气：“嗯，的确，我经常加班，例假不太准，所以推迟了一个月没在意，这个月还没来，我就去做了检查，大夫才说我已经怀孕了两个月了。”

    男子一听，顿时傻眼了！

    “大夫……意思是……孩子是我的？”

    张丹妮点了点头：“时间推算上我只能说是没有问题的，但是……具体我也不太清楚。”

    男子听到这里之后，顿时连忙脸色一变：“老婆对不起……是我……”

    女子冷冷说道：“滚！你怀疑我！”

    男子：“我真的不是故意的，将心比心一下不行吗？我也是担心啊，我们……”

    女子：“我要打掉孩子……”

    男子忽然单膝跪地，从口袋掏出一枚钻戒：“老婆你嫁给我吧！”

    “我为了今天我准备了好久，我这次回来就是想跟你求婚的，我想借着我生日，跟你求婚，钻戒我都买好了……只是因为我不懂医学，不懂怀孕这些东西，我对你误解了，我道歉，老婆我发誓，这辈子再也不怀疑你了，嫁给我吧！”

    突如其来的狗粮让众人有些瞠目结舌。

    而陈沧却是盯着这一幕，若有所思……

    对啊！

    求婚？

    好主意……

    ……

    ……

    ｐｓ：说个关于怀孕的小常识，一般来说，女性第一次怀孕时，很多人都说不准怀孕的日期。在月经推迟的半个月内，去医院检查出怀孕了，那么，可以按照最后一次月经来得时间最为受孕时间。

    以后遇到这个情况，大家不要误会对方了，感情经不起误会的……

