    第31章病娇霸总VS装乖大小姐31完

    “哥哥……我去换衣服哦～”

    许酒灵从许昭的怀中挣脱开来，轻点着对方的鼻梁，说完这句话飞快地跑上楼。

    ...

    许酒灵换上了那条吊带红裙。

    半掀开的窗帘挡住了绝大部分的光线，室内一角昏暗又旖旎。

    许酒灵抬眸，眨眼间所有的氧气都被带走，唇上传来一阵凉意。

    在跟许昭接触的那一刻，她不由自主地颤栗了一下，非常陌生的感觉从她的尾椎骨一路上升至大脑。

    旖旎又暧昧的气息在这黑暗一角蔓延，她的耳边是许昭放肆的令人疯狂的性感喘/息。

    许酒灵眼中明晃晃地迷茫取悦了许昭，穿着性感，清纯脸蛋，呆愣的表情带着一点娇与媚。

    许酒灵真的没有经历过这样的场景。

    她迅速滴了小铃铛：【小铃铛，来真的？】

    小铃铛翻了个白眼：【那不然？】

    许酒灵这会大脑转得飞快：【我记得轮回世界的人物，有特殊服务——例如对身体接触不适的，可以抽出灵魂？】

    在混沌潇洒来潇洒去，那么多年，许酒灵是知道很多杂七杂八的消息。

    也碰到了好多个任务者，如果她没有记错的话，是可以抽出灵魂的！

    她觉得她的身体都不是自己的，酥麻地要命，更甚至不知道下一步要怎么做了。

    小铃铛是一点都不客气，狠狠地拒绝了许酒灵：【主人，我们做的任务是最顶级的，像抽出灵魂这种拉跨的条件，我们是不存在的。】

    小铃铛这句话的意思是说，抽出灵魂这项服务的确有，但是她许酒灵没有。

    许酒灵：【？】这说的是人话？

    小铃铛解释完，不怕死地叭叭了许酒灵一下：【主人，我看你撩得飞起，敢情是个有色心没色胆的？】

    许酒灵：【？】这是侮辱了吧？

    小铃铛：【加油哦！我看好你的，你们腻咕腻咕的时候，我会自觉去小黑屋的。】

    其实，刚才的话都是哄骗主人的，抽出灵魂的确是可以。

    奈何它小铃铛背后的人是主神皓。

    主神大人早就吩咐了：若非必要，不能给许酒灵开便捷通道。

    小铃铛是把这条指令贯彻到底，他坚信，把许酒灵带出来过后，他一定可以升职加薪！

    最棒的可能性就是化形！

    许酒灵：【……】

    许酒灵一直迷茫到了后半夜。

    耳轮廓调皮的碎发因为湿漉而贴在肌肤上。

    她的手垂放在一旁。

    下一秒，许昭的手压上来，十指相扣，霸道地宣告了此刻许昭的心境。

    他眸底幽幽沉沉的，喉间溢出半懒又温润的笑意：“灵灵，真乖。”

    察觉到许昭的动作，许酒灵嘟囔了一声。

    因为是气音，许昭只感受到了软糯甜美的撒娇意味，关于许酒灵话语的真实内容一点都不考究。

    许酒灵：“……”

    得，就折腾呗。

    ...

    翌日。

    许酒灵醒来，下意识地挪动，就发现自己腰上还有一双手在禁锢着。

    经过昨天一晚上的学习，真的是新世界的大门被打开了。

    喉咙的干涩让她伸手想去拿床头柜放着的水杯。

    指尖刚碰上杯沿，许昭比她更快的包裹住她的手去拿住杯子。

    男人的口吻全然是不赞同：“等我会。”

    许昭重新端了一杯水过来，入喉许酒灵才发现这是一杯热水。

    许酒灵喝完过后，仍觉得困兮兮的，当即就想缩回去。

    许昭掀开被子，不由分说地搂着她，还温柔地整理了一下许酒灵额前散乱的碎发。

    “灵灵，为什么要说分手？”

    这句话许酒灵听得有些懵逼。

    “啊？我什么时候跟你说了分手？”

    许昭嗯了一声，薄唇轻轻落在了许酒灵的脖颈，“没事。”

    许酒灵这会倒是清醒了，有些好奇地问：“为什么会这么问？”

    许昭起身，拉开床头柜的抽屉，递给许酒灵一张小卡片。

    许酒灵只看了一眼就恍然大悟了。

    “这张卡片不是我的，是别人的。”

    想着当时买花的场景，许酒灵组织了语言，把整件事给阐述出来，“我要给你的卡片是大红色的，不是粉色的，可能是拿错了。”

    当时她还跟小铃铛吐槽了的，为什么说分手还要送玫瑰花加粉红色的卡片。

    没成想这报应回到了自己的头上。

    “不是就行。”许昭胸腔的那点郁气因为许酒灵这两句话消失得无影无踪了。

    不过还是因为自己的误会所造成了。

    “很抱歉，我想这是我们两个人不够了解，心意不够互通所产生的误会。”

    这会许昭的口吻清浅又带着点惬意。

    他把环抱着许酒灵，心莫名地平静又祥和，他很喜欢这种感觉。

    许酒灵仍由许昭这么抱着，抬手去摸许昭的侧脸。

    她倒是很善解人意：“没关系，是我没怎么给你机会。”

    许昭喉结滚动，轻笑了一声，吻了吻许酒灵的发顶：“灵灵，可以拜托你爱一下我好吗？”

    许昭这句话说出口，许酒灵的灵魂都颤栗了一下，这种感觉同生理上的不一样。

    “……在爱了。”

    许酒灵还没有理清楚这密密麻麻地感觉，小铃铛就提醒她了。

    小铃铛：【恭喜主人，爱意值稳定达到100%，收集灵魂碎片成功，现在可以选择脱离世界了！】

    【要脱离世界吗？】

    这个选项并不是强制要求的，但是任务目标的情绪波动是系统控制不了的，如果说许酒灵现在不离开，之后许昭的情绪波动或者降低了爱意值这攻略任务就会继续延长下去。

    正所谓，趁你病要你命。

    在任务目标爱意值顶峰深陷爱恋的美好时刻，就是任务者离开的最佳时刻。

    许酒灵怔然，哦了一声，应了小铃铛的话：【脱离吧。】

    其实走到这，回顾许昭跟许酒灵的一生，好像没有什么遗憾了……

    ...

    在许酒灵脱离世界的那一刻，许昭整个人的神态发生了变化。

    原本浅淡带着温柔笑意的男人，眼底邪肆一片，整个人张扬又透着一股子野性。

    不止如此，周遭的一片除了许昭，全都静止下来。

    许昭的视线看向了床头柜。

    在灯盏的旁边放了一个黑色爱心形状的首饰盒。

    首饰盒原本放在水杯后面，一整晚的时间都没有引起关注。

    (本章完)

