    “不行，还差三十秒才到十五分钟，时间一不对咖啡的味道就会不同。”中野五月认真地摇头，头上的呆毛很有活力地跟着摇曳。

    “好精细呀…”身后的女生吐槽。

    相隔的灶台相比之下要冷清许多，中野三玖也在做咖喱，但光看卖相就吓跑了不少人。

    “味噌要么，还是抹茶苏打，衫原同学喜欢哪个？”

    高杉原悄无声息出现在她身后，听到她的喃喃自语。

    “我觉得前一个会好一点。”

    他连忙拉住中野三玖想倒抹茶苏打的手。

    “衫原同学！”中野三玖看了看高杉原捉着她纤细手腕的手，扬首看向身边男生的脸，期待地翘起嘴巴，“待会一定要吃，我学了好久的。”

    “额，嗯。”高杉原迟疑一下，还是点点头，但看着这锅明显比中野五月那锅黑了一个程度的咖喱后，他小心翼翼地咽了咽口水。

    没记错，保健老师也跟着他们一起过来了。

    “喂，都怪你们把饭煮焦的了！”

    “什么，明明是你们放太少水了。”

    第一次出来野炊，难免会发生一些冲突，不远处，四个别的班级的男女吵了起来。

    “你们在吵什么呢？”

    中野二乃双手环胸走过去，她一走近，两男两女闭上嘴巴。

    “不就是饭没做好吗，拿出来，我待会做成蛋炒饭就行了。”

    中野二乃简单望一眼锅里的饭，有些生气地眯眯眼睛。

    “别给我们班丢脸呀！”

    “抱歉，中野同学！”

    两个男生在自个班级的烹饪大神面前，没有一点儿脾气，连忙道歉。

    中野二乃白两人一眼，和那两个女生走开。

    “好强的气场。”高杉原望着穿轻式哥特长裙的中野二乃，有些震惊。

    三天两夜的活动，学生可以自由搭配服装，中野二乃罕见的穿了一件黑色的哥特式洛丽塔长裙，把凹曼的身材活灵活现地展露出来的同时，黑长裙裙摆下还搭配着穿着白丝筒袜的纤细玉腿，强烈的颜色对比给人视觉很大的反差冲击感。

    中野三玖不满地嘟起嘴巴，“衫原同学是在看二乃吗？”

    高杉原点点头。

    中野三玖望向走到哪男生的目光就到哪儿的中野二乃，再看了看自己，简单的蓝色长袖外套搭配拖到脚踝的长裙，把整个身体都藏了起来。

    “……衫原同学喜欢那种服装吗？”

    高杉原想了想，“感觉满新颖的。”

    说完，他得回到自己班级去，帮忙生火。

    “都是一样的身材，我穿应该也没问题吧？”

    等高杉原走远，中野三玖轻声喃语。

    “嗨……”

    高杉原在架着铁饭盒烹饪米饭的火炉前坐下，就听到身边的前田传来一声叹息。

    他安静地看着身前的米饭。

    “嗨……”

    又是一声叹息，前田转过头，愁眉苦脸地看向他。

    “你倒是问问我怎么了嘛，没看见我叹气吗？是不是同一个班曾经在篮球比赛叱咤风云的伙伴。”

    “篮球赛上，好像十分之九的分都是我拿得吧。”高杉原慢慢回答，还是看向前田，“你怎么了？”

    “表白失败了。”

    “和谁？”高杉原问，这个年龄段的男女也就会因为这种事情忧愁了，不过他也是这个年龄段的，自然也喜欢听这种事情。

    “中野同学。”前田看了看四周，压低声音，神秘地对高杉原说。

    高杉原愣了愣，“中野一花？”

    前田点点头，“你好像是她的家教老师吧？”

    他几次见到高杉原放学和五人一起走。

    “对……”高杉原微皱眉头，点点头。

    “你知道这件事吗？”前田问。

    高杉原想了想，回忆起不久前七人一起外出吃烧烤，在亭子里中野一花忽然在自己脸颊亲了一下的场景。

    “不太知道。”

    前田叹一口气，愤愤不平。

    “关键是中野同学还没和那个男生交往，听说那个男生很多女生在追。你说，有哪个男的能同时让这么多女生追呀！”

    高杉原没有说话，只是安静地看着眼前快要熟的米饭。

    “高同学！”

    中野四叶抱着两个纸盒子，从两人面前路过。

    “四叶？”高杉原奇怪地看着她抱着的箱子，“你在干什么？”

    “搬试胆大会的物质。”中野四叶嘻嘻地说，“类似在树林里布置一个鬼屋，大家一起进去冒险。”

    “你是工作人员？”高杉原看着她。

    “对呀，晚上见，可不要被我吓到了哦。”

    中野四叶朝他眨眨眼睛，随后抱着木箱离开。

    “你真的能分清她们五姐妹吗？”中野四叶刚走不远，前田小声地问高杉原。

    高杉原指了指五姐妹各自的穿着特征。

    “如果她们都扔了这些特种，头发也变成一样的颜色呢？”

    高杉原愣了下来，沉默许久，发现当五姐妹真的以那种形式出现在自己面前时，自己还是不能分清楚五人的身份。

    晚饭时间过后，高杉原回到宿舍休息，中野三玖做的咖喱虽然冒着骷髅头热气，但其实还能吃。

    反正对他这个吃什么杂粮都行的人而言，味道还算不错。

    晚上八点，试胆大会正式开始，这是一个自由参加的活动。

    高杉原从床上爬起来，整理衣服后，打算去捧捧中野四叶的场子，顺便吓一下她。

    高杉原摸了摸口袋里的从工作人员那儿借来的鬼面具。

    “去哪儿，小杉？”

    刚走出木屋，高杉原迎面见到中野二乃，中野二乃的酒红色及腰长发扎成两个双马尾，搭配着黑色长裙，像即将隐没在群山上的晚霞一样好看。

    “去试胆大会看看。”高杉原如实回答。

    “真巧，我正好也想去那儿看看。”

    中野二乃走前一步，看了看四周，确定没人后，挽住高杉原的手臂。

    “要一起去吗？”中野二乃化着淡妆的小脸在夜晚里像女巫一样，让人怦然心动。

    高杉原嘴角抽了抽，手臂十分柔软，是压到中野二乃胸部的感觉，连忙从中野二乃的手臂中挣扎出来。

    “先放开手吧，再这样你的胸就被我碰完了。”

    中野二乃害羞地红了脸，动作是如此没错，但高杉原主动说出来，少女听着还是会害臊的。

