    米娅的父亲是个不错的人，起码夏尔是这样认为的。

    他会以米娅的安全为主，即使这会牺牲他许多的利益。他是一个称职的父亲，但作为坎贝尔家族的族长确实不合格的。

    他会放下工作去逗生闷气的女儿，他会无条件的支持米娅的任何无理取闹的决定。

    即使是安排夏尔入赘也是为了保护米娅，如果他死后米娅这种性格可不能在这种大家族里为所欲为了。

    “可以。”

    于是夏尔故作强颜欢笑的答应道。

    按照眼前这位男人的性格，夏尔.洛克南为了保护他宝贝女儿付出了这么多，他显然是不会亏待夏尔的。

    “我会尽量掩盖一下现场的痕迹，没有任何人会发现。”他顿了顿接着说道“我会把你安排到一户人家里去，你还可以接着在学院里读书。

    我答应你，你的母亲会无忧无虑的活到坎贝尔家族的终焉，没有人可以打扰到她。”

    关于母亲的事情夏尔并没有过多担心，他相信米娅父亲的话。

    毕竟夏尔如果带着母亲的话会有许多不便，如果一切事情结束以后或许可以带母亲离开。

    他会找一个小村子，那里没有高楼大厦和繁华万千。

    只有看不见尽头的森林，成群结队的羊，几块肥沃的土地。

    夏尔的母亲并不在意生活条件。

    在一切都结束后，夏尔会离开这所城市。

    ……

    ……

    荷尔蒙爆棚的年轻男女聊天的话题无外乎那些假假真真的八卦和一些小道消息。

    学生会长恩佐·克里韦利居然不畏惧强大的邪教徒，在绝对的暴力面前舍生取义救下了米娅！

    这简直就是只有画本上才会出现的内容，一下子就吸引了所有人的眼球。

    各种各样的谣言层出不穷，剧情也越来越离谱。

    但这些故事都有一个共同的核心，身世显赫又漂亮美丽的米娅·坎贝尔、英俊帅气的贫民学生会长恩佐·克里韦利。

    甚至有些人都开始传米娅和恩佐私定终身打算私奔了。

    毕竟有什么比为了爱情对抗整个家族来的更加热血沸腾的吗？

    而另一个主角夏尔.洛克南成为了一个彻彻底底的反派。

    他们说夏尔是一个贪生怕死的小人，占据着和米娅的婚约为所欲为。

    还有人说夏尔长得贼眉鼠眼，不学无术，靠着联姻死缠烂打的粘着米娅。

    学院里几乎所有人都义愤填膺的，仿佛恨不得让米娅现在就嫁给恩佐。

    但这件事情的主人公可就没有这么开心了，有些烦躁的应付着周围人们喋喋不休的问题。

    米娅时不时还偷偷看一下夏尔，毕竟这个之前有人传关于她的谣言夏尔都是第一时间去制止的。

    今天的夏尔就像是听不见一般，一点也不积极了。

    站在一旁呆呆的注视着窗外，就好像有什么东西比可爱美丽的米娅大小姐更吸引人一般。

    米娅决定今天要把她的饭后甜点偷偷吃掉，让他整天一副魂不守舍的态度。

    在应对其他人的问题，米娅会否认和恩佐·克里韦利的关系，但并不会帮夏尔说几句话。

    因为这样就会显得的她在乎夏尔.洛克南，这个可不符合学院大明星米娅的人设。

    “米娅米娅，为什么你没有和恩佐在一起啊。他明明很帅，还这么勇敢！”

    来着低年级的学妹有些遗憾的说道，这就像是自己磕的cp其实并没有在一起的感觉。

    “额……我是挺感激恩佐的，但我毕竟有未婚夫了。”米娅如此说道。

    这一下子就把问题都甩到夏尔身上了，这个赶不走的跟屁虫会帮他回答剩下的问题。

    反正别人怎么说他他都无所谓的笑一笑。

    但让米娅没有想到的是恩佐来了，这个英俊的学生会会长在众人的欢呼中登场了。

    他站在讲台上的瞬间，整个班级都安静下来了，所有人都看着他，其中也包括米娅·坎贝尔。

    “同学们，我和米娅小姐并不是你们想象中的关系，你们这样只会给他们填麻烦的。”

    “如果是你们在考核里遇到邪教徒，我也会毫不犹豫的挺身而出，因为我是你们的学长，我有这个义务。”

    这下纵使那些学员们在怎么的义愤填膺也都安静下来了。

    恩佐说的很清楚了，但随后的一句话又让全场有些沸腾起来。

    “米娅小姐，期末晚会上我们可以一起跳一只舞吗？这是作为朋友的一个邀请。”

    聪明的恩佐早就把一切都算计进去了，只需要按照莉芙莱的要求拿下米娅的芳心他就可以平步青云了。

    成为坎贝尔家族的少爷，拥有莉芙莱的支持。

    他刚刚已经把话说的很清楚了，如果米娅拒绝就有些不识好歹了。

    现场所有人都目光都移向了米娅，所有人都开始起哄了。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “会长好帅，还这么温柔，我要是女孩子肯定嫁给他！”

    “会长虽然出生贫苦，但坚持不懈的努力让他考进了我们这个学院，成绩还名列前茅！”

    “答应他！”

    这下米娅有些进退两难了，如果答应了显然夏尔会不开心。

    不知不觉间米娅也没有注意到，她也有些在意这个跟屁虫了。

    对于米娅而言，恩佐·克里韦利只是一个恩人，长得好看的恩人。

    仅此而已。

    突然她想到了一个好办法，把一切都推给夏尔！

    反正夏尔可不在乎这些，他只会狠狠的帮助米娅拒绝那些企图接近她的男性。

    “不好意思，我毕竟有未婚夫了，需要经过他的同意。”米娅故作不好意思的说道。

    所有人都目光又移向了夏尔，他微微的低下了头，漆黑的头发在这里显得有些显眼。

    在所有人的期待里，夏尔开口了。

    他并没有了往日无论何时何地都带在脸上的微笑，不知道为什么给人一种疲惫的感觉。

    “那米娅，你想不想去。”

    ……

    ……

    痛定思痛的作者改成一张2000字了。

    养书容易让作者失去激情啊！！！！

    这几天可能会改签约状态，因为打印合同真的有点麻烦。

