    听了一休大师的话。

    林峰也是反应了过来。

    “原来如此～”

    原来四目师叔也有一个辉煌的过去。

    “没想到四目师叔竟然有着如此遭遇。”

    “这着实是让我没想到的。”

    “不过师叔既然已经打破了禁锢，那未来必定是龙游大海，猛虎归山。”

    “说不得我茅山又要增加一位大人物了。”

    林峰啧啧有声的看着四目道长，果然是真人不露相。

    不过紧接着。

    林峰便一脸疑惑的看着一修大师。

    毕竟。

    一休大师说的这些东西，一般的修行者都不知道。

    甚至于，连转世者都说到了。

    要说一休大师的来历普通，林峰那是第一个不答应。

    于是乎，林峰连忙拱手问道：

    “敢问大师师承何处？”

    “怎么连如此众多的隐秘都能知晓？”

    在修行界之中，没有一定的地位，肯定不能够知道相应的秘密。

    所以林峰静等一休大师的解释。

    然而。

    一休大师还没来得及说话呢，旁边四目道长就跳了出来。

    一只手拍着林峰的肩膀，然后正面瞪着一休大师，似乎有点儿不太爽：

    “好你个老和尚。”

    “竟然在师侄的面前泄我的老底，既然你不仁，就别怪我不义了。”

    四目道长双手在自己的面前转了一圈，然后十分孩子气的将双手抱在自己的面前。

    紧接着对着林峰说道：

    “你别看这老和尚穿的破衣服破褂子。”

    “但是他们有钱的很。”

    “咱们道门向来都是清贫惯了，但外面现在都已经成为了秃驴的天下。”

    “金银珠宝那是应有尽有，大殿的金身都装表的金光闪闪，那叫一个明亮那叫一个闪眼。”

    “而在这其中。”

    “更有着更加显贵的寺庙。”

    “而老和尚也是运气好，白马寺的释迦大师看上了他，收他做了亲传弟子。”

    “金刚门的大师，更是觉得他生来应当有金刚之力，竟然将门内的绝学传给了他。”

    “老道士就看不出来了。”

    “他一个瘦猴子似的人，哪里来的金刚之力？”

    说到最后四目道长也是十分的费解。

    看了一眼一休大师如同排骨一样的胸膛，然后与自己十分饱满的胸膛比了一下。

    最后鄙视的看了一眼一休大师。

    切。

    瘦猴子！

    你说。

    金刚寺的那群和尚，一个个金身显赫，修行的金刚不坏，都是肌肉兄贵。

    如果说一修大师长得很魁梧，身高一米八之类的，说他是金刚转世，那还能说得过去。

    但是。

    就一休大师现在这骨瘦如柴的样子，怎么看都不像是佛门的金刚。

    穿上道袍，反而更加像是道门的清秀之像。

    而说到这里。

    一休大师倒是不服气了，伸了一下自己的胳膊，卷起了自己的袖子，亮出了拳头。

    一瞬间。

    金色的光芒在闪动。

    一休大师整个人直接就变成了一个小金人，而他的拳头更是金光闪闪。

    看起来如同砂锅一样大。

    十分的具有威慑力。

    看起来就是十分的唬人。

    “你再好好瞧瞧。”

    “老衲这叫身藏龙虎之力。”

    “你在隶属佛门的历史往上瞧瞧，你看看哪一个身具金刚之力的人，是肥头大耳的？”

    “浓缩的都是精华。”

    “金身也是同样的道理。”

    “你到底懂不懂这修行中的问题？”

    “如果不懂的话，老和尚也可以教教你，免费的给你教学，不收你学费。”

    “这是多好的待遇。”

    “要是搁在外面，就算是久负盛名的那烂陀寺，那也得恭恭敬敬的请老和尚去讲经。”

    “你赚大了！”

    如果一修大师心平气和的说，要讲经说道那还靠谱。

    但是。

    此刻一休大师的拳头，都已经快要怼到了四目道长的脸上了。

    这能是教学吗？

    那就是想要逮到四目道长胖揍一顿。

    而看到一休大师身后的金刚法相，四目道长整个人的脸直接都绿了。

    连连指着一休大师：

    “你你你你你……”

    “你不讲无德。”

    “你搞偷袭，你玩儿不起，你不敢与我正面对抗。”

    “我，我给你说，本道爷可是正宗的道门传人，向来信奉君子动口不动手。”

    “你不要太过分了……”

    四目道长咽了一口唾沫，然后说话的声音有些虚。

    整个有些颤颤巍巍的。

    如果双方拉开距离，四目道长还能施展法术请的祖师爷下凡。

    说不得会有一番龙争虎斗。

    但是双方距离这么近，估计四目道长刚刚准备请神，一休大师的铁拳就要锤上来了。

    毕竟说到底。

    哪怕是四目道长请神之后十分厉害。

    但是他的本质却是法爷。

    近距离的面对一休大师这种武夫，尤其是还身负两种传承，修成金刚不坏的究极武夫。

    四目道长还是觉得好汉不吃眼前亏，低调一点总是好的。

    毕竟。

    他与一休大师双方对抗，喜欢的都是伯仲相间的那种。

    他倒是有着百折不挠的精神。

    但是。

    这也并不意味着他傻呀。

    他的头可不铁。

    谁会喜欢白白挨揍？

    留下时光，以待来日才是最好的选择。

    这时候悄悄的在心中给他记下小本本，等到来日了，找这个机会一定要好好的报答报答他。

    识时务者为俊杰嘛！

    看到四目道长直接认怂了，一休大师叹了一口气。

    似乎非常的失望。

    而看到这一幕的四位道长，则是心中长长地舒了一口气。

    你看你看你看。

    这个黑心的老和尚果然是打了坏主意。

    幸亏本道爷聪明。

    要不然的话脸上就要开花了。

    无量天尊～

    实在是祖师爷保佑哇！

    ……

    而拌嘴之后的两个人，不一会儿的功夫，竟然又凑到了一起。

    比这比那。

    就连坐在椅子上，那位置也得一样高。

    要不然的话。

    要么自己把椅子加高，要么把对面的椅子腿儿打断。

    一时间，整的整个小木屋的椅子，都是缺胳膊少腿儿的，坐在上面一不小心就会翻到。

    两个腿儿的椅子，就问你怕不怕？

    喝水那也是要倒一样的茶。

    水的高度也必须得一样，谁都不能多喝。

    颇有一种在酒桌之上拼酒的感觉。

    看着林峰在旁边偷偷的直笑。

    虽然他早就知道四目道长与一休大师两个人在一起就是一个活宝。

    但是着实没料到。

    这两个人竟然如此的有趣。

    没有去演话剧，实在是屈了才了。

    如果这个时候他们两个要去演二人转，那估计能火遍大江南北。

    不一会儿的功夫。

    做菜主力军家乐带着四条大鱼回来了。

    每一条都十分的鲜活，看着肉质紧实，甚至放在桌子上，还在十分激动的跳跃。

    隐约之间。

    能够看到鱼鳞四周有着灵气在环绕。

    光看着卖相就知道不凡。

    在这山水之间，倒也能够称得上是灵材。

    而家乐也是此中好手，一只手提着鱼就来到了厨房，看着喝茶的几个人嘿嘿直笑：

    “今天太高兴了。”

    “不仅一休大师与师傅回来了，就连林师兄也来到了这里，甚至于一休大师还带了徒弟。”

    “这是四喜临门。”

    “今天，就让本大厨好好的给你们露上一手。”

    “咱们吃个全鱼宴。”

    “今天我也给你们做个鱼跃龙门瞧瞧。”

    “让你们尝尝我的手艺！”

    说着，家乐便是十分熟悉的用刀把几条鱼拍晕，紧接着去除内脏刮掉鱼鳞。

    行云流水。

    虽然是在杀鱼，但是在家乐的操作之下，竟然有一种别样的流畅之感。

    起锅放油，加入葱花蒜等佐料，煎炸烹炒，火焰在锅底上面翻腾。

    不一会儿的功夫就香气四溢～

    看起来就像是艺术一样。

    就连在一旁的箐箐，一时间一看的也是异彩连连。

    林峰看着沉浸在其中的家乐，也是忍不住夸奖了一句：

    “师叔真是好福气。”

    “家乐这一个手艺，几乎可以比拟外面的酒店大厨了。”

    “就连宫里的御厨，估计也就这样了，没想到家乐在做菜这方面，竟然有着如此天赋。”

    “这也算是天赋异禀了。”

    林峰这话倒也不是完全的夸大成分。

    这话说的没毛病。

    毕竟修行到了家乐这一个境界，虽然还没来得及天门筑基，脱胎换骨。

    但是。

    常年修行法术画符，让他的精神十分的敏锐。

    能够十分精准的控制火候。

    再加上从小练武，颠勺切菜可谓是无师自通。

    最重要的是。

    四目道长常年不在家，一个人住在山上的家乐也没什么玩儿的。

    就跟小学生似的，修行也不想修行。

    哪怕是趴下睡觉也不想修行。

    无聊之下，这才每天摸鱼做饭，练就了这一番的本领。

    真的到了外面去，就凭着做鱼的本领，估计也能够混一个御厨当当。

    当然了。

    在这个年代估计不大可能了。

    兴许被军阀抓走，当个伙夫还行。

    听到林峰如此夸奖，四目道长脸上也露出了一丝笑容：

    “哪里哪里。”

    “不过是奇淫技巧罢了。”

    “不值一提，不值一提。”

    “如果哪天他的修行，能赶得上师侄的十分之一，师叔我也就满足了啊～”

    毕竟有着这么一个把天赋树点歪的徒弟，四目道长确实也是挺无奈的。

    然而。

    一休大师看着家乐这一番行动，却是十分的赞赏。

    忍不住连连点头：

    “家乐悟性很好。”

    “行云流水，虽然没有经过培养，但是却已经摸到了一些自然的韵味。”

    “兴许有朝一日还能以此入道。”

    “这也不失为一个妙谈。”

    打小一休大师就觉得家乐有悟性，未来一定有这大成就。

    再加上家乐比较喜欢去一休大师家里玩儿。

    一来二去的。

    他们两个的关系倒也是十分的融洽。

    毕竟俗话说的好。

    三千大道，道道通天。

    谁知道做饭的家乐会不会突然有一天悟了，直接凝聚阴神成为宗师呢？

    这也不是没有先例的。

    然而，听到一休大师说话的四目道长，却是怒目而视：

    “好啊。我就知道你个秃驴没安好心。”

    “从小你就喜欢忽悠家乐。”

    “要不是从小你的蛊惑，兴许在本道爷的引领之下，他已经走向正途了。”

    四目道长心中那叫一个气啊。

    如果说家乐是一个没有传承的散修的话，考虑以厨道入道，那也不失为一个好办法。

    甚至于。

    茅山也是有着以此入道的人的。

    但是。

    那些根本就不是茅山派的核心弟子。

    四目道长是谁？

    他可是当地茅山掌教的真传弟子。

    可以说，他自己一个人，就能够代表茅山派请神一脉的所有高手。

    让他一个拥有着通天传承的徒弟，去以厨艺入道。

    这简直就是捡了芝麻丢了西瓜。

    如果让别人传出去。

    估计会被笑掉大牙。

    但是。

    一休大师的教导也不算是错。

    毕竟佛门最喜欢玩儿的那一套就是悟。

    菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    所以说。

    对于一休大师来说，修行的道法高低不论，只要自己的心灵澄澈便能够普照四方。

    家乐如果按照他的指点走，未来也能通天大道。

    毕竟，在这方面，佛门可是十分有发言权的。

    可以说。

    双方都是对的。

    只不过是面子上还有理念上面的争执。

    而自古以来。

    理念之争，可是比什么争夺的都厉害。

    那可是动不动就流血的！

    就在两个人互相谁都不让谁的时候，家乐端着菜上来了。

    “菜来喽～”

    “呼呼呼～快尝尝我的手艺如何。”

    家乐一边吹着气，一边把手放到了自己的耳垂上。

    这刚出锅的菜可是滚烫滚烫的。

    从厨房端到这里。

    那可是一段不远的路程呢～

    于是乎，在家乐的活稀泥之下，两个人看着林峰的面子上，这才放下了争执。

    当然了。

    因为有着林峰在这里。

    两个人在吃饭的时候，到也不至于玩儿的这么厉害。

    没有把桌子上的菜都糟蹋了。

    当然了。

    吃到菜的林峰，对于家乐那也是大加赞扬。

    毕竟放下筷子骂厨子这种事儿不能干。

    就在几个人其乐融融，吃着饭的时候，林峰忽然眼皮一跳。

    似乎有什么东西触动了他。

    于是乎。

    林峰连忙闭上眼睛， 名爵以一种网状的方式，向着四面八方播散去。

    一时间。

    整个阴阳法界之中，全部都充斥着林峰那一种浩然宏大的灵光。

    煌煌间如同大日。

    突然间，林峰若有所觉，整个人十分高兴的睁开了双眼。

    刹那间。

    虚室生白。

    仿若一道雷霆闪光，整个房间一瞬间变得白茫茫的。

    而林峰也是嘴角一翘，向着远处微微一笑：

    “东西来了～”

