    第二天。

    李琰一脸惊叹地看着自己面前的孙凡，眉宇之间多一丝欣慰。

    “师弟，你的变化真大……”

    一夜之间，孙凡身高从原来的一米七几拔升到了一米八三，身高变化不大，但是整个形体却发生了翻天覆地的变化。

    练功服下隐藏的是快快结实有型的肌肉，但是却不显得突兀，此刻他身体的每一缕线条都有一种和谐的美感，整个身体仿佛完美的符合黄金比例。

    这是一种堪称完美的形态，光一眼看上去就知道此人不同凡响。

    保持力量的同时也不会影响速度，身形笔直如枪，站在那里，一种阳光俊朗的气质扑面而来。

    身体自然生长基本上不可能长成这样，但是在补足营养之后，孙凡的身体二次发育，人为的成就了这种形体。

    很快，李炙走入演武厅，两天的招收活动已经结束，武馆也算是步入了正规。

    本来平常的早课也不需要李炙出场，不过毕竟是开馆的第一堂课，他还是要露个面的。

    李炙颇为赞赏地看了一眼孙凡，然后站在场中，看这底下的所有正式学员。

    其实说起来，天炎武馆的正式学员少的可怜，零零落落才三十余人，至于真传弟子更是只有李琰一人，至于所谓的亲传弟子更是一个都没有。

    而且就现在掌握的消息来看，李琰还是李炙的亲生女儿，所以相当于李炙完全没有传承全部本事的衣钵弟子。

    “我不管你们以前是什么人，既然入了我天炎武馆，就要守我天炎武馆的规矩！”

    “若是有人达到了武者的水平，可以到你们大师姐那里领取任务！”

    “好了，现在开始教你们入门拳法！”

    李炙简单的说了两句，就直接开始传授功法，也算是给新入馆的学员们露一手，也是让老学员们观摩的一次机会。

    “普通人打拳，用的是手臂上的力量，而武者打拳，不止手臂，腿、腰、脊椎也要同时发力，将力量扭成一股力，透过手臂，贯穿打出，相当于动用了全身的力量！”

    说话间，李炙故意放慢了动作，首先是从脚尖开始发力，然后一路往上走，迅速凝练一体，灌入手臂，然后打出一拳，呼啸声响起，似乎要将空气也打穿。

    “这叫做劲，什么时候将自己的力量整合成一股劲的时候，你们就算是真正的武者了，也可以称之为人武者！”

    紧跟着李炙再次打出一拳，这一次仿佛没什么区别，但是在场的学员全都感受到了一股燥热，空气仿佛也上升了好几度。

    “这是更深层次的意，把自己对于天地的领悟寄托在劲力之中，打出带有意的拳，你们就可以称为地武者”

    “至于更高的层次，你们现在还触摸不到，暂且不要好高骛远，若是有人达到这个水平，我自会传授。”

    说罢，李炙施施然离开，众人把目光放在大师姐的身上。

    “现在，我传授你们天炎武馆的专属功法，烈火桩、火之呼吸、烈火拳！”

    “你们平时多加联系，每周末我都会考核一次，多次不合格者将会受到处罚！”

    一上午早课结束之后，孙凡的技能栏里又多出一个。

    【烈火拳（白）：5/100（初级）】

    被告知每天基本上都是自由活动之后，若是想做一些其他的事情的话，可以在大师姐李琰那边接任务。

    【抓捕逃犯刘一刀：奖励奖金二十万、营养液一只、药浴药材一份】

    【调查下水道异常：奖励奖金十万、气血丹一颗】

    上到抓捕亡命徒逃犯，下到主动承担探索秘境任务，任务五花八门，涵盖面极广，不过都是一些长期性质的任务。

    ……

    “奇怪，我怎么好像见到过这些任务？”

    通篇看下来，孙凡总觉得眼熟，就好像他在哪里看到过这些任务一样。

    略微思索之后，一拍大腿，孙凡想到了。

    “这不就是龙卫系统里的那些任务嘛！”

    “大夏还真是好手段，各种渠道和各类组织密切合作，难怪一直能做到领先，格局就是不一样。”

    在搞清楚之后，孙凡直接溜走，反正他是龙卫候补成员，直接从系统内接取也是一样的。

    相比于这些，他决定去游戏世界练拳。

    他现在可是超勇的！

    【属性：精5，气2，神3】

    一晚上之间宛如脱胎换骨，身体强健的不像话，简单来说就是一句话。

    我要打十个！

    嗯，打十个之前的自己，打其他人没多少把握。

    【真假虚实，极乐往生！】

    “拖下去，打二十军棍！”

    伴随着将校的厉喝声，孙凡再次被拖走执行军法。

    时隔一日，满脑子都是练武的孙凡显然忘记了兵器的事情，等他记起来的时候，其他新兵都已经把武器握在手中了，总不能直接抢吧。

    然后……挨了二十军棍之后，孙凡一瘸一拐地返回队列。

    他装的。

    现在他的体质比旁边这些新兵好出一大截，区区二十军棍，他完全可以无视，不过为了不引人耳目，他还是装成之前那个挨打新兵的样子。

    等孙凡回到队列之后，在场的新兵都老实了不少，毕竟孙凡已经亲身演示了不听话的下场。

    “来，跟着我练！”

    等到自由活动的时间，一个教头走到了孙凡的身边。

    “身体不错，想不想进精锐营！”

    孙凡点点头，精锐营一听待遇就比新兵营好多了，他当然想进！

    “很好，等训练结束之后，我会来找你的！”

    说完，教头拍拍孙凡的肩膀，然后转身离开。

    孙凡满脸的问号，这算是先给他盖个章，打个招呼？

    唉？我的假期呢？我的回春丹呢，怎么这次就轻飘飘一句话？

    很快孙凡明白了，上次是他身体素质差，但是痛苦自律坚持，所以教头才会给与那么多优待。

    这次他身体素质好，表现的很轻松，教头只是看好他，自然不会给那么多的优惠。

    平白损失一笔的孙凡，欲哭无泪。

    下午还是则是换成了其他的训练，不过每个训练都会让孙凡多出一项技能。

    【基础拳脚（白）：5/100（初级）】

    【基础刀法（白）：5/100（初级）】

    【基础格挡（白）：5/100（初级）】

    【基础箭术（白）：5/100（初级）】

    孙凡一刻也不放松，反正他是来练熟练度的，一只羊是赶，两只羊也是赶，技多不压身嘛。

