    莱克笑容满面。

    这就很棒，终于不要被巴斯那家伙给拉去和他一起受苦受难了。

    当然了。

    受苦不是重点。

    说出来估计都没人信，但事实就是如此，身为超查局的局长，如果非是必要，哪怕在超查局总部建立好了之后，莱克都不会呆在那边。

    原因？

    赫敏在那。

    莱克去那边是干正事还是做什么不重要，重要的是瑞秋会怎么想，既然决定了拥抱树林，自然，有很多事情莱克需要考虑的全面一些。

    所以……

    莱克起身，脸上之色，像极了遇见了贤人一样的君王，朝着对面的玛丽亚·希尔伸手，微笑道：“欢迎你加入超查局，相信我，你会知道这是一个最棒的选择。”

    希尔的加入化解了一场潜在的后宫起风波。

    这就很棒。

    这要是在莱克神国大成的时候，少不得给希尔封个什么神职作为奖励，但眼下，先存着，如果希尔表现依旧的，莱克许诺，他的神国之中比有玛丽亚·希尔一席之地。

    只是……

    希尔起身，算是象征意义的和莱克握了握手，然后却是说道：“我会在今年年底之前过去纽约的。”

    莱克眨了眨眼睛。

    什么？

    今年年底？

    好家伙。

    现在六月底，七月、八月，好家伙，还有两个月，那我这么急吼吼的过来是为了什么呢？

    不就是为了不让大卫?巴斯如愿以偿的把我给拉过去陪他一起熬夜一起秃头吗？

    玛丽亚·希尔指了指自己桌面上，那一份刚刚送过来，封面上写着机密等级的文件：“如果艾德温上校今天上午或者在此之前过来的话，我都会立刻动身去选择交接的，但，就在艾德温上校刚刚过来的时候，我这边有了一件事情。”

    莱克挑眉：“不能退吗？”

    反正基地的人多了去了，换个人干活，没区别，倒是他的超查局，如果回去不把玛丽亚·希尔带回去的话，莱克毫不怀疑巴斯会和他拼命。

    这年头，想找个任劳任怨的黑……

    呸。

    这年头想找个任劳任怨的副手已经很难了，尤其是以为也有能力的副手是难上加难，而且还能够在必要的时候做挡箭牌，如果非必要的话，莱克会让巴斯活的很久很久。

    希尔笑了笑：“可以退。”

    莱克重新坐下，这句话的画外音他听出来了，可以退，但不能。

    那我也退一步。

    内定的神祇已经没了，至于将来能不能靠自己的努力争取一个，那就要看玛丽亚·希尔的表现了。

    莱克心中如是想着，不过，还是有些好奇的说道：“我能问一下，能让希尔上校拖着不去述职的案子是一起什么样的案子？”

    匡提科陆军基地司法处，不仅仅管理着整个基地的军人案子，同时，也包括海外的军事基地案子。

    但……

    玛丽亚·希尔可不是什么检察官，而是检查指挥官，莱克想了想，愣是没想出来，什么等级的案子会让玛丽亚·希尔有兴趣，而他这位军方希望却是没有一点儿消息的。

    “抱歉。”

    希尔笑了笑，朝着莱克如是说道：“我想，艾德温局长也不希望自己的行政指挥官是个大嘴巴吧。”

    有道理。

    你说服我了。

    莱克点头，举了举手，做出了妥协：“我的错，抱歉，不过，玛丽亚，我还是希望你能够尽快解决这起案子。”

    玛丽亚·希尔点头：“谢谢，我会尽快。”

    莱克取回自己的帽子，带上，转身朝着门口走去，心中想着，到底用什么理由来安慰一下巴斯，给他来一瓶增白剂，让他的肤色变得和自己一样白芷？

    可……

    这和我当时选择留下巴斯的初衷违背了啊。

    莱克心中如是的想着，已经在考虑，要不要给巴斯叫十个一晚上一万美刀的电召女郎去给自己的巴斯副主管去去火气了。

    就在这时。

    “艾德温局长。”

    “嗯？”

    正准备开门的莱克停下脚步，转身看向出声的玛丽亚·希尔。

    希尔好奇的看向莱克，想了想，朝着莱克说道：“其实，我想问艾德温局长一个问题。”

    莱克说道：“请说。”

    希尔已经同意入伙了，上了超查局的船，那就是他的人，对于自己人，莱克一直是很随和的。

    希尔说道：“埃德温局长，你对于永生不死，是怎么看的。”

    莱克挑眉。

    永生不死？

    莱克笑了笑：“这世上，会有这种吗，我明白了，你是看到了巴基·巴恩斯，和如今还正在冰封状态的史蒂夫·罗杰斯队长？”

    希尔说道：“不，我说的是真正意义上的永生不死，就是那种，你不会死，不管如何，你都不会死的那种。”

    莱克双眸微眯。

    混沌原力祭出。

    下一秒。

    莱克收回混沌原力，摇了摇头：“抱歉，我不太明白玛丽亚你的这句话。”

    希尔笑了笑，道：“如果真有这样的人存在，艾德温局长，你觉得，这是一种恩赐，还是一种诅咒？”

    莱克想了想：“看人。”

    “嗯？”

    “得不到的人想要得到，这叫梦想，而得到的人想要失去，你觉得，叫做什么？”

    “诅咒？”

    “错，是矫情！”

    “……”

    莱克双手插兜，看着玛丽亚·希尔：“玛丽亚，你是知道地狱是真实存在的，那么，你也应该知道，如何，才能从地狱的手上交换走生死权限，不是吗？”

    生死归地狱。

    要么学着梅林大法师一样，和地狱干一场，直接逼得地狱不得不签署城下之盟，豁免死亡的召唤，站着活！

    要么就学着已经被撒加给灭掉的联邦魔法师那样，和地狱做一比交易，出卖自己的灵魂，当着墨菲斯托的走狗而跪着活。

    “玛丽亚，你觉得，如果真有这种人的话，他们是属于那一种？”

    莱克嘴角上弧，带着微笑：“她们和地狱签署了灵魂契约了，再或者，也许连她们都不知道，也许是她们的先人用自己的实力和地狱换来了这样的豁免权？”

    希尔：“……”

    晚上时分。

    莱克驱车带着罗斯和凯伦还有贝蒂在结束了一场颇为无聊的晚宴之后回到了阿灵顿郡的家中。

    莱克的房间中。

    “红后！”

    “来了。”

    随着莱克的呼唤，穿着一件睡衣，似乎带着一个睡帽，随着解读人性似乎又走在进化路上的红后很人性化的揉着自己的双眸打着哈欠：“很晚了，莱克，你这边。”

    莱克笑道：“我知道，帮我找个人出来。”

    红后点头。

    莱克说道：“奈尔·莱恩，海军陆战队队员，如今，应该驻扎在阿富汗军事基地。”

    这是莱克下午的时候，找了一些关系，确认了一下，可能出现在玛丽亚·希尔桌面上那绝密资料中的人名。

    莱克用自己的账号在军方系统里面检索了一下，结果很意外。

    本来莱克预想中的，应该是查无此人，但他用自己的账号查询到了，可惜，资料被封锁了，莱克没权限查看。

    这就很耐人寻味了。

    老子的安全等级都能够查询五十一区里面的外星人尸体还有几具，区区一个女兵的档案，他竟然没有查询的权限？

    莱克也试了一下撒迪厄斯·罗斯的账号，一样如此。

    “好了！”

    红后咻的一声，将一份被封锁的资料档案解封了之后，呈现在了莱克面前的电脑上：“太轻松了，小菜一碟。”

    莱克笑了笑。

    对于红后而言，只要存在与互联网的东西，红后想要找到，哪个才不是小菜一碟呢？

    奈尔·莱恩，女，非洲裔，二十五岁，联邦陆战队员，中士，驻扎阿富汗……

    莱克看着屏幕上的一个小黑女，挑了挑眉。

    “红后。”

    “嗯。”

    “能查出来，这个士兵的档案是被谁授权封锁的吗？”

    “可以……查尔斯·布朗克！”

    红后在五秒钟后，在找出了授权封锁的档案人名后，更是直接找出了整个查尔斯·布朗克将军的档案了。

    是的。

    一个陆军将军封锁这个档案的，准确的来说，是在零三年，成为首个陆军非洲裔参谋长的将军，对，这个查尔斯·布朗克也同样是个非洲裔。

    这就对了。

    军方一致对外的同时，三军其实也是有各自小阵营的。

    比如陆军的霍克将军就和空军的罗斯将军不合，海军，莱克接触的不太多，虽然曾经是海豹，但是以陆军的身份进去的。

    所以在各自的军中数据库中是可以做到这样的程度的。

    像是攀岩一样，爬到文档顶端的红后，坐了下来：“我顺着这个奈尔·莱恩去挖掘的时候，在一个封锁的数据之中还发现了一个好玩的。”

    莱克回神：“好玩的？”

    红后点了点头，随即放出了一个视频文件。

    这应该是第一视角的头戴摄像头的画面，地点阿富汗，听着四周的声音，应该是士兵们在清剿躲藏在某个小村庄中的恐怖分子。

    咚的一声。

    一扇房门被踹开了，几名陆战队员鱼贯而入，然后，视频的主人似乎看到了一名倒在地上的阿富汗妇女，跑去拯救的时候，妇女暴起，直接用刀哗啦一声将视频的主角给割喉了。

    莱克挑了挑眉：“就这？”

    这叫有趣？

    人肉炸弹那才叫有趣呢，这个，叫做自食恶果。

    圣母不得好死！

    红后说道：“那如果我告诉你，她没死呢。”

    莱克：“……”

