    阵法威力减了，顾初暖这才找到了秘道入口。

    只是这个秘道入口，并不是刚刚跟魔主分离的那个秘道入口。

    她有些疑惑。

    这阵法这么奇怪？

    刚刚防守得密不透风，无处破阵，现在突然就成了残阵？

    是有人帮她破了一半的阵法吗？

    魔族之中，还有谁能帮她破阵？

    莫非是阿莫？

    "主子，咱们已经找到秘道入口了，为什么还不离开？难道还要找什么吗？"浮光不解的问道。

    不远处，魔主嘴角扬起一抹得意的笑容，轻抬白皙的手，贪婪般的闻着手里的花香，嘴角吐出一句。

    "傻，她当然是在找本座，找不到本座，她怎么可能离开。"

    顾初暖扫了扫四方，这里冷冷清清的，一个人影也没有，可远处火光弥漫，也不知道多少旗手在搜索着他们的行踪。

    她看了看秘道，又看了看远处的火光，咬咬牙，"走。"

    阿莫逛着落魂山，仿佛逛着自家的园子，等不到她应该会自行离开的吧。

    而且，她知道那么多条秘道，身份又诡异莫测，想来不至于像叶枫那么傻，直接被魔族的人给抓了。

    说走就走，顾初暖当先进去，叶枫为次，浮光垫后，就这么消失在秘道深处。

    血杀抚额。

    主子再一次被打脸了。

    这次主子应该没有理由再替她说话了吧。

    他的主子要嘛不生气，一旦生气，必是血流飘杵，尸山成堆。

    被摆了这么一道，他都不知道主子会不会大发雷霆之怒。

    魔主妖冶的浅色异瞳不再似之前那般懒洋洋，反而紧盯秘道入口。

    全身散发的强势威压，压得血杀忍不住想匍匐倒地。

    汗，顺着血杀的额头滴滴往下淌落，莫名的，血杀有一种天地将倾的恐惧感。

    主子……

    生气了。

    良久良久。

    久得血杀几乎撑不下去的时候，身上的威压莫名的松了。

    魔主懒洋洋的说道。

    "本座知道了，姐姐以为本座在秘道外等她，所以才先出了秘道，也是，毕竟中间隔了太长的时间，血杀。"

    "属下……属下在。"

    "想个法子，把本座的意思传达给她，告诉小姐姐，本座过几天再去找她，免得她担心。"

    "是。"

    血杀很想说，那个女人压根就不担心主子。

    要是担心的话，她怎么可能走得那么彻底呢？

    秘道都不一样，她怎么可能蠢到以为主子在秘道的另一端等她。

    顾初暖等人顺着秘道出来，安全的离开了魔主的行宫，直接来到清鸿镇。

    秘道出口，丢着一张纸条，纸条写着几个字，大抵意思是，他有事，过几天再来找小姐姐。

    "小姐姐？阿莫？"

    奇怪。

    不是两条不同的秘道吗？

    这里怎么会有阿莫留下的纸条？

    难不成两条秘道相通？

    顾初暖越想越有可能。

    落魂山之行，处处透着诡异。又或者从认识司莫飞后，就处处透着诡异。

    那个人到底是什么身份？

    魔族之行，想必是他一路相帮的吧。

    "主子，前面有一座白云寺，瞧着香火挺旺，要不我们去白云寺先休息一下？"

    她是不需要休息的。

    浮光看着状态也挺好。

    只有叶枫，自从落魂山出来后，便一声不吭，神态也极是落寞疲惫。

