    段云来到大兴第一汽车厂后，就直接被安排到了厂里的招待所里。

    大兴汽车厂的招待所环境非常的好，就在工厂幼儿园的旁边，周围种植者一排杨树，此时落叶纷飞，一片萧索而唯美的景象。

    段云所在的房间是个标准的套件，布置的很简单，一个写字台，旁边是一张单人床，床对面的柜子上放着一台黑白电视机，墙角处是一个风扇，暖气烧的很热乎，这和外边有些冷冽的天气形成了明显的对比。

    王总工将段云安置好后，和段云聊了两句后，就转身离开了。

    到了中午的时候，段云被请到了招待所的餐厅中，进入一间包间后，见到围坐在餐桌前包括王总工在内的厂里主要领导。

    “小段，我给你介绍一下，这位是我们厂的厂长李修李厂长……”看到段云进入包间后，王总第一时间站起来微笑着给段云介绍道。

    “李厂长您好！”段云闻言也立刻笑吟吟的上前和这位李厂长握了握手。

    汽车厂这次对段云的到来的还是相当重视的，这次接风宴厂委领导基本上悉数到全，而且宴席的规格也很高，饭菜相当丰盛，饭桌中间还摆着两瓶茅台，段云甚至还看到了海参，鱿鱼这样的海鲜，摆盘也相当的精美，明显能看出厨师精湛的刀工。

    如此高规格的宴席让段云有些咂舌，以他之前在凤临阁吃饭的经历看，这么一桌子酒宴，没有两三百块钱根本下不来！

    要知道，这个年代公款吃喝的事情还是很少见的。

    八十年代前，所有工作人员的出差下乡吃饭，除了住宿费按标准，凭介绍信去革委会报销以外，吃饭问题自己解决，到老百姓家里吃饭的，要开钱给老百姓。

    各尽所能，每位工作人员除了工资以外，没有任何的补助收入，你就是当局长，你外出吃饭也找不到报销的地方，谁想占公家便宜，除非你想蹲牛棚。

    而八十年代以后，开始有出差补助费了，也慢慢有奖金激励制度了，各单位也有独立财政了，有小金库的，这时候，才慢慢有人利用职权开发票报销吃喝。

    如今大兴汽车厂效益确实是不错的，能摆出这么高级的宴席，可见这个单位‘小金库’应该是很充盈的。

    其实段云不知道的是，汽车厂的这些厂领导平时也是不敢这么公款吃喝的，招待外厂的客人也是标准的四菜一汤，毕竟如果被工人举报的话，那可是会丢官坐牢的。

    只不过这次情况不一样的是，这次新设备安装德国厂家还排了一名本国的工程师过来协助安装。

    国内人员的招待规格是有严格的限制的，但对于外国友人，招待费方面则完全没有一个规定的上限，即便是招待费用严重超支，只需要安到这些外国人的头上，上面相关部门也没法管，而这些厂领导也正是钻了这样一个空子，将公款吃喝的档次一下子提高了好几个等级。

    另外汽车厂的这些领导也得知了段云的一些底细，知道他现在是红星齿轮厂最年轻的工程师副科长，升迁速度如火箭一般，是厂里有名的能人，最为重要的是，段云现在还是市局唯一合格的英语口语翻译，是瑞局长眼中的红人，所以这次的接风宴摆的相当有档次，其实主要还是为了讨好段云。

    段云挨个和这些厂领导介绍认识后，一屁股坐了下来，开始和这些厂领导闲聊起来。

    以段云的情商和口才应付这种场合还是比较轻松的，很快宴席上就觥筹交错，气氛变的热烈起来。

    汽车厂的这些领导想和段云搞好关系，段云其实也同样想和这些厂领导建立良好的私交，毕竟将来自己有可能也会用到这些人的。

    酒宴一直持续到快三点的时候才结束。

    从包间离开的时候，段云是和满脸醉意的厂长李修勾肩搭背的走出来的……

    晚上，段云并没有回家，在他之前在接到要来汽车厂的通知后，就用一下午时间安顿好了作坊和家里的事情，另外也让程清妍帮他到学校请了假，毕竟安装工作一旦开始，会变的非常忙碌，加班加点很频繁，回家的路有点远，所以这段时间段云只能住在汽车厂的招待所中……

    ……

    两天后，设备安装便在德国工程师的指导下，轰轰烈烈地展开。

    段云作为与德国工程师的总联络人，协助汽车厂的王总工，开始具体安装工程。

    按照之前和汽车厂领导之间的商议，段云除了负责当翻译联络人，同时也要协助王总工处理一些工厂上问题。

    在他负责的范围内，他要求所有的工作完成一批，验收一批，合格一批，所有工序都有记录，都有负责人，都有责任人。

    每天早上，段云与德国工程师商议工程安排，每天晚上他亲自检查一天工程进度，他记忆极好，最小的工作安排也不会放过，检查进度，检查质量，督促整改，登记在案。第二天早上根据进度继续与德国工程师商议工程安排。

    段云是不得不这么认真，他深知这次进口设备安装的重要性，

    工地上上下下，加班都是家常便饭，管理人员更是没有不加班的日子。

    在设备安装的期间，段云和德国的两个工程师相处的也很不错。

    这次来的工程师名叫贝恩，是个留着络腮胡子的五十多岁的肥胖老头。

    传说中德国人刻板、固执、严谨、精确、保守的，段云之前对此还有些不以为然，但这次从本恩身上，段云确确实实的从这个德国老头身上看到了这种本质。

    有些习惯和观念是需要几年甚至几十年才能养成的，贝恩的工作思维和方式明显和国人有很大的区别。

    和国企大部分职工吃大锅饭混日子的精神状态相反的是，贝恩把上班看的很有使命感，工作态度绝对是认真投入的。

    这期间有几件小事让段云印象深刻。

    国内工人给设备拧螺丝一般就是拧紧完事，而贝恩则要求工人使用公斤板子，严格按照安装标准，每个螺丝都不能超过扭矩值百分之十的范围，眼见有些工人不安规定严格执行，他就会要求工人将螺丝全部拆下，在他的监督下一个个重新安装。

    另外在设备焊接上，贝恩要求焊条必须加热后使用，期间有个工人使用了库房中暖气漏水受潮的焊条焊接工件，被贝恩发现后，一怒之下要求他们将整台机器焊接的地方用砂轮机磨平后，重新用合格的焊条焊接，丝毫不考虑紧张的工期，对质量的要求甚至已经到了偏执的程度！

    到了这一刻，段云算是彻底明白了，为何德国这条用了几十年的汽车生产线设备会保养的如此之好了……

