    第333章 分身秘术

    这个从黄金棺椁之中走出的神魔，决定铤而走险。是因为他已经感觉到了，自己的胜算应该还是有三四成。

    只要躲过极道帝兵，他便能够轻拿下秦尘等人。到时候直接将秦尘等人击杀，天神泉便是他的了。

    他现在可是全盛的状态，而秦尘等人的消耗也是不少，若是大战起来，很难说的清楚。

    究竟鹿死谁手？

    想到了这里，这个神魔便是一声怒吼，身躯暴涨足足有百丈之高，如一个恐怖的巨人，对着秦尘等人打出一拳。

    顿时恐怖的波动爆发，这是大神强者的一拳。就算是一颗行星在这一拳的面前，也只能被轰然打碎。

    秦尘等人手持极道帝兵，赫然爆发出恐怖的帝威，四件极道帝兵爆发的威力，堪得上是这世界能最强大的力量。

    神魔运转诸天道法，将自己的身躯变得无比的强大，他直接迎了上去，将这些事件恐怖的极道帝兵的攻击抵挡的下来，随后便是直接爆发全力杀向的秦尘！

    他的速度非常的快，几乎能够撕破虚空，在原地只留下了一道残影。

    而秦尘等人也是心中大骇，没有想到，这神魔竟然如此恐怖。

    小白看到了这一幕，也是一声怒吼冲了上去，想要抵挡住这神魔冲过来，神魔的目标是秦尘，因为秦天执掌两件极道帝兵，对于他身体的消耗负荷极大，同样来说，他也是最弱的一个。

    只要解决了秦尘，不光能够让两件极道帝兵在他的手里。

    他还能够借着这个机会，趁机要挟手持极道帝兵战皇子，秦天大圣等人，让他们交出天神泉。

    秦尘运转混沌神体，体内的神力，轰然爆发，全部灌输进白玉仙钟，还有先天剑胎之中，这两件极道帝兵顿时爆发出可怖的气息！

    让整个天地为之色变！

    整个杀劫之星正在不断的颤动！

    可是依旧被这神魔给钻了空子，这恐怖的攻击即将落在身么身上的时候，神魔竟然不知道用了什么办法啊，躲避了过去，此刻他已经到了秦尘的身后。

    神魔大笑不已，他马上就能够成功了。

    虽然他现在身躯已经被轰击这千丈的肉身，不少地方都出现了塌陷，让他整个人受了重创，不过只要能够拿下来秦尘，这便是值得的，这点付出和代价根本不算什么！

    黑影在此刻已是察觉到了这一幕，瞬间便是杀了出去，他虽然现在被重创，可是还是能有与这恐怖的神魔一战之力。

    神魔顿时怒吼起来，“牧雪圣女，你难道不怕死吗？”

    黑影长发无风自动，美眸中有着一丝杀意。这个神魔差点就杀了她，不过现在有秦尘等人的帮助，或许她能够将其反杀。

    而神魔也是暴怒不已，他没有想到这个牧雪圣女竟然还敢出来与自己一战。

    此刻的牧雪圣女已经被伤到了本源，她的大神气息，早就无比的虚弱。

    不过眼下只有她能够挡住这个神魔，小白已经被这神魔甩下了很远，想要过来的话，时间根本不够，所以只能够看这牧雪圣女的了。

    秦尘也是全力出手，丝毫不敢保留，顿时白玉仙钟还有先天剑胎，爆发出无上的神威！

    神魔的轰击对着那牧雪圣女的身上落下，可是牧雪圣女，此刻却丝毫没有后退的想法。她苍白的脸上浮现出笑容。

    这一次，无论如何也要把这神魔给干掉，顿时她燃烧了自己的本源，将大部分的力量都反馈到了秦尘的身体里。

    额头上黑色手掌印亮起，秦尘感受到了一股精粹的能量，正在源源不断地进入自己的体内，如果他不是混沌神体，恐怕现在早就已经被撑爆了。

    只见这神魔打出恐怖的乌光，便是直接穿透了牧雪圣女的身躯，瞬间牧雪圣女就是落了下来。

    秦尘赶紧接住她。

    继续对着那神魔发动攻击。

    此刻的秦尘，身体之中收到了反馈的能量，原本已经快要耗尽的神力，此刻却是又充足了起来，甚至比原来更多。

    他全力催动着白玉仙钟还有先天剑胎对着那神魔攻伐，此刻先天剑胎，还有白玉仙钟爆发出恐怖的威能，将那神魔打的不断后退。

    神魔也没有想到这个秦尘为何突然之间竟然又能够攻向了自己。他能够感觉到出来，先天剑胎，还有白玉仙钟比之前爆发出来的威力更加的恐怖！

    这到底是怎么回事？什么无论如何也想不通。他不由得赶紧退避。

    不然的话，就攻击落在了他的身上，便是会对他造成恐怖的伤势，他现在已经被重创了，一个不小心便有可能会陨落在这里。

    毕竟连那恐怖的神灵石头都被秦尘等人给逼退了。他自己肯定是没有神灵。石头强大，所以只能够用偷袭的招数。

    而现在秦尘似乎是已经不断的变得强大了起来。所以神魔的选择是只能走一步看一步，现在先退到一旁躲避这秦尘的攻击。

    而牧雪圣女的身躯已经变得无比的虚弱。落在秦尘的身上，似乎根本就没有什么重量。

    秦尘暂时逼退了这神魔之后，便是将牧雪圣女放在了地上。

    随后他便是对着那神魔继续发起攻击。小白此刻也赶了过来直接扑向了那神魔。

    还有秦天大圣和战皇子两人也相继催动自己手里的仙铁棍与天子剑，恐怖的帝威裹挟着强大的威力向着那神魔杀了过去，如此恐怖的一幕让人心惊肉跳。

    即便是神魔，此刻的压力也绝对不小。他感觉自己已经快要死亡一般致命的危险正在逼近他。

    这神魔顿时发出了一声怒吼！

    他不甘心就这样失败。竟然身躯一分为二！从他的身旁走出了一个与他一模一样的神魔。

    分别向着两头跑去。

    “两个神魔？”

    顿时秦尘等人，也是意外无比。这个神魔竟然还能够通晓这种逆天的分身，并且他们能感觉得到。这两具分身似乎都拥有本尊的战力，根本分不清楚谁才是神魔的本体。

    如此逆天的分身秘术，秦尘眼中有着亮光，一定要弄到手。

    (本章完)

