    第758章前往燕京

    叶辰听完萧初然的话，一个人笑而不语。

    他知道，萧老爷子为什么在自己和萧初然结婚之后，就不再说这件事了，那是因为，萧老爷子觉得，他把萧初然嫁给自己、给自己一个家，就等于是向叶家报恩了。

    但是这话，他自然不会告诉萧初然。

    此时，萧初然忽然看着天上，欣喜的说：“哇！真的下雪了！”

    叶辰抬起头，一片冰凉的雪花落在额头，带来了一丝凉意之后，便瞬间融化。

    一开始，还只是零星的落了一点雪花，十分钟之后，漫天的雪花便在整个夜空中纷落而下。

    对金陵这个偏南方的城市来说，这么大的雪，确实太罕见了。

    萧初然像个孩子般，在雪地里开心的手舞足蹈。

    眼看着雪越下越大，她便拉着叶辰来到院子里，一边从车顶收集着薄薄的一层雪，一边对叶辰说道：“照这么下的话，明天就能堆雪人、打雪仗了！”

    叶辰点点头，感叹道：“好多年没有堆过雪人了。”

    上一次做这种事情，还是在福利院的时候，自己和当年的小伙伴赵昊一起，带着福利院的妹妹李晓芬，在福利院的空地上堆了一个硕大的雪人。

    而一转眼，已经过去将近十年。

    金陵的大雪越下越大，朋友圈、微博和陡音上，几乎全都是关于这场雪的内容，就连宋老爷子都发了一条朋友圈，拍了一张从别墅楼上俯瞰雪景的的照片，配上了五个字：“瑞雪兆丰年。”

    宋婉婷也发了朋友圈，没有图，只有一句话：“我在雪地里写下了你的名字，怕人看清，便又擦了去......”

    叶辰猜测，她说的这个“你”应该是自己，但他没有点赞，也没有留言。

    这一晚，叶辰陪着萧初然，在雪地里玩了很久，一直到过了十二点，两人才回房休息。

    关了灯，叶辰躺在自己那半边床上辗转难眠。

    现在，距离自己十八年后返回燕京，还剩下不足十个小时。

    萧初然也没睡着，夜里忽然从自己的被窝，钻进了叶辰的被窝，从后面轻轻抱住他，在他耳边动情的说：“老公，明天快去快回，我会想你的......”

    叶辰轻轻点头，抚摸着她柔嫩的手，心中感慨万千。

    这一夜，叶辰几乎没怎么睡着。

    好在他的身体早已经异于常人，就算是一夜不睡，也没有什么不适。

    由于是上午十点的飞机，九点之前就得先到机场，所以叶辰起得很早。

    他起床的时候，昨晚堆雪人堆到十二点的萧初然还没有醒。

    叶辰也没想打扰她，在床头留了一张字条，写了一句：“老婆，我出发了，乖乖等我回来。”

    随后，便换好衣服，带了钱包和证件，又装了几颗回春丹在身上，便出了卧室。

    一下楼，系着围裙的丈母娘马岚，便立刻从厨房赶出来，亲昵的说：“哎呀好女婿，今天怎么起这么早？”

    叶辰说：“我今天要去燕京，过几天才能回来。”

    马岚急忙殷勤的说：“哎呀，今天就走啊？妈给你做了皮蛋瘦肉粥，吃一碗再走吧！”

    叶辰摆摆手：“不了，飞机比较早，我得早点过去。”

    马岚忙说：“哎呀，那我送你！”

    说着，便急忙跑出来，一路跟着叶辰来到门口。

    “好女婿，你开车去机场吗？”

    叶辰摇摇头：“不开，我打车去。”

    马岚脱口道：“咋不让你爸那老东西开车送你，反正他闲着也是闲着。”

    叶辰淡淡道：“不用了，我自己去还方便。”

    马岚赔着笑点头，说：“那你路上一定注意安全啊！”

    说完，眼见叶辰出了门，赶紧在后面说了一句：“好女婿，要是在燕京看见有什么好东西，顺手给妈带一份啊！”

    “嗯，好。”

    叶辰应付一句，迈步离开了家。

    ......

    金陵机场。

    叶辰随身没带什么行李，所以便直接换了登机牌，通过了安检。

    因为陈泽楷给他买的是头等舱的机票，所以他过了安检之后，便直接去了VIP休息室。

    飞机十点钟起飞，九点二十就有VIP休息室的服务人员亲自引导他提前登机。

    叶辰先别人一步登上飞机，头等舱内，已经坐了几个人。

    这架飞机的头等舱分布是2+2的模式，也就是走廊两侧各有两个比较宽敞的座位，座位可以放平，这样就可以平躺着，会很舒服。

    叶辰的位置靠窗，坐下之后他便出神的看着窗外。

    十几年来，叶辰一直不过现在这样的状态。

    紧张忐忑又有一丝隐隐的期待。

    古人说的近乡情怯，用来形容现在的他，再合适不过了。

    飞机还在陆续上客，当他闻到一股幽香味道钻入鼻孔的时候，他下意识的扭头看了一眼。

    一个年轻的女人刚好来到自己身边，正准备坐下。

    女人见他转头，也下意识的看了他一眼，顿时惊呼道：“叶辰？！你怎么在这？”

    叶辰也愣住了。

    因为在他面前的这个女人，竟然是那个一直喜欢自己的女人、萧初然的闺蜜，董若琳。

    他也很是惊讶的问：“若琳，你怎么会在这里呢？”

    “我会燕京啊！”董若琳惊喜不已的说：“我就是燕京人啊，你该不会是傻了吧！”

    说完，她急忙坐下来，兴奋的问：“你呢？你去燕京做什么啊？初然呢？她没跟你一起吗？”

    叶辰摇摇头，说：“我去燕京有点事儿，有个朋友给我介绍了一个看风水的工作，酬劳还不错，所以我就过去一趟。”

    董若琳恍然大悟的点了点头，说：“那可真是太巧了！我正好回家给我奶奶祝寿，没想到咱俩不仅在同一趟飞机，而且座位还挨着，我就说咱们俩特别有缘吧！”

    虽说董若琳有段时间没有见过叶辰了，但她心里对叶辰的感情，始终没有改变过。

    其实，她这段时间，一直非常思念叶辰。

    原本，她接到萧初然的邀请、到汤臣一品与他们一同居住，但那段时间，萧家发生的事情太多了。

    一会是萧老太太一家跑上门来、死皮赖脸的要住在汤臣一品；

    一会马岚又失踪了，搞的萧初然满世界的找；

    再然后，萧常坤又要在家款待初恋情人；

    再后来，失踪的马岚又回来了，把整个家搞得鸡飞狗跳。

    董若琳作为一个外人，实在是没办法，在这么混乱的环境下依旧住在汤臣一品，所以还是早早的搬回了酒店。

    所以，这段时间，她对叶辰，几乎是已经害上了相思病！

