    任巨鹰如何折腾想把背上的人弄下来都没办法，最后竟是被少年控制着成了坐骑，老老实实把人送上了悬崖。

    众人虚惊一场，刚才少年与巨鹰的搏斗着实惊险，好几次以为少年要被巨鹰颠到万丈深崖去了，没想到少年愣是把巨鹰给制服了。

    此时看着少年从容的从鹰背上跳下来，那只巨鹰温顺又高傲的立在一边，温顺是对着少年的，然后昂着头高傲的斜睨着其他人。

    星星微张着小嘴，震惊的看着这只高大威猛的巨鹰，发出前所未有的赞叹，“好威风凛凛的一只鹰啊，它咋长得这么大呢？”

    “我也是第一次看到这么大的鹰，这只鹰莫不是成精了？”祝秋羽和星星凑在一起，一大一小看着巨鹰流口飞。

    好想摸，好想坐在它的背上让它驮着在空中飞一圈啊。

    “小师弟这只鹰已被你驯服，以后你可把它坐骑。”祝秋羽出声道。

    祝磷微微摇头，“这么大一只鹰王怎能用来当坐骑，它习惯在这悬崖之颠生活，若强行驯化，让它失了天性，倒是可惜了，今日我能借助它之力飞上悬崖是缘分，就当交个朋友吧。”

    看少年的神情是认真的，众人傻眼，鹰还能与人做朋友？

    鹰它知道吗？

    “噍。”巨鹰昂头似有不悦的叫了声，鹰啼回荡在整片山谷，看来它真的听懂了。

    “银尖草已经采到，我们快点回去吧，天已经暗下来，等我们回去怕是大半夜了。”祝秋羽扒拉了一下头上的水渍，天上还在飘着毛毛细雨，湿湿冷冷的让人很不舒服。

    “辛苦师兄们了，我和星星先回去，尽快把克制银尖蛇的药粉研制出来。”祝磷说完便抱着星星跃上鹰背，这架势是要乘着鹰先飞回去的意思啊。

    说好不拿巨鹰当坐骑的呢？

    “小师弟研制药粉难道不应该带上四师兄。”祝楚墨定定的看着少年。

    “师兄放心，磷对研制药物也有些心得，这银尖草定不会浪费了。”祝磷说完便示意巨鹰动身赶路。

    祝楚墨：“？”

    “小师弟真是天纵奇才，连炼药都难不住他。”祝楚墨冷哼一声，显然对祝磷不肯带他很是介意。

    祝秋羽拍了拍对方的肩膀以示安慰，“行了，小师弟一向主意正，还能和他置气不成？”

    “都是惯出来的毛病。”祝楚墨小声嘀咕，不过除了抱怨几句，也拿少年没办法，谁让人家是少主呢。

    这少主年纪小本事大，主意大也是应该的。

    高空中，星星缩着脑袋直往祝磷怀里躲，刚才她真是太天真了，以为飞在空中肯定很威风很爽快，然而事实却是，空中的雨点更密，风更凉，吹得她小脸颤颤，全身瑟瑟发抖。

    “好烦呐。”星星闷声说了句，然而连说话声也被风一吹零碎的飘散在空气中，算了，不说话了。

    这时祝磷像变魔术似的从锦袋里掏出一件法衣直接罩在星星身上，这件法衣看着轻飘飘的没多少重量，但既能阻挡重击，也能随着天气的冷热变化调温。

    像此刻星星全身发冷，披上法衣后瞬间感觉暖了起来，比身上盖着一条棉被还暖，　且这法衣还有遮雨的作用。

    星星抬起头想说让祝磷一起躲在衣服底下，一看才发现少年身上也披了件白色轻薄的衣裳，和她身上的这件款式一样，只是更大几号。

    巨鹰速度很快，一个时辰不到就把二人送回了落脚的山洞外面，此时祝磷已把两件法衣收进了锦袋中，抱着星星从鹰背上跳下来。

    星星伸手去摸巨鹰的大腿，唉，也不是她想抱大腿，实在是鹰长得太高，而她的身高只能够到它的腿部，但她想rua，只能找最近的地方撸两下。

    可惜毛湿了，手感不咋地。

    “我好喜欢它呀，可它又不能跟着我们。”星星双眼冒着星星仰望着鹰眼。

    巨鹰高傲的昂着头，对小姑娘并不留恋。

    祝磷从锦袋中掏出一个银色细链，银链上有两个精致的铃铛，少年把铃铛系在巨鹰脚上，这链子一看就不像凡物，别看比针线还细，但因着是法宝，所以不管时间过去多久，都不会断掉，也一直会像刚戴上时一般有光泽度。

    “好漂亮的脚链啊，鹰鹰你喜欢这个脚链吗？”星星问的真心实意，想得到巨鹰的认同。

    巨鹰“？”鹰鹰是谁？

    它这么大块头，适合那种软萌，听起来就很降智的叠词称呼么？

    虽然巨鹰没吭声，当然就算它“噍噍”几声星星也听不懂，但星星眼尖的捕捉到了鹰鹰鄙视她的眼神。

    “磷哥哥，鹰鹰好过分哦，它瞧不起我。”星星攥住少年的衣?控诉。

    少年眼中带着笑意，温声道：“它只是一只鹰，星星何必与一只鹰计较呢。”

    星星嘟了嘟嘴，叹了口气，“看在你送我们回来的份上，我就原谅你刚才瞪我的事啦，以后我们还是好朋友哦，你记得有空来看我啊，我也想去看你的，但是你住在悬崖上，我找不到你，只好让你来找我啦。”

    巨鹰：“？”这个人类幼崽真能自说自话，它什么也没答应她。

    祝磷听着小姑娘的碎碎念，忍不住轻笑出声，“好了，我们进山洞去吧，飞鹰也要回家了。”

    望了眼天色，星星点点头，“天黑了，鹰鹰要回去睡觉，我知道了，鹰鹰再见哦。”

    “噍。”巨鹰展翅飞起，身形迅速消失在夜色中。

    两个妖孽人类幼崽，一个两个都给它乱取名字，偏偏它又打不过少年，唉，一世鹰名都被毁了。

    罢了，作为活了两百多年的鹰王，能屈能伸，懂得审时度势才是正道。

    祝磷牵着星星的手走进山洞，此时祝清歌和祝清若已经迎了出来，刚听见鹰啼声她们就出来了。

    “小师弟你们总算回来了。”　祝长歌伸长脖子往他们身后瞅。

    “几位师兄还在后面，我和星星比他们快一步。”少年没有多说迳自往里走。

    众师兄：岂止是快一步，简直直接起飞。

    在篝火旁坐下，拿起一个木碗盛了一碗肉汤，肉汤煨的很烂，放了米和野菜，闻起来特别馋人。

    “吃吧，吃饱了就不会冷。”少年把装满肉汤的碗递给小丫头。

    “怎么只有你们俩回来了？”周大福一边问，一边拿着野兔在烤，刚才烤的他们吃完了，现在烤的才是要给祝磷和星星吃的。

    不等祝磷说话，星星飞快的插话道：“银尖草生长的地方离这里很远很远，我们走了很久才找到，银尖草生长在悬崖峭壁之上，很难采挖的，是磷哥哥下去摘的，

    他在悬崖上遇见一只这么大，比二哥还高，比三个二哥还大的老鹰，那么大的鹰刚才想把磷哥哥吃掉呢，后来磷哥哥把它打败了，它就老实了，还把我们送了回来。”

    哇！

    真的有这么大的鹰吗？

    福哥们一脸震惊，围在星星身边七嘴八舌的问当时的情形。

    “鹰毛是啥颜色的？和我们平时能看见的鹰长得一样，就是大了好几倍？它还能听懂你们说话，这除了没化人形，真的就成精了。”周二福情绪亢奋，一边给星星添肉汤，见她吞下一口又见缝插针的问话。

    这时少年已经吃完一碗肉汤，拿着银尖草准备研制药粉，往洞内走去的时候他掀起眼皮平静的说：“你们安静点，让星星先吃饱饭，有什么话等她吃完再问。”

    福哥们神情一滞，立马安静下来，其实说话不停的只有周二福，然后是周四福，大福三福五福只在旁边听的多。

    周二福讪讪的挠了下头，说实话啊他不是因为祝磷功夫高就怕他，他主要是担心星星会噎着，刚才他不是太激动了么，所以才没考虑到这茬。

    “祝少主是要研制克制银尖蛇的药粉吗，我能过来帮忙吗？”周五福希翼的望着他，研制任何药粉都是一种技术，未征得人同意就去看，那就是偷师，让人不耻。

    祝磷无所谓的点头，“我的确需要人帮忙，那就辛苦你了。”

    “不辛苦，是我该感谢你能让我参与才对。”五福傻笑着赶紧上前。

