    黑夜，诸星团和凤源站在东京铁塔之上，月色下整个东京映入眼帘。

    凤源望着灯火璀璨的城市，握紧了拳头，他说：“高野绝对不会失约，他究竟去了哪里？”

    诸星团闭着眼睛，仔细感受着赛文眼镜的存在，但东京实在太大，他目前所能动用的念力无法覆盖。

    顶着苍白的脸，诸星团咳嗽地说：“凤源，你开车，带我转遍整个东京。”

    “队长，你不能再动用念力了！”

    凤源虽然不清楚诸星团动用念力的副作用是什么，但可以肯定的是那种副作用绝对不是人类状态下可以承担的。

    “我会打听高野的消息，并且找到他，在这段时间里，队长你就安心的等着吧。”

    说完，凤源匆匆的下了东京铁塔。

    诸星团低下头来，看着灯火通明的动静，神情恍惚。

    与此同时，绑架高野纯的普莱舍星人站立在高山之上眺望东京，恰好与高塔上的诸星团遥遥相对。

    他低着头，看着小腿边正在挣扎的哥莫拉。

    “变回来吧。”

    “看到你这个样子，我更想把你吃了。”

    高野纯惊愕，吃哥莫拉？

    他立刻恢复成了人类模样。

    普莱舍星人接着说道：“你是一个非常特殊的人类。”

    “接近进化的人类身躯、变身怪兽的能力、内心蕴含的光芒，这么复杂的元素融合在一起，不可思议。”

    “你是他的作品吗？”

    足以让整个宇宙惊奇的存在就在他的面前，以他的见识，除了神秘的奥特之王，宇宙没有人能制造出这样的东西。

    是的，东西。

    高野纯在普莱舍星人眼里都不是一个人，他甚至怀疑这个“人类”与刚刚的哥莫拉一样，是可变化的无数形体之一。

    因为这个怀疑，他已经改变了绑架高野纯当奴隶的初衷。

    高野纯呆呆的看着普莱舍星人，他没想到一个宇宙人竟然把他看的这么透彻，不过好在还有卡片、卡槽这个底裤。

    悄咪咪地换上布鲁顿卡片，高野纯询问：“你说的他是谁？”

    普莱舍星人回答：“奥特之王。”

    高野纯心头一震，不是因为普莱舍星人知道奥特之王，而且因为这家伙认为他是奥特之王的作品，还敢绑架他。

    他说：“你竟然知道奥特之王，你就应该明白我和光之国的关系，赛文，赛文奥特曼知道吧？那是我大哥，你赶快把我放了，不然小心我叫我的哥哥们干掉你。”

    普莱舍星人话语之中听不出任何的情绪：“我可并没有绑着你，再说赛文，他的眼镜在你的身上，你告诉我他怎么救你？”

    “那我就自己救自己！”

    高野纯掏出赛文眼镜，盖在自己的眼部。

    你以为他要变身？

    不！

    别忘了，他还处于小人状态，变身了也就是个小人。

    咻的一下，奥特签名飞向宇宙。

    就在高野纯嘴角即将勾起的时候，普莱舍星人手中的魔法棒槌一挥，诡异的闪电陡然出现在空中，将奥特签名击碎了。

    “可以看得出来，你和赛文关系很不错。”

    “但这并不是放你的理由。”

    普莱舍星人对高野纯的存在十分好奇，他留下高野纯，一是想得到奥特之王的关注，二是想要让高野纯传承他的宇宙魔法。

    在一次次的战斗和危机之中，生与死的交织之间，普莱舍星人的寿命已经即将到达尽头。

    他来地球的另一个原因，就是追逐凯特尔星人而来的，凯特尔星人是个非常长寿的宇宙人种族，他想看看其长寿的秘诀。

    可当见识到那邪恶的延寿手段后，他便没有了兴趣。

    这或许是作为宇宙魔法师的自傲，他不屑用他人的生命来延长自己的寿命。

    要不是高野纯的特殊情况，他还不想这么早寻找传承者呢。

    在高野纯面前，普莱舍星人念叨着拗口的咒语，随后他的手中便出现了一个手指长的魔法棒。

    高野纯还在疑惑，魔法棒就落在了他的面前。

    他看到普莱舍星人眼神中闪烁的神色，看到这个宇宙魔法师高举魔法棒槌。

    “那个谁。”

    “成为宇宙魔法师吧！”

    “从明天开始，你将跟着我学习。”

    高野纯第一次遇到这种情况，他一脸茫然。

    “学习？”

    “宇宙魔法师？”

    “你绑架我，就是为了让我把你当老师？”

    普莱舍星人：“当我学生，现在的你还不配，等你使出宇宙魔法时，才能做我的学生，成为宇宙魔法在宇宙中的传承。”

    高野纯对此并不感兴趣。

    “我不干！”

    “我是要成为奥特曼的男人，怎么会学那什么没啥名头的宇宙魔法，太浪费我的天赋了。”

    普莱舍星人语气一沉。

    “没啥名头？”

    ………………………………

    奥特签名没有发挥出真正作用，但是别忘了，诸星团和凤源就在地球。

    熟悉的光之能量出现的瞬间，他们二人就看到了那破碎的奥特签名，他们明白，高野纯定然是遇到了前所未有的敌人。

    凤源第一时间变身雷欧，化作赤红光芒划破天际。

    诸星团拄着拐杖上了吉普车，老司机手一抖，脚一踩，路灯下一道“光”风驰电掣。

    既然有时间发出奥特签名，为什么不变身？

    这个问题萦绕在诸星团心头。

    而且能击碎奥特签名的存在，宇宙中少之又少，个个声名赫赫。

    雷欧率先到达了山脉附近，但是因为普莱舍星人的存在，他并没有看到或感应到高野纯。

    透视眼能力一闪而过，整片山脉都展露无遗，可是人就是找不到。

    为了节省能量，再加上看到诸星团到来，雷欧变成了凤源。

    “队长，并没有发现。”

    诸星团从车上下来，看着阴暗的山林，他说：“就在这里，我的感觉不会有错的，我们上山！”

    爬了好一会儿，高处传来了普莱舍星人的声音。

    “如果你能使用魔法的话，你会怎么战斗？”

    下一秒高野纯的声音响起。

    “当然是使用风筝战术，消耗敌人体力，然后击败他。”

    普莱舍星人：“愚蠢！作为魔法师你怎么这么阴险卑鄙，你应该瞬移到敌人的身后，给他尝尝魔法棒的滋味。”

    满头包的高野纯反驳：“那算什么魔法师啊？”

    咚！

    普莱舍星人：“你口中的魔法师已经死了，还是奥特曼做的，小子。”

    闻言，诸星团停顿了下来。

    后脑勺隐隐作痛的诸星团看向凤源，他迟疑道：“我大概知道绑架高野的是谁了。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求个大长腿！

    

