    女帝乃后天生灵。

    虽资质上乘，却也逃不过后天生灵的桎梏。

    五万年来，有着孙小圣的指引，却也不过是太乙金仙的修为。

    可以说，已经达到了后天生灵的极限。

    如人皇李世民一样，若无特殊机缘，这太乙金仙修为便是所有后天生灵所能达到的最高高度。

    当然，若有特殊机缘，前途就不一定了。

    “呵呵！”

    孙小圣轻笑一声。

    他微微扬起下巴，双眸仰望四十五度角。

    目光所至，虚空之中盘古正与域外魔神厮杀。

    那巨大的块头丝毫不比域外魔神弱。

    而以力证道的他在力量方面还要稍胜域外魔神一筹。

    不过，这都不是重点。

    真正的重点在于盘古本身。

    孙小圣在穿越之前，看过不少网络小说。

    但凡跟盘古沾上边的，那都恨不得将盘古当成宝库。

    什么盘古精血，盘古魂魄，盘古血肉。

    无一不是限量版天材地宝。

    即便是盘古陨落的无数年月里，也都是主角们得以超脱于他人的底牌法宝。

    事实证明，也的确如此。

    谁让盘古是混沌魔神呢？

    而且还是混沌魔神中最为上层的存在。

    哪怕是一滴精血也都有着足以改变他人体质的效果。

    更何况，十二祖巫的诞生原本就是由盘古的血肉所化。

    可见混沌魔神之躯的强大，足以让无数生灵羡慕嫉妒恨了！

    “阿嚏！”

    正与域外魔神交手的盘古突然打了个喷嚏。

    “谁在算计本座？”

    盘古眉头一皱，感觉不对劲。

    如他这般强大的神人感知力自然不俗。

    当下，他便发现玉虚宫里，有一双眼睛毫不避讳地盯着他。

    “猴子？”

    盘古疑惑不已。

    但他还是顺势望去。

    只见孙小圣正看着他，咧嘴坏笑。

    这一笑，竟让盘古浑身发毛。

    他就好像是被坏人盯上的黄花大闺女。

    一种不安的情绪顿时涌上心头。

    “坐了这么久，也该稍微活动活动了。”

    孙小圣搀着膝盖，不紧不慢地站起身来。

    稍稍扭动了一下脖子之后，便化作一道流光直奔盘古而来。

    眨眼的功夫，他便出现在盘古面前。

    在这宛如擎天柱般的大神面前，孙小圣渺小的连盘古的脚指甲都不如。

    但这完全不能给盘古带来丝毫的安全感。

    如果说洪荒之中，谁才是最危险的家伙。

    那一定非孙小圣莫属。

    起码，盘古都无法看破他。

    以至于被孙小圣盯上之后，盘古心里就一直在打鼓。

    “你这猴头，又要打什么鬼主意？”

    盘古神色紧张道。

    两双比泰山还要巨大的拳头，不由自主地攥了起来。

    可见盘古的确很紧张。

    “嘿嘿。”

    “倒也没什么大事，就是向盘古大神你，借一点东西。”

    孙小圣一脸轻松道。

    借东西？

    听到这番话，盘古很不爽。

    他的盘古斧都被孙小圣据为己有了。

    自己好不容易复活，连一件像样的宝物都没有，哪有什么值得借出去的东西？

    “也不多，就要你几滴盘古精血。”

    “俺老孙的徒弟受资质限制，需要大神你的精血来改善一下。”

    孙小圣呵呵一笑，直接伸出手来。

    此话一出，整个洪荒都安静了。

    这么明目张胆地让盘古出血吗？

    孙小圣都已经嚣张到这种程度了？！

    “泼猴，你当本座是什么？”

    “你的私人宝库吗？”

    “你家徒弟要突破桎梏，管本座什么事！”

    “就算你复活了本座，但本座也将鸿蒙紫气交给你了，你我之间不再有任何因果。”

    “想要精血？门都没有！”

    盘古很生气，当场表示拒绝。

    好家伙，你让我出血我就出血啊！

    都知道他盘古是一座宝库，浑身上下，哪怕是一根毛都是宝贝。

    倘若这么轻易地答应了孙小圣，那以后洪荒的亿万生灵会怎么看他？

    搞不好每天都会有人堵着他的家门，用各种理由让他出血。

    什么他家的老婆快生了，需要盘古精血来保胎。

    什么他家老人快死了，需要盘古的脚皮来保命。

    盘古又不是佛门菩萨，凭什么要为别人牺牲自己？！

    不行，绝对不能答应孙小圣！

    想到这里，盘古更加坚定了自己的决心。

    总之，不管孙小圣说什么，他都不会答应的。

    “这样啊！”

    “那俺老孙只好自己动手拿喽！”

    孙小圣收起笑容，一双破妄神眸顿时变得犀利无比。

    滚滚气势不断膨胀，力之大道圣人的修为再次展露无疑。

    虽说不如火力全开的荒古女帝那般震撼人心。

    但谁都知道，孙小圣习惯了藏一手。

    可就算如此，也绝非盘古这等还未证道的存在可比的。

    “你，欺人太甚！”

    盘古大怒。

    这猴子也太嚣张了，求不到自己想要的，就直接动手。

    还有没有王法了！

    可惜，天道已死，孙小圣便是天道。

    别说王法了，就是天命也是孙小圣说了算。

    其实，讲王法的往往是弱者。

    强者之间只会遵循拳头。

    谁的拳头大，谁就说了算。

    倘若将盘古和孙小圣调换一下，结果也是一样。

    真理永远都只在拳头的范围之内。

    尊严只在剑锋所能触及的范围之中。

    “哼！”

    孙小圣冷哼一声。

    他懒得回应盘古。

    却将气息开的更大了。

    那无上的法力迅速扩散，转眼之间便波及亿万里虚空。

    顿时惊得无数域外魔神惶恐不安。

    那些正朝着洪荒聚集而来的域外魔神如同见鬼一般，不但停下了脚步。

    更有甚者，当场掉头逃亡。

    这些犹如野兽一般的魔神，别的优点没有。

    对于危险的警觉性远比洪荒强者更为敏锐。

    哪怕孙小圣并未动用实力，但域外魔神却早有察觉。

    因而，它们逃跑的速度，比来时更快，也更急促。

    “这！”

    盘古傻眼了。

    眼前这一幕，就算是榆木脑袋也该明白发生了什么。

    一如之前他所猜测的那样，孙小圣的实力恐怕比荒古女帝还要强大。

    至于强多少，虽然不好说，但那些亡命奔逃的域外魔神显然已经给出了答案。

    “那个……大圣是要精血对吗？”

    “区区精血而已，何必伤了和气。”

    “本座给了！”

