 郑凡很郁闷，而且不是一般的郁闷，他拿出足足五千万，乃是为了讨好陌如玉，顺便给苏浩一点教训。

而如今，这五千万，却是如同他直接赠送给了苏浩，这到哪去说理？

尤其是，那紫发小子，还看着他，以一种颇为轻飘的口吻道：“别郁闷，五千万对你也算不得什么。”

当即，郑凡一口鲜血便是涌动了上来，但却被他死死咬牙，给活活的咽了下去。

脸色以一种肉眼可见的速度阴沉了下去，郑凡恨不得撕裂了眼前的人，五千万，对他来说算不得什么大数目，但也不是小数目。

即便是小数目，他又凭什么给苏浩买单？

大量的宝物，装入储物戒指，苏浩转身便走，顺便拉了一把陌如玉，道：“还赖在这里干什么，等着人家请你吃午饭吗？”

陌如玉心中其实也很郁闷，毕竟她不想与这郑凡，扯上丝毫关系，现在却是被苏浩当枪使。

尤其是，这家伙对自己的态度大变，从最初的冷漠相对，忽然变得热情了很多，不得不让他怀疑，故意在拉仇恨。

但他不知道，为何苏浩要这样做？

拉仇恨对他有什么好处吗？

果然，这仇恨值，在苏浩拉了一把陌如玉，无视郑凡的情况下，终于是达到了一个小巅峰。

郑凡彻底怒了。

陌如玉很少回南海，但自从五年前见过一次，三年前一起吃过一次饭，他对陌如玉便已经难以忘记。

甚至暗中已经将其内定为自己的女人。

但他从未碰过陌如玉的小手。

此时苏浩竟然大把拉住。

这让他恨不得杀人。

眼睛血红下来，他强颜欢笑道：“如玉，我还真的打算请你去聚一聚，正好几位南海的天骄也要来，乃是玄仙榜前十的存在。”

在东荒有战龙榜，南海则是玄仙榜，皆是年轻一代的排名，能入榜的没有一个简单的存在。

“这小子不怀好意啊，大美人，你不会真的打算带着我一起去吧？”

苏浩盯着陌如玉道。

眼神闪了一下，陌如玉笑了笑道：“是啊，既然是天骄聚会，去见识见识也好，毕竟，还有不足两个月，万仙大比便要开始，到时候四大域，乃至妖族，九霄大族一些可怕天骄，都会参加。”

“去见识一下还是有好处的。”

说完，她有些狡黠的望着苏浩，那我当枪使，你以为这么容易，我陌如玉是好欺负的吗？

“对，如玉，你说的太对了，而且这一次大家还准备一场赌宝大会，那些宝物可有来自第五海底的。”

郑凡立刻补充，南海被划分为九海，每一层海，深达万米，来自第五海底的宝物，绝对不简单。

“我说。

那些天骄家里，是不是都很厉害？”

苏浩似乎忌惮的问了一句。

“哼，何止是厉害，他们可是南海年轻一代的标杆，皆可去参加那万仙大比，甚至有望争夺到进入九霄的机会，小子，去了你便知道什么是可怕。”

郑凡冷笑起来，这小子不只是个穷皮，还是个胆小怕事的孬种。

“我的意思是，他们的家族，是不是都很厉害，他们厉害不厉害无所谓。”

苏浩补充一句。

“哼，他们厉害，他们后面的家族，势力，更是可怕，事实上，其中的五成都是南海霸主势力的子嗣，剩下的五成，祖上也皆是可怕，家族之中存在着仙皇八层以上的大高手。”

郑凡笑容越发冷酷，甚至心中有些鄙夷，这小子不会是打算攀龙附凤吧？

不然的话，打听这些做什么？

可惜，我在，你注定没那个机会，而且你去了，我会让你知道，什么是打脸，甚至是……死！可惜，在他如此得意下，苏浩却是摇了摇头，道：“这么说，也不咋地，竟然没有一个半帝存在。”

“半帝……呵呵，小子，你的口气真的是不小啊。”

郑凡冷笑道：“不过，这一次也许真的会来一位大人物，和如玉的师父一个级别，就怕你没胆子去见。”

“你师父打得过人家吗？”

苏浩眼神一转，看向陌如玉。

这让陌如玉以为，苏浩将他师父，当成了保护神。

“若是那个人真的来，我师父，也许真的会给面子。”

陌如玉笑的玩味，道：“所以，去了你要低调，不要以为，我师父在南海，真的便是第一高手了。”

而在他如此得意下，苏浩却是眼神大亮，点头道：“那就好。”

似乎很高兴。

这让郑凡，陌如玉都摸不准苏浩脑中在想些什么。

几人离开这交易会，直接来到宝岛，一座冲霄的酒楼之内，最顶层，隐藏在云雾之中。

事实上，这一次聚会，便是在最顶层，而进入其中，一些桌椅已经摆放整齐，其上摆着一些南海特有的仙药，酒水。

看那精华浓郁程度，绝对不简单。

此时已经是有一些年轻修士，等待在此。

“郑少。”

随着踏入其中，那些年轻修士，立刻看向郑凡，笑着打起了招呼，毕竟，这郑凡的家族势力不简单，且本身修为也是可位列玄仙榜第十四的存在。

郑凡笑着点了点头，算是打过了招呼，便是寻到了一比较靠前的座位坐了下来，随后便是看向了苏浩。

“小子，你坐在这地方，怕是不合适吧？”

郑凡冷笑盯着苏浩，开始针对，座位的前后，也代表修为的高低。

他不知道苏浩的可怕，事实上，对方散发出来的气息，让他觉得很弱。

自然认为这地方不合适。

他没资格坐！“没事，我不挑，不用给我安排更好的。”

苏浩似乎听不懂那揶揄，笑着说了一句，并且直接抓起了酒葫芦。

而且是紫金酒葫芦。

在桌子上，摆着一些南海的独特海鲜，比如稀少罕见的紫皮龙虾，帝王蟹，精华海胆，这可都是极深海底才可寻到的美食，而且皆是仙皇层次的大妖，精华充足无比。

除此之外，其上还有三壶酒，这紫金酒壶，便是其中最为珍贵的一种。

 