    有钱一起赚，这肯定是一个不错的主意。

    而且，还一定是一个人人喜欢的好主意。

    可是，若是落到实处，马上便会有分歧。

    尤其是，在坐的，都是一群生意场上的人精。

    林争英的话音刚落，一旁的文家家主，文子轩的父亲文再续已经站了起来。

    他看了看众人，方才开口道“林兄，段贤侄，我家堂兄便是在京城做生意的，京城门路我熟悉。而且不仅整个京畿地区，就连再往北的云州一直到漠北，我堂兄都有店铺和往来关系，要不然这京都我们文家来负责吧！”

    “文老弟，你这是想跟我林家争吗？”林争英一听，顿时有些不乐意了“段贤侄，你也知道，我们林家布行可是皇商。这京城交给我来做肯定会更好，咱们可以运作运作，便有机会一起做皇家的生意呀！肥皂这东西，我肯定宫里会喜欢。”

    “段贤侄都说了，肥皂这东西讲究的是薄利多销。京城那么大的地界，那么多的人，咱们可不能只盯着皇宫那一亩三分地呀！”文再续马上反驳道“若是我们文家接过此事，必然可以让京城遍地肥皂，肯定能够卖得更好。”

    “两位兄长，段贤侄，若是说到京都上梁，我倒是觉得让我们叶家来做比较好。”叶长旭也沉不住气了“上梁可是有着一半的铺子，或多或少都跟我们马队有生意往来。若是这生意交给我们叶家负责，到时候肯定更容易推广出去。”

    “难不成就只有你有门路？景雷他大表舅的三姨丈的二太太的侄子，乃是京都大户，在上梁有十几家铺子。”林争英亦是有些不服气了，盯着两人吼了起来。

    “林兄，你那亲戚是做米行的。这不是铺子多寡的问题。这肥皂要卖得好，必须要有合适的地方卖才行。一个卖米的地方卖肥皂，你不觉得有些不伦不类吗？”叶长旭皱了皱眉头。

    其实，谁都知道，这京城可是块大肥肉。

    不仅仅是人多，而且有钱人还多。

    若是能够争取到这一片区域，肯定赚得更快更多。

    看到几人争得脸红脖子粗的模样，几个小辈都觉得有些不好意思了。

    到了此刻，他们似乎终于明白，为什么当初肥皂作坊刚建成的时候，段文俊那么明确要求，他们不准使用家族资金，不准让家族里的人来掺和肥皂生意了。

    看来，段文俊还真是有先见之明。

    段文俊本还准备让几人争论一会儿，毕竟这样子自己才能更加清楚地知道他们几家的各有什么门路，或许到时候更好安排。

    可是越听，就越觉得，似乎哪里有些不对了。

    让京城遍地肥皂，那是什么情景？

    一地肥皂，肥皂一地，无数男人尽折腰……

    这说的，不应该是澡堂子么……

    好吧，段文俊突然觉得，会不会自己太邪恶了……

    看到段文俊盯着两人异样的神情，林景雷顿时察觉到了不妙。

    这宴会，本来是为了感谢段文俊而设的。

    他也跟父亲商量过，想要将肥皂工坊的股权还给段文俊。

    可是现在，却变成了大家开始争抢肥皂在京都销售权的大战了。

    这段文俊的话还没说完，大家就争得不可开交了。

    这，让段文俊怎么看他们？

    林景雷在担心，到时候让段文俊误会，以为这宴无好宴，是故意给他下套，争夺销售权来了。

    那自己，岂不是成了一个忘恩负义的小人？

    想到这里，他终于忍不住吼了起来“父亲，你们别吵了！先听文俊兄把话说完，听他怎么决定。”

    林争英闻言一愣，正想反驳文再续的话，到了嘴边，却硬生生吞了回去。

    他愣愣地盯着林景雷，半天都没有说话。

    若是平日，林景雷这么吼他，肯定少不了被他暴打一顿。

    可是此刻，他却没有丝毫的气愤。

    反而是觉得，有些不好意思了。

    脸上却挤出了一丝尴尬的笑容，他看向段文俊道“段贤侄，让你见笑了！景雷说得不错，这事儿还得你拿主意，我们都听你的。”

    看着林争英都这一副谦恭的模样，叶长旭和文再续两人亦是不好意思了。

    他们慌忙朝段文俊说了声抱歉，便不再言语。

    “不会，不会！大家各抒己见，挺好！挺好！”段文俊看了看三人笑了笑，然后将目光放在了落玉姬的父亲落李良的身上“落叔父，你刚刚怎么不说话呀？”

    落李良看了看段文俊，又转头看了看儿子落玉姬，方才缓缓开口了。

    “这段时间，我经常听我们家玉姬提起段贤侄，也是发现我们家玉姬跟着段贤侄之后，这大半个月有着很大的变化。”

    “贤侄是一位极有主见，而且十分稳重之人，从当时你们建立肥皂工坊的情形，就可以看得出来。”

    “既然你提出了跟我们几家合作的想法，我觉得，贤侄胸中肯定已经有了主意。”

    “肥皂是个新鲜玩意儿。我听玉姬说过，之所以能够在我们望江一炮而红，亦是得助于我贤侄所谓“限人限量”的新销售方法。”

    “所以，我在想，即使我们推广到其他地方，肯定也会遇到如何打开市场的问题。毕竟，那会开始，便不是我们自己在卖了。”

    “既然贤侄已经在考虑将肥皂卖到其他地方去，肯定心中也有对其他地方销售的规划了吧！”

    说到这里，落李良的脸上一下子变得十分凝重起来“贤侄你但可放心，若是你有什么规矩，尽管跟我们说，我们照做便是。”

    落家在望江，若是单纯论实力排名，或许还进不了前十名。

    是个小家族。

    不过，家中还算殷实。

    可是，他们的生意之道，他们的为人处世之道，段文俊还是十分欣赏的。

    就如第一次段文俊请林景雷、叶子奇、文子轩和落玉姬四人去段家酒肆的时候，试吃火锅和红烧肉，试喝烧刀子酒。

    几个月以来，第一次见面，林景雷是冷嘲热讽，叶子奇和文子轩只会想着吃的。

    只有落玉姬，在关心他的伤势好得怎么样了。

    虽然当时只是一句简单的问候，却让段文俊心中一暖，更是对他有了不一样的看法。

    如今，落李良又说出这番话来。

    这证明平日，他们父子必然有过很多交流。

    这也证明，落玉姬这颗善良的心，亦是跟落李良的教导有关系了。

    看来自己之前的想法没错，或许，落家堪大用。

