    邢天宇并不知道长老会已经团灭了，他在离开召唤师之岛之后并没有直接回家，而是先让负责传送的贤者将他传送到了内华达州的一片沙漠当中。他准备在回家之前，先把那个创世之书弄到手。从巫医的描述来看，这个山达尔·基诺十分危险，这种危险并非实力上的，而是其古怪的未知能力。考虑到自己已经是一个灵能尊者了，邢天宇觉得，还是让自己一个人来面对这份危险比较好。

    况且，自从成为灵能尊者之后，他就有一种无比强大的感觉，他甚至还有些希望这个山达尔·基诺是个强大的对手，能够跟他好好打上一场。

    站在一片荒无人烟的沙漠之中，邢天宇在地面上绘制出了一个召唤法阵，本来这种高阶法阵的绘制是十分麻烦的事情，但是对于现在的他来说，却异常简单，他对灵力的掌控，已经达到了随心所欲的地步了。仅仅只是一个念头，灵力就在地面上自动绘制出了一个召唤法阵。

    他拿出了自己已经设计好的咒语，然后开始召唤。

    【来自亚特兰蒂斯世界的强大存在啊】

    【疯狂的施法者、创世之书的持有者、名为山达尔·基诺之人型生物啊】

    【我以心灵法师的名义邀请你、我以灵能尊者之名召唤你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我命令你出现在我的面前】

    灵能旋涡在凝聚，速度异常的迅速，就好像被召唤的东西异常弱小一样，没有任何的抗拒，也没有思维上的沟通和传达，咒语才刚念完，那道通道就已经形成了，一团白光缓缓的从那通道中飘了出来。邢天宇已经暗自做好了防备，开启了灵能护盾，然而当白光散去的时候，他却吃了一惊。地面上，躺着一本厚厚的古书，有着金色的封面，上面绘制着星星、月亮、以及太阳的图案，看起来充满了古朴的气息。除此之外，再无他物。

    邢天宇并没有贸然动身去拿那本书，山达尔·基诺既然是个法师，隐身什么的自然不可能不会，或许他现在就藏在旁边。邢天宇一边想着一边开启了灵能视觉，在这个视觉下，任何东西都无所遁形，除非他本身不具备任何能量，而这是根本不可能的，这个世界上任何物质都有一定的能量，除非他不存在，就一定会被自己发现。

    然而当邢天宇再次朝周围看去的时候，仍然什么都没有，眼前所能看到的仅仅只有那本古书，散发着强大的金色光晕，邢天宇这下可纳闷了，难道山达尔·基诺已经死了？但是没理由啊，自己的咒语召唤的正是山达尔·基诺，而不是那本古书，如果山达尔基诺已经死了那召唤来的也应该是他的鬼魂，或者干脆召唤失败了才对。

    然而事实摆在眼前，邢天宇迟疑了片刻，还是朝着那本古书走了过去，他小心翼翼的将古书拿在手中，轻轻的翻开来。这本古书没有任何重量，书页上写满了奇怪的字符，邢天宇一眼就认出，那是古亚特兰蒂斯文字，在召唤师之岛上的时候，很多建筑上都有类似的铭文。

    就这么容易就到手了？邢天宇觉得这种情况有些难以置信。

    不过事实摆在眼前，他也没有再纠结，拿起那本书，翻开来看了起来，创世之书上的内容玄之又玄，简直就好像疯子编写的童话书一样，让人无法接受，邢天宇才看了几页，就意识到为什么只有疯子能够学会上面的魔法了，比如在创世之书的基础内容之中，有一个教人如何进行飞行的方法，上面是这样写着的——

    飞行是一种简单的行动技巧，要达成这一点非常简单，原地起跳，然后在你摔倒的时候，错过地面就行了。

    仅仅只有这一句话而已，让邢天宇看了简直有种哭笑不得的感觉。他尝试了两次，除了把自己摔得满身灰土之外，没有任何收获。其它的内容也没好到哪去，全都是那种，看上去还有那么一丢丢道理，但是仔细一琢磨，就完全扯淡的内容。

    怪不得修炼创世之书的人要么失败，要么就成为了疯子，不是疯子根本就不可能相信或者理解上面的内容。没有办法，邢天宇只好暂时停止了修炼。

    他在一条公路旁降落了下来，然后拦住了一辆路过的敞篷车，开车的是一个戴着墨镜的大胡子，副驾驶的位置上还坐着一个浓妆艳抹的大波妹。

    邢天宇也懒得废话，直接一摞钞票砸了过去，把我带到最近的城市，这笔钱就是你们的了。

    说完直接上了后座，等到车子再次发动，邢天宇便拿出创世之书翻看了起来。

    一天之后，邢天宇回到了家里。

    回到家之后，一进门邢天宇就看到西维亚兴奋的坐在客厅里。

    “哈，你果然回来了！”

    邢天宇奇怪道，“你们在等我吗？”

    “你们怎么知道我这时候回来？”

    “因为我们召唤了这个。”西维亚亮出一面镜子，“传说中的魔镜，它可以告诉我任何事情，上次在召唤师之岛，我下载的召唤咒之一，这些天我们可有不小的收获，不过看起来你的收获也不小啊。”

    邢天宇点了点头，他向西维亚展示了一下自己的灵能化身，让西维亚看的啧啧称其。

    西维亚也向他展示了一下自己的收获。

    首先是一面货真价实的魔镜，可以查看这个世界上任何一个角落的画面，只要对方没有使用屏蔽魔法或者类似的能力，就基本上无法逃过。

    然后是一个魔力手镯，这个手镯上有一块长条形的水晶，散发着蓝色的奥术光芒。

    这个手镯的作用却是一个魔力计，可以显示佩戴者的魔力储量，看起来就好像游戏中的蓝条一样。

    除此之外，西维亚还将那几本奥术魔法书啃了大半，学会了不少强力的魔法。

    “我们俩的实力都有了提升，这样的话，召唤灯神就更有把握了。”

    看了看时间，一个月的期限马上就要到了，也是时候出发了，去撒哈拉沙漠了。

    ————————

    浩瀚的沙漠一望无际，这里是死亡之地，放眼望去，只有漫天的黄沙，和远处的天际连在一起，这里没有生灵存在的痕迹，没有绿洲和水源，就算是最坚韧的沙漠民族，也无法在这片毫无生气的沙漠中生存下来。这里是生命的禁土，即便是战火中的人们，也不会选择这里进行逃亡。然而此时此刻，却有一男一女正步行在黄沙之间，犹如在后花园散步一般闲庭信步。

    “不得不说，这沙漠的景色，也别有一番风味呢。”西维亚双手插着口袋，站在一座沙丘上，一边朝着远处望去，一边说道。

    “那也是在没有生命威胁的情况下才可以这么说，对于普通人来说，这里跟一个地狱没有什么区别。”邢天宇说道。他和西维亚自然感觉不到酷热，在魔法的帮助下，两人周围的温度完全是恒定的，两人也无需在沙漠中艰难的跋涉，凭借传送魔法的帮助，两人轻而易举就抵达了这里。

    这里是他们约好见面的地方。

    只不过，两人在来到这里之后，却没有看到其他人。

    “难道咱们来早了么？”西维亚奇怪的问道。

    邢天宇却微微一笑，开启灵能视觉之后，他看到了一些不一样的东西。

    “相信我，伙计。地狱的环境可比这里糟糕多了。”路西法的声音传来，让西维亚不由的吃了一惊，眼前的空气一阵扭曲，路西法的身影出现在了二人面前，就好像穿过了一块镜子一样，“还不快进来？我们等你们很久了。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，然后便朝着前方走去。穿过一道看不见的屏障，眼前的环境顿时一变，原本空无一物的荒凉沙漠，却出现了一片帐篷，还有很多物资，堆放在帐篷周围。许多恶魔和好像机器人一样的傀儡，正在清理场地，试图制造一片空地出来，而且看起来已经快要成型了。足足有上百米长宽的一个原型平台即将完工。

    至于那几个召唤师，则坐在一张户外餐桌旁，一边喝着冷饮，一边悠闲的聊着天。

    “啊，你们俩终于到了。”教授起身说道，很有绅士风度的冲着两人点头致意。

    “这个结界是你制作的？”西维亚惊讶的问道，足足有十平方公里的范围，都被笼罩在一片奇异的屏障之下，那屏障过滤了阳光，让这个范围内的空气，显得没那么燥热，阳光感觉也没那么刺眼，而且也隔离了视线。刚才两人在结界外面的时候，靠视觉完全无法察觉。

    “当然，我修炼这么多魔法，总能有点派的上用场的。”教授微笑着说道，“不过路西法也帮了不少忙，他的恶魔是很好的工人，如你所见，它们正在修建我们的召唤平台。”

    “真是令人惊叹啊。”西维亚说道，“你们来多久了？”

    “我在半个月之前就已经抵达了，毕竟要召唤灯神的话，必须有一片合适的场地才行。巫妖和路西法是在一个星期前来的，白霜是三天前来的，然后就是你们俩了。”

    邢天宇点了点头，“小泽君没来吗？”

    “没有，不过我猜他应该快到了。”

    正在这个时候，天空中忽然响起了一阵嗡嗡的声音。

    几个人一齐朝着天空中望去，却见一架螺旋桨动力的小飞机，正从远处飞来。

    这架小飞机应该就是小泽君的座驾了，“快看，那不是来了。”白霜说道。然而眼看着还有几公里远呢，那小飞机的机头忽然冒出了阵阵黑烟，然后就在众目睽睽之下，那飞机就一头朝着下方砸了下来，轰的一声，就在众人所在的位置几公里的远的地方，一头扎进了沙漠之中。“他不要紧吧？”白霜担心的问道。

    巫妖摇了摇头，“放心吧，他死不了，那家伙身上的诅咒可不会让他这么轻易的狗带。”

    果然，几分钟后，沙漠中一个风尘仆仆的身影，就由远及近的狂奔来到了他们的面前。小泽君看起来没什么大碍，只是全身沙土，显得有些狼狈，他身后还拖着一个大麻袋，好不容易走进结界，一屁股就坐在了地上。“抱歉了，各位。我的飞机出了点故障。”

    教授摇了摇头，“好了，各位。现在我们终于到齐了，是时候商量一下召唤灯神的日程了。”几个人围着桌子坐了下来，教授率先发言道，“场地明天就能完工，不过我想在开始召唤之前，我们得先确定一下，召唤灯神的咒语、祭品等情况。另外就是，在归拢一下大家对灯神的揣摩猜测。”

    “那么谁先来呢？”

    “我先说吧。”巫妖举手道，“首先我们可以确定的是，灯神并非来自亚特兰蒂斯世界，而我们不知道他具体来自的世界。我认为，我们恐怕得使用随机召唤咒才行。”

    “随机召唤咒十分危险。”白霜提醒道。

    “没错，但那是对普通的召唤师来讲，但是我们几个可不普通。再说，召唤灯神风险总得冒吧。”

    “我也觉得随机召唤咒是不可避免的。”

    邢天宇忽然心中一动，他打开自己的笔记本，将两张咒语拿了出来。“我这里有两张随机召唤咒，一张是这本书上一个主人留下的，另一张则是一个奇怪的灵体给我的。我觉得这可能跟灯神有关，我的上一任召唤师，很有可能也在尝试召唤灯神。”

    他把那些咒语给众人看了一眼，几个人看了一遍之后都露出若有所思的表情。

    白霜道，“看起来确实如此，老实说，这个咒语我觉得有那么几分道理，不过既然你的上一任已经挂了，那么说明，这个咒语最终还是失败了。”

    路西法这次却道，“不过我们仍然可以尝试召唤，别忘了，随机召唤咒是不确定的，就算我们用同一条咒语，也不太可能召唤出上一个东西，反而有机会召唤出灯神。另外我这里也有一条咒语。”

    “你的这个咒语我好像见过。”巫妖忽然对邢天宇说道，“你说的那个奇怪的灵体，是不是可以依附于死人的身上，跟你对话。”

    邢天宇惊讶的点了点头，“你怎么知道，难道说你也见过？”

    “没错。”巫妖道，“不过我没敢召唤，要知道，能够穿越时空壁的异界生物，那绝对不是一般的强大，就算异界的神明也不可能做到。那个奇怪的灵体要么就是比异界的神明还要强大，要么就是有着某种诡异的能力，而这两者我都不想面对，虽然它说的很好听，可以给我任何我想要的东西。”

    “真是奇怪了，我也获得过这条咒语。”这个时候小泽君忽然开口了，“那是在我最落魄的时候，当时我甚至已经忍不住要召唤他了，因为他许诺可以结束我的痛苦，可惜那个时候，命运诅咒又一次发作，我的房子突然着火了，结果那次召唤也不了了之了。后来等我恢复了一些，就没敢在进行召唤。”

    竟然有三个人都遇到过这个奇怪的灵体，让几个人不禁一阵惊疑不定，虽然觉得应该跟灯神没什么关系，但几个人还是将它列入了计划之中，如果到了最后实在没什么可召唤的了，或许可以召唤一下这个奇怪的灵体看看情况，毕竟现在有七个人在这里，也不怕那灵体会有什么危险。

    接着，教授和白霜也各自分享了自己手里的召唤灯神的咒语。白霜认为，灯神应该还在地球，而且她认为灯神，应该跟童话故事中的有很多相似之处，所以她的咒语也明显可以看出，这方面的痕迹。

    而教授则认为，要召唤灯神，就必须设计一个完美的咒语。所以他的咒语则更像是一个谜语，充满了模棱两可的词汇和修饰。

    几个人都分享了各自的咒语，毕竟想要召唤灯神的话，在场众人几乎都设计过各种各样的咒语，其中不乏一些看起来很有几分可能的，只不过过去大家都没有敢尝试罢了，这会全都拿了出来，在商议了一阵之后，决定一条一条的来实验。

    如果所有的实验都失败了，再重新设计新的咒语，直到召唤出灯神为止。

    至于对那些被召唤出来的异界生物该怎么处理，几个人一致认为，以众人的实力，应该可以应付的了。不过为了安全考虑，还是设置了一些预防措施。

    对于安设保险这件事情，大家群策群力，纷纷献计。

    第一重保险，由教授设计，他在召唤平台旁边，建造了一个临时的传送台，可以瞬间传送到几百公里以外的地方，万一打不过，跑还是可以跑的。

    第二重保险，由路西法负责，他控制了奴役了大量的恶魔，万一打不过，可以让这些炮灰先顶一顶，几个人便可以趁机逃跑。

    然而除此之外，似乎也没什么能够布置的了，然而这个时候，西维亚却忽然拿出了一个魔法口袋，然后从里面倒出了一个东西。

    那东西约莫有一尺来长，看起来好像是一颗炸弹。

    “这是？”

    “额，我对它用了缩物术，所以你们可能看不出来。”西维亚说着直接接触了上面的缩物术，那东西顿时变大了N倍，足足有三米多高。

    “我靠，这难道是核弹？”巫妖惊叫道。

    邢天宇也不由得吃了一惊，“我去，你从哪弄的核弹啊？”

    “当然是偷的了。”西维亚得意的说道，“我用魔镜定位了核弹的位置，然后传送过去偷偷弄了一颗回来，万一遇到打不过的怪物，我们还可以上核弹嘛。”

    邢天宇心中彻底不知道该说什么了，有这样的媳妇，还真不知道该说什么好啊。