
    第1023章大典开始

    “齐天大圣？难道是一位传说中的玄圣强者？”

    “金箍……棒又是什么？”黄衫女子一脸懵懂的问。

    “呃，这还真有点难解释。”

    听见对方把“金箍”和“棒”截断了说，辰申脑洞大开，突然想起个笑话——

    一天，悟空的金箍棒丢了，他召出土地神仙，问道：“土地老儿，你可知本大圣的金箍棒在哪里？”

    却见那土地老儿摇头晃脑道：“回大圣，您头上戴的金箍，棒就棒在跟您的发型很配。”

    想想悟空当时的表情，辰申就觉得很好笑，当场乐喷了。

    黄衫女子却满面不解：“辰公子为何发笑？”

    “哈哈哈哈、咳咳没啥。总之，你的手艺很棒，我很喜欢。”

    少年好不容易止住了笑意，旋即信手一挥，把那两枚空间玄戒抛到对方手中：“这两枚空间玄戒权当是改造乌金拜月棍的劳务费。”

    “合作归合作，哥可不想欠你人情。况且，我此番参加百宗大典，若是让人发现有三星以上的空间玄戒在身，恐怕还会引起不必要的猜忌。”

    “还不如便宜你了，我的合伙人？”

    女子闻言，抿嘴一笑，也不多说什么，收下两枚戒指后便翩然离去。

    与此同时，炼兽宗派来的四名探查使，在广场西侧六十里外的一个茶馆中碰了面：“你们可有什么收获？”

    头领问完，其余三人皆一脸遗憾的摇了摇头：“那个家伙之前接触过的人我都调查过，他们也都招了，那个姓郭的车夫甚至还画出了画像。”

    “经核查，的确是此人在拍卖会上与曹昶武起了争执。但是……根本不知道那家伙在哪。”

    “可恶！寻了几天，竟都没找到那行凶之人，他就像是人间蒸发了一般。”

    “哼！罢了，迟早有一天能逮到他的。”

    “眼下，百宗纳徒大典就将开始，既然曹昶武已死，他的职责，便由我等暂代。”头领豁然起身：“随本座去中央广场。”

    “是！”

    ……

    此刻，紫薇星宇国的中央广场上，早已是人山人海。

    来自世俗界七大帝国、千百家王国、公国、乃至于侯国的玄修天才们汇聚一堂。

    平日里不可一世、猖狂暴虐的人，此刻也都安分守己，乖得不得了。

    几十万双眼睛，聚焦在广场中心处、那百多个高台之上，一脸憧憬，满怀希冀——

    “修界中人果真不同凡响，这一百多个宗门考官，随便揪出一个，至少也是中、上品玄王境的顶尖高手。”

    “玄王算什么？据说像是青云宗、千雷宗等大宗门里，更是派来了玄皇强者！玄皇啊，随便跺一跺脚，整个世俗界都要为之颤抖吧？”

    “切～也不知是从哪个穷乡僻壤跑来的土包子，真以为我世俗界无人吗？来的只是些下品玄皇而已，就能把你吓得直哆嗦，真他娘的没出息！”

    “你……”

    那个受辱之人刚准备发难，可看到对方身着紫薇上国的贵族服饰后，顿时息了火气。

    他只是个王国皇子，又岂敢招惹天朝上国之人？况且，这里还是在紫薇国教的地头上。

    所谓强龙不压地头蛇，更何况，这名皇子的修为，也绝称不上“强龙”二字……

    须臾，一道雄浑如雷的话语声响彻天际：“好了，百宗纳徒大典正式开始！”

    “规矩跟往届一样，以年龄和修为作为参考，来断定每个参考人员的天资。”

    “天资越好，就越容易受到各个宗门的青睐。”

    “所有参考者的岁数，均不得超过一个甲子。若有人明明在年龄过了线，还跑上台去浪费我们的时间，本座定不轻饶！”

    “好了，现在可以开始测试了。”

    ……

    随着他话音落定，数十万名各国的天才，在紫薇上国执法室的指挥下，排成了一百个纵队，对应台上一百处测玄石。

    排在前面的上台测试，测一个走一个，流程清晰而明快。

    辰申排的位置属于中不溜，不靠前也不垫后。而且此刻的他，已经撤去了“变身塑囊”的效果，以自己的真面目示人。

    虽说之前，这少年从项楠任的口中，了解到不少修界中事。

    可对于台上摆着的那一百对石头，他却不明所以。

    此时，测试已然开始——

    “嗡嗡嗡……”

    一百个高台，两百块奇异石块，在一百名参考者的掌心触碰下，发出了色泽不同的耀芒，让人眼花缭乱。

    辰申一脸懵逼，因为他完全不知道这些石头发出的斑斓色彩究竟代表着什么？

    无奈之下，他只能去向别人请教：“这位兄台，请问台上的那些石块是做什么的？”

    “去去去！谁是你兄台？别乱攀交情。本少可是大齐国的尚书之子，岂是你有资格称兄道弟的？”

    “你妹！”辰申翻了个大白眼，又去问另一个人。

    奈何他一连问了五六人，都不被搭理。

    显然，辰申被当成土包子了，这些世俗界的天才们自视盛高，没谁愿意搭理他。

    甚至还有个瓦刀脸汉子，说好了收他一千斤下品灵石的“咨询费”，就告诉他那些石头的作用。

    结果，这家伙拿了钱却不开口，气的辰申火冒三丈。

    若不是为了避人耳目，这少年肯定会给他一些教训……

    正当此时，一个衣着朴素的少年怯生生的开口：“那个……我可以告诉公子那些石头的作用。不过、不过公子若是被某个宗门选为高徒，能不能也赏我一点灵石？”

    “恩？”辰申眉梢一挑。

    周围的人顿时窃笑起来，都等着看他的笑话呢。

    显然，他们都觉得那衣着朴素的少年郎，是在往辰申的伤口上撒盐，故意气他呢！

    那少年回过神来，连连摆手：“不不不，公子别误会。”

    “我是真的会告诉你的，可以立下血誓为证。不过，公子你也要立下血誓，不能赖账。”

    “在你被收为宗门弟子后，我、我只要五百斤的下品灵石就可以了。行吗？”

    辰申眼角狂跳。

    马上就要轮到他了，若不清楚规则，很可能会吃亏。

    没法子，他只得选择相信对方：“好吧，我答应你就是了。”
