    阴影离去的那一刻，冯玉心中确实有那么一丝的失望！

    虽然他不知道易阡陌到底去做了什么，可他表现出来的情绪，都是该如何灭杀掉这些该死的邪族。

    但这位不良司的左使，似乎丝毫不在乎这些邪族，他在乎的仅仅只有易阡陌，还有司主交给他的任务。

    生长在天界的冯玉，或许看不起下界的这些修士，那是因为他无法像易阡陌一样，对这些下界的生灵产生共情。

    但他心在天界，他也知道，被封印的邪族，是天界最大的威胁，一旦封印破碎，而他们无法堵住邪族的入侵。

    这天界就彻底完了，从某种角度上来说，天界也算是地界的屏障。

    冯玉愿意下界，且愿意死在这里，也是因为他知道自己是在为天界而战，只要能够完成任务，他便死得其所。

    但这位左使态度，让他有些不快，但也仅仅只是不快而已。

    “无论如何，只要能够将邪族封印在此，我的使命就完成了，接下来的大战，通天教也可以全力以赴！”

    冯玉心中想道。

    他望向了那滚滚而来的邪煞，所过之处，万物枯萎，土地变成了一片焦黑，水流化作死水一团。

    仙灵之气，仿佛完全被抽干了一样，这就是邪族的恐怖威力，它们可以吞噬一切的生命，让所有的生灵，都化为死物……

    八重天！

    易阡陌与七位仙帝踏出传送阵，此地并不是滕王阁所在的区域，而是距离滕王阁大约数万里的一座城。

    遵照易阡陌的吩咐，他们七位全部收敛了气息，他也没有丝毫停留，带着他们跨过重重的空间，来到了滕王阁。

    “怎么回事，刚才传送阵是不是亮了，可为什么没有人出现？”

    看守传送阵的修士奇怪道。

    “你眼花了吧，传送阵一旦传送，那肯定会有修士出来的。”另外一名修士说道。

    “可是，我明明看到传送阵亮了啊。”

    那名修士有些摸不着头脑。

    滕王阁坐落于曾经的无极山上，但此刻这里已经是天下修士的圣地。

    在易阡陌与九位仙帝大战，并击杀一位，重创一位，吓退了其中七位后，这八重天的各大势力，发生了巨大的变化。

    轩辕没有告诉易阡陌的是，在他屡次攻打滕王阁不下的时候，那些大势力发生了分裂。

    包括玄天观和东皇台等大势力在内的许多修士，加入了滕王阁，成为了滕王阁的一份子。

    并且，在一到七重天的争夺中，滕王阁占据了绝对的上风，拿下了一到六重天的控制权。

    现在，那些大势力掌控的地盘，仅仅只有八重天的三分之二区域，以及七重天的三分之二区域。

    双方陷入了僵持之中，而这也轩辕苦心的布局，因为他知道，任何一次反击，都需要恰到好处的时机。

    如此才能够在七位仙帝那里要到更多的好处。

    与此同时，八重天虚空城内。

    来自七大势力的七位领袖，此刻正聚集于一堂，就在不久之前，召集他们准备新一轮进攻的轩辕，忽然失去了音讯。

    一开始他们到没有担忧，屡次攻打滕王阁，他们都需要很长的时间来准备，而且还得配合下界的几重天一起反击。

    所以，大战准备的时间，往往耗时数月，甚至是一年左右，说要立即打，也是不可能的！

    可他们等了许久，却也没见到有任何消息传来，而往常都是轩辕联系他们的。

    “怎么回事，难道不攻打滕王阁了吗？”

    太岳山门的门主奇怪道。

    “不可能，我们准备了将近一年的时间，此次的目标，除了要拿下七重天被侵占的地盘之外，还得封锁滕王阁在八重天的空间，从而切断他们与下界六重天的联系，如此大战怎么可能说不打就不打！”

    说话的是东皇台的大东家。

    “或许，上界出了什么问题！”玄天观观主说道。

    几位领袖一听，脸色都不好，上界出了什么问题，那就只可能是那几位仙帝，若是有人突破了大帝，那就是其余六位的灾难。

    而他们也在等待这一刻的到来，这些年滕王阁扩张的实在太快了，轩辕屡次攻打，甚至亲自出手，都没能够占到任何的便宜。

    这都是因为，滕王阁总部的大阵，连仙帝都无法攻破。

    照这样下去，再有个几年时间，七重天被拿下，八重天很有可能岌岌可危，到时候七位仙帝就只剩下九重天了！

    几位仙帝是不怕滕王阁，可问题是他们怕啊，滕王阁打的旗号，就是要诛灭他们这些既得利益者。

    而且是一呼百应！

    一旦被他们拿下八重天，他们就无处可去了，成为滕王阁的俘虏，他们不敢想象！

    那帮下界的蝼蚁们，还不得把他们活撕了！

    就在七位领袖，举棋不定时，一个声音传入了大殿，道：“没有轩辕，你们就不出手了吗？”

    “嗯？”

    七位领袖立即看了过去，只见此人一身黑袍，带着面具，身上透着一股神秘的气息，他们根本看不透他的境界。

    “军师有什么建议？”

    星辉阁主问道。

    他们的战力，都在九千九百九十九龙半，就差一步，便可以突破仙帝。

    “如果我所料不错，轩辕已经死了，上界发生了剧变！”

    被唤作军师的黑袍修士说道。

    “嗯？”

    七位领袖脸色一变，却狐疑的看着他，这位军师是十几年前出现的，而且深得轩辕的器重。

    “这种事情，你是如何知晓的？”

    东皇台大东家问道。

    “因为……”

    说话间，这位均势摘下了他的面具，并释放出了他的气息，道，“我也曾是帝尊！”

    那股气息一出现，七位领袖脸色大变，他们下意识的打了个寒颤。

    “你……你是无极……无极……帝尊！！！”

    几位领袖惊恐的看着他。

    “不错！”

    黑袍修士缓缓的走向了主座，道，“我便是无极帝尊，你们总算还认得本帝！”

    他坐到了主位上，道，“现在，本帝命令你们，立即尽起大军，全力攻打滕王阁，不惜一切代价！”

    “这……”几位领袖迟疑的看着他。

    “怎么，本帝的命令不管用？”无极冷声道。

    几位领袖浑身一哆嗦，赶紧去传令了，这山中无老虎，猴子称大王，更别说无极这位曾经的大王了。

    看到七位领袖离去后，无极咬着牙，抬头望向了天空：“到底是哪一位，突破了大帝！”

    他感应到了轩辕的死，也感应到了几股气息的碰撞，但他并不敢深入。因为他知道，一旦那位突破者收拾掉了其它几位帝尊，很快便会来对付他。

    而促使他狗急跳墙的，只有一件事，那就是滕王阁里的那座塔！

    “一定要在他收拾掉其余几位老鬼之前，拿到那座塔，只有这样，本帝才有自保之力！”

    无极心底想道。

