    使用医疗舱沉睡的时间很短，基本上治疗结束就能清醒过来。

    不过张易发现，原本一两分钟就能结束的治疗过程，到了他这里却变成了半个小时！

    “不应该啊……”

    他连忙翻阅了下医疗舱的记录，发现自己身上没什么大问题，仅仅是多处伤疤以及身体机能未达到最佳状态。

    身体机能不到最佳状态可以理解，毕竟他离开主神空间后进行了多次强化，身体素质有了质的飞跃，没有主神的暗中优化，肯定跟最佳状态存在一定的差距，只不过差距不会太大。

    但是，医疗舱的使用过程为什么会持续半小时呢？

    “咔咔咔……”

    随着张易的动作，他身上的关节发出一阵爆响，顿时感觉浑身轻松了不少。

    而且不知道是不是错觉，张易感觉此刻的力量变大了许多，身体里充满热流，很想马上锻炼一下。

    正好别墅里是有健身区域的，张易走到沙袋面前迅速挥拳。

    “嘭——”

    结果第一拳就直接把沙袋打穿了，无数细沙随着缺口流淌到地面上。

    “什么情况？”

    张易一脸懵逼的看着自己的拳头。

    他想不通，明明自己对力道的控制达到了非常精准的程度，可以随心所欲的控制力度，想把人打成残废绝对不会打死。

    可为什么一拳把沙袋打穿了呢？

    这跟突然获得力量却没有彻底掌控有什么区别？

    张易皱眉拿起地上的杠铃，顿时感觉不对劲了。

    30公斤的杠铃，他感觉变轻了许多！

    也就是说，他的力量真的变大了！

    张易看了看四周，走到中间的柱子那里，狠狠一拳挥出。

    “轰！”

    边长半米左右的方形柱子顿时被一拳打断，而他的拳头丝毫无损，仅仅是多了一层灰尘。

    “这……”

    力量变大是件好事，可张易到现在都不明白是怎么变大的，这可是个问题。

    随后，张易又测试了下速度，发现速度也得到了大幅度提升。

    他心里更加疑惑了。

    “一定是哪里出现了问题！”

    张易又让医疗舱扫描了一遍，检查过详细数据后发现，自己的身体没有任何问题，只是各项数据竟然莫名其妙的提升到了常人10倍左右！

    他刚离开艾达王所在的位面时，身体素质只有常人4.9倍而已，这才经历了四个位面，就提升到这种程度了？

    该不会是机器出问题了吧？

    想了想，张易从纹身空间里拿出一把水果刀，在手臂上轻轻划了一刀，结果只留下一道淡淡的痕迹，皮肤都没划开。

    “我去……难道真是常人10倍？”张易难以置信道。

    这个常人X倍可不仅仅是力量、速度这些方面，还包括细胞活力、肌肉和骨骼强度、神经反应速度、恢复速度等各项数据。

    张易拿出一把M9手枪，将枪口对准手臂肌肉的上半部分，咬牙扣动了扳机。

    “砰！”

    “嘶……”

    张易倒吸一口凉气，看了看被击中的位置，结果发现子弹仅仅是破开一部分表皮，就卡在那个小小的伤口外面，并没有钻进去。

    将子弹拿出来后，张易发现伤口只有半厘米深，说明子弹被肌肉挡下来了。

    刚才开枪的时候，他下意识控制着手臂肌肉做出防御状态，没想到竟然能起到这样的作用。

    这说明他以后可以不用惧怕手枪子弹了，当然，打黑枪的除外。

    随着张易将子弹拿出来，手臂上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合着，只用了几秒钟的时间便彻底愈合，只在皮肤上留下一个淡淡的疤痕。

    “虽然不知道这是怎么回事，但毫无疑问，这是件好事……”

    张易嘴里嘀咕着，将M9手枪放回到纹身空间里，也就是这个时候，他无意间往里面看了一眼，然后愣住了。

    纹身空间里出现了变化！

    原本纹身空间里拥有无数碎块，像小行星带一样环绕成一圈，被他拼凑好的部分就在这个圈中间。

    经过这么多年的拼凑，张易用碎块组成了一条完整的右臂，另外还有连接着右臂的一部分躯干，大概占躯干部分的八分之一左右，上面带着些许符文。

    可是现在呢？

    小行星带愣是缩小了一圈，碎块间的间隙变小了很多，相邻的碎块完全可以拼凑在一起，不再像之前那样杂乱无章。

    拼凑好的那条右臂和一部分躯干上面出现了无数玄奥的符文，如同呼吸一般闪烁着金光！

    更重要的是！

    原来强化精神力的一号空间以及强化身体的二号空间消失了！

    是的，就这样莫名其妙消失了，招呼都不打的那种！

    发现这一情况后，张易整个人都是懵的。

    许久之后，张易回过神来，开始仔细观察拼凑好的雕像，发现那上面的符文很怪异，他明明记住了什么形状，但就是无法将其画出来。

    无论他观察过多少次，画出来的符文都与雕像上的符文相差甚远，即便是一笔一划的修正都没用。

    除此之外，这些符文每次“呼吸”，都能带给他轻微的强化，只是效果很不明显。

    也就是说，原来的一号二号空间由主动使用，变成了被动使用，并不是说直接消失不见。

    发现这个情况后张易松了口气。

    这时候他也有了个大概的猜测。

    纹身空间肯定是由于实力提升而产生的变化。

    而实力提升极有可能是医疗舱的原因，可能是在优化身体机能的同时激活了某种东西。

    比如说……造神血清？

    之所以想到造神血清，是因为白后和红后做过详细的测试，威斯克的团队没能激活造神血清的全部功效，注射后产生的效果跟预想中相差甚远。

    由于技术的限制，直到张易离开艾达王所在的位面，造神血清的改进以及新型血清的研究都没能成功。

    而这个位面的技术相当先进，医疗舱可以治愈人类所有疾病，在治疗的过程中，将造神血清的功效全部激活也是有可能的。

    除了造神血清，张易体内还有灵气的存在，说不定这也是身体素质大幅度提升的原因。

    当然，这些都是张易能想到的最合理的原因，真实情况如何还不确定。

    反正不管怎么说，身体素质大幅度强化都是件好事。

