    李玉春看向楚辞三人，笑着说道，“你们也别瞎打听了。”

    “总之呢，这件事跟咱们没关系，咱们只需要干好自己的活就成了。”

    “剩下的事，自有上面的大人物去操心。”

    李拜天笑呵呵的说道，“这话说的在理，咱们就干咱们小人物该干的事就成！”

    周末点了点头，说道，“位置越高，责任越大。”

    楚辞见三人不准备继续关注这件事，也暂时熄了追查的心思。

    戌时，楚辞几人开始了今晚的巡夜。

    巧合的是，楚辞几人今晚巡夜的地界，还跟上次一样，从太康街一直到安远街这一带。

    李拜天打量着街道两侧的高宅阔院，兴致全无的说道，“倒霉，又让咱们来这片巡夜。”

    “不光需要更加警惕小心不说，还没什么油水。”

    “而且你们看看。”李拜天指着街道两侧灯火通明的府邸，说道，“我们在大街上辛苦的巡夜，他们却在府邸中饮酒作乐，想想就挺心酸。”

    周末看了李拜天一眼，说道，“你就知足吧。”

    “最起码这片地区巡夜很安全，不用跟违法作乱的妖魔打生打死。”

    李玉春抬脚踢向李拜天，笑骂道，“打起精神巡夜，别想那些有的没的。”

    李拜天向前一跳，避开了李玉春的一脚，笑眯眯的说道，“我就是说说嘛。”

    指着前面不远处的一座府邸，李拜天出声说道，“你们看这座米府，盛京城最豪华的酒楼汇丰楼，就是米府名下的产业。”

    “我听人说米府后院养了十几头从异族重金买来的母牛，这些母牛专门用来生产牛乳，米府的夫人小姐们每晚都要用新鲜的牛乳沐浴呢！”

    楚辞闻言轻笑了一声，看向李拜天问道，“夸张了吧？你听谁说的？”

    “咳！咳！”李拜天轻咳了两声，笑眯眯的说道，“夸张可能是夸张了点，不过汇丰楼有一道菜名为牛乳羹，其原材料就是这些母牛产下的牛乳。”

    咕咚！

    周末在一旁咽了咽唾沫。

    楚辞看向周末，笑着问道，“周末，你不会饿了吧？”

    周末喃喃的说道，“我在想···”

    “用那些夫人小姐沐浴后的牛乳制作成的牛乳羹，会不会更美味些。”

    嘶···

    楚辞、李玉春、李拜天三人怔怔的看向周末，齐齐深吸了一口气。

    怕了！怕了！

    楚辞三人远离了周末几步，跟他不是一路人，得离远点小心传染。

    周末看着楚辞三人，不明所以的问道，“你们怎么了？”

    “干嘛离我这么远？”

    哞！哞！

    几声低沉的牛叫声从米府后院隐隐传了过来。

    李拜天侧耳倾听了片刻，随即笑着说道，“周末听到了么？”

    “那些母牛都在说你是变态！”

    周末一仰脖子，“我怎么变态了？别说你不想尝尝！”

    “我···”可怕的是李拜天竟然有所意动！

    哞！哞！

    牛叫声隐隐传入众人耳中。

    楚辞沉吟了片刻，说道，“走，咱们去米府后院看看！”

    唰！唰！唰！

    三道视线顿时齐齐落在了楚辞的身上。

    李玉春神情犹豫的说道，“楚辞，大晚上去看挤奶，不妥吧？”

    李拜天神情鄙夷中透露着崇拜，“楚辞，我没想到你是这种人···算我一个！”

    周末竖起了一根大拇指，“楚哥儿，你是干介个！”

    “滚蛋！”楚辞脸色一黑，恨不得把他们仨全给干趴下！

    “你们忘了昨晚陈组长遇到的那头牛妖？”

    李玉春神情一怔，反应了过来，“楚辞，你是说米府也有牛要蜕变为牛妖？”

    “没有这么巧合吧？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“去看看呗，反正也是顺路。”

    李拜天点了点头，赞同道，“走，看看去，又不吃亏。”

    周末补充了一句，“饱饱眼福！”

    楚辞几人绕了个圈，顺着一条小巷来到了米府的后院。

    唰！唰！

    几人纵身一跃，跳上了墙头，站在高处私下打量。

    “在那！”

    李玉春抬手指向远处的一排草棚，十几头肥硕的乳牛被圈养在草棚里。

    “走近点看看。”

    楚辞招呼了一声，顺着墙头快速接近草棚。

    “停！”

    距离草棚十余丈的时候，楚辞停了下来。

    借着月光，草棚中的景象楚辞几人看的清清楚楚。

    “嘿！”

    李拜天看着草棚中的十几头乳牛，笑眯眯的说道，“原来我说的话并没有夸张啊！”

    “嘘，小点声！”李玉春打断了李拜天，双眼凝视着草棚，低声喃喃的说道，“有古怪啊！”

    从楚辞几人的视角看去，圈养乳牛的草棚外面不远，两名身穿灰色衣服的小厮背靠背坐在地上。

    小厮全都低垂着头，手中提着的木桶也倒在地上，雪白的牛乳洒了一地。

    “楚辞。”

    李玉春低声招呼了楚辞一声，“能看清那两名小厮怎么回事么？”

    楚辞运足目力看去，小厮虽然低头一动不动，但是在胸膛处还有着细微的起伏。

    “应该是被人打晕过去了！”

    李玉春闻言脸上露出一抹惊讶之色，疑惑的问道，“谁会打晕两名取牛乳的小厮？”

    “我知道！”李拜天眼睛一亮，出声说道，“是偷奶贼！”

