    第564章他不行就和离

    这话说的没错，姬如馨就让丫鬟过去慕玄院，说她回来了，请三少夫人过去喝茶。

    “三少夫人现在还不在，等三少夫人回来了，奴婢们会转告的。”留守的阿竹她们说道。

    等丫鬟走了，阿竹她们就忍不住皱眉。

    这位五小姐好大的架子，还得她们少夫人去见她？这事得等少夫人回来了再说。

    慕容妤不在慕玄院，而是在竹林小院这与墨老一起研究药方子。

    她把上一世墨老给姬承玄写的方子写出来，这个方子叫开化方，效力是十分不错的。

    墨老一看这方子就道，“的确是一张好方子，不过不适合侯爷这身子骨用，用于参考倒是不错。”

    慕容妤指着药方上的两味药，“师父觉得，将这两位药改为地黄，甘草如何？”

    墨老点头，“可。”

    他又指出用另外几味药替换这开化方上的药，慕容妤也觉得很合适。

    她将医经拿出来，翻到其中一页，就是专门用于针灸的，“师父你看看这篇，我觉得可以配合这针法，三天针灸一次，一边针灸一边喝药方，慢慢稳固元气，替换血参的效果。”

    “为师看看。”墨老对医经还不熟悉，接过来认真看了看。

    慕容妤也不急，等老人家看完，她又一边那笔替换了另外几味药，最后写出了一张新方子。

    当然，这张新方子也只是现阶段喝的，后边还要继续调整用药。

    墨老觉得这套针法就很不错，又看了看她新写出来的这张方子，满意道：“是可以出师了。”

    “出师可还不行，还有许多不懂的呢。”慕容妤笑道。

    方子暂时就这样，叫人给正院那边送去，师徒俩个就坐下来喝茶。

    “师父在定北候府住得习惯吗？”慕容妤给他沏茶，问道。

    “习惯，你布置的院子很舒适，而且跟在外边也没差别。”墨老颔首。

    竹林小院这边比较偏，但环境很不错，安静不喧闹，关键是这边还有独立的厨房什么的，在外边那院子里照顾他的人也都在这小院子里继续照顾，哪有什么不自在的。

    “那我就放心了。”慕容妤笑了笑。

    墨老爷子喝着茶，忍不住小声道：“为师也听他们说了，你是京城那边相府嫡女，是名门望族出身，又有这样的容貌，是名副其实的娇女，想要嫁什么儿郎没有，怎么挑了这么个夫婿？为师阅人无数，左看右看这厮都不是善类。”

    慕容妤笑道：“我知道师父是为了我好，不过师父有所不知，我遭逢了两次绑架危难，一次是项家所为，一次是淮南宇文家所为，都是他奋不顾身相救。”

    “人情归人情，也不用把自己搭进去呀。”老爷子嘀咕。

    “阿玄他虽然成长的过程并不是那么愉快，可是他也在慢慢变好，他这人的确不是什么良善的人，可是有我在，他就不会做什么伤天害理的事，我会管好他的。”慕容妤温声道。

    老爷子也只能道，“还得往后看，要是他不行，就与他和离，不要被世俗拘束住，以你的本事咱不用怕这个。”

    (本章完)

