    山崩海啸般的呼声中，天罗地网将士们面面相觑，他们不知道吕宙旧事，也不知道吕树的真实身份到底有多大的威力，只是他们震惊于武卫军的效忠程度已经超乎了想象。

    原来这就是武卫军始终没法合并进入天罗地网的原因吧，因为武卫军始终都只是效忠吕树一个人而已的。

    如果天罗地网只是占山为王的土匪，那也就无所谓了，效忠大当家、二当家都一样嘛，可惜天罗地网不是土匪，内部也不允许出现这样的分歧。

    这倒不是聂廷在排斥武卫军，而是吕树自己也深刻明白这个道理。

    此时外界没人知道武卫军已经换了名字，他们不叫武卫军了，而是继承了曾经的名字叫做御龙班直。

    张卫雨等人身上的盔甲连成一片就像是一座城池般拱卫着吕树，天罗地网将士们沉默了，这就是第九天罗吗，手中竟然握着如此忠诚又如此强大的军队。

    他们不知道，张卫雨他们等的太久了，二十三个春夏秋冬里，他们每天都在盼望着这一刻。

    嘴上喊着恭迎吾王回归，可心里期待的其实是他们自己的回归，期待着有朝一日他们可以像从前一样回到王座之下。

    每一个御龙班直都是神王的天下行走，代表的便是王的意志，那是每一个御龙班直最辉煌的时光。

    那日日夜夜的煎熬，那失去同伴的痛楚，张卫雨都经历过了，如今苦尽甘来。

    不怪他泣不成声，若有人与他一样孤独的坚守了23年的梦想忽然实现，大概也会与他一样！

    曾有人因为穷困放弃，也曾有人因为穷困而自杀，当吕树第一次抵达吕宙的时候，张卫雨便有一位老同伴自尽了。

    这场等候无比孤独，他们守望在黑夜里，不知道什么时候黎明的光才会到达。

    可他们无怨无悔，粉身碎骨也在所不惜。

    这一切的忠诚不是空穴来风，它经历了太多的考验，也终究被时间证明！

    说实话，如果不是聂廷和石学晋太了解吕树了，他们甚至不会允许任何人将如此危险的军队带入境内，即便打不过，他们也会将对方拦在国境之外的。

    天罗地网将士们目光寻找着，他们想看看聂廷和石学晋是个什么态度，结果却发现这俩人站在操场旁边跟没事人似的，旁观着这一切。

    这时候天罗地网将士们才松了口气，聂天罗都不慌，他们慌个屁……

    张卫雨等内殿直站起身来从吕树面前一一拔出属于自己的天下潮，只见他们动作整齐划一的用天下潮从手心中划过，身体里的血液仿佛沸腾一般灌注在天下潮的法印纹路上，这是天下潮的认主过程，一柄天下潮便对应着一名内殿直。

    骤然间张卫雨等人手腕同时一抖，手中的天下潮便同时一分为七飞上天空，天下潮的碎片在天空之上如潮汐般席卷，犹如黑云盖顶！

    那些碎片始终呈现着诡异的阵型，仿佛哪个方向出现敌人，这黑色潮汐便会向那里席卷似的。

    吕树望着天空又想起张卫雨所说……剑如潮汐，可斩大宗师，

    聂廷的目光也是知道看见这天下潮时终于认真了起来，不过他倒不是忌惮，而是问身边的石学晋说道：“咱们天罗地网现在能打造这个东西吗？”

    石学晋慢慢悠悠说道：“我们暂时没必要打造这个东西，如果对手来自吕宙，我们有了也于事无补，如果对手是地球人，那么没有这个，我们也一样是平推。”

    所以天下潮对于天罗地网来说暂时还有点鸡肋，最重要的还是让内部修士实力继续提升才对，而且天罗地网也没有那么多一品高手来使用天下潮啊。

    “而且最关键的是，”石学晋补了一句：“咱们也没有制作材料啊，都控制在那小子手里呢。”

    聂廷：“……也是。”

    “如今已经找到空间通道开启规律了，”石学晋看了一眼手中的报告说道：“这些空间通道下次开启会在40天之后，而且频率会越来越快，大概一年时间后便会彻底连通。”

    “你说……吕树会不会留在吕宙不回来？”聂廷问道。

    “你还不了解他吗，他肯定会回来的，”石学晋说道：“咱们还是先操心自己的事情吧。”

    聂廷平静着没有说话，北美那边的劫难虽然被吕树平息，可如果空间通道彻底连通，那么可以预见到终究会有大量的吕宙人偷偷来到地球，然后对整个地球的安定秩序造成巨大冲击。

    “是时候召开全球修行者会议了，必须组成对吕宙的防线，如果吕树解决了问题还好说，如果他没解决的话，那么我们必须做更加长久的打算，”石学晋说道。

    聂廷、石学晋已经跟吕树商量过了，他们两个会在下次空间通道开启的时候进入吕宙，没别的目的，就是帮吕树打架而已。

    不过在此之前，地球必须形成一个联盟来对抗潜在的威胁。

    以往天罗地网都是排斥这种联盟的，毕竟这种联盟向来都是海外修行组织用来对抗他们的，但如今天罗地网不站出来不行了，能力越大责任越大，天罗地网现在必须为了整个地球站出来。

    当然，聂廷和石学晋也不是什么老好人，这也是确立天罗地网在全球地位的一个过程而已。

    此时吕树看了聂廷和石学晋一眼，双方似乎有了某种默契似的，吕树面对御龙班直说道：“这一去便可能再也回不来了，说是九死一生也不算过分，想留下的，现在可以出列。”

    张卫雨平静道：“吾等愿意前往！”

    御龙班直齐声怒吼：“吾等愿意前往！”

    吕树笑了：“那就出发，活下来的人一起喝酒！”

    此时再说什么都是多余，一个人为了结束一件事情，于是选择去另一个世界面对最危险的敌人，而另一群人只是为了跟在这个人身后而已，并不在意前路到底危险不危险。

