    李铁柱走到烈日神兽旁边，然后施展御火术，准备用火球将它化为灰烬。

    可就在这时，烈日神兽突然睁开眼睛，喷出一道白色的雾气。

    因为觉得烈日神兽已经死了，李铁柱没有任何防备，根本就来不及躲闪。

    就在一瞬间，李铁柱整个人都被白色雾气笼罩了起来。

    顿时，眼前白茫茫的一片，什么都看不到。

    而且，李铁柱感觉到自己浑身瘫软，一点力气都没有。整个人变得迷迷糊糊的，随时都有可能要晕死过去。

    李铁柱不停地告诉自己，这个时候绝对不能晕死过去。

    不然，会很危险。

    “李施主，小心！”了禅大师等人喊道。

    李铁柱自然知道自己要小心，但眼前白茫茫的一片，什么都看不到。

    而且，自己现在浑身无力，想要远离现在站着的位置，但根本做不到。

    很快，李铁柱便感觉到自己被烈日神兽咬住，然后整个人腾空起来。

    “不好，烈日神兽要把李施主带回山洞。”一休和尚说道。

    “这孽畜，居然还没死！”

    ……

    没过多久，李铁柱便听不到了禅大师等人说话的声音了。

    大概又过了两分钟，李铁柱摔落在地上。

    嗷！

    这是烈日神兽的叫声。

    李铁柱不知道自己现在在什么地方，也不知道现在是什么情况。

    因为，他现在依然是什么都看不到。

    不过，他的体力正在慢慢恢复。

    等自己有了一些力气之后，李铁柱赶紧施展出玄天术，治疗自己的眼睛。

    经过一番治疗，李铁柱的视力得到了一定的恢复。

    此时的他，发现自己竟然在一个空间很大的山洞里。

    “这是什么地方？”李铁柱心里嘀咕着，赶紧站起来。

    李铁柱知道是烈日神兽把自己带到这里来的，但不明白它为什么要带自己来这里。

    还有，它为什么没有吃了自己？

    以自己刚才的状态，如果烈日神兽动手，李铁柱觉得自己现在已经在它的肚子里了。

    嗷！

    还没站稳，烈日神兽突然冲了过来。

    下一秒，李铁柱的身上，出现了一个淡淡的光圈，将烈日神兽挡在外面。

    看到这样的情况，李铁柱总算明白了一些事情。

    原来，是储物戒指里的防御法器救了自己，让自己活到了现在。

    看到烈日神兽再次冲来，李铁柱丝毫不慌。

    “孽畜，就算我站着不动，你也别想伤了我！”李铁柱得意地笑道。

    烈日神兽可听不懂李铁柱在说什么，快速冲了过来。

    可就在烈日神兽的爪子快要碰到李铁柱的时候，李铁柱身上再次出现一个光圈。

    看到烈日神兽愤怒的眼神，李铁柱就更加都得意了。

    “小子，赶紧杀了它！不然等它恢复过来，你哪里是它的对手？”突然，李铁柱的脑海中，出现了万物之神的声音。

    听到万物之神这么说，李铁柱不解地问道：“什么意思？”

    “先别问这么多，赶紧杀了它！”万物之神催道。

    “我倒是想杀它，可我身上已经没有太虚阵了，根本就拿它没有办法。”李铁柱无奈地说道。

    “对了，你不是说太虚阵可以对付它的嘛，它怎么突然又活过来了？”

    还好自己身上有防御法器，不然已经现在已经死得透透的了。

    “这家伙比我想象中的厉害一点，而且你炼制的太虚阵也差了一些火候，才没有杀死它的。”万物之神说道。

    “……”

    万物之神的话，让李铁柱一脸黑线。

    “老头，你差点就害死我了！”

    “你先别说这些没用的，赶紧杀了烈日神兽！”万物之神急道。

    “不是跟你说了吗？没有太虚阵，我怎么杀它？”李铁柱无语道。

    烈日神兽的强悍，李铁柱可是领教过的。

    在没有太虚阵的情况下想要杀它，不被它吃掉才怪。

    李铁柱想趁自己身上的防御法器消耗完之前离开这里，等炼制出太虚阵之后再来对付烈日神兽。

    这里应该是烈日神兽的巢穴，它应该不会轻易离开的。

    看到李铁柱还在纠结没有太虚阵的事情，万物之神着急不已。

    他赶紧说道：“刚才的太虚阵虽然没有杀死烈日神兽，但却让它受了重伤。现在，烈日神兽非常脆弱，正是杀它的好时机。”

    “如果现在不杀它，等它恢复过来，再想杀它就难了。”

    万物之神赶紧把情况跟李铁柱说一下，让他赶紧动手。

    李铁柱听了之后，这才明白过来。

    “好的，我知道了。”李铁柱答应一声，脚下快速移动，主动朝烈日神兽冲去。

    快要靠近烈日神兽的时候，李铁柱赶紧扭身躲开它拍过来的翅膀。

    紧接着，回身一拳，砸在烈日神兽身上。

    一拳下去，李铁柱这才知道万物之神刚才说的一点都没错。

    现在的烈日神兽，非常脆弱。

    之前拳头砸在烈日神兽的身上，就跟砸在钢板上一样。

    烈日神兽一点事都没有，反倒是自己的手痛得不行。

    可现在，已经没有那种感觉了。

    明白过来之后，李铁柱心里大喜，赶紧抡起拳头，朝烈日神兽砸去。

    不过，烈日神兽扇动着翅膀，飞走了。

    “孽畜，快快受死！”李铁柱大喝一声，追了过去。

    追上去之后，李铁柱使出全部实力，疯狂地对烈日神兽发起攻击。

    他要赶在烈日神兽的实力恢复之前，将它解决掉。

    嗷！

    在李铁柱的攻击下，烈日神兽嗷嗷大叫。

    现在的烈日神兽，就跟一只体型巨大的鸟差不多，完全不是李铁柱的对手。

    突然，李铁柱翻身一跃，骑在烈日神兽的脖子上。

    烈日神兽疯狂扭动身体，想要把李铁柱甩下去。

    不过，李铁柱抱得死死的。

    不管烈日神兽怎么扭动身体，他都没有松手。

    等烈日神兽的身体扭动得没有那么厉害之后，李铁柱一只手抱着它的脖子，另一只手拿着一把匕首。

    呲呲呲！

    李铁柱手里的匕首，一下又一下地扎进烈日神兽的身体里。

    很快，烈日神兽变支撑不住，摔倒在地上。

    看到烈日神兽的眼睛还没有闭上，李铁柱走过去，继续补刀。

    确定烈日神兽死了之后，李铁柱才停手。

