    多宝道人已然太易境界，超然物外，自然不会在乎赵公明的商业福报，商业大道延伸至极点又如何，依旧抹杀不了众生心中的灵性。

    即便机械智能取代人族而行，可又谁规定，机器人不能成佛。

    机械人亦是众生之一，会为了追逐自由，追逐心中之佛而奋斗。

    多宝道人出山一是顺路帮赵公明一把，二是立下本纪元佛门根本教义，让西方教转化为佛教，重新上市。

    三，则是要监视那生性狡诈，却能搞事的先天教主洛道人一番。预防洛风关键时刻来一个正义背刺。

    虽然说那洛天尊第四化身永恒洛道人拜入截教门人，执掌诛仙剑阵其一，但是洛天尊的弟子一元道君就在西岐阵营里面，此外更有乱七八糟，拐弯抹角的其他关系。

    若是平常大罗这么当墙头草，多宝道人早就一巴掌下去将其拍成先天灵宝，但是洛天尊来历神秘，生性谨慎，更为关键的是人家也是太易大天尊。

    平日洛道人和和气气，看上去很好欺负的样子，但凡去过紫霄宫的任凭谁都会忘记，就是这个和气生财的老好人，不声不响之间配合许多不可言说的存在，拿下了烛龙陛下。

    水有五德，但也有五恶，逆水寒，冻绝万物；洪水泛，湮灭众生；道之阴，承载黑暗；滴水落；无坚不摧；水无相，霍乱人心。

    宇宙踏入归墟，有先天四大终结出世，先由灵宝天尊，掀起杀劫；玄冥降世，冻绝宇宙；玄冥之后，一切寂灭，天道虚无，万物皆寂；魔祖降世，最终毁灭，一切成空。

    能跟灵宝天尊，寂灭佛陀，毁灭魔祖当同事的人，能是好人吗？！

    “失言了，失言了。”多宝道人在心中默默告罪一声，一不小心提及了老师名讳。

    先天四大终结天尊中，只有灵宝天尊是好人，愿意在末劫接引有缘人。

    对于实力强大的墙头草，不能使用勉励，用一点点旁敲侧击，等到大局已定，不是自己人也会转化为自己人。

    面对多宝道人的提点，敖丙聪慧地点点头，充当一个工具人，心中默默诵读云汉镜的真名。

    洛风的本命灵宝云汉镜被敖丙偷下界，至于一个金仙真龙为什么有资格，有能力拿得起一尊先天灵宝，咱也不敢说，咱也不敢问。

    镜面深处，竟然是一片沧溟汪洋，碧波荡漾，天水一线，宛如镜面。镜中有镜，双线重叠，自然一番神通奥秘。慵懒地坐在海面上，洛天依撩起蝉翼宫裙，伸出雪白细腻，笔直修长的双腿浸泡水中摇曳，荡起水波纹纹，怡然自得，异常悠闲。

    伸出玉手向苍穹取出少阴之灵气与太阳灵气，两者融合，不断产生化学反应，置换阴阳，凝聚成丹，最终将灵丹悬挂鱼竿尽头，充作饵料。

    鱼竿没有鱼钩，随意悬挂灵丹，阴阳灵丹澎湃的灵气吸引了无数鱼群的注意力，如同银河涌动一般冲了过来，但是由于鱼群太多了，你争我夺之间竟然没有一条鱼咬上灵丹。

    洛天依本来是乐呵呵看着鱼群争斗，突然之间敖丙的心心念念传到耳中。

    紧接着一条混体黝黑，鳞片上覆盖玄冰的黑鱼看准时机，毫不犹豫地一跃而起，并且咬着灵丹突破天水一线，冲出海面，化作一条黑色大鹏鸟而去，

    “这……”洛天依原本垂钓的芊芊细手顿时一停顿，眼瞳中浮现一丝怒意，岂有其理！

    自己竟然空军了？！

    不可原谅！钓鱼佬绝不空军！

    “给我起！”洛天依白皙如玉的小手朝海面轻轻一番，刹那间汪洋倒转十万丈，同青冥天界接壤，整个水族世界翻了一翻脱离海底底壳。

    吃海鲜还得是现捞现吃，才是新鲜。

    “哼哼，就你了。”

    洛天依端详了片刻，最终在九千米处选中了一条蓝纹金身鱼，不伤其性命的情况下取出了体内的一部分肉，相当于帮助一个数百斤的胖子抽出脂肪一般。

    看着雪白的鱼肉，洛天依嘴角微微勾起：“你已经是一块成熟的鱼肉了，要懂得自我繁殖。”

    雪白的鱼肉疯狂蠕动，一点点转化，一点点复制，最终变成了一大盘雪白的鱼肉。

    依靠的赤玉珊瑚枝丫蜿蜒，托着九方云色玉盘，有甘梅，有冰晶，有蜂蜜，有雪盐……丝丝缕缕如金色阳光散落在雪白的生鱼片上，形成一道金齑玉脍。

    “若作和羹，尔惟盐梅。”洛天依悠哉悠哉评价一声

    吃饱饭，消除怒气值之后，洛天依方才静心聆听敖丙的祷告。

    作为本命先天灵宝，洛天依能够与洛风心心相印，可以直接联系洛天尊，洛河神，洛东风，洛道人这四尊大罗化身，可谓是真爱。

    面对多宝道人的举措，洛天尊淡然一笑，洛河神满不在乎地继续镇压烛龙，洛东风翻了白眼他都不在洪荒界，唯一有点慌的是洛道人。

    上清碧游宫中，教主讲道，一干门人弟子听得如痴如醉，当然也有例外，比如说大罗太乙级数的老油条，经常在上课的摸鱼化身。

    永恒道人洛风正在跟玉景道人，星斗道人，石轩道人，混元金斗绛霄仙子，紫电锤李风雷谈笑风生，顺便上课开小差。

    在聆听到多宝道人的言语之后，洛风道人顿时觉得无比委屈，自己容易吗？！原本只是一个源自东风如来的不起眼小化身，后来经过自我奋斗与本尊的一点点帮助跻身大罗领域。

    但现在入了截教，还要怀疑自己的忠诚。

    洛风道人望向混元金斗，义愤填膺道：“仙子，就咱俩这关系，你说我不帮赵公明，我帮谁。”

    “多宝师兄多虑了。”

    绛霄仙子温柔一笑准备劝说，突然台上的通天教主突然一顿，紧接着面无表情道：“讲啊，怎么不讲了。”

    一干摸鱼划水的大罗肃然，纷纷目不转睛看向教主。

    通天教主冷哼一声：“看我干什么？看道经。”

    一干大罗纷纷看向道经，教主目光一斜，看到洛风道人，点名道：“你上来替我讲一会儿。”

