    回到鬼门，伶陌开始思考接下来的打算……

    还有半个月的调整时间，这帮个月该怎么打发呢？

    “要不，去找雁雁？”

    伶陌想了想，也好久没有见到独孤雁了，她最近不知道在哪修炼，竟然都不回来看他。

    这时，摘星楼窗边出现一个身影，不用想，除了千仞雪，没有人会用这种方式进来。

    “你在想什么呢？”

    千仞雪走来，看见伶陌不知道在想什么事情这么入神，不禁问道。

    “啊……没什么啊，嘿嘿……我在想你呀……”

    伶陌立马甩开脑海中的胡思乱想，嬉皮笑脸道。

    “嘴贫……”

    千仞雪嗔怒一句，毫不客气的坐在伶陌大腿上，挽住他的脖子说道：“你什么时候出来的？我刚才去后山找你，都没看到人……”

    “呃……就刚刚啊！刚炼制了一个了不得的东西，拿去实验了一下……”

    伶陌解释道，不过没有具体说明，千仞雪一向看不上他那些小玩意。

    伶陌也懒得说！

    “对了，雪儿……我有个东西给你……”

    伶陌忽然想到一件事，很重要的事情。

    “什么东西？”千仞雪疑惑道，不会又是那些稀奇古怪的玩意吧？

    那些暗器，千仞雪已经有好几套了，但她都没怎么用过。

    “呐，就是这个……”

    说着，只见伶陌手一翻，手中出现一朵奇美无比的花。

    “这是……”

    千仞雪不解，看向伶陌问道。

    她很好奇，这种花，有什么用？难道仅仅是美而已嘛？

    她有点不确信，毕竟……伶陌从来不拿那些垃圾玩意送给她。

    “此花，名叫十二品仙莲，品阶属于仙品之上，乃真正的长生药……

    花开十二片，每一片都有着神奇的力量。

    我仔细研究了一下你的武魂，六翼天使武魂！并不是最极限的武魂。

    我想了很久！这一株长生药药力非常强大，十分适合你的六翼天使武魂！

    吃下它，或许会有许多微妙的变化！而且不会对你的身体产生任何负面效果。

    最主要的是，能瞬间提升你的魂力，预计，最少也是七八级起步……”

    伶陌解释道，小塔内的长生药，每一株都非常珍贵，且药效特别猛。

    因此……至今也仅仅给朱竹清用过一株，其效果可以看见。

    这株十二品仙莲，乃至真正的长生药，吃下它不仅可以年年益寿，加长寿命，还增加魂力。

    而且，伶陌观察，十二品仙莲的药性，特别适合千仞雪的六翼天使武魂。

    “可以增加这么多等级？”

    听到伶陌的话，千仞雪彻底傻眼了，满是不可思议。

    那美眸中，带着深深的不可置信。

    这世上，竟然还有这种东西？

    “没错！我之所以能升级的那么快，多半功劳归功于这些仙药！

    要不然，我现在最多也就四十多级！”

    伶陌微笑着解释道，而此时千仞雪已经无法保持冷静了。

    心中更是十分感动，伶陌竟然舍得拿出这种仙药送给自己。

    比之仙药，她更看重的是伶陌对她的感情……

    “嘻嘻，老公，你真好……”

    千仞雪温柔一笑，她那一句老公说出来，伶陌鸡皮疙瘩都起来了。

    “我靠，你刚才叫我什么？”

    伶陌激动不已，这丫的还是第一次叫他老公，伶陌能不激动嘛。

    “怎么？不乐意……不乐意算了！”

    千仞雪俏皮说道，在伶陌腰间狠狠的扭了一下。

    “不是，我很喜欢，你再多叫几声我听听……”

    伶陌哪里是不乐意啊，他分明是兴奋极了。

    “切，想的美！”

    千仞雪一把夺过十二品仙莲，就要从伶陌身上起来。

    “等等……”

    伶陌一把拉住了她，将她抱入怀里，在耳边轻语道：“这株仙药，暂时还不能吃下……”

    “为什么？怎么，你想反悔……”

    千仞雪不解。

    “怎么会，这株仙药本来就是给你准备的，我怎么会反悔呢。

    只不过，这株仙药，药效极强，若是强行服下，哪怕是你以魂圣的实力，也无法压制。

    所以……需要一点特殊的方法，助你吸收药效。”

    伶陌轻声解释道。

    这株长生药，可不是先前那些仙药可以比拟的，从药效上来看，哪怕是封号斗罗也敢吃下它。

    若想安然无恙的吸收仙药的力量，必须用一些特殊的方法才行。

    “什么方法？”

    千仞雪还是不解，她对这方面根本没有任何研究，甚至连这些仙药都认不出来。

    “你跟我来……”

    说完，伶陌抱着她直接离开了摘星楼，不到几秒的时间，他们便出现在玉郎轩里。

    这里，是专属于千仞雪的房间。

    将她放在寒玉床上，伶陌继续说道：“十二品仙莲，属于真正的长生药，想要彻底吸收，需要一个很好的疏通，来缓解身体的压力，释放体内的欲望。”

    “怎么疏通？”

    千仞雪眉头一皱，仿佛想到了什么东西，顿时脸色一红。

    “你不会是想……”

    千仞雪感觉自己要疯了，她似乎猜到了伶陌所说的方法。

    很疯狂，这种方法，除了伶陌，没有其他人能想象的出来。

    “嘿嘿！你懂得……”

    伶陌一脸奸笑，这个方法，是他从三世经文里悟出来的。

    然而……他没有真正使用过，因此并不知道到底能不能成功。

    助千仞雪吸收药力，只不过是个借口，就算伶陌不相助，以千仞雪的实力，加上她的武魂，也可以吸收，只不过危险程度要大很多。

    而伶陌，想要避免这个风险，又能做一个实验，何乐而不为呢？

    “去你的，我还以为是什么特殊的办法呢，说来说去，还不是想骗我上床……”

    千仞雪嗔怒一句，随后在伶陌的示意下，把十二品仙莲吃下。

    “来吧！替本宫宽衣解带……”

    吃下仙莲后，千仞雪只感觉身体一阵躁动，一股狂暴的力量瞬间进入体内。

    还好，有寒玉床的压制，身体里的魂力自行运转起来，开始疏导这股力量。

    不得不说，这股力量实在太庞大了，千仞雪一时间也难以抵挡。

    直接张开了双臂，而伶陌也扑了上去！

    直接开启身体里的灵力，嘴里碎碎念，不知道念着什么经文。

    只见着一束青光环绕在玉郎轩上，犹如一朵仙莲绽放一般……

    整个玉郎轩，都充斥着一股清凉的气息，很纯粹的气息……

    “嗯……”

    随着体内的灵力进入千仞雪的身体，两者来回传递，不断提炼着十二品仙莲的力量。

    