
　　朱静一时没反应过来，“你说苏菲？”

　　	李朗给自己倒了一杯酒，“是啊，最开始看资料的时候还以为是个空有其表的花瓶，接触下来我发现这女人有点东西，最起码跟我以前接触过的女人不一样，听说她跟天海的吴家有渊源，你没查过么？”

　　	朱静提醒，“我这次下来只是为了靠山镇的事，其他不涉及，你给我听清楚了，这件事办的干净点，不要节外生枝！”

　　	李朗一副自信口吻，“公是公私是私，合作这么多年了，我办事你心里还不托底么？”

　　	朱静看向他，“认真的？”

　　	李朗打趣，“你看我像是开玩笑么？”

　　	朱静深吸一口气，“看在合作多年的份上，提醒你一句，别给自己找不痛快！”

　　	李朗好奇，“什么意思，她不能碰？”

　　	朱静再度说道：“她结婚了！”

　　	李朗一脸无所谓的笑意，“结婚怎么了？如果她过的幸福，我不拦着，也绝对不会再破坏她的婚姻，可如果她的丈夫没我本事，那她也有重新选择的权利嘛，你说是这个道理吧？”

　　	朱静叹气，“我开始后悔了，这件事让你搀和进来是不是一个错误的决定？”

　　	李朗认真道：“静姐，你说说你，愁眉苦脸的干嘛？我就是随便说说，对她单纯的有点好感罢了，让我有好感的女人多了去了，难道我各个都要去追啊？看给你吓的！而且你放心，靠山镇的事我一准给你办的漂漂亮亮，就算我真对苏菲有兴趣，也肯定是在这件事结束之后再接触，孰轻孰重我分得出来。”

　　	朱静不再劝，“随便，既然你想找死我不拦着，但是我警告你一句，千万别把我拖进来！”

　　	李朗诧异，“怎么，苏菲的男人很牛逼？”

　　	朱静目光平静，“有机会见面你就知道了！”

　　	李朗撇嘴道：“这么点小事还让自己的女人出来抛头露面，这个男人挺让我瞧不起的，等有机会我非得会会他！”

　　	正说话的功夫，苏菲恰好折返，“聊什么呢？”

　　	李朗笑着解释，“聊到了苏小姐的丈夫，苏小姐这么优秀，您的先生也一定很出众吧？什么时候有时间约个饭局，我的公司准备在天州拓展业务，正好需要结交一些人脉，以后可能会有机会合作也说不定。”

　　	苏菲解释，“他不是圈里人，如果李总打算在天州发展的话，应该会有机会见面的。”

　　	剩下的时间没有再深聊，直到散去之前李朗也没有表现的太过热情，分寸把握的恰到好处，留下自己的电话和酒店地址便上车离开。

　　	苏菲站在原地问道：“静姐，刚才李总说的方案，你觉着怎么样？”

　　	朱静苦笑，“我不方便开口，毕竟我这一次下来就是调查这件事的，而且李朗又是我介绍给你的，如果我给你意见，难免会有自己的立场，你自己拿主意。”

　　	苏菲挽住朱静的胳膊，“静姐，我想听听你的看法。”

　　	朱静想了想，缓缓分析道：“这件事牵扯到了楚家，昨天楚天南是什么模样你也看见了，不管靠山镇这件事的背后隐藏着什么，楚家一定不希望有人去触及，如今我坚持调查，最后肯定是要掀开盖子的，到时候大浪袭来，谁也不知道是好是坏。”

　　	“如果可以的话，趁早撤场未必就是坏事，我不是说赵东没有能力应对，只是这件事水很深，难免会有波及。”

　　	“靠山镇的那次大火你还记得吧？那个赵丽事后好像也消失不见了，直到现在也没调查出一个结果，当然我也只是一个建议，具体的你自己拿主意，出于朋友的角度，我不希望你搀和进来，为了钱，有些人是没有底线的。”

　　	朱静犹豫片刻，终于还是提醒了一句，“小菲，李朗这个人能量不小，手段也亦正亦邪，这件事你最好跟赵东打声招呼，由他出面交涉我觉着更合适一些。”

　　	苏菲点头，“嗯，谢谢你静姐，我有分寸。”

　　	另一边，赵东也在同时来到了皇华楼下。

　　	吴雯换了一身正装，拉开副驾驶的车门，径直坐了上来，“行啊，看来苏家对你不错嘛，路虎都开上了？”

　　	赵东没解释，车是老六的，自从伤情恢复之后就安排的转院，人已经回天州有几天了，住院之类的琐碎事情都是苏菲帮着出面安排的，他最近事情忙，还没抽出功夫，正琢磨有时间带上于志去医院看望一下，顺便把车给人家还回去。23sK.com

　　	想到此处，赵东心中对苏菲又升起一丝愧疚的情绪，将车驶入车道，他随口问道：“想吃什么？”

　　	吴雯耸肩，“随便啊，我不挑。”

　　	赵东瞅准路边的一家时尚简餐，直接就把车停了过去，吃过午饭，两人直奔下午的会场。

　　	会场在天州的一处很知名的高档酒店，等两人到场的时候，酒店的大堂已经搭好了签到台。

　　	会议由天州食品集团牵头举办，另外还有几家协作单位，等两人赶到的时候，已经有不少与会的商家开始签到，除此之外，现场还有不少的记者在等候区准备采访。

　　	吴雯让赵东在原地等一会，一个人去了签到台提交报名资料，领取入场证。

　　	赵东无聊之下闲逛，忽然发现不远处有一个女人挺眼熟，一身酒店管理层的灰色制服，身材高挑，包裙下一双修长美腿，整个人仿佛自带光彩一般，不断吸引着过往男人的视线。

　　	自从认识了苏菲这种级别的女人，让赵东对美女的免疫力已经直线上升，之所以多看了几眼倒不是因为对方长的漂亮，而是因为这个女人他认识，新小区的邻居，如果没记错的话对方好像叫章桐，是个单亲妈妈，女儿很可爱，五六岁的年纪，上一次他还帮人家换过灯泡。

　　	章桐显然也认出了赵东，毕竟是工作时间，微微点头打过招呼，除此之外没有多余的动作。

　　	不等赵东礼貌的点头回应，肩膀被人拍了一把，身后传来一个女人的声音，“看什么呢，这么入迷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1659章 我有分寸免费阅读。https://xs.23sk.com 