    当裁决科技挂出首批五万辆魔能汽车全部售罄的消息时，网友们直接就震惊了，五天时间，五万辆魔能汽车销售一空，这还是一个新上市的汽车品牌吗？！

    那么这就结束了吗？并没有！

    就在这一天晚上，华夏官方电视台，在最权威的新闻节目中，用了整整三分钟报道了魔能汽车的种种黑科技。

    要知道，这个最权威的新闻节目，在许多老百姓心中就代表了国家的意见。

    也正因为如此，一直以来，上这个节目的不是中央大领导出访就是各个领域最顶级的突破，极少会发布那种具有广告倾向的产品新闻。

    但是今天，这个堪称国内最权威的新闻节目，魔能汽车占用了整整三分钟时间！

    新闻里，记者用兴奋激昂的语气向大家介绍了魔能汽车各种革命性的新技术，同时还联系上了几位魔能汽车车主，进行了一次跟车采访。

    这个采访，简直就成了魔能汽车的个人专访，当几位魔能汽车的车主在公路上，将各种黑科技展示出来之后，即便是已经是见多识广、泰山崩于前而不变色的主持人，也给震惊的一愣一愣的，差点就准备说出我也要买一辆这样的话来了。

    特别是超长的续航里程，也就是魔能汽车的电池技术，成为了主持人大书特书的重点，在这里，主持人兴奋的宣布，华夏人在能源领域，取得了空前辉煌的成果，堪称世界第一！

    这代表着华夏将会率先掀起能源革命，颠覆以往的能源格局，历史性的一刻！

    同时，这也是华夏第一次走在世界前列，在汽车领域实现了弯道超车，这将改变所有华夏人的生活出行方式！

    这段长长的新闻，外行看热闹，内行看门道。

    普通人只觉得这是国家开始大规模推广电动汽车，而内行人呢，却是看到了正府正在全力支持裁决科技，支持裁决科技更大规模发展魔能汽车，支持更多的社会资本投入到这个领域之中！

    实际上，这种支持并不难以理解。

    一直以来，华夏就饱受能源的困扰，华夏是世界第一石油进口国，然而自己的石油产量却是极少极少，每年都要向国外进口海量的石油，来满足国内消耗。

    每当外部稳定的局面改变，或是产油国陷入动荡之中，华夏就极为被动！

    在这个时代，完全可以说，谁掌握了石油，谁就掌握了世界经济的命脉！

    但，现在这条命脉却掌握在强大的米国手中！

    而现在，魔能汽车的出现，正好可以推动汽车对石油的减少，减轻华夏对外部石油的依赖程度，促进国内电力产业的经济效益，同时还可以减少汽车尾气的排放，促进环保！

    完全可以说，魔能汽车这种新能源汽车的大肆推广，对于华夏来说，绝不只是一款先进产品那么简单！

    于是，当新闻节目刚刚结束，整个互联网都出现了魔能汽车的议论之声，前几天还对魔能汽车冷嘲热讽的大叔大妈们，瞬间就变了脸色，成为狂热粉丝，嘟喃着要把家里的汽车换成魔能汽车。

    在这样的情况下，全国各地的汽车上下游汽车配件厂商都疯了，想要联系上裁决科技，企图搭上魔能汽车的顺风车。

    这其中，最郁闷的自然还是国内外的汽车厂商们，今晚的新闻就是一个信号，魔能汽车，乃至于新能源汽车将会成为整个市场的宠儿，而他们这些汽车厂商，如果不赶紧研发新能源汽车，必将成为被淘汰的对象。

    于是，即便是大晚上，即便北方已经开始下雪，各大汽车厂商们还是召开了紧急会议，将公司的重心转向新能源汽车的研发，而首当其中的就是研究魔能汽车！

    ……

    一大清早，慕白就驾驶着魔能汽车特别版来到公司总部，差点被那些聚集在公司楼下的人群给吓到，比前几天魔能汽车推出还要夸张！

    然后，没等反应过来，一些人就直接围了上来，询问慕白，脚下的这辆魔能汽车卖不卖，不管是什么型号，直接加价三成！

    有个看起来不差钱的老哥更是对慕白嚷嚷道，两百万卖不卖？！

    慕白顿时哑然失笑，通知保安把自己迎进去，如果对方知道自己脚下的这辆特别的魔能汽车，光是制造成本就需要三千万的话，就不会有这样的想法了！

    魔能汽车总裁版，全车镍钛记忆合金一体化打造，即便是被磕碰了也不需要去修复，自行复原！

    还有什么防弹玻璃，特种实心防爆轮胎！此外，还搭载了八块高级超能电池，一次充满电可以直接五千公里数！

    所谓的高级超能电池，主要就是指纯石墨稀超能电池内金属钬化合物的占比成分，初级就是百分之十比例，嗯就是普通魔能汽车搭载的，而高级超能电池就是百分之五十比例，电能极具浓缩！

    高级超能电池有多强，离子妹子说，这种电池甚至可以提供给飞机使用！

    当然，这种总裁版，慕白仅仅只是制造了五辆，之所以不制造多一点，主要还是因为金属钬的库存严重不足了，得省得点用！

    这款总裁版，慕白准备等接下来金属钬的产能提上来之后，选一个合适的时间，当作豪车品牌推出去，赚有钱人的钱！

    慕白相信，那帮有钱人会十分愿意挥舞着钞票求着购买的！

    回到自己的办公室没多久，几个公司高层都来了，一个个耸拉着脸，仿佛昨晚经历了什么。

    “怎么了你们，一副被轮叉了似得？！”看着一众黑眼圈，慕白哑然失笑问道。

    老朱脸色最差，他表情幽怨道：“总裁，还不是那帮经销商，嚷嚷着要从我这边预先订购几百辆魔能汽车，说直接打全款，一晚上，上百个电话，简直了……”

    “朱总，我也不差啊，我这还不只是那些汽车经销商呢，还有有些汽车零配件工厂的老板，也打电话给我，让我给他们一个机会……”

    “总裁，我一个客服部的主管，居然也接到了二十多个电话，也是醉了！”

    听着自己属下们大倒苦水，慕白也颇为不好意思，自己昨晚貌似睡得挺香的？