    在华山绝顶，武林各路千号人物的注视下，四大宗师高手的拿手绝技：一阳指、降龙十八掌、落英神剑掌、蛤蟆功，分别从四个方位，一齐落在了陈沙的身上。

    噗噗~~

    众人耳中听到了一声极为清脆的气鸣声，就好似装满气的肺泡在长空中炸开了。

    只见，面对四大宗师的攻击，陈沙面前的护体真气，终于不能再安然无恙，被强势攻破。

    四人一起上，果真破了陈沙的三尺气墙，可这之后的结果，怕也是血腥异常。

    洪七公见状闭眼，不忍再看。

    然而，却在他以为自己错杀陈沙的时候。

    呜！呜！呜！！

    华山绝顶骤然传来了一阵一阵怒号的风鸣，似乎他们身边十几丈范围内的空气都在互相撕扯着，扭缠着，气流彼此摩擦……

    “不可能！”

    “竟有此事！”

    是黄药师和欧阳锋的变色之音。

    此刻。

    映入洪七公眼帘的是，那站在原地的陈沙。

    他双手摊在面前，脚下轻点，左手在上，右手在下，如云一般在飘然而走，竟不可思议的接连用双手兜住了他们四人杀来的所有掌风、指力、真气，似乎画圆一般……

    画了一个圆，用双手兜住了面前身后的所有真气掌力。

    “接好了！”

    陈沙双手一摊，无边真气推动着四大宗师的杀招，反震出去。

    腾！

    他脚下的雪花腾然而起一丈之高，继而化成了恐怖的冲击波，扫向他的身前身后，四面八方。

    呼

    呼呼呼！！！

    几大宗师顿时感觉一股好似海底火山喷发般的恐怖气力，便从以陈沙为原点的那里轰然震荡向了面前。

    噼啪！

    就连空气之中的雪花微尘，都在这一个爆发之下，瞬间被强大的真气呼啸着撕扯出去。

    狂风中，每一片雪花微尘，竟都飞快出了残影，力道如同暗器般骇人！

    “不好！”

    距离陈沙最近的黄药师、洪七公、欧阳锋、段皇爷四大宗师，最直接的受到了这一式的冲击。

    “这样的浑厚真气，真的是人所能及吗？”

    他们便好似风暴中心的四株大树，开始时还骇然咬牙抵挡，想要利用真气扎根在原地，结果只是甫一接触，便如同小小的鱼儿被海浪拍中。

    砰！砰！砰！砰！

    四人竟一齐倒飞而出。

    呼~呼呼~

    陈沙以一敌四，这双掌震荡而出的冲击波，带着无穷无尽的雪花，好似穷凶极恶的天气般，继而扫荡向了十丈内的所有人！

    “啊！啊！”

    “我眼睛看不见了！”

    “这是雪花吗，打在脸上竟然比石头还疼！”

    靠的最近的那些人当即发出惨叫，接连退后，而后勉强睁眼，只见陈沙所站立的那处，竟然半点风雪也无了，形成了一个十丈方圆的干净空间！

    “以一敌四大宗师！”

    “不用比了，他就是天下第一吧……”

    众人骇然，如见鬼神般看着陈沙。

    宗师们倒飞的四个方向里。

    段皇爷随身带来的队伍立即先一步去抢救他们的陛下，只见扶起段皇爷后，他口吐鲜血，脸色如金纸一般。

    护卫们顿时大怒，却被段皇爷及时伸手喝止：

    “不可无礼。”

    继而，黄药师、洪七公、欧阳锋三人也全都从十丈外爬了起来，浑身雪渣，满头雾凇，如从三九隆冬的暴雪天气里走来的人，一个个全都脸色苍白，胸口沾染大片血迹。

    黄药师捂着胸口，看着陈沙，神色复杂：

    “世上你竟有这样的人存在！”

    洪七公用绿玉杖拄着自己，不只想到了什么，自嘲苦笑：

    “井底之蛙，井底之蛙，我叫化头子本以为自己已经是武林绝顶一列，还以为差点杀了你，真是不知天高地厚了。”

    绝顶上的所有武林人士看着陈沙只是一击而已，四大宗师横飞十丈，纷纷咳血。

    有人回想刚才那一幕，一击之下，真个似“横空大气排山去，砥柱人间是此峰”！

    如横空大气把山排开，从此我来当这人间的中流砥柱。

    那几位宗师，哪一个不是武林泰山北斗级的高手，却被恐怖的气力横扫排开，让陈沙所站之地，再无任何人的存在，变成了华山绝顶的唯一一个高峰！

    “大宗师……”

    于众人心神如海潮起伏般的时刻，忽听着耳畔传来一人的熟悉叹息。

    只见王重阳负手走向了那空荡的十丈绝顶，望着陈沙竟生出一种相见甚晚的愉悦：

    “我道这天下只有我一人踏足此境，不想在这绝顶上，并不孤单。”

    大宗师。

    这就是陈沙的境界？

    黄药师、洪七公等人闻之惊愕：

    “重阳真人，听你的意思，你也是这等境界？”

    王重阳只淡淡微笑看着陈沙：

    “今日见到道友，终知除我之外，天下仍有不世之材，能修到这等境界。”

    而后扼腕道：

    “既然世上尚有你我能至此境，那古来道籍之中所言的武至尽头，可感应天地，拔地飞升去往不死不灭的仙界，怕真不是虚传。”

    华山绝顶上的千号人物都怔住了。

    继而一个个如不敢相信自己的耳朵一般，震惊的看向了王重阳。

    这位全真教主说什么？

    他们又听到了什么？

    练武可以拔地飞升成仙？仙界？

    他们怎么完全听不懂。

    “重阳真人，你说的……”

    黄药师心中悸动，第一个开口问道：

    “武至尽头，拔地飞升究竟是什么意思？”

    就在一众武林人士心生都为之震荡恍惚的时刻。

    站在王重阳对面，将这番话听的最清楚的陈沙，才是心神最受冲击的那个人。

    “拔地飞升、仙界……”

    陈沙不免想到了南天门背后的那座“洪七公”的庙宇，其中是洪七公的泥人雕像，南天门对雕像有注释。

    “第九劫末飞升仙界，得仙泥塑身……”

    他有些恍惚了。

    貌似，他正是通过南天门从那洪七公雕塑里提取出来的一些记忆，才来到的这方宙光碎片之中。

    如果王重阳没说方才那最后几句话还好，那他将完全只把这里当做是一个无情的练功副本。

    现在看来……

    好像一些事情，隐隐的都能对上了。

    “重阳真人……”

    陈沙不由抬头，直接正视向了王重阳，问道：

    “你说的究竟是什么意思？”

    既然王重阳能说出那最后一番话，那么他现在当面问，岂不是最能够解开疑惑的机会。

    陈沙问的还是黄药师问的那个问题，希望王重阳细说。

    因此，华山顶上的所有人都不由被吸引过来了视线，纷纷竖起了耳朵。

    王重阳捋须道：

    “诸位也知，我道门中人，既入此门，那都是因为相信世上有仙人存在。相信我辈修道人士，可以通过打坐调气，而至长生不死，自在逍遥。贫道于终南山结庐而修，再后来传道，收徒，创教，成了如今道门的其中一脉领袖，自然对仙人之说，从来没有怀疑过。”

    华山顶上一众人，听到王重阳如此说法，一时之间尽皆不知道该开口说什么。

    话没错，但总觉得如此说法太过简单了。

    又转过头来一想，皆是自嘲黯然：

    “升仙一说，若是为真，本就弥足珍贵，也确实没有我们这些听的资格。”

    黄药师、洪七公等人却不然，他们皆是才情惊世之人，怎会愿意错过这样一个听到天大辛密的机会。

    既然这么多人当面，王重阳不肯细说。

    黄药师期待道：

    “重阳真人，不知华山论剑结束后，可否容我上门拜访？”

    王重阳似将所有人的心思都看在眼里，只转而看向了陈沙。

    “我所知的，并不介意在华山这里告诉道友你。”

