
　　林胜虽然不知道萧昀什么意思，但是大概也知道他不想暴露，便装作没事人一样继续忙着自己的事情。

　　顾绾辞带着小舟来到近前，“林师傅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林胜这才抬起头来，好似刚看见来人一般，“辞姑娘？”

　　顾绾辞轻轻点头，林胜随即起身走进屋内拿出来一只手镯，样式和顾绾辞手腕上的样式差不多，看上去普通不已。

　　林胜将手镯递给她，“已经按照姑娘的要求改了，距离和力度都有所改进，姑娘试试看。”

　　顾绾辞接过手镯，随即转身将手镯对准对面府邸屋檐上的片瓦，她按了下开关，只见手镯中一枚银针倏地飞逝出去，直直刺入了对面屋檐的瓦，细看去，那片瓦沿着银针的刺入的纹路向四周裂了开来，顾绾辞随即手腕微微用力又按了下按钮，只见银针沿着丝线飞回手镯中，那片瓦应声崩裂。

　　顾绾辞看向林胜，“多谢林师傅。”

　　她转身示意小舟将剩下的银子递给林胜，林胜接过一笑，“辞姑娘下次再来啊！”

　　顾绾辞淡淡颔首，转身和小舟离开。

　　萧昀随即揪着容霁落了下来，容霁看着顾绾辞的背影摇了摇头，小声嘀咕，“这侯府四小姐还真是不简单。”

　　萧昀看着林胜问，“她经常来你这里？”

　　“来过五六回。”

　　“她是什么身份你可知道？”

　　“济世堂的辞神医啊，王爷，您可别看她年纪小，一手医术神乎其神，周围的百姓都对她赞不绝口！”

　　“哦？一个济世堂大夫是怎么知道你这里的？”

　　林胜原本对萧昀的态度一头雾水，这才明白过来，“王爷不会在怀疑她吧，那您可多虑了，我这里的确常来常往的都是些江湖上的人，不过这小姑娘可不是，只是因为我和济世堂的穆扶风有些交情，第一次就是穆扶风介绍的她，小姑娘家家的总要有个防身的东西吧。”

　　“就这么简单？”

　　“当然了，王爷难道和这姑娘打过交道？”林胜疑惑地道。

　　萧昀不答，眸中不知在想些什么，他随即看向林胜，“这些银子只是定金，事成之后再给你十倍，二百副袖箭，三个月后，我派人来取。”

　　说完萧昀便转身和容霁离开，徒留林胜一人在后面哭嚎。

　　萧昀问了容霁一句，“沈自川现在在哪里？”

　　“啊，沈公子？应该还在桂月楼吧。”

　　“叫他来府里一趟，我有话要问他。”

　　“是！”容霁领命，随即转身去了桂月楼的方向。

　　萧昀施展轻功径直向策王府而去，他刚踏入府里不久，就见沈自川和容霁从门口走了进来。

　　“我说王爷，您昨晚上爽约也就罢了，怎么还一大早的就叫容霁来扰我清梦呢？”来人一脸的起床气，人未到声先至。

　　萧昀抬头看着他走进来，示意他看看外面的太阳。

　　“不早了，已经巳时了沈公子！”容霁不由道。

　　沈自川抬腿踹向他，“本公子不瞎！”

　　容霁连忙侧身躲过，沈自川看着他挑眉，“几日不见，功夫见长啊！”

　　萧昀打断了他俩的打闹，“行了，有正事要问你。”

　　沈自川停了手，抬腿走过去到他对面坐下，“哦？什么事？”

　　萧昀将茶水给他推过去，“阳安侯府的四小姐，你那里有没有信息？”

　　沈自川闻言一口茶险些喷出，他呛得咳了半天，见鬼了似的看着萧昀，“女的？不是吧王爷，您这万年铁树什么时候开窍了？”

　　萧昀目露嫌弃地往后退了退，懒得搭理他。

　　沈自川回过神来看着萧昀的神情也知道不可能，他叹了口气，“好吧，王爷刚才说要查谁？”

　　“阳安侯府四小姐。”

　　沈自川忽然拧眉，“谁？”

　　“顾绾辞。”萧昀看着他不禁皱眉。

　　沈自川目露疑惑，抬手在怀里摸索了片刻摸出来一张纸条看了看，“这倒奇了，昨天晚上才接了一单阳安侯府的，目标还真就是王爷说的四小姐顾绾辞。”

　　见萧昀蹙眉，沈自川将纸条递给他，“诺，昨晚有人在我这里下了单子，目标就是顾绾辞。”

　　萧昀看了一眼纸条又还给沈自川，“这位四小姐你知道多少？”

　　“王爷这问的什么话？”沈自川面色得意，“我沈自川号称盛京百事通，只要是这盛京出现过的，就连一只蚂蚁，本公子也能扒出它三代祖宗！”

　　萧昀打断他，“说重点。”

　　沈自川摸了摸下巴，“这侯府四小姐吧，说来命格也是真惨，只是阳安侯一名妾室生的女儿，但是听闻后来这位妾室不知因为何事和阳安侯离了心，阳安侯连着也对这位女儿视若无睹了，但是侯府大夫人对这名妾室可谓是恨得咬牙切齿，在她失宠后千方百计地害死了她，在之后这位四小姐承受不住伤心和屈辱一头跳了城南的淮河，阳安侯找了整整三天后才在河对岸十里地的岸边发现，不过这顾绾辞也不知道是命大还是老天庇佑，溺水三天，不但被救活了过来，身体还完好无损！”

　　说到这里萧昀打断了他，“等等，溺水三天才得救？”

　　“对呀，你说神不神？”沈自川点头。

　　容霁听到这里也不禁插嘴，“溺水三天，就算不被淹死，身体怎么着也肿的不像样了吧，怎么可能完好无损？”

　　萧昀眯了眯眼，又问他，“济世堂里有位辞姑娘，你可有耳闻？”

　　“听过，听说常年一顶帷帽遮面，年纪似乎也不大，神神秘秘的，济世堂也挺护着她，我曾经去查过，但没查出什么，”沈自川点头，想着萧昀不会无缘无故又问起了别的人，他看着他忽然又道：“难不成，这位辞姑娘就是？”

　　萧昀饮了口茶，淡淡点头。

　　沈自川惊住，“好家伙，盛京里竟然有这么一号人物，你我竟还都从未注意过。”

　　见萧昀神色淡淡，沈自川不禁开口问他，“你在想什么？”

　　“没什么，”萧昀敛起思绪，抬眸看着沈自川，“没事了，你可以走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第七章 打铁铺免费阅读。https://xs.23sk.com 