    第二百四十七章 在最精彩的时候消失

    徐磊感觉自己现在就好像孙悟空中了紧箍咒一样，肝肠寸断。五脏六腑不断生出裂缝，开始喷涌鲜血。

    五官六识扭曲的已经看不出模样，浑身皮mao肌rou颤抖不已，像是被人拿匕不断砍刺，火辣辣钻心的疼痛。

    四肢勉强可以支撑身体，软绵绵的聚不起半点气血。徐磊很想停下来休息几分钟，哪怕一分钟就好。可是他知道自己不能停下，如果停下，也许就真的变成一具尸体。

    现在能做的就是拼命撕咬自己的舌头，然后透支狗宝内的气血维持四肢行进。

    “咔嚓咔嚓……”窜行之间，徐磊的身体出一连串爆响，好像要完全炸裂掉。他身后枯枝败叶尽数碎裂，继而被狂风卷飞上天去，不少地方1ù出黑森森的泥土，仿佛是硕大的链轨车拉着铁犁犁出的一般。

    听到教官的命令，一队队雇佣兵飞快赶往凶兽前进的道路上拦截。看丛林中那些闪烁的影子，显然不只二十一个人。

    当然不可能只派三个精英xiao队猎杀大犬，这片丛林中环境复杂，太容易出现意外。实际上在行动之前，负责指挥的教官做过详密规划。他把捕杀时可能出现的情况以及凶兽的逃跑路线都做了详细的推测调研，然后再派遣其他的雇佣兵xiao队把守。这样就是想做到万无一失，干脆利落的杀掉凶兽。

    至于镜头中的精英xiao队，他们更多是负责向观众展示izo公司的实力。

    当凶兽向远方逃窜时，终于有一对佣兵赶了上来，正好拦在前面。

    看到大犬，领头那个雇佣兵没有犹豫，立刻就要举枪射击。

    此刻却见对方猛然一抬头，不断渗出血水的眼睛满是凶残暴厉，好似要将他吞噬嚼碎咽到肚里，连练骨头渣子都不剩。

    从未见过这样的眼神，这位雇佣兵手腕下意识一颤……砰！一声枪响，子弹偏离凶兽的要害部位。

    “吼……”刺骨的疼痛并未阻止徐磊的脚步，反而让他陷入昏mí的脑袋又清醒几分。一个窜身暴起，起跳时瞬间在地面上踩踏出一丈方圆的大坑，那坑中的泥土被鲜血印出四个清晰的趾爪印。

    噗! 这名佣兵几乎没有来得及做任何反应，一道血柱便从脖颈中直接喷上天空。 恍如喷泉一般哗啦啦流动，在流水声中对方的尸体轰然倒地。

    徐磊陷入癫狂后的一击，力量比平时还要大。利爪急抓破气管血脉，血液管涌喷，才造成如此景象。

    见凶兽浑身血淋淋，宛如杀神魔鬼一样的躯体，那几个随后赶来的雇佣兵竟然怕了，本能的裹足不前。

    也幸亏徐磊杀伐果断，一通狠杀镇住对方，否则这些人一拥而上，直接拿枪械招呼，绝对可以留他在此地。

    现在脑海中已经成了团浆糊，思维接近消失。此刻徐磊奔走窜跳，更多是求生的本能在拼命支撑。

    如果换个高明的武者在场，自然能够看出凶兽已经到了强弩之末，如今不过是在透支气血罢了。

    那种挖肝剖心的声音始终在脑海中响动，让徐磊根本没有停下来调整气血的机会。

    气血不可以无限制透支，他的四肢度越来越慢。后边雇佣兵急追赶，很快就追到近百米之内。

    现前面有一条大河阻挡时，那些雇佣兵狂喜起来，大叫着举枪朝前冲。

    可是他们高兴地太早了些，只见凶兽四肢在地上猛扣，跟着冲河面跳下。躯体尚在半空中，大口大口的血水rou末不要命往外喷。跟着“通”的一声，仿佛一辆失事的卡车栽入河中，1anghua飞溅起三米多高，继而奔腾着朝下游流去。

    这条河流在平时不过十几米宽，最深的地方也只有四米多深，凶兽跳入河中很容易被现。

    可是现在桑巴尼亚进入雨季，上游持续降雨让河水流量猛增。现在河面已经有三十多米宽，七八米深。浑浊的河水不断翻动着漩涡，挟裹着水面的物体朝下游冲去。

    那些雇佣兵赶到河边，却只见地上留下一大滩鲜血和几撮分辨不出颜色的狗mao。

    “哦，天哪，这只凶兽竟然跳入了河中。太神奇了……我再声明，这不是好莱坞的恐怖电影《哥斯拉》，是我们身边真实存在的一条变异大犬。”坐直升机赶来的克丽丝也看到这一幕，在直升机上大叫着，声音中充满惊讶和喜悦。就在刚刚她接到主编打来的电话，说在凶兽击杀数名雇佣兵后，他们节目的收视率瞬间提高三个百分点，随后更是一路飙升。

    所以即使现在看不到凶兽，节目仍要继续播出。

    而这个时间段内，不少电台、报社、网络媒体也被惊动了，他们好像闻到腥臭味的秃鹫，纷纷派记者赶往非洲。

    桑巴尼亚不经意间成为全球焦点，悲剧的是这些记者并不是来报道内战，而是冲着一条凶兽。

    “爷爷，你说凶兽会死吗？”目睹凶兽投河，孙燕羽的心完全揪起来。

    “难说”孙老爷子叹了口气，仍然用这个语调回答。

    “要是它先前不击杀那些雇佣兵，而是转身逃走就好了。这样就不会让大家觉得它凶残，说不定雇佣兵们也没了猎杀的借口……”孙燕羽又开口说道。

    “人要想做事情，总会找到借口”孙老爷子摇摇头说道，“非我族类，其心必异。人们想当然认为自己能够主宰其他生物的命运，因此突然出现一头危及自己xìng命的凶兽时，他们先想到的就是将它杀掉，或者收为己用。这头大犬出生在现代社会，才是它最大的悲剧。”

    原本以为有了秘密武器，击杀凶兽绝对是一件轻易而居的事情，可是没曾想意外连连。见动用上百名雇佣兵，最后仍然让凶兽逃走，izo总部那些负责人坐不住了。几个人立马召开紧急会议，他们略作讨论，接着又把电话打给特勒。

    这次请媒体全程参与报道是为扩大公司的影响力，而不是让izo公司出丑的。

    现在凶兽不知死活，一切都失去意义。而且在刚刚的报道中，根本看不到精英xiao队那些佣兵神勇的一面。他们完全成了背景，体现凶兽勇猛的背景。

    “好的，我知道了”挂断电话，特勒伸手拉住几乎jī动到癫狂的克丽丝，略显无奈的说道：“玛丽xiao姐，直升机油箱内的航空汽油已经剩余不多，我们马上要返航！”

    “为什么，为什么，出前已经加满了油，现在还不到一个半xiao时。”克丽丝急切的叫起来。

    “马上用完，回航。”特勒根本不给她解释那么多，立刻通知驾驶员掉头。

    “该死，你们不能这样”克丽丝当然知道这是故意的。看样子猎杀受挫，接下来那些雇佣兵的搜捕工作不会让再让她报道了，应该要转入秘密进行。

    现在直升机离地面有二十多米高，她也不可能跳下去。克丽丝无可奈何的捶了下话筒，跟着开口叫道，“各位观众，由于某种原因我们将暂时返回基地，不过很快就会回来，请大家不要走开……”

    “**！”

    “靠，坑爹呀这是！”

    ……

    顿时全球各地守在电视机前的观众骂声一片，连克丽丝的十八代祖宗都慰问了。不少人守这么长时间，就是想看凶兽到底是死是活，结果紧要关头却不报道了。

    几乎在同一时刻，朱志军将剩余的四名雇佣兵完全击杀掉。他气喘吁吁的坐在草地上，然后从一具尸体上掏出耳麦。听到耳麦里边传来的命令时，朱志军身上jī的气血一下散掉——凶兽跳入河中消失了？！

    不知道过了多长时间，徐磊才从昏mí中醒过来。刚开始脑袋一片空白，就好像是一具活尸。

    眼前完全黑暗，耳朵中也只有嗤嗤的声音，宛如无数xiao虫钻进耳膜内噬咬。

    听不到看不到，也感觉不到思想。

    就这样直tǐngtǐng的待了半个多xiao时，他才感觉脑海中有意识活动。此刻脑袋好像被人扎入千万根钢针，痛的几乎要让他张口大叫。

    可是等张口才现喉咙传来阵阵剧痛，连半点声音都不出来，显然是喉管出现问题。

    自己为什么会变成这样……雇佣兵追杀……音爆攻击，用将近一个xiao时的时间，徐磊脑海中才恢复几分意识，想起之前生的事情。

    眼下要先明白自己在什么地方，他勉强做几个呼吸，将体内沉寂的气血jī。

    在微弱气血的带动下，体内的狗宝再次震动起来，缓缓释放出能量，以此来滋润饱受重创的四肢百骸。

    这个时候徐磊惊讶觉察到腹脏内的狗宝变xiao许多，而且与身体血rou相连的感觉也变得异常清晰，好像这东西本来就是身体的一部分。

    他隐隐觉得狗宝缩xiao并不是坏事，可以用一个词来形容。对，就是精炼，似乎狗宝在那音爆声中精炼了不少。

    在狗宝的震动下，体内气血迅得到补充。刚开始宛如屋檐下的滴水，很快变成涓涓细流从四肢百骸内运行起来。

    马上还有一更，新的一个月开始，求下保底月票。

    嗯，现在我可以肯定，更新恢复正常。还在观望的朋友可以订阅了，多一份支持，天道多一份写作的动力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">