    里面的倭人被烧得哇哇惨叫。

    几个人不敢停留，直接朝着约定的地方而去。

    火光照亮了整个港口

    在他们身后，一队士兵朝着小船停泊的地方而来。

    李博明这才注意到，停泊在港口的那艘大船，也燃起了熊熊大火。

    很多人还在救火。

    他不敢多做停留。

    跟在刘强子身后，一口气冲到了停小船的地方。

    沙滩上，一个人影从岩石边上迎了出来。

    “李爷，这边！”

    出来的是朱旺。

    本以为只需要小半时辰就好了。

    却没想到，一等，天都快亮了。

    港口迟迟没有动静，朱旺二人也很着急。

    只是，他却丝毫没有办法。

    一直到西洋船烧起来，他才知道，李博明等人动手了。

    一行人，跟着朱旺上了小船。

    这时候，追兵也到了沙滩了。

    “拦住他们！”

    “别让他们跑了！”

    “放箭！”

    唰唰唰！

    李博明刚上船，就有几支带着破空声的箭矢从头顶飞过。

    身后还传来剧烈的火铳声。

    “快，起帆，划船！”

    刘强子喊道。

    升起船帆，小船朝着大海深处驶去。

    箭矢横飞。

    一发铳弹，击中了船桅，从桅杆边上擦了过去，留下一道深深的擦痕。

    只差一点点就能将船桅打断了。

    “老叶，你们干得可真漂亮，早知道，我也该和你们一起去。”小船逐渐驶向远方，看着港口的大火，朱旺激动不已。

    船上众人微微一愣。

    “老叶，老叶呢！”

    “李爷，老叶他们没有上船？”

    没看到叶秋华，朱旺心里咯吱一声，好像失去了什么似的。

    “秋叶和刘二、马三兄弟，战死了。”李博明心里也不好受。

    今晚发生了太多的事情，让他一时还没有回过神来。

    朱旺看着港口方向，痴痴的发呆。

    一夜没有合眼。

    李博明躺在船舱里，却睡意全无。

    脑海中很乱。

    张田、真谷一郎、叶秋华等人的面孔，不时的从脑海中闪过。

    东边的天空渐显鱼肚白色。

    天也快亮了。

    刘强子知道众人都不好受，和另外两个兄弟主动承担驾船的重任。

    岛原城~

    天草教总坛大殿~

    天草四郎坐在大殿上方，中间的主位上。

    下方，全副武装的十字军，分两排而立。

    每一排由一个身穿黑袍的圣骑士带领

    高吉站在，低着头，额头冒着冷汗。

    “神父，对不起，货物，被……”

    “被烧了！”

    高吉很担心，自己将这一消息，告知天草四郎后，藤野饶不了他。

    只是，这么大的事情，不是他能承担的起的。

    天草四郎，是天草教的神父，也是天草教的象征。

    他从来没有以真面目示人。

    高吉离开九州已经十年了。

    十年来，他并没有见过自己这个弟弟的真面目。

    而且，天草教真正掌握实权的，是藤野一郎。

    这个秘密，只有圣骑士以上的人知道。

    至于天草教众信徒，只是藤野一郎用来称霸倭国，推翻幕府统治的工具罢了。

    哗——

    大殿，包括天草四郎在内的所有人，都为之一颤。

    “什么，货物，被烧了，出什么事了。”天草四郎，内心惊涛骇浪。

    面具下，那张稚嫩的面孔呈现出来的惊恐，恐怕只有他自己清楚。

    高吉战战兢兢的继续回到：“昨天，有一队明国人混入货仓放火，他们还烧了巴克先生的船，巴克先生，让我们赔偿全部损失。”

    昨晚，李博明等人，一场大火将西洋船点燃后不久，随着火势蔓延，大火点燃了炮舱的火药。

    引发二次爆炸。

    银子连同船骸碎片一起，沉入了海底。

    巴克得知，是有人故意为之后，气急败坏的，找高吉赔偿银子。

    连船带货，一共二十多万两。

    巨额赔偿，可不是高吉能承受的。

    得罪了西洋人，藤野一郎还不拔了他的皮。

    “八嘎，你这个蠢货，到底是怎么办事的，一百多人，让几个明国人烧了仓库，难道，你们连一群猪都不如吗。”天草四郎急得大骂。

    “来人，将高吉拿下，打入天牢！”

    太气人了。

    “神父，饶命啊，都怪明国人太狡猾啊！”

    “求求您了！”

    几个士兵上来，一把将高吉按住，脱去铠甲，拉了下去。

    任凭他怎么求饶，也没人回应。

    货物被烧，还要陪船。

    天草四郎也不敢擅自做主。

    起身来到大座后面大纱帐前。

    “教父，货都被明国人烧了，我们，我们该怎么办！”天草四郎，卑躬屈膝，点头哈腰。

    高吉是他哥哥。

    虽然自己将他打入了天牢，其实却是保护他。

    当然，杀不杀高吉，也就是藤野一郎一句话的事。

    希望他能看到，自己惩罚了高吉的份上，能饶了他吧。

    “愚蠢，成事不足败事有余，留着你们有什么用！”藤野一郎在里面已经听到了高吉的话。

    低沉的面孔上，没有一丝血色。

    天草四郎只是微微抬头，看了一眼后立即将目光收回。

    额头却已惊出一身冷汗。

    他从来没有看到过，藤野脸色这么难看。

    只是，天草四郎还在担心，藤野会怎么处置高吉时，藤野一郎却恢复了往常的神色。

    “时贞君，我们天草教建立有多少年了？”

    语气随和！

    这让天草四郎，内心更加的焦虑。

    “从家父算起，天草教已有二十年了。”

    不敢有任何怠慢，上前一步，恭敬的回道。

    “天草教源于西方的天主教，天草四郎的名字，早已为岛原百姓所知，对吧。”藤野一郎挤出一抹淡淡的笑容。

    “是的，这都是仰仗教父支持，不然，天草教肯定会被松仓家胜消灭。”天草四郎点头回道。

    “你们父子，对天草教有不可磨灭的贡献，所以，我决定，推翻幕府后，建立神国，让你来当天皇，主宰整个国家，你愿意吗？”藤野一郎起身，来到天草四郎身前，神色温和。

    天草四郎吓得面色煞白，急忙跪下。“不，不可以，时贞不敢。”

    只是，他的膝盖却无论如何也弯曲不下去。

    因为，藤野一郎轻轻抬脚，就将他膝盖顶住了。

    “不，你可以的，因为，你死后，我会封你为天皇！”

    唰！

    刀-

    刺穿了天草四郎的身体。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

