    跟杨刚谈话时，她生怕自己露怯。

    好歹也是大学毕业，她不想被人瞧不起。

    她专心努力学习的目的，更是帮助家乡发展。

    现在有了杨刚，他们更可以一起合作。

    安明珠看着手里拿着的粉红色衣裳，恨不得找个地缝钻进去。

    真是羞死人了，第一次见面就让人家捡了自己的小衣裳，将来传出去还怎么活啊。

    杨刚却没把这事放在心上，绕过一条小路，直接到了那几个还在四处张望的人背后。

    “看的挺爽吧。”低沉磁性的嗓音冷不丁从身后传来，吓得王安通几人一个激灵。

    蹲的好好的身形，差不点摔在泥里。

    “杨哥，你咋过来了，把人家村花自己留在那儿多不合适啊。”几人嘿嘿一笑，连忙打着圆场。

    围在杨刚身边，一起回了马路上。

    “有没有什么好玩的地方，也好去尝尝鲜。”总在这里憋着，杨刚头顶上都快长蘑菇了。

    反正一时半会儿房子和基地也盖不好，不妨他们出去看看。

    权当探查一下旁边几个村子的发展。

    “我倒是听说隔壁的邻村，在正街上开了一家街机厅，就是那里边有点乱。”王安通开着货车来往市里，时不时地也给几个村里的超市送货。

    自然知道方圆几十里内，有什么好玩的地方。

    “街机厅？这倒是有点意思，去看看。”一提起来，杨刚的手都痒了。

    有多久没玩过自己厅里的游戏了？没想到现在倒有机会重温一下。

    说完，几人成群结队地就朝着邻村街机厅走去。

    此时的杨刚还殊不知街机厅内，黄小金等人惹出了一波事。

    “你特么的狗杂种，有本事冲我来。”黄小金双拳难敌四手，顾了前面不能顾后。

    更何况他还要保护躲在身后的李小翠。

    可现在他却被几个染着红毛的混混架在了中间，肚子上结实地挨了几拳。

    嘴角都溢出丝丝鲜血，王铁蛋他们早就被打倒在地，也只有学过功夫的黄小金才能硬撑一会。

    “哼，身上有点功夫还把自己当李小龙了？就这也想英雄救美，吁。”几个小混混嗤笑不已，讽刺的发出一阵唏嘘。

    随后为首的那个红毛，趁同伴钳制住了黄小金，就伸出咸猪手摸向了落单的李小翠。

    别看这小妞才不过十七的年纪，但身形苗条，一双大眼睛更是水灵清澈。

    皮肤嫩的好像能掐出一股水来似的。

    一张瓜子脸更是清丽白腻，这么好看的小妞，跟了黄小金多没前途。

    “妞儿，只要你跟着哥哥我，保你吃香的喝辣的，过来吧你。”红毛一看李小翠不断地向黄小金身边退去，寻求保护，不禁拉下了脸。

    当着他的面，还敢给他戴绿帽子？

    真特么不老实，看来以后当了自己的女朋友，得调教一下。

    “小金哥救我。”李小翠吓得花容失色，两只眼睛紧闭，抓住了黄小金的胳膊，缩在他怀里。

    “你要是敢动她一根汗毛，我特么做鬼也得拉上你。”眼见着红毛笑的一脸猥琐，就要抓向李小翠，黄小金眦目欲裂。

    但红毛听了反而愈发得寸进尺，转手朝着李小翠刚发育好的身段摸去。

    今儿个，他也尝尝鲜。

    李小翠可是他们村里出了名的俊女孩，说起话来更是像黄莺打蹄一般好听。

    不知道叫起来怎么样？

    砰。

    正当黄小金准备和他们这群混混同归于尽的时候，红毛的身子在空中以诡异姿势扭曲歪斜，转瞬间就被一脚踢向了游戏厅的门口。

    “我的学生，也是你们这些垃圾敢欺负的？”杨刚的出现，犹如神明一般，照亮了黄小金眼前的黑暗。

    他就说呢，谁有那么大的本事把这些人打的落花流水。

    杨刚眼中充斥着冷芒，不屑地环顾四周。

    没想到这几个兔崽子还敢来游戏厅？刚成年就迫不及待的干点大人的事了是吧。

    几个学生见杨刚来了，面上纷纷一喜。

    这下，这些混混的好日子到头了。

    “你这根葱又是从哪冒出来的，敢在我们龙哥的地盘儿生事。”红毛从外面的地上爬起来，一瘸一拐的走了进来，衣裳沾满了黄土。

    谁知，杨刚压根就没搭理红毛，转头走向了一旁架着黄小金的两个混混。

    颇具威压的狠厉视线让他们喘不过气来，两人手上一软，黄小金趁机直接挣脱，跑到了杨刚身边。

    “师父，是他们先调戏小翠的，打群架我们几个不是对手，”黄小金义愤填膺地说道，他们简直是恶人先告状。

    明明是他们挑衅在先。

    李小翠是他们中间唯一的女生，肯定是要受到保护的。

    这几个混混更是碰了黄小金的底线。

    “哼，你们把街机厅都砸了，要么赔一万块钱，要么留下这小子的腿。”红毛说出的话更是狠辣，完全不把杨刚放在眼里。

    杨刚顶多是这几人的老师，看着身板瘦弱，也不咋的。

    还能打得过他们一群人不成？

    街机厅既然敢开在这地方，那他们后面定是有人撑腰的。

    杨刚一听，凉薄的唇角忽然勾起一丝摄人的弧度。

    又是“砰”的一声，杨刚满意地看着那道人形抛物线落地后，才缓缓收回了腿。

    “我的学生，除了我，没人敢动。”没有半点废话，杨刚说出的话，字字铿锵有力。

    黄小金等人听了，不禁热泪盈眶，这就是他们的杨校长啊。

    一日为师，终身为父。

    即便他们犯了错，杨刚在外面也会毫不犹豫地保护他们。

    红毛被杨刚这一脚踢得肋骨都快断了，倒在墙角迟迟起不来身。

    还是旁边几个伙计看不过去了，才把他扶起来。

    “都是文明人，不如我们打个赌如何？”杨刚慢条斯理的拍了拍手，漫不经心的说道。

    “打什么赌。”红毛这下也看出来了，杨刚是个练家子，要是动手保不齐谁能赢呢。

    反正这几个学生是甭想走，砸了他们的街机厅，把客人都赶走了，他们赢谁的钱去？

    “你们不是街机厅么，就赌打游戏。我赢了就带走自己的学生，并且还要你的腿。”

    【作者有话说】

    兄弟们，请给我来个好评好嘛，如果你觉得本书不够看，请关注我的老书{妖孽小神医}，四百多万字了，我保证你会喜欢，拜托了！

