    莽荒山脉。

    百丈密林之中，两道身影正迅速闪掠其中，身姿矫健，动若脱兔，正是萧炎与古薰儿。

    只是二人看上去颇为狼狈，其中古薰儿还好，特别是萧炎，脸色苍白，衣袍染血，气息不稳，一看就是经历过血战。

    “萧炎哥哥，还能坚持吗？”

    古薰儿看向萧炎，脸上尽是关切之意，蹙眉柔声说道。

    萧炎取出几枚丹药服下，脸上这才出现些许血色，长长的呼出一口气，苦笑道：

    “这些老东西真是纠缠不休，薰儿，真的连累你了，还有青阳兄~”

    古薰儿抿嘴沉默，古青阳跟她颇为亲近，而且天赋不低，在族内地位极高，只是……

    这种情况，总是要有人牺牲……

    古薰儿沉默之后，缓声说道：

    “先离开这里，魂玉不会放过我们，要是我们还逃不出去，青阳大哥就白白牺牲了。”

    “嗯！”萧炎面色凝重。

    二人徒然加速，两道残影在林间穿梭，身法极为高明，没有留下丝毫形迹，让人难以追踪。

    莽荒山脉这么辽阔，怎么可能那么倒霉，随随便便就能碰到拦截来的斗尊……

    “哈哈，萧炎，你跑不掉了，将菩提子给老夫交出来，老夫也不为难你！”

    恰在这时，苍老笑声传来，三道黑袍身影极速掠来，以黑袍遮掩面容，同时收敛了气息。

    萧炎面色难看，怎么又遇上了，刚刚才打发了两个，现在又来了三个，这样什么时候是个头。

    “萧炎哥哥小心，这三个老东西都是巅峰斗尊，尤其是领头那个，比我还要强大。”

    古薰儿越过半个身位，护在萧炎身前，面色越发凝重，美目之中，似有金色火焰萦绕。

    至少三个巅峰斗尊，几转并不重要，重要的是……萧炎一个都打不过。

    古薰儿精致的脸蛋之上，尽是冷若冰霜，寒声道：

    “三位前辈也是巅峰斗尊，不该不明白我的身份，以及我身后势力所代表的意义。

    现在离去，我还可以既往不咎，否则……”

    古薰儿似是一片冰山，散发的寒气足以让人冻结，嗓音更是冷淡，可以直透人心。

    “嘿嘿，当然知道，要不是知道你的身份，像你这样的小美人，我们都是抓回去，先这些……再那样……然后，嘿嘿！”黑袍之中传来阵阵淫邪笑声。

    “老三，慎言！”苍老声音立即喝骂。

    古薰儿脸色更冷，以她的身份，谁敢对她不敬，这种人早就被挫骨扬灰。

    “无耻之徒。”

    萧炎脸色也是难看，拳头捏的发白，可是面对巅峰斗尊，他并没有战而胜之的力量。

    ‘可恶，为什么还是这么无力！’

    内心不断怒吼着、质问着，可没有人回答他，他的实力提升永远慢了一步，以至于每次面对的敌人都足以吊打他。

    黑袍人中的老大，见到无动于衷的古薰儿与萧炎，似是叹息的道了一声。

    “看来你们是不会交出菩提子了，真的是，我们也不想走到这一步啊。

    老夫来拖住这位小姐，你们抓住那个萧炎，将菩提子给老夫找出来。

    药尘的弟子，哼~不用留情！”

    “是！”

    黑袍人动了，脚掌一踏，身如鬼魅般冲向古薰儿，气势隐而不发，斗气凝而不散，好似一座山岳，直挺挺压了过来。

    “萧炎哥哥，快跑！

    我自有脱身之法，你千万不要被抓住……”

    古薰儿只来得及嘱咐一句，然后踏着玄奥莫测的步伐，与黑袍人战到一起。

    尽管黑袍人实力强大，乃是一只脚踏进半圣的强者，可古薰儿也是不弱，古族的天之娇女起码不可能被养废。

    动作迅捷，奔袭如豹，一双纤细玉手，其蕴含的力量，丝毫不逊色于黑袍人。

    双方似有默契，交手之时动静并不算太大，爆发的力量都被二人巧妙的化解，对周围造成的破坏极小。

    一方不想引来更多的敌人，另一方不想引来更多竞争者，于是就有了这么一场看似安静，实则危机四伏的对决。

    黑袍人心中并无杀意，手上的动作虽然凌厉，却有着分寸，反而是有着色心，目光牢牢锁定在古薰儿曼妙的身姿之上。

    “美人，可惜你的身份，我们兄弟只求菩提子，否则，定要带你试试什么叫人间极乐，其中滋味定会让你流连忘返。”

    听到这淫言秽语，古薰儿气得柳眉倒竖，招招狠辣，足以致人于死地。

    同时，心中担忧萧炎，即便拦下一个巅峰斗尊，可是还有着两个巅峰斗尊。

    “受死吧！”

    话分两头，萧炎可就惨了。

    萧炎理智还是有的，现在他一个七星斗尊，面对巅峰斗尊根本没有反抗之力，继续留下来，只会成为古薰儿的拖累。

    于是乎！

    萧炎转身就跑，疯狂运转着轻身功夫，将速度提升至极致，几个闪身之间，就已经到达百丈之外。

    可惜！

    萧炎速度虽快，可剩下两名黑袍人明显速度更快，于百丈之外追上萧炎。

    虚空震颤，出现裂纹。

    两只干枯的手爪探出，隐隐有种死亡气息缭绕，一上一下封锁萧炎的进退空间。

    显然，若是这两只枯瘦的手爪落下，萧炎即便不死也残。

    俗话说，久病成良医。

    打挨的多了，对怎样减轻伤势，萧炎还是颇有心得。

    脸色难看的萧炎，身体不正常的扭曲，就像一只滑不溜手的泥鳅，让两只枯瘦的手掌落了空。

    “桀桀，好小子，听说你那死鬼师傅复活了，竟然还突破至半圣，既然如此，当年的仇便在他的弟子身上好好算一算。”

    一位黑袍人沙哑着嗓子桀笑。

    脱身之后，站在树下，萧炎脸色难看，紧皱眉头，心中暗叹：

    ‘没想到还是当年老师的敌人，这样报上老师的名号，岂不是会起到反作用。’

    萧炎心中苦涩，不知怎的，就走到了这一步，获得菩提子本是好事一桩，没想到，却是一切麻烦的开始。

    看着一左一右，包抄而来的两名黑袍人，被杀气锁定，无处可逃的萧炎，脸色开始不断变幻。

    “等等！”

    黑袍人止住了脚步，其中一人饶有兴致的说道：“怎么？现在想要求饶，完了！”

    萧炎目光闪烁，似是服软：

    “菩提子，我可以交出去，不过你们有三人，我又该给谁？而且，还有那一位在，这菩提子还能轮得到你们！”

