    一个月后。

    LPL春季赛结束，《英雄联盟》MSI联赛，开始慢慢展开。

    由于各个地区赛程安排问题，每个赛区只能派出两支战队，参加《英雄联盟》第一届MSI联赛。

    很快，各个《英雄联盟》赛区，选出了赛区代表战队，参加MSI联赛。

    其中，LPL赛区选出代表战队：WE战队，皇族RNG战队。

    LCK赛区代表战队：SKT战队，SSW战队。

    这条消息一出，瞬间吸引无数LOL玩家的关注。

    “WE能参加MSI联赛，是我万万没想到的。”

    “rotk是打算带着金嗓子，去韩国首尔怒喷对手了吗？”

    “想多了，LCK赛区早就安装了隔音房，rotk算是废一大半了。”

    “别这么说，WE战队还是很强的，上个星期打IG战队，全程吊打。”

    “WE战队的ADC太强了，打IG下路两人组，跟打儿子似的。”

    “这个版本就是ADC版本！哪个ADC选手吊，哪个战队赢！”

    “white表示不服！瞧不起我卢本伟的刺客中单？！”

    “Uzi：我薇恩把把C！懂不懂啊！”

    “white这个春季赛猛得一批！LPL中单选手里面，能和white勉强打个平手的，不超过两个人。”

    “我看好RNG战队夺冠！皇族冲冲冲！”

    ……

    ……

    魔都。

    RNG战队成员即将登临飞机之前，一些游戏媒体记者开始过来采访战队成员。

    “white选手，RNG战队作为LPL种子队出征MSI联赛，你有什么话想说的吗？”

    一个女记者拿着话筒，对准卢本伟。

    卢本伟迟疑了一下，随即淡淡说道：“RNG冠军。”

    女记者笑了笑：“white选手，我听说LCK赛区种子队SKT，曾经和你们打过一次训练赛，你和SKT战队中单选手Faker对线的时候，谁表现得更厉害一些？”

    卢本伟：“五五开吧，我也经常杀他的。”

    “但我觉得他没有认真玩。”

    随后，卢本伟又补充了一句。

    女记者采访结束后，游戏媒体将这段采访视频，上传到了网上，引起了不少LOL玩家的热议。

    “卢本伟牛逼！RNG牛逼！”

    “哇靠！white哪来的勇气，敢说自己和Faker五五开？！”

    “你们可能不知道，Faker带领SKT战队，一路赢了15局比赛！LOL所有赛区唯一一个春季赛全胜战队！”

    “卧槽！SKT这么厉害的吗？！”

    “自信一点，RNG战队整个春季赛只输了两局，和SKT战队也差不了多少。”

    “有一说一，white和Faker对位真不一定是劣势，双方战队主要差距，还是打野选手。”

    “对对对！你们是没有看到，SKT那个打野贼特么夸张，每隔半分钟来一次中路，我怀疑SKT中单选手，是不是SKT打野他爹。”

    “怕什么，遇见WE了，我家厂长直接反烂SKT野区！”

    ……

    ……

    经过四天激烈的淘汰赛，《英雄联盟》MSI终于迎来最终决赛。

    其中，来自LPL赛区的RNG战队，LCK赛区的SKT战队，将会在今天决出胜负。

    韩国首尔。

    司晟带着BJACKPINK女团成员，降临《英雄联盟》MSI电竞比赛现场。

    当朴彩英，金智秀，Lisa，金智妮四个光鲜亮丽的女团成员，陪着司晟一起进入比赛现场时，全场的观众瞬间沸腾了。

    企鹅公司在这两年，连续发行一款又一款火爆游戏，司晟早已成为了亚洲地区的当红名人。

    不少玩LOL的韩国观众，都知道司晟长什么模样。

    这时，导播将镜头对准了准备就座的司晟，一张棱角分明的英俊脸庞，出现在电竞馆顶部的转播屏上方。

    一时间，全场尖叫声四起。

    “啊啊啊！司晟欧巴好帅！”

    “Waooo！好羡慕BJACKPINK女团，天天都可以和司总待在一起！”

    “司总这大长腿，爱了爱了！”

    “都敏俊，宋仲基，李钟硕欧巴对不起，今天我又要换新老公了！”

    “司晟欧巴！我要给你生猴子！”

    “阿西吧！这个人就是司马老贼吗！我要让这货赶紧加强刀妹！”

    “加我一个！司马老贼一天到晚闲着没事，天天削刀妹！劳资好不容易练会了刀妹，就被削进下水道了！”

    “阿一古！司总居然会来首尔！赶紧去要个签名！”

    比赛现场的男观众说道。

    看到这一幕，BJACKPINK女团成员，顿时心生出强烈的优越感。

    虽然被万人追捧的对象，并不是她们，但能和这样一位又帅又有才华的总裁待在一起，她们已经很满意了。

    “要是司总能做自己的男朋友，那还多好。”

    想到这里，坐在司晟两旁的Lisa，朴彩英，微微挪动了一下身子，离司晟更近了一些。

    然而，司晟并没有察觉到Lisa，朴彩英两人的小心思。此时此刻，他正在和李相赫通着电话。

    “大哥！你骗得我好苦！那天你离开网咖后，我才知道你是《英雄联盟》的游戏设计师！”

    电话那边，传来李相赫的略有不满的语声。

    “相赫啊，我说过我们还会再见面。”司晟笑了笑。

    “大哥，我已经看到你了。”

    坐在休息室里的李相赫，转头看向窗外的转播屏，神色坚定地道：“大哥，我现在已经是LOL职业选手了，今天我会拿下MSI联赛总冠军！”

    “我相信你可以做到的。”

    司晟微微一笑，虽然他更希望华夏LOL战队，可以拿下MSI冠军。

    但同时，他也会支持SKT战队，全力以赴去争夺MSI冠军。

    生而无畏，战至终章，这才是电竞比赛的魅力！

    “相赫，要开始比赛了，赶紧过来。”

    这时，SKT战队教练kkoma提醒李相赫。

    “大哥，我要比赛了，一会儿看我表演。”

    说罢，李相赫挂断了电话，跟随队友一起走出休息室。

    “现在，让我们有请来自华夏LPL赛区的，RNG战队！”

    现场主持人一声落下，RNG战队成员走出通道，登上了比赛台。

    “还有，来自韩国LCK赛区，实现春季赛全胜战队的王者之师，S！K！T！战队！”

    主持人故意将SKT战队几个字念得很重，似乎在向主场的观众们，宣示SKT战队强大的统治力。

    旋即，SKT战队成员依次从通道口出来，全场的韩国观众，再次沸腾了起来。

    “今天！MSI冠军属于SKT战队！”

    “Faker冲冲冲！把MSI冠军奖杯留在首尔！”

    “干碎华夏RNG战队！韩国SKT必胜！”

    “大韩第一！SKT战队MSI冠军！”

    【作者题外话】：求大佬们支持！

