    “好了，北狄的事情本王不想过问，也不关心。现在你是不是应该说一说所来何事了？还有，你们应该是抢了本王手下士兵的军服才走进到忠王府中的吧，但不知道本王的士兵如何了？”

    说起了正事，前狄公主也收起了刚才的激动，像是换了一个人般，柔声柔语的说道：“忠王殿下请放心，您的士兵性命无忧，用不了多久，他们就会清醒过来，重新回到您的面前为您效力的。”

    “哼！”忠王冷哼了一声，一幅不高兴的模样。但心中却是放松了下来，被劫掠的士兵无事，这足以说明前狄公主不想与自己为敌，这可是好事情。说实话，他现在一心想的就是找乾文帝的麻烦，并取而代之，其它的事情他也是全然不想关心。“好了，即是动了这些心思来见本王，现在是不是可以说出你的目的了？”

    “忠王英明，其实小女此次来，是想向忠王殿下献礼的。”前狄公主眉眼前带笑的说着，不知道的人还真以为她就是来送礼的。

    “献礼？呵呵，但不知是何礼物啊。”忠王微笑着，心中则是不以为然，他贵为忠王，又是当今皇帝的亲弟弟，从小到大好东西不知见了多少，一般的礼物可是打动不了他的。

    “是一个人，一个叫做易秋儿的女子。”前狄公主开口了，一边说还一边注意观察着忠王的反应。

    易秋儿的名字一说出来，忠王果然面色就是一紧，虽然只是刹那间一闪而过，但还是没有逃脱前狄公主的双眼，她便知道自已这一次赌对了。“是的，本宫也是无意中碰到了她，这才知道原来此人是已故皇太后身边的女官。对了，易秋儿还说要见忠王，说是有重要的事情要汇报，这小女子才不惜冒险而来。”

    什么无意中碰到，忠王要是相信了这话那只能证明他愚蠢到家了。只不过易秋儿这个人的的确很关键，尤其在皇太后已故的情况下，她的一些言行便可以代替皇太后，把这个女人掌握在自己手中，说不准什么时候就会起到重大的作用。如果可能的话，忠王当然希望可以得到此女。

    心中有了这样的欲望，忠王却不会表现出来。谁知道一旦被前狄公主看透了心思，会不会狮子大张口呢。当下他便呵呵笑了笑道：“原来是母后身边的女官呀。本王对她倒是有些印像，但私下里并无交往，也不知道她要找本王有什么事情，想来是随口胡说的吧。”

    忠王竟然不想承认，前狄公主早就料到会有这样的结果，当下就是一笑而道：“原来是此女胡说呀，那岂不是险些污了忠王殿下的名头，即是如此，本宫回头就打发了她好了，即是皇太后身边的女官，主子已逝，她也理当下去相陪才是。”

    前狄公主竟然要杀掉易秋儿，忠王如何肯干，这便急忙出口说道：“哎，怎么说也是一条人命，怎么能说杀就杀呢。嗯，本王即是与她相识，便也算是缘分，不如公主殿下就抬抬手，将此人交由本王好了。”

    要人也是这般的婉转，前狄公主算是看出来了，这个忠王是即不想得罪自已，也没有要交好自己的意思，这是要明哲保身呀。只是她即然来了，岂能让对方如愿，这般呵呵一笑而道：“好，即是忠王殿下开口了，人便交给你们就是。”

    说着话，前狄公主报出了一个地址，忠王记在了心中，脸上也多了几分的微笑道：“此事算是本王欠你一个人情，以后若是公主无处安身，倒可以去往辽州之地，在那里本王说了还是算数的，所谓皇帝的通缉令在那里也做不得数。”

    这就是投桃报李了，忠王给了前狄公主一个承诺一个安身之所，在他看来，足以回报得到易秋儿的情谊。

    “多谢忠王殿下。”前狄公主当下一幅非常高兴的样子说着，然后有些激动的她又说出了一句话，让已经准备让人送客的忠王突然站起了身。

    “忠王殿下，本宫不才，深知忠王想要的是什么，如果您同意的话，还请和世子说上一声，本宫有办法将世子送出大梁城。”

    ......

    大雪飘落，覆盖落到整个吉州之上，给这里覆盖了一层的银装，别有一番的美意。

    几个月来人，吉州的变化是巨大的。政务上双六政策的出现，让整个吉州就像是老树发新芽一般，焕发了让人不敢想像的生机。吉城之内每一名百姓的脸上都露出了对未来美好生活的向往，在不见以往那如行尸走肉般混日子的模样。

    人人有活干，人人有饭吃、有衣穿、有房住，这种以前只是听说过的盛世真正的降低到百姓头上的那一刻，百姓们但有八分力，是绝对不会使上七分，都想借着这个东风可以赚到更多的银子，更好的去改变生活。

    这也充分的说明了一点，世上没有真正的懒人，关键的是看你是不是能给予他想要的。

    军队上，几个月的实战剿匪下来，在刑四这位对山匪熟悉的再不能熟悉之人的帮助之下，一支接着一支的山匪从吉州消失，或是投降、或是被俘、又或是被驱逐而出。

    整个过程是有些血腥的，同样也是很有成效的。经历了战场生死洗礼之后的吉州军身上更是多了一份杀性，举手投足之间在没有了那份稚嫩。可以想像，这样的一支军队将会是一支可以随时拉上战场的军队，真正达到拉之即来，来之即战，战之即胜的要求。

    地方和军队上都有了较大的改变，为此唐傲付出的不仅是心血，更多是无数的金银砸了下去，仅仅是五个月的时间而已，唐傲就花费了足有四千万两银子，

    只出不进，便是有座金山也是不够的。这便有了豪华马车的出现，相信足以弥补大半的花费。

    但不管是花多少钱，唐傲要建立一支天下强军的想法从来就没有动摇过。人有所为，有所不为，即是让他来到这里走上一遭，他总是要留点什么的。以前生于太平盛世之中，只是想着赚钱以证明自己的价值，可是现在，即是生逢乱世，唐傲便是有了更大的想法，那就是创一个太平盛世给天下所有的百姓。

    为了这个目标，唐傲不断的在努力着，这一次远离吉城，来到了白郡，正是为了实现这一目标而来，便是迎接蛮人和拔汗那部的马队。

    白郡，辖治一郡五县，分别为治郡之地白县，以及北面的镇县、南面的通县、东面的安城、西面的洮城。

    白郡做为吉州的西边边境之城，是距离古州最近之地，唐傲来到这里，便可以第一时间，迎接到花费了重金，由蛮人的拔汗那部那里购买来的战马，也显示着他对这批战马的重视之意。

    “殿下，曾大人已经传来了消息，四轮马车在大梁城十分的抢手，现在已经有人出到十万两一驾了，只是曾大人按您所说的，并没有出售一驾，还在等着更高的报价。曾大人还说，就算是在运到大梁城百驾马车，也是可以轻松的卖出去的，殿下您看...”陪同的韩策向唐傲报着喜。

    看到韩策那一脸喜气的样子，唐傲笑着摇了摇头，“给曾桐回信，马车就只有这么多，最低一驾的售卖不得低于二十万两。至于还有人需要的话，可以让他们来到吉州购买。”

    “来吉州？”韩策脸露狐疑之意，他有些不明白这句话中的意思。至于说一驾马车售卖二十万两，他倒并不惊讶。尽管当时普通的两轮马车，即便是弄得再豪华也就值万两银子左右，但这可是吉王殿下弄出的东西，何时卖过便宜了？

    “对，就是来吉州。至于原因吗？一是我们如果在大梁城赚了太多的银子，难免有些人会眼红，怕是那些人就会铤而走险，这样的冒险没有必要去做。二来就是，吉州的发展只靠我们自己是远远不够的，还需要更多人来开发，让他们来就是让他们来看我们的变化，岂不是可以省去了许多请人的麻烦吗？”

    唐傲呵呵笑着说了这些之后，又似是想起了什么的向韩策说着，“军营要换址了，尽量离吉城远一些，我们的军事实力还是不要让外人知晓的好。”

    吉州的发展，唐傲提出了广积粮、高筑墙、缓称王的九字真言。这也是历史上明太祖朱元璋手下的著名谋士朱升提出的。正是这样的良好基础，才有了当时强大的明朝。唐傲现在将其拿来已用，便可以看出他的野心是多么巨大。

    韩策于一旁不断的点头，对于唐傲的决定他是十分的支持。一支强大的军队并不一定要展现给旁人去看，不然怕是真的会吓到很多人的。至于说让人以购买马车来到吉州，看看这里的变化，以吸引更多的资金和人才，他更是举双手赞成。当下便痛快的说着，“诺，臣回去就办这件事情。”

