    “小爷，你慢点，你走路的姿势不对！”

    灌江口，大院之内，这几天没在家的哮天犬被叫了回来，杨戬让它监督李文，练习三圣母时走路，以及抬手投足之间的神态。

    “这不对，那不对，不练了，真是的，也不知道舅舅怎么想的，我一个大老爷们，让我天天学女人走路，他就不怕我这样一段时间以后就变成娘炮了。”

    变化成三圣母的李文，一听到哮天犬说又不对，气的一甩裙摆，一屁股坐到旁边的石凳，端起茶杯，就一口饮了下去。

    “噗！”

    旁边正无聊晒太阳的虎头，见到李文这一副女儿相貌，却是大老爷们气势，忍不住直接笑了出来。

    蹲在他旁边，正啃着香蕉的悟空，茫然的眨了眨眼，不明白，这头天天吃自己同类的老虎，为何发笑。

    想了半天，没想明白，悟空便懒得动脑子，继续啃着手中的灵果香蕉。

    “你笑什么笑，有这么好笑吗？”

    正在生闷气的李文，听到了笑声，顿时扭头瞪了过去。

    可他却忘了，他现在是三圣母的模样。

    他这男子的声音，配上那美丽的外表，不要说虎头了，就连哮天犬也破功了。

    直接趴在地上，哈哈大笑了起来。

    “你大爷的，还敢笑我，我揍死你们。”

    见到这两个家伙，笑话自己，李文哪还忍得住，直接扑上去，就对着这两个家伙报以老拳。

    刹那间，院中传来了一阵拳脚捶击肉体的声音。

    “哎呀哎呀，小爷，别，别，别，我知道错了，疼疼疼！”

    “怎么了？你们怎么又闹起来了？”

    就在两个家伙躺在地上被一顿暴揍的时候，杨戬的声音从外面传了过来。

    正在痛扁哮天犬虎头的李文，听到杨戬的声音，气的又踹了两家货一脚，这才放过这两个家伙。

    随后，他扭头看向杨戬，有些无奈的道：“舅舅，这个法子真的不行，姨母的神态，我根本装不出来，哪怕我就算是外貌一样，只要与姨母相熟的人一接触，就绝对会暴露出来。”

    走进来的杨戬，看着因为碍事拎着裙子，大大咧咧走过来的李文，嘴角也不自然地抽搐了一下。

    “天庭那边我再拖一段时间，你再练习练习，毕竟你姨母从小对你那么好，你这一次帮她，就算是报答她了。”

    见到李文要撩挑子不干，杨戬强忍着心中的不适感，拍了拍李文的肩膀，安抚了一下。

    然后瞪了一眼躺在地上装死的哮天犬，“你跟我来一下，我有事吩咐你去做。”然后看着李文，给他加油鼓劲道：“好好的练习，我相信你一定会成功的。”

    说完，便转身离开了大院。

    躺在地上的装死的哮天犬，害怕李文还要揍他，连忙撒丫子跟了上去。

    而躺在另一边的虎头看到哮天犬跑了，怕主人把气撒到自己身上，也连忙爬起来撒丫子跑了。

    “主人，你先练着，我去给你煮饭！”

    看到两个出气筒都跑了，李文心里郁闷的要死，扭头看了看这一脸，傻乎乎继续吃香蕉的悟空，想要把这家伙拉过来出出气，可看到这家伙一脸茫然的样子，无奈的叹了一口气，继续练习。

    另一边，哮天犬接到了杨戬的命令，就离开了灌江口，去把逃出杨戬设立的结界的沉香吓唬回去。

    在李文去地府，以及这段时间练习三圣母神态的时间。

    沉香那边也知道了自己的母亲的身份，再加上其父亲的一番话，让他对杨戬不错的好感瞬间消失，更是把其当成了最大的仇人。

    在思考了一番以后，他就偷偷的带上了宝莲灯，决定去解救自己的母亲。

    而发现儿子不见的刘彦昌，第一时间就知道自己的儿子，肯定去寻找三圣母了。

    虽然他身为一介凡人，但心中却明白，那些仙人的恐怖，害怕儿子受到了伤害，便也出来寻找沉香打算将其带回去。

    一路之上，父子二人经历了许多事情，最后，在一个树林中，刘彦昌终于追上了沉香。

    两父子因为解救三父母的事情，产生了矛盾，更是争吵了起来。

    “二郎神虽然不是什么好人，但我毕竟是他的外甥，他怎么可能下手杀我？”

    经过一番争吵，沉香觉得父亲太过小心，气呼呼的说出了自己的底气。

    “你，”

    看到儿子这么天真，刘彦昌气的真想一巴掌呼上去，可最后还是忍了下来，走上前双手抓住沉香肩膀，耐心的为他解释道：

    “他之所以没杀你，是因为你现在还对他够不上威胁。”

    而恰好这时，哮天犬正好赶了过来，正好听到了这句话。

    于是他双脚倒挂在一棵树枝上，像个蝙蝠垂了下来，对着沉香调侃道：“你爹说的对呀！”

    而正在气头上的刘彦昌，听到有人插话，下意识的伸手一推。

    “你走开！”

    “哎呀！”

    没注意的哮天犬，直接被他推了下来，摔了一个大马趴。

    听到有人惨叫，刘彦昌父子这才反应过来，刚才是有人。

    两人连忙看去，就像一个猥琐的家伙，如癞蛤蟆一样趴在地上。

    “呵呵，如果你再不回头，我马上就杀了你。”

    摔在地上的哮天犬懵了一下，然后想起了自己的使命，一拍地面站了起来，表情冰冷的看着刘彦昌父子。

    只不过他那猥琐的样子，不但吓不住人，反而有点让人想笑。

    刘彦昌看清了来人的脸，瞬间认出来了哮天犬，连忙拉着沉香跑到了一边。

    嘴里也连连道歉。

    “对，对，对不起，我马上就带他回去。”

    听到刘彦昌这话，哮天犬冷笑一声，刚要说些什么，突然看到自己眉心有一个树叶。

    他抖了抖脑袋，想把这个树叶晃掉，可这个树叶有些调皮，甩了几下就是甩不下来。

    有些气恼的他，抬手摘掉了树叶，然后瞪着刘彦昌。

    “他好像有点不听你的话呀，我要亲眼看着他回到刘家村，否则，哼哼！”

    明白对方话中威胁之意的刘彦昌，那是连连点头。

    “行行行，我这就带他回去！”

    “爹，他是谁？”

    注意到父亲紧张的样子，沉香便明白，父亲认识这人，连忙的询问。

    刘彦昌看着哮天犬，心中紧张之下，小心翼翼的为儿子解释道：“他就是二郎神身边的那条狗！”

    一听到对方是二郎神身边的那条狗，原本有些惊慌的沉香，瞬间有了底气。

    “原来是哮天犬，我看你敢动我，我可是二郎神的外甥，你要敢动我一根寒毛，看二郎神回去怎么收拾你。”

    看到对方这底气十足的样子，哮天犬不屑的撇了撇嘴。

    “收拾我，呵呵，你以为你是小爷啊，就你这熊样，跟小爷比起来差远了，我就不明白了，同样是外甥，差距怎么这么大？”

    ps：麻烦QQ阅读的兄弟们在中间活动上支持我一下，搜索：一桌寂寞，加入我的战队，鞠躬拜谢！

