    第866章 狂刀的结局   

    “走吧。”

    

    此刻的林涛和乌天风，已经是来到了距离山姆帝国，数千公里外的荒漠之中。

    

    连续解决了白毛象帝国和山姆帝国的黑暗之子之后，林涛并不打算趁热打铁，继续攻略下一个地方，而是准备喘息片刻。

    

    毕竟，他不是铁人，也是会累，会疲倦的。

    

    哪怕现在的他，看上去精神抖擞，气势旺盛，并没有问题。

    但是轮番交战，带来的疲累，可不仅仅是体现在身体和精神上，而是专注度和集中力。

    

    高手对决，拼的就是细节。

    

    一个不留神的失误，就有可能造成不可挽回的败局，直接决定生死。

    

    ……   

    山姆帝国。

    

    体力不支的狂刀，很快就被一拥而上的山姆帝国高手们，牢牢制服。

    

    加上各种药物的作用和刺激，狂刀很快就迷失了，完全沉浸在了药物的效果之中，无法自拔。

    

    曾经自己强加给山姆帝国的痛苦，如今被如数奉还。

    

    甚至贴心好客的山姆帝国人民，还特地给他加了个倍。

    

    不得不说，天仙境后期的高手，身体的强度的确非同一般，山姆帝国的一帮高手，足足折腾了三天三夜，没让狂刀休息过一分钟。

    

    这家伙，居然还有一口气吊着，硬是没死掉。

    

    为了避免狂刀有喘息的机会，重新给山姆帝国，带来无穷无尽的灾难。

    

    山姆帝国的高手毫不犹豫的加大药量，最后让狂刀，在不受控制的多巴胺狂欢之中，结束了自己的性命。

    

    终结了自己所做的一切罪恶。

    

    ……   

    狂刀死去的消息，很快就传到了其他四个黑暗之子那里。

    

    飓风，高永和大山，还在研究着如何应付林涛，对于狂刀的死，一点儿都不意外，倒不如说在意料之中。

    

    一个不听劝告的白痴，一个自以为是的蠢货。

    

    死了也是活该。

    

    正好应了句话，良言难劝该死的鬼。

    

    “飓风大哥，如今狂刀也死了，我想林涛和我们之间的距离，也越来越近了吧！”

    

    高永满脸的担忧。

    

    他其实也很羡慕，狂刀在山姆帝国肆无忌惮，荒淫无度的生活。

    

    虽然短暂，但是足够享受。

    

    在地洞修炼的这么多年，他们这些人在某些领域，的确是憋坏了。

    

    不过，这一切的前提，依旧是要建立在活着的基础下。

    如果小命儿都保不住，这样短暂的快乐，高永还是不会要的。

    

    他可不想过把瘾就死。

    

    “或许吧。”

    

    飓风叹息一声，无奈的说道：“这一点，是眼前最无奈的，因为我们居然到现在，都弄不清楚林涛，具体在什么位置。”

    

    “更不用说，他的身上到底有什么样的力量，竟然可以让他接连灭杀黑暗之子。”

    

    “只能是无奈的等下去。”

    

    大山也是对此无奈不已。

    

    他们何尝不想知道林涛身上的所有秘密，可是压根儿没有这个机会。

    所有知道林涛秘密的人，都死掉了。

    

    仅有一个火焰魔，临死之前，给他们传达了一条看似重要，实际上屁用没有的信息。

    

    林涛的身躯，是曾经的焱雷大帝的身躯。

    

    乍一看，这个消息的确是令人骇然，诧异不已。

    

    实际上呢。

    

    除此之外，他们对于林涛其他的方面，一无所知，甚至连他的境界，力量属性，都是一片空白。

    

    没有一丝一毫的线索。

    

    “不知道残剑那边，是什么反应。”

    

    “他可是和狂刀的关系相当好，毕竟两个人的口味，在某些方面，出奇的一致！”

    

    “如今狂刀惨死在林涛的手中，残剑不可能无动于衷吧？”

    

    大山忽然想到了他们三个之外的黑暗之子，残剑。

    

    和狂刀一样的天仙境后期高手，甚至传闻他，已经是进入了天仙境巅峰，距离玄仙境，也只有一步之遥而已。

    

    面对残剑这样的高手，林涛还能碾压灭杀吗？

    

    “残剑？”

    

    飓风想起残剑，叹息一声，摇了摇头。

    

    “从得到狂刀身死的消息，我就试图联系他，想让他吸取教训，和我们联合，一起等待林涛的主动上门。”

    

    “但是，无论我怎么呼叫，都是没有办法联络上他。”

    

    “好像他已经关闭了通讯功能，不再和外界的任何人，进行联络了。”

    

    大山和高永面面相觑，一脑袋的雾水。

    

    这是个什么操作？

    

    “残剑想要做什么？”

    

    大山不解的问道：“难不成是狂刀一死，他伤心过度，打算闭关修炼，不问世事了？”

    

    “这怎么可能！”

    

    高永毫不犹豫的否定。

    

    “狂刀是个色欲熏心的老流氓，残剑也不遑多让。”

    

    “这一次终于是有机会出来了，而且一下子控制了不少的帝国，多少莺莺燕燕缠在身边，让人沉沦。”

    

    “以残剑的性情，又怎么可能放弃这些，重新回去闭关修炼呢？”

    

    “要我说，残剑恐怕是念及自己和狂刀的情义，打算主动去找林涛，要大干一场，为狂刀复仇呢！”

    

    高永这话，倒是提醒了飓风和大山。

    

    以残剑那个性情，不是没有可能。

    

    “又是一个白痴！”

    

    飓风沉思片刻，最终还是无奈的摇摇头，徒叹奈何。

    

    以他们现在的处境，压根儿连林涛在哪儿都不知道，就算是有心帮残剑一把，也是心有余而力不足。

    

    反而有可能，为了寻找林涛而分散的力量，最后落得一个被各个击破的下场。

    

    “算了！”

    

    “随他去吧。”

    

    “我们现在也不指望能带他一起。”

    

    飓风叹息说道：“如今唯一可以祈祷的，就是这个家伙能够多支撑一下，甚至是伤到林涛一二，给他留下点儿什么不可磨灭的伤势。”

    

    “哪怕是给我们传递回来，一点儿有用的信息，也是好的。”

    

    “希望这个白痴，能在这种事情上，多点儿觉悟。”

    

    大神和高永面面相觑，也只剩下叹息。

    

    无可奈何。

    

    ……   

    北境荒漠，一道身影踏剑而行，呼啸而过。

    

    所过之处，飞沙走石，狂风乱舞。

    

    “林涛！”

    

    “给我滚出来！”

    

    “我知道你就在附近！”

    

    “如果你还不现身，我就将北境大本营，夷为平地，屠戮全城！”

    

    咆哮的怒吼，夹杂在狂风之中，在荒漠之上，四处弥散。

    

    经久不息。

    

    

    

