    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　天人族有秘术，可以加强修为。

    　　他有九牛之力，虽然感觉可以跟返虚中期碰一碰，可实际上如何他并没有试过。

    　　没有必要，江澜不想冒险。

    　　虽然对方看似在暗，其实他才是暗。

    　　主动权在他这里。

    　　所有要有足够的把握。

    　　对方返虚的修为，是江澜遇到的所有敌人中，修为最高的。

    　　江澜有底牌，可不能一拳将其击杀，感觉不够稳妥。

    　　再忍忍。

    　　都等了三年，再等三年也没什么。

    　　等到晋升返虚中期，就下山。

    　　第九峰没有传出他的死讯，对方应该不至于放弃。

    　　躲一些年，也可以让对方知道，他确实很弱。

    　　还怕事。

    　　随后江澜迈步回到住处，看到幽夜花一如既往没精神，就带着盆栽去幽冥洞。

    　　开始闭关。

    　　这次不到炼神返虚中期，不出第九峰。

    　　...

    　　一开始江澜行走的路上。

    　　一个小女孩四处张望，而后又找了一些地方。

    　　可是并没有找到她想找的人。

    　　“没找到，看来要等下次了。”

    　　小雨低头自语。

    　　她不喜欢欠人东西。

    　　不过应该很快就能还上，等几天第九峰师弟或许就会出第九峰。

    　　她也得赶紧回去了。

    　　。

    　　本来还在纠结要怎么跟师姐交代的林思雅，突然接到了她师姐的消息。

    　　说不用找记录珠子了，她不在意了。

    　　这让她有些疑惑。

    　　师姐又长大了吗？

    　　龙族心理变化历程，真奇妙。

    　　不过也松了口气。

    　　...

    　　...

    　　清晨。

    　　东方出现了瑰丽的朝霞，幽冥洞前有光芒洒落。

    　　江澜的身影从洞中出现。

    　　他看着日出，不曾言语。

    　　而是开始打扫第九峰。

    　　中午，他回到了幽冥洞中，继续修炼。

    　　春去秋来。

    　　花开花落。

    　　春花，秋月，夏日，冬雪。

    　　四季交替。

    　　一晃三十载。

    　　第九峰的路出现了一些变化，花草树木不知道更替了多少次。

    　　属于江澜的院子，也在这一年被重盖。

    　　一百多年，修缮多次的房子，终究撑不下去了。

    　　江澜没有勉强它，为它结束了这一百年的坚持。

    　　新的院子盖好了，是江澜亲自盖起的。

    　　未来一百多年，风吹雨打，就是新房子需要面对的。

    　　而江澜也将靠着它，遮风避雨。

    　　骄阳升起，江澜站在新院子前。

    　　他没有过多的去更改院子。

    　　跟以往区别极小。

    　　或许，是怀旧吧。

    　　咚！

    　　江澜把植物蛋跟幽夜花放在院子中。

    　　三十年的时间，植物蛋不曾出现变化，幽夜花一如既往的颓废。

    　　但是它们都还活着，很坚强。

    　　为植物蛋它们浇了灵液后，江澜转头看向第九峰之外。

    　　“三十年了，该出昆仑了。”

    　　这三十年，他一直在修炼。

    　　三年前，成功进入了返虚中期。

    　　这三年不过是在巩固修为，以及熟练术法而已。

    　　九牛之力，只差一线就能完全学会。

    　　可惜身体好像有些承受不住，所以迟迟没有学会。

    　　天行九步倒是已经学到了第九步，但是总感觉不能完全发挥出来。

    　　江澜没有着急，慢慢提升修为，应该就能弄清楚。

    　　这次江澜准备了不少杀伤力，防御力大的法宝，符文。

    　　现在的他有足够的信心跟之前的那位打。

    　　当然，不排除对方也晋升返虚中期。

    　　但是江澜有大力金刚丸。

    　　吃下他或许能临时突破到九牛之力。

    　　拥有八牛之力的他，感觉能够跟返虚中期碰一下。

    　　一旦突破到九牛之力，应该不弱于天人族的秘术，

    　　值得一试。

    　　再等待就显得没有必要。

    　　现在就看那个人还关不关注他。

    　　如果不关注，他就在人多的地方逛两圈。

    　　引他出昆仑。

    　　届时，就能正面将其击杀。

    　　这般想着江澜就迈步往第九峰之外走去。

    　　只是刚刚迈步，突然有一道消息飞来。

    　　是他师父。

    　　江澜有些疑惑，而后看了下。

    　　一看，他就明白是怎么回事。

    　　他的表面修为已经进入金丹圆满。

    　　这三十年的闭关，已经让他达到了金丹的极致。

    　　他师父又给他准备了突破历练。

    　　“师父又乱我决心。”

    　　不再多想，江澜第一时间往第九峰之巅而去。

    　　他也好奇，这次他师父会让他去哪。

    　　其实每次他都能得到明确的好处。

    　　所以也有些期待。

    　　“师父。”江澜站在莫正东的后面，轻声叫道。

    　　“最近想外出逛逛吗？”莫正东本在看着山峰之下，听到江澜来了，便转头看着江澜问了下。

    　　历练要出远门？这是江澜的第一反应。

    　　他没怎么犹豫，直接拒绝：

    　　“师父，再等一些年吧。”

    　　确实是再等一些年。

    　　再过几十年，该出门渡劫了。

    　　如果一切顺利，他觉得一百年内，就可以成仙。

    　　最大的问题不是晋升返虚圆满，而是面对仙门这道门槛。

    　　天赋越高的人，越容易走过这道门槛。

    　　他天赋比一般人强，但是在昆仑属于一般。

    　　有不少难度。

    　　希望到时候有相应的宝物吧。

    　　如果再来一个天地造物，那么就很容易。

    　　不管是道藏还是造化丹，都可以。

    　　“不是出远门。”莫正东纠正了下。

    　　他就想试探试探自己这个弟子。

    　　自己这徒弟什么都好，就是孤僻了点。

    　　几十年前还经常去昆仑逛一逛。

    　　他以为自己这弟子开始试着接触外面。

    　　然而他想错了，没多久他这徒弟就不出门了。

    　　三十年，又是整整三十年没出过门。

    　　他这弟子除了闭关就是打理第九峰。

    　　所幸还有第九峰给他打理。

    　　不然可能三十年不会走出幽冥洞。

    　　不过他能感觉江澜一直在努力，必然是为了成仙。

    　　“那是去哪？”江澜有些好奇。

    　　其实半天的路程，他也不想去。

    　　“已经金丹圆满了吧？”莫正东问道。

    　　“嗯，最近正打算突破。”江澜点头。

    　　他在金丹圆满三十年了，确实该突破了。

    　　“昆仑外的旧酒客栈认识？”

    　　“认识，去过几次。”

    　　旧酒客栈就是江澜经常买酒的地方。

    　　他自然记得。

    　　“最近他们有些忙，想招个临时工，用各峰最差的弟子就行。

    　　你走一趟看看选不选的上。”莫正东轻声道。

    　　“师父，各峰最差的弟子...”江澜觉得他修炼速度不慢了。

    　　“第九峰还有比你更差的弟子吗？”莫正东看着江澜问道。

    　　江澜：“.......”

