    波兰街是出了名的夜宵一条街，毕竟男女在一起，除了看电影就是吃东西。

    夜总会歌舞厅只能满足精神上的小说，身体上的还是得看夜宵档。

    高宁一路闻着香味儿走过来，一连走了七八十米，家家爆满，别说空桌子了，就算一个空位置都没有。

    每一桌都是男女混搭，说笑声，叫骂声，吵闹声混杂在一起，竟有几分沸反盈天的感觉。

    找了好一会儿都没发现合适，知道高宁准备放弃，先把老六搞定之时，忽然看到了一个新的招牌。

    这家夜宵档很小，与其他大排档动辄延年几十上百米相比，宛如两栋大厦中间的过道，毫不起眼。

    整个店面只有两张棚子，一张棚子下还被炊具所占据，只在另一张棚子下摆了四张简易的桌子，此时只有一家三口坐在里面大口吃面。

    郎仔记！

    招牌同样很简单，只在棚的前方挂了一个木牌，字体应该是碳烤出来的，深黑凹陷，有几分艺术感。

    高宁看到大锅里面翻滚着的羊汤，以及那些晶莹剔透的面条，不由食指大动，迈步走了进去。

    “靓仔，来点什么？”

    老板是个黑炭头，身材高大，面相也不算和蔼，比起伙夫更像屠夫。

    好在松松垮垮的T恤衫，以及腰间围着的围裙，令他身上那股气势柔和了不少，凶悍之气反而有了几分老实木讷的感觉。

    高宁打量了他一眼，毫无意外的觉得有些眼熟。

    不过他并不放在心上，这种感觉每天在大街上会遇到好多次，最开始高宁还会认真的回忆，想找出他们究竟是哪个剧情线的人物。

    但是次数一多，他也就习以为常了。

    毕竟这是港片综合位面，连偶像都一连冒出来三个了，更何况是其他人。

    而且随着高宁的体制不断强化，能够回忆起来的电影画面也越来越多，能够产生熟悉感的人也就越来越多。

    所以到现在，他也已经见怪不怪了。

    除非是那种十分熟悉，一见面就能想到是哪个电影里的人物反派或者罪犯，至于普通人，他都已经懒得理会了。

    高宁瞟了一眼贴在炊具侧面的招牌，顺势坐在了一张空桌上，随口道：“来碗招牌面吧！”

    “马上有！招牌面一碗！”

    老板应了一声，随即便手脚麻利的准备了起来。

    看得出来，他煮面的手艺应该不错，动作不能说行云流水，却也赏心悦目。

    什么时候下面条，什么时候捞面条，什么时候过水，加多少料，都已经了如指掌。

    他的锅一直是开的，时刻处于准备状态，所以面做的很快！

    高宁只做了一分多钟，老板就端着面送了上来。

    “来了！墨鱼丸面！”

    一大碗面条送上来，热气扑鼻，夹杂着羊汤的鲜味，高宁的味蕾像是接到了冲锋信号，顿时分泌出大量的液体。

    从旁边的竹笼里取出两只筷子，用纸简单的擦了一下，便直接挑起面条。

    高宁张大嘴，一口咬下去，鲜香筋道的面条便如长鲸吸水般入了口，轻轻咀嚼，鲜香之味更浓，配上一颗Q弹的墨鱼丸，口感更佳。

    他真是有些意外，没想到一碗普通的墨鱼丸面，也能做出这种水准。

    看到高宁的表情，老板有些得意的笑了笑：“怎么样？好吃吧！不是跟你吹，我郎仔记的墨鱼丸面那是上过美食杂志的，要不是食神抢了我的风头，那一期封面必然是我的！”

    食神？

    高宁快了一顿，笑着给老板比划了一个大拇指。

    老板笑得更开心了。

    “老板结账！”

    那边一家三口吃完面起身，老板快步走过去：“三碗墨鱼满面，两块半一碗，一共是七块半，小朋友这么乖，他那一碗算我请的，收五蚊啦！”

    小孩有些惊喜：“这么好？”

    老板笑道：“面好吃吗？”

    “好吃好吃！”小孩连连点头。

    “那是！绝对的好吃！偷偷告诉你，我郎仔记的墨鱼丸面那是上过美食杂志的，而且叔叔还因为面找到了女朋友哟！”

    老板显得有些得意。

    小孩子却瞪大了眼睛。

    他父母则以为他在逗小孩，也跟着笑了笑，男人摸了摸儿子的头，递过五港币纸钞。

    老板接过，道：“下次再来呀！”

    “一定一定！”

    一家三口手拉手走了，店里便只剩下高宁。

    他飞快收拾好碗筷，用抹布简单的擦了擦桌子，去关掉灯的时候，手却微微的顿了一下，先望向了街角。

    这没人之后，这才将灯关掉，可是犹豫了一下，他又把灯给打开了，再次望向街角。

    显然是在等什么人！

    高宁此时已经将面吃完，慢条斯理地擦着嘴，看着老板跟那盏灯较劲儿，一会儿开一会儿关，如同望夫石一般的扯着脖子张望。

    他有些想笑，心里却莫名觉得这个场景有些熟悉。

    在哪儿见过呢？是哪个港片呢？

    正想着，忽然那老板有些惊喜的道：“倩女幽魂？”

    随后他麻利的转身，动作迅速的下了一碗面。

    高宁有些奇怪的抬头，随即便看到一个穿着风衣，身形有些消瘦的长发女子，缓缓从街尾走了过来。

    街道上明明人来人往，热闹非凡，但这女人却像是从骨子里面向外散发着寒气似的，带着几分鬼气。

    高宁心中一震。

    竟然是她！

    没想到无名氏先出现了！

    随着女人靠近，面容逐渐暴露在灯光下，果然是那张熟悉的面孔。

    高宁微微低头，假装去喝汤。

    她不但是个女人，而且是个顶尖杀手，内心冷漠但神经敏感，过多的视线关注会令她本能的产生警惕。

    高宁可不想在没动手之前，就暴露自己的想法。

    无名氏走得很慢，她看都没看两侧的大排档，径直走了进来，就坐在靠门的位置上。

    她刚刚坐下，老板就端着面走了过去。

    “今天怎么来这么早？我还以为会跟往常一样，要到后半夜才来呢！”

    无名氏没说话，老板却自来熟的坐在了她对面。

    “对了，上次跟你谈起小时候的事，我回去翻了翻，找到了我一张小时候的照片，我拿给你看呀！”

    老板掏出钱包，殷勤的取出里面泛黄的照片，展示给无名氏看，笑道：“我小时候很胖的，跟个小肉球一样，还经常被人欺负，后来我老妈让我去报了跆拳道，于是就换成我欺负别人，你看，这个就是我，旁边的几个都是我那时候的玩伴。

    当时还以为大家可以永远在一起，谁知长大后就分道扬镳，他们都跑去当了古惑仔……”

    老板喋喋不休，仿佛有说不完的话，无名氏始终没有回应，甚至没有多看照片一眼。

    可是每当她对老板的话作出反应，都会令他欣喜若狂。

    为了跟她能够多说几句话，他甚至一连推掉了几个来吃面的客人。

    直到无名氏喝完最后一口汤，放下钞票转身离开，老板还在说着曾经遇到过的趣事。

    对她的不辞而别也并不介意，还笑着挥手跟她道别。

    见无名氏渐渐走远，高宁楼下一张钞票，缓步跟了上去。

    余光中，他还能看见老板脸上的傻笑。

    高宁摇摇头，心里对他多了几分同情。

    但同情归同情，该抓还是要抓的，可能会爆B级的机会可不多，高宁没理由放过。

    不过这家伙煮的面确实很好吃，以后有机会可以常来啊！

