    第2915章兵分两路

    周满就低头看向断腿的士兵，有些忧虑，“后面要是还有人受伤怎么办？”

    白善压低了声音道：“你将外伤的成药都给我们，跑了两个人，虽然进入东鱼庄一带的路口都派了人守着，但这里既有田野，也有山林，我们短时间内肯定抓不住人的。”

    现在守在东鱼庄路口的人主要是起震慑作用，让跑走的人不能从路上过去东鱼庄等村庄，白善他们就有更多的时间。

    他瞥了孙里长一眼，小声和周满道：“就算有孙里正出面，我们将所有人都抓住的可能性也不高，我们人太少了。”

    大井村和小井村的人是最重要的一部分，他肯定要重点押送回去的，不然拣了芝麻丢了西瓜，他要气死的。

    “我估算了一下，青州城那边要是派了士兵过来，这两日也该到了，你和宋巡检押送这些人回去，要是路上碰见这些人……”

    周满立即道：“我把他们带过去。”

    白善眼中便闪过笑意，颔首，“对。”

    他垂下眼眸，压低声音道：“要是青州城不派援军，那就只能你去借兵。”

    白善可以信任和用的人不多，借兵这样的大事也只能周满去。

    不过他有信心，青州城会派出援军的，只要路县令和郭刺史不傻。

    人手之前白善就已经安排好了，宋巡检带走七十个士兵将抓住的人押送回县衙，白善和董县尉则带上剩下的人和孙里正去东鱼庄。

    不过他们没有立即动身，而是坐下休息，等待天亮。

    天才蒙蒙亮，才分出来的两队人马就开始掏出干粮来啃，啃完以后白善便带着人离开往东鱼庄去了，周满送走他们，扭头看向宋巡检，笑道：“宋巡检，我们现在启程？”

    宋巡检其实不太想带队回县衙，他更想跟着白善去抓人，可惜白善坚持选董县尉。

    他叹息一声，似乎看见更大的功劳在慢慢的飞离他，只能点头道：“好。”

    于是一行人也启程了。

    抓来的人，只要伤得不是特别严重的，全都被绑了手串成一串被押送前行，伤重动弹不得的就放到了担架上，然后选几个看上去比较顺眼的让他们抬担架，只不过腰上绑着绳子，绳子的另一头绑着别人的手，同样是串串。

    这样串联在一起，别说这些土匪了，就是他们军营里的士兵，没有经过特殊训练也很难逃脱。

    因为串联的人太多，只要有一个动作跟不上，那整条线上的人都会被拖累，他们不自己绊自己就不错了。

    这是各地县衙押送流放犯人多年积攒下来的经验。

    一小队衙役十个人，他们能押送近百个犯人，除了朝廷的威慑力和衙役本身的武力值外，绑缚押送的方式也是重要原因之一。

    要不是这些人都是才抓的，野性未消，太过桀骜，他们也不用这么多人押送回去的。

    而受伤的衙役则被自己人抬着，不过他也不好受，一直在忍痛，认得脸都发白了。

    一旁与他相熟的衙役看了，连忙去找周满，“周大人，平哥似乎很严重。”

    周满下马去看了一下，见他嘴唇痛得发白，便道：“这是痛的……”

    她想了想，这会儿熬药也不现实，便让抬着他的人先让到一边，用针灸给他止痛。

    并不能完全的隔绝疼痛，只是让他好受一点儿而已。

    周满道：“再往前去一些，中午停下休息时我让人给你熬一副止痛药。”

    马平忍不住问，“大人，我这腿是不是要瘸了？”

    周满：“不至于，不至于，你好好养，恢复正常的可能性很大的，骨折最重要的就是正骨和生骨，保证这两块，你的骨头就不会有事。”

    马平咽了咽口说问：“能正骨吗？”

    “能，”周满很确定的告诉他，还道：“恭王的腿就是我们太医院正的。”

    马平：……早听说恭王之所以不争当太子就是因为他腿瘸了。

    马平眼泪落下来，一点儿也没被安慰到。

    周满不解的看着他的反应，正想细问，一个士兵哐当哐当的从前面飞奔而来，大叫道：“周大人，青州的援军到了，就在前面。”

    周满精神一震，拍了拍马平的肩膀转身就跑到前面去看。

    他们脱离队伍一段距离了，但也不是很远，前面是转弯的地方，他们就在转弯的时候听到了动静，因此宋巡检让士兵去前面查探情况，就跑回来说是青州的援军到了。

    但这会儿周满跑到前面时援军还没影呢。

    周满：“……不是说援军在这儿吗？”

    宋巡检：“斥候发现的，已经和他们联系上了，我们等一等……来了。”

    周满抬头看去，就见两个身着巡检服的人带了两队兵马快速的奔来。

    除了为首几人骑着马外，其余人都是跑步过来的……

    她扫了一眼这速度，暗暗算了一下这里到青州城的距离，琢磨过来，这是一收到消息就赶了过来呀，不然以这速度，青州城那边但凡耽误一点儿，肯定不能这时候赶到。

    两位巡检带着士兵们溜溜达达的跑了上来，他们一开始只看到了宋巡检，并不打算下马，但在看到宋巡检边上站着的周满，而且对方正一脸认真看着他们的模样，俩人屁股就有些坐不住了。

    对视一眼还是下马和周满行礼，“下官参见周大人。”

    周满微微颔首，问道：“是路县令派你们来的，还是郭刺史派你们来的？”

    俩人对视一眼后道：“是郭刺史和路县令派我们一同前来的。”

    周满心里啧啧两声，看向他们身后，问道：“你们一共带了多少人来？”

    李巡检道：“加上刺史府和县衙派来的衙役，一共二百五十人。”

    周满很满意，“够用了。”

    她转头看向宋巡检，“我带他们去与白县令汇合，你将这些人押送回去。”

    宋巡检连忙道：“周大人，还是我去吧，受伤的人还需要您诊治，您看这……”

    “我一会儿抓两副止痛消肿的药，你让人给他熬药就行，他就是要正骨，也得等肿消了以后，先送回医署，那边还有文大人在，”又压低了声音问宋巡检，“你带他们，你能压住他们吗？”

    宋巡检看了一下两位巡检，半晌说不出话来。

    他当然压不住俩人了，没看见刚才他们连相见都不愿意下马吗？

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

