    第三百零九章 同意   

    “陈浩不是一个在乎金钱的人。”

    

    叶倾城看着宋婉清，认真的说道：“他有的时候，其实要的只不过是一个态度而已。”

    

    “如果他真的是一个在乎金钱的人，那么其实过去这段时间，那些大佬和我合作的时候，那他就应该会趁机的跟我提出占股之类的条件。”

    

    “他那个时候，要是真的提出这个要求出来的话，我在考虑到合作能够给我带来多大好处之后，必然会同意的。”

    

    “我相信，这件事情他的心里也肯定明白的，但在这种情况下，他却从来都没有提起来过，所以我这一点上，就看得出来，他不是一个喜欢金钱的人。”

    

    叶倾城的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“除了我刚才说的这件事之外，还有就是他弄了个护身符出来，这个护身符，相当于能够保护一个人，等于让一个人多了一条命。”

    

    “这样的东西，如果拿出来卖的话，那么肯定是能够卖很多的钱，这一点，也是有人找他买的，但被他给毫不犹豫的拒绝了。”

    

    “而我弟弟和我，他就愿意的免费送给我们，一个可以卖好多钱的护身符，不拿去卖，转而送给了我们，这足够证明了他不是一个贪钱的人。”

    

    “说白了，他其实是看不上你那个闺蜜父亲的公司。”

    

    叶倾城一口气将自己想说的话，都给说完了。

    

    宋婉清在听了之后，也明白了，回想起两人第一次在山上见面的时候，那个时候她被蛇给咬了，而陈浩恰巧路过时，救了她一命。

    

    当时，陈浩也没有跟他们主动的谈起治疗费，哪怕是时候，薛玲儿要给他一笔钱作为回报的时候，也是被拒绝了。

    

    “倾城，那我接下来，应该怎么办？”

    宋婉清当下也不知道自己该怎么办了，于是看向了叶倾城，开口问道。

    

    “你这问题可是难倒我了。”

    叶倾城说道：“这样吧，你先回去吧，我这边找个机会跟他说一下，看看能不能让他去帮一下你那个闺蜜，不过你对此可不要有太大的希望。”

    

    “行吧，那就只能这样了，要是有消息的话，告诉我。”

    宋婉清有些无奈的说道。

    

    闻言，叶倾城点点头。

    

    接下来，宋婉清就没有再多说什么了，直接跟叶倾城告别了一句后，就离开了这里。

    

    在她离开之后，叶倾城想了想，还是敲响了陈浩的房门。

    

    陈浩打开房门，看到门外的叶倾城之后，稍微的想一下就明白对方的目的是什么了，于是说道：“你也是来求情，让我帮忙一下？”

    

    “嗯。”

    叶倾城点点头，也没有否认，而是直接答应了下来：“虽然你和那个女人的关系不咋样，但这中间毕竟是宋婉清在，我听她说起，你和她之间发生的事情，可以说你们的关系也不算陌生，你也是她的恩人。”

    

    “你的诊所店面，也是她免费的给你用，可以说，你们两人之间的关系还算不错吧，如果她来找你的事，是她自己的事情，那我想你肯定是会答应的。”

    

    “那个女人，既然和宋婉清的关系很不错，是她的闺蜜，如今她的闺蜜有难了，她自然不可能见死不救的，更何况，她知道你有本事能够在这件事情上帮忙，自然也就会来找你帮忙了。”

    

    “虽然你和那个女人的关系不怎么样，正因为如此，你才开出了那样的条件来，但我觉得吧，你就算是看在宋婉清的面子上，也该同意对方的那个条件，去帮下忙。”

    

    “有些人总是需要认清现实才行。”

    陈浩说道：“都到了这个地步了，现实都认不清楚，还在那里跟我讨价还价，就这样的人，有什么资格让我去帮助呢？”

    

    “就算我现在帮了他，我敢肯定，他们也肯定是白眼狼，事后也肯定会不承认。”

    

    “就算他们真的是白眼狼的话，那么我想，他们也不应该跟你耍心眼，不给你本来答应你的股份。”

    叶倾城说道：“因为他们的心里也都肯定非常的清楚，既然你有能耐让他们起死回生，那么同样的，你也有本事让他们破产。”

    

    “既然如此的话，那么你又为何不帮对方一次呢？”

    

    “如果他们之后要是真的变成白眼狼的话，那你也完全的可以将他们给重新踩在脚下，让他们永无翻身之地。”

    

    “到时候的话，就算是宋婉清知道了这件事情，也必然不会去怪你，因为你已经看在她的面子，帮过他们一次了，只是很可惜的是，那些人不懂的珍惜这次机会。”

    

    陈浩在听了她的话后，看着她，说道：“听你刚才的话，你好像认为，他么肯定会是白眼狼，最后说话不算话？”

    

    虽然对方从头到尾的字眼里，都没有肯定的话语，但他却能够听得出来，叶倾城所说的基本上是这个意思。

    

    闻言，叶倾城点头说道：“是的，在这一点上，我其实跟你刚才所说的是一样的，我也认为，你要是帮了他们这个忙之后，他们大概率会成为白眼狼，然后答应你的股份不会给你，或者到了那个时候，他们会找各种各样的借口来拖呀你。”

    

    “因为在他们看来，你帮个忙，就要了他们一半的股份，会觉得太多了，他们的心也会非常的疼，然后舍不得将股份给你。”

    

    “只要是人的话，那么会有这样的想法也是很正常的一件事。”

    

    “不过，就算如此的话，在我看来其实也没什么大不了的，他们要是真的敢这么做的话，那么你到时候直接让他们一无所有不就好了？”

    

    “正如我刚才所说的那样，你有能力帮他们，自然也是有能力让他们回去。”

    

    “所以，为什么不干脆的看着宋婉清的面子上，帮她这一次呢？”

    

    陈浩看着她，听着她刚才的话，也没有多想，说道：“不得不说你刚才所说的很有道理，既然如此的话，那我就听你这一次，去帮对方一次。”

    

    “既然你决定了帮忙，那你就亲自给宋婉清打个电话，告诉她吧。”

    叶倾城说道，她没有打算去打这个电话，而是觉得让陈浩自己去打这个电话，是最好的决定。

    

    闻言，陈浩点点头，接下来也就没有再多说什么，直接给宋婉清打了一个电话过去，而叶倾城见此，同样的也没有再多说什么，直接转身走了。

    

    电话接通之后，陈浩也没有说什么废话，直接告诉了对方自己愿意帮忙的结果。

    

    电话那边的宋婉清，听了之后，脸上的表情也终于是有了笑容，于是连忙感谢道：“陈大哥谢谢你，谢谢你愿意帮忙。”

    

    “我这次愿意帮忙，也是完全的看在你的面子上。”

    陈浩说了一句，停顿了一下，然后接着说道：“不过，他们之前答应的百分四十九的股份条件，要给我。”

    

    “如果，他们到时候要是在我帮了忙之后，说话不算话的话，那之后我报复他们，你就不能再管了，哪怕薛玲儿是你的闺蜜。”

    

    

