    最近的纽约并不太平。

    或者说，纽约一直以来都不怎么太平。

    只不过最近发生的事情和平时那些小打小闹比起来，影响要大得多了。

    前不久，纽约的地下皇帝，地狱厨房最大的黑帮头子，外号金并的威尔逊·菲斯克在纽约警方和超级英雄蜘蛛侠的倾力合作下，终于落网。

    在菲斯克被捕之后，纽约的地下势力迎来了一次大洗牌，不过在蜘蛛侠这个纽约市民的好邻居的努力下，大多数纽约市民并没有受到太严重的影响。

    实际上在克拉夫特了解到这点后，也是有些挠头，自己刚穿越到上个世界的时候，似乎也是类似的剧情，自己到来的时间，正好是金并这个倒霉鬼被抓起来之后，只是主角从蜘蛛侠换成了夜魔侠。

    所以……这是这次穿越的规律节点么？

    虽然没有什么科学依据，但克拉夫特还是忍不住这么想到。

    然而在菲斯克被捕后没多久，纽约又发生了新的重大事件。

    在财产和技术上都不弱于钢铁侠托尼·斯塔克的奥斯本集团的掌舵人，兼纽约市市长的诺曼·奥斯本，被曝出了曾经利用流浪汉和海外移民进行可怕的人体实验，并且还有着大量的文件和视频资料作为证据。

    除此之外，还有一些证据显示，前不久被捕的黑道头子威尔逊·菲斯克，就是凭借着诺曼·奥斯本的支持，才从一个普通的黑帮打手，一步一步地爬到纽约地下皇帝的位置，而那些人体实验中，菲斯克也有参与进去。

    这些个爆料，让身为纽约市市长的诺曼·奥斯本陷入了巨大的舆论压力中。

    向媒体捅出这些消息的，自然就是已经联手起来的马丁·李和奥托博士。

    但仅仅只是如此，并不能对诺曼·奥斯本造成太大的打击，因为除了纽约市市长之外，他还是奥斯本集团的掌舵人，他有足够的财力让自己在这场舆论风波中幸存下来。

    不过马丁·李和奥托博士本来也没想着仅凭这点小手段就扳倒诺曼·奥斯本，此时奥托博士正在马丁·李的资金支持下，开始针对奥斯本的核心产业，开发各种竞品。

    对于这两人的复仇，克拉夫特并不打算插手太多，他只是提供了一点点的技术和情报支持，就没有再继续掺和下去了。

    毕竟只是平行世界的马丁·李，克拉夫特没有什么立场去协助他复仇。

    况且，他还有着更重要的事情要办。

    克拉夫特带着前几天在游乐园，闹出了一点点小小的风波的安吉拉和阿拉蕾，来到了一栋对他来说并不算陌生的建筑前。

    虽然细节上有些许不同，但楼顶那个镶嵌着奇怪符号的天窗，克拉夫特真的是太熟悉了。

    纽约圣所。

    或者也可以称之为——

    卡玛泰姬驻纽约办事处。

    当克拉夫特来到这个世界，却没有卡玛泰姬的法师找上门，他就下意识地以为这里和上个世界一样，并没有卡玛泰姬的存在。

    而安吉拉从网络上查到的情报，也只找到了正在西海找什么东西的岸复仇者，以及捍卫者联盟等一些街头英雄的资料。

    若不是安吉拉带着阿拉蕾四处瞎逛的时候，正好看到了纽约圣所，克拉夫特都打算上太空看看，无限宝石雷达里的那两个光点，到底是不是时间宝石来着。

    “奇了怪了，既然这个世界有卡玛泰姬，为啥古一或者马脸医生，又或者其他别的至尊法师，没有来找我们呢？”

    克拉夫特确定了眼前的建筑的确是卡玛泰姬的圣所后，有些疑惑地嘀咕道。

    “大概是从未来的时间线中，看到了哥哥你想要抢他的时间宝石？”

    安吉拉帮忙猜测道。

    “应该不太可能吧……那得多巧。”

    在这之前，克拉夫特就询问过古一，平行世界的她或者马脸医生，能不能通过观察时间线提前知道自己的到来。

    然而古一给出的答案是否定的，除非是在克拉夫特到达这个世界后才观看时间线，才能看到由他的到来所产生的各种可能，在他没有到达这些平行世界前，是不会产生新的分支的。

    除非克拉夫特到达的平行世界，本来就是和他所在世界处于同一条时间长河。

    所以这里的至尊法师，要么就是没法察觉到自己的到来，要么就是在自己到来的时候，正好在观察时间长河。

    至于具体的原因到底是哪个……

    直接去问问不就知道了！

    克拉夫特走到纽约圣所的门前，熟门熟路地一脚将其踹开。

    等到他习惯性地踹开了纽约圣所的大门，克拉夫特才想起来，这里并不是自己熟知的世界，他在卡玛泰姬也没有什么熟人，这么做似乎有点不礼貌。

    要知道自己可是来和这里的至尊法师商量，能不能将时间宝石交易给自己的。

    不过既然都已经做了，那么后悔是没有意义的，所以克拉夫特很快就将这事抛到脑后，带着两个妹妹大摇大摆地走进了纽约圣所之中。

    大门被踹开这么大的动静，自然是不可能不引起内部那些卡玛泰姬法师的注意，克拉夫特的后脚刚迈进大门内，就有三名法师出现在了他的面前。

    站在两边的是一胖一瘦两名法师，瘦的克拉夫特不清楚，胖的他估计多半就是王的同位体，他们穿着卡玛泰姬的制式法袍，基本上与克拉夫特所知的法袍造型一致。

    而处于中间的领头人，则是穿着一套克拉夫特十分眼熟的衣服，一身蓝色的束腰外衣，披着一件不对称的红色魔浮斗篷，胸口挂着神器阿戈摩托之眼，单从款式上来看，有点像是王冕的刺客套装，只是将兜帽改成了斗篷。

    这是奇异博士的经典皮肤。

    最关键的是，对方同样是个马脸。

    “你们是什么人？为什么要擅闯纽约圣所？”

    奇异博士并没有因为克拉夫特三人的年龄而放松警惕。

    要知道纽约圣所可是被施了法术的，普通人别说踹门进来了，就算平时路过看到，都会在法术的影响下将其给忽视掉。

    除此之外圣所还附加了防护类的法术，连失控的汽车和大部分热武器都不能对其造成丝毫伤害，更何况是被人给一脚把门踹开。

    所以对方能够无视圣所的法术，踹门进入，绝对不是什么普通的熊孩子。

    然而克拉夫特却没有回答斯特兰奇医生的质问，而是托着下巴自顾自地喃喃道：“看样子是没能发现啊……是因为瑞克老爷子的技术太强，还是说……马脸医生的业务水平不过关？”

    克拉夫特向史蒂芬·斯特兰奇投去了掂量的目光。

    见对方没有回答自己的问题，而是用一种货次价高的诡异目光望着自己，奇异博士不由得拧紧了眉头，然后顺手使出了一个检测类的法术。

    然后他就被惊住了。

    那个少年，年纪轻轻地就成为了恶魔术士，而那个紫发的小女孩更加恐怖，居然就是个恶魔！

    至于那个金发小女孩，虽然只是沾染了轻微的恶魔气息，看上去没什么问题，但法术反馈回来的信息告诉斯特兰奇，对方根本不是个人类！

    “大胆恶魔！居然敢主动出现在我的面前！”

    奇异博士怒喝一声，双手泛起了橘色的光芒，直接发动了魔法。

