    （你们希望谁成为天运第一位代言人？可以在这留言。）

    希伯来沉声道。

    现在米国那边的洋羽服装店一直在压制klucky，但是根本压制不了，由此可见秦运肯定不简单。

    他叮嘱杰森注意一下秦运，这绝对是一个难缠的对手。

    可是看当时的杰森，似乎不怎么在意。

    现在，短短时间在秦运手中竟然损失了一千万！

    不仅如此，之前洋羽服装店因为虚假抽奖的事情甚至差一点就一蹶不振，他们洋羽服装店在华国内的计划差一点全部夭折。

    这些损失太大了。

    “爸，现在不是说这些的时候。”

    闻言，杰森硬着头皮道：“我们这边资金出现了问题，我现在从总部申请资金，不然的话，我们的活动难以再开办下去。”

    想要让店生意变好，资金的投入必不可少。

    可是，他现在竟然没钱了。

    不说扩张店面，就算维持店里的经营都变得有一点困难。

    听到杰森的话，希伯来心中愤怒、失望。他们给了杰森那么多资金，结果才短短十几天，就被杰森消耗一空。

    要是杰森在他面前，他绝对要狠狠的抽他几下。

    可是，洋羽服装店在华国的市场很重要，他们又不能放弃。

    短时间内，又不能去换一个人。

    实际上对于希伯来来说，也不希望换人。

    思忖了半晌，希伯来才道：“董事会那边还不清楚你的情况，就算知道，资金的事情也很难审批下来。”

    闻言，杰森心中微沉。

    没有资金，他根本不知道如何和秦运斗。经历了之前的事情，他可以想象到洋羽服装店接下来肯定是死气沉沉，没有什么活力。

    微微停顿了一下，希伯来继续道：“不过，资金的事我以个人名义打给你，总共五百万。”

    他沉声道：“杰森，我的儿子，希望你不要再让我失望。”

    听到希伯来的话，杰森一喜，连忙道：“放心，爸，我这次谨慎一些，秦运肯定不会再有机会！”

    ……

    “都到手了！”

    奖券都变成了现金到账，秦运的心中很是愉悦。

    他将资金都打到了公司账户上。

    赵天强也很是欣喜，有这些资金，天运的资金紧张程度就能大大缓解。

    “秦总，我们现在已经将苏省全部占据，接下来朝哪里扩张？”赵天强询问道。

    之前秦运有两个方向，一是皖省，二是浙省。

    微微沉吟了一下，秦运道：“我们接下来选择皖省！”

    相比起来，他的家乡就在皖省，而且芜市距离金陵也近，下一步在皖省内扩张也是顺理成章。

    实际上，当初秦运可以选择在皖省内，甚至直接在芜市读书。

    不过论各种条件，芜市差了金陵不止一点点，其内甚至一所211都没有，对于天运的扩张也没有好处。

    当然，其中很重要的一个原因是秦运的高考分数超出一本线那么多，他肯定要选择好的大学，不可能在芜市选择一所普通高校。

    不然父母绝对是不会同意的。

    考这么高分，足以选择211，结果不去读211，守在芜市这边读一所普通一本大学？

    父母，亲戚，邻居等等估计都不会理解，秦运去一一解释？

    这是现实的因素，也是最直接的影响因素。

    综合各种情况，秦运选择了金陵。

    反正金陵与芜市距离很近，来往也很方便。

    “好的，秦总，我们接下来会勘察各处地段，寻找合适的位置。”赵天强点了点头。

    占据整个苏省后，天运新的征程也即将开始。

    他将手中的文件递了过来，道：“另外，之前秦总说寻找品牌代言人，这些都是人选。”

    “代言人？”

    秦运看向那些文件资料，接了过来。

    无论哪一个服装品牌发展壮大，代言人都是不可缺少的，这是很重要的一种营销手段。

    依靠代言人的流量等，让自己的品牌名气迅速传播，被很多人知道。

    明星具有强大的商业价值。商业价值是厂商选择代言人的基础，只有商业价值才能起到宣传作用。

    实际上，作为新产品或新品牌等等，消费者忽然见到，对其的信任度并不高。

    因此，如果想增加产品的信任度，明星代言是一种快速有效的方式。

    就在大家的认知中，这位明星这么有名，代言的东西肯定不会差，这是一种最简单直接的认知。

    像是vivo、OPPO手机，更是将当红明星等等请了一个遍，其销量火爆与疯狂请代言人也有很大的关系。

    秦运看着手中资料，看着一位位耳熟能详的明星，这些都是天运营销部的选择。

    “这些人的背后都查了吧？”

    秦运询问道。

    赵天强连忙道：“已经查了，这几人背后都没有什么黑料。”

    积极正能量的明星才能够为品牌带来正面的宣传效应，如果负面太多的艺人不仅起不到宣传作用，连品牌本身也会受影响。

    天运的选择自然也是很慎重。

    仔细查看了一下，秦运将目光停在了一人身上。

    张绮，从童星出道，出演过多部电视剧，微博粉丝几千万，之前主演的几部电视剧都很火，而其主演的一部电视剧也即将播放。

    秦运也看过张绮主演的电视剧，对其印象不错。

    仔细看了一下资料，最后秦运道：“就这位张绮吧，营销部去沟通，将她签下来，作为天运第一位代言人。”

    “好的，秦总。”

    见秦运确定了人选，赵天强立即点头。

    几位代言人其实都行，流量差不多，全凭秦运的选择。

    一件件事情吩咐下去，赵天强离开，而过了几分钟，秦运接到了赵康昊的电话。

    “秦哥，你什么时候来啊？我们都到了。”

    赵康昊声音从手机里面传来。

    “我马上过来，你们先吃。”秦运笑着道。

    昨天他和赵康昊等人约好了吃饭，不过今天一天都在忙碌，他都差点忘了这件事了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢祈菲岚387打赏，感谢0幻星龙0的100打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

