 两尊石雕不断的对叶宇出手，想要驱除灭杀叶宇。

    两只石雕很强大，那双眸子碧绿的火焰焚烧，咆哮声震动四方，两者扑向叶宇。蛮兽以脚踩叶宇的头颅，想要直接踏碎。它

    出手凶狠而恐怖，让叶宇微微皱眉。他知道要进去这座宫殿一定要打进去。想

    到这，叶宇再无别的想法，直接出手，脚下踩着步子，身上符文涌动，踏在地面上，地面位置颤动。叶

    宇周身符文和天地共振，展现出一股磅礴之势。叶宇想要尽快的解决两只蛮兽，速战速决。“

    要是是活着的蛮兽，我倒是还高看几眼，就凭借着两只傀儡死物也想奈何的了我？”叶

    宇说话间，拳头化作开山拳，直接砸到一只蛮兽身上。这

    一拳霸道而凶猛，叶宇自认可以直接把其给打飞。就算是传承子，接下这一招都不轻松。可

    结果让他意外，这一拳砸下去。蛮兽通体爆发光芒，一种秘术直接冲出来，生生的挡住了他这一击。叶

    宇的猜测成真，这两尊石雕蛮兽居然真的封印了各种秘术，它们对敌间能施展出来。“

    轰！”又

    是一处攻击，蛮兽展现力量，化作一条巨大的长鞭，绽放着恐怖的光芒，杀意凛然，直接横扫叶宇而去。叶

    宇不得不运转秘法，直接迎战对方，以战技抵挡这长鞭！两

    只蛮兽强势出手，霸道的力量居然震的叶宇倒退了数步。他再次被挡在门外，这让叶宇心悸不已。

    可蛮兽此时却暴动无比，一道又一道秘法不断的冲出来。这都是强大而恐怖的秘法，顿时在蛮兽四周，有风雷巨响，绽放着各种神芒。

    这些战技秘法铺天盖地的直接涌向叶宇，异常的可怕吓人。

    叶宇立身在那里，想要避开都不可能。因为这蛮兽也懂得逍遥游，施展而出，速度不下于。逼得他不得不迎战对方。

    一道又一道战技不断的冲下来，这种速度比起自己丝毫不满。叶宇心中发寒。

    要知道他修行的是造化决，运转灵气的速度很快，普通的修行者和他是天壤之别。可

    现在这蛮兽直接爆发而出，比起自己还要快一些。这给予他很大的压力。叶

    宇立身在那里，无法躲避的他只能施展力量与之大战。连番动用秘术，挡住一击又一击。

    蛮兽力大无穷，再配合战技。两只齐上，居然隐隐压制叶宇。

    “这到底是怎么制作而出的？”叶宇心中震动。这样的傀儡石雕太吓人了。这

    个时候，叶宇也无力多想什么。他在两只蛮兽连攻之下，只能不断的出手。“

    轰……轰……”叶

    宇被震的连续后退，要打出宫殿的区域范围。这

    让叶宇彻底恼怒了，盯着两只蛮兽吼道：“我连传承子都能斩杀，两具傀儡也想奈何我？”叶

    宇说话间，他暴动出手，身上的剑芒演化出来，剑气纵横。气

    息滂湃间，有万剑齐发似得。威势惊人，无比刺目的向着蛮兽直接刺过去。

    叶宇动用十万八千剑，展现到极致。在

    阴冢之中，叶宇得到十万八千剑的精华法则。从中得到十万八千剑秘术，尽管只是大概的轮廓。但是随着叶宇变强，借着轮廓演化出来的十万八千剑也越强。

    此时叶宇施展而出，符文交织，复杂而凌厉，异常的强大。以

    十万八千剑直接冲过去，面对两只蛮兽不断冲出的秘法。

    两者不断的交锋，叶宇的剑气被秘术不断的磨灭。但是蛮兽的秘术也被叶宇的剑气斩灭。叶

    宇全力驱动十万八千剑，剑气越来越恐怖，纵横之间，要把一切都给绞碎。

    叶宇不惜把神魂驱动到极致，十万八千剑越发的恐怖，配合着他体内浩荡的力量，有着不可匹敌之势。这

    超出了天人境能展现的力量一般，冲击而出。即使封印着众多战技的蛮兽也挡不住。

    有剑气直接绞到石雕身上，石雕很坚硬。即使以如此恐怖的剑气，在其身上也只是留下了一道痕迹。“

    这东西到底是怎么制作出来的？”叶宇苦笑，封印各种战技，强大到远超修行者的石雕，这要是能制作出一批，都能开始征战天下了。

    叶宇想着这些，他神魂在疯狂的驱动，不顾消耗的驱动十万八千剑。也

    就是叶宇的神魂能承受这样的驱动，在他的疯狂下。越来越多的剑气斩到蛮兽身上。

    一道痕迹不起眼，可是随着越来越多的痕迹出现。石雕上也开始不断的被削下一层又一层。两

    只蛮兽不懂疼痛，依旧在疯狂的攻击叶宇。

    “灭了你们！”叶

    宇咬着牙齿，剑气纵横，密密麻麻不断冲出去。此时叶宇脑袋也有些发胀，可他咬牙坚持。随

    着剑气纵横交错，蛮兽被绞的四分五裂。到最后，终于崩裂，轰然倒地。

    而在蛮兽轰然倒地时候，两颗带着碧绿火焰的眼珠子滚到他脚下，叶宇捡起来，眼珠子是冰球。

    “这东西，可以和宁艳换一些好东西！”叶宇嘀咕，把另外两颗也捡起来。

    当然，叶宇更惊讶的是发现在蛮兽体内，有着其他的东西滚出来。这都是妖晶，而且是经过炼化的妖晶，这些妖晶都是最纯正的能量体。在

    这两只蛮兽体内，滚出了上百颗能量体。这每一刻都蕴含着无比精纯的能量。

    叶宇心想，就算是他去炼化。都无法炼化的如此精纯。

    “好东西，有这些东西，我可以直接从其中萃取吸收能量提升实力，修行速度要加快很多！”

    当然，叶宇也很好奇。因为这些能量体有特殊的道纹，这都是人为篆刻上去的。“

    难道说，蛮兽能施展那么多战技，就是因为这些道纹？”叶宇心中疑惑。叶

    宇感知了一下这些道纹，不过此时蛮兽已经崩裂，这些能量体上的道纹不完整，叶宇看不了全貌。

    只不过，叶宇看这些能量体上的道纹感觉脑袋要炸裂般，其中蕴含着恐怖的大道。“

    窃取！”以

    造化决感知其中部分，叶宇却如同上天直接灌输了信息到他脑海中似得，脑袋中不由自主的涌动出这样一个信息。

    “这是大道天成，其韵自显？”叶宇心中惊恐，要是如此的话，那就太吓人了。…

    … 