    

    
                第3518章

    
                回到楼阁中，吴龙立即定下来计划：在大典上动手，几个家族各出十名死士，大典礼炮为信号，礼炮响起时，便让死士吞下强化药剂。

    
                随后，他用加密信息和信鸽，将计划的详细内容传递了出去。

    
                而周元，虽然依旧被信鸽影响着，但大体上也了解了计划的内容。

    
                两天后，大典到来。

    
                整个城池，已经陷入了一片无法停息的沸腾中。

    
                在方浩元的宣传下，下至刚识字的三岁小孩，上至近百岁的老人，都知道了这一次的大典，甚至还有不少小孩和记性差的老人，误以为这是要过年了。

    
                而最为热闹的，自然是举办大典的金煌酒楼。

    
                这栋酒楼但面积极广，整体为环形，中央是一个巨大的舞台，完全能够容纳几万人。

    
                而在每一层楼靠近大舞台的一侧，还设有观景台。

    
                周元就在其中的一个观景台上，站在他身旁的，还有钟超、罗明海监察使等人。

    
                他已经冒充唐明荣的神秘帮手，从金蛇那里截取了强化药剂，也知道了吴龙等人的计划，就是利用吃下强化药剂的死士大闹就职典礼。

    
                而周元，便打算将计就计！

    
                当然，强化药剂这么危险的东西，他可不会真的给那些死士!

    
                他已经准备好了替代品。

    
                而这替代品，是一种代号为“猴化”的神秘药物，服下后，身体会迅速发生变化，最终会变成一只猴子。

    
                这种神秘药物，也是研究出了强化药剂的潘家所研制出来的，因为用处太过鸡肋，所以一直被扔在库房放着。

    
                “与那群死士集结的时间还有三十分钟，多看一会再去吧！”周元在心中策划着。

    
                随即，他再次用感应能力对整个金煌酒楼扫描了一次。

    
                “参与了强化药剂事件的吴家、唐家，还有楼家，竟然全都没来？”周元不由摇了摇头。

    
                紧接着，他又把感应能力的范围扩大。

    
                终于，他在距离金煌酒楼两公里的一个地方，发现了这三个家族的人！

    
                包括吴龙！

    
                以及唐明荣的第一手下金蛇，还有楼家的一个少爷。

    
                这三人，各自带领着属于自己的三百多人，总共加起来，恰好是一千人。

    
                “这是要搞什么？”周元一时间没有弄明白。

    
                但很快，他便明白了！

    
                吴龙忽然喊了一声，随即，在暗处传来了一阵金属的嘎吱声。

    
                周元将感应能力扫描了过去，这才注意到，原来在这一千人的周围，摆着一圈的箱子！

    
                在用感应能力对城池例行扫描的时候，周元也扫描过这个工地，但并没有发现任何异常，那一圈的箱子，都是在这几天都时间里，陆续运过来的，他还以为是什么建筑材料之类的。

    
                但现在，他终于知道真相了！

    
                这一圈箱子里，装着的是一套一套的铠甲！整整一千套！

