    “这样的机会，不论是再如何珍贵的修炼资源，那也不能交换啊。”

    百里红妆唇角微扬，她不知道其他人会有什么样的收获，但是她对自己的收获非常满意。

    这些丹方、经验都是其他东西所无法代替的，只要炼丹术提了上去，日后行走仙域也会更加方便。

    “不知道现在时间过去多久了？”

    百里红妆眼底透着疑惑，从进入这感悟碑之后，她便忘记了时间的流逝，也不清楚自己究竟在里边呆了多久。

    正当她迟疑的时候，忽的，她发现前边出现了一道光亮。

    仔细一瞧，她便确定这光亮应当就是五位大师联手所照明的路。

    ……

    席云城。

    屋内，宫俊目光遥遥的望着远方，眼底浮现了淡淡的笑意。

    在他的身侧，一名黑衣人也是神色轻松。

    “主子应该已经打开第二重封印了。”

    宫俊淡笑，“这么多年了，那个家伙整日都在念叨着主人，这下总算是让它见到了。”

    “只可惜主子只打开了两重封印，现在恐怕还忍不住那家伙来。”男子有些惋惜地道。

    “那又如何？不过是时间问题罢了。”宫俊眸色幽深，“主子是何等天才，即便此次不行，只要封印再解开一层，那家伙便能解开里边的束缚，主动出来了。”

    “我们真的不将这个消息上报给大宫主吗？”黑衣男子面色复杂，“大公主已经在派人四处寻找你的下落了，其实大公主也不会害主子的。”

    宫俊眸色一厉，慑人的气息爆发而出，那阴鸷狠辣的模样哪里还有平日里的半点憨厚，宛若地狱罗刹一般散发着噬人的冰冷。

    “你给我记清楚了，我们要效忠的人是主子，而不是其他任何人！

    哪怕其他人是为了主子好，我们要听的命令也只是主子的。

    你若是再说出这样的话来，我就把你剁了去喂狗！”

    男子表情顿时变得苍白，连忙跪了下来，“宫少，我以后再也不敢了。”

    “不要让我知道你泄露半个字出去，否则，后果你很清楚。”宫俊面色冷然。

    男子身形一颤，宫俊的手段有多可怕，他再了解不过。

    这阵子因为找到了主子，宫俊的心情好了不少，可他断然不会忘了宫俊冷漠骇人的一面。

    “属下不敢，属下誓死追随主子。”

    宫俊这才收回了目光，男子在发觉那可怕的压力消失之后，这才松了一口气，整个人都宛若没了力气一般。

    直到黑衣男子离开之后，宫俊这才目光深邃地陷入了沉思。

    “主子，当初你的决定不论是对是错，我都会听你的。”

    他从不在乎其他人的想法，他所在乎的所听从的也就只有主子一人。

    “只希望……这一次不会再有错。”

    感悟碑群。

    宁天一行人站在外围等待着，今日已经是第七天了，所有的阵法师都必须在今天回来，否则就出不去了。

    范子珩以及另外两位阵法师已经回来了，三人的脸上都漾着满足的笑容，可见收获不小。

