    余贝贝与楚平凡纠缠不清，而且幽儿与凌白云也算是结下了梁子。

    凌白云与楚平凡的冲突，已是必然的。

    楚玄尝试着，是否可以改变一州的气运。

    以他对气运之道的了解，楚平凡是有机会顶替凌白云，成为东洲的气运之子的。

    气运之子由于气运浑厚，有着天然的优势，遇危机而不死，遇强则越强，尤其是气运之子的敌人，往往会受到气运的压制。

    楚平凡修炼的是极道。

    极道很特殊，自身承载着极道的大气运，自然不受气运之子的影响。

    所以，凌白云与楚平凡争锋，气运之道上，不会占据上风，无法形成对楚平凡的压制。

    那么要拼的，就是彼此的实力了。

    楚平凡实力进步神速，在东洲战斗了不少次，已经从帝境四重，提升到了帝境六重。

    境界上依旧弱于凌白云，不过依靠各种底牌，依旧无惧。

    突破口，就在幽儿身上了。

    楚玄取出气运如意来，道韵涌入，轻轻的挥动，气运道则之力，缠绕在气运如意上。

    不可见的玄之又玄的力量，瞬间弥漫而出，朝着东洲之地而去。

    “轻轻拨动一下就可以了，楚平凡应该有机会成功。”

    楚玄收起气运如意，不再关注东洲之事。

    有撼天金鹏这只神境在，出不了问题。

    他还不敢贸然操纵一州之气运，生怕造成一些未知的影响，气运之道太过玄奇。

    二十年之期将至，楚玄等待着第二个十年的奖励。

    战魔古地开启将至，一场大戏即将开幕，天道计划将要实施，楚玄必须抓住时机。

    一旦天道计划第一步施行成功，那么只需慢慢增强天道符，增强天道规则，一点点的蚕食现在的北域天地规则即可。

    无声无息，不会引人注意。

    楚玄就喜欢这种稳稳的布局，悄无声息中已掌控一切。

    天灵猫趴在院子的围墙上，有些百无聊赖。

    自从撼天金鹏去找楚平凡了，天灵猫就失去了一个玩伴，去找楚平凡吧，楚平凡比较喜欢雕。

    而且，苏仙儿与楚芸也不让它离开。

    所以，天灵猫只觉得生活无趣。

    它已经好几次跑到楚家祖宅去嬉闹了，无聊的连楚家的丹炉都打翻了几次。

    由于楚家弟子们，不少次见楚芸抱着它出现，所以都无可奈何。

    这天，天灵猫双眼一亮，身形一晃就消失在原地，出现在楚家族地的边缘，蹲在地上等着那两个人靠近。

    大秦帝宫。

    秦可韵皱着眉头看着下方的白少空与辛元锋二人，道：“不可去楚家！”

    辛元锋，帝境九重，九剑山剑子，他的身份更是不简单。

    “你这小狐狸，一如既往的胆小，我们是什么人，现在是什么实力，你害怕的家伙，不过帝境而已。”

    辛元锋鄙夷地看着秦可韵道。

    秦可韵气恼不已，怒道：“我现在不是小狐狸！”

    “行了，我们的事情，你就别管了，乖乖地等大哥归来吧。”

    辛元锋无视她的愤怒。

    “哼！”

    秦可韵冷哼一声，却又无可奈何。

    辛元锋当初可以秦赢的好友之一，当初布局，以秘法沉眠，后转世重生，就是为了战魔古地的局，与秦赢再携手战一场。

    当初秦赢的几个至交兄弟，都是如此，在完成布局后，遭受重创，以秘法至宝，转世重生，再度归来。

    白少空同样如此，只不过他最先遭受重创，几乎陨落，承载整个白胜山的底蕴，涅槃重生后沉眠，消化底蕴。

    “走吧，我们去会一会小狐狸口中的那个人。”

    白少空与辛元锋离去。

    秦可韵沉默，她无法阻止二人，只能期待着，别激怒了楚玄，否则后果难料。

    辛元锋与白少空，步伐不疾不徐，缓缓朝着楚家族地走来。

    “三哥，当初老楚三人，为了护佑大哥能够计划顺利，是否已经彻底陨落了？”

    白少空开口问道。

    最后的那一场布局，由于他已经遭受重创，白胜山将亡，并没有参与其中。

    “楚、何、赵，都陨落了！”

    辛元锋叹息一声道。

    “那大哥他？”

    白少空担忧地道。

    “放心吧，大哥何等人物，岂会出错，相信很快就会归来的。”

    辛元锋拍了拍他的肩膀道。

    抬头看向楚家族地，皱着眉头道：“那人若是楚家之人也就罢了，若不是，那便留不得！”

    白少空点头。

    二人都是帝境九重修为，在同境界中实力强大无比，丝毫没有把楚家放在眼里。

    靠近楚家族地的时候，发现一只萌萌的猫蹲在地上，白少空笑道：“这只猫挺乖巧的样子，不如抓回去送给小狐狸？”

    “别送小狐狸了，六妹应该也喜欢，抓回去送给她吧。”

    辛元锋笑呵呵地道。

    抬手就朝着天灵猫抓去。

    骤然，肩膀一沉，一只毛茸茸的东西，突然蹲在了他的肩膀上。

    他的心跟着往下沉！

    白少空的心也跟着往下沉！

    在辛元锋出手的刹那，那只猫不见了。

    眼角余光，看到辛元锋肩膀上，蹲着一团毛茸茸的东西。

    轰！

    刹那间，二人身上气势爆发，就要镇压天灵猫。

    啪啪啪！

    气势还没爆发出来，只觉得一只软软的小爪子，拍在了脑袋上，那速度之快，刹那间都不知道被拍了多少下了。

    拍完辛元锋，才又拍白少空。

    噗通！

    辛元锋与白少空倒在了地上，脑袋肿成了猪头。

    “喵！”

    天灵猫蹲在二人跟前，萌萌的眼睛看着二人。

    辛元锋神色骇然，肿胀的眼睛，只留了一条缝，看到天灵猫那乖巧呆萌的样子，心里害怕了起来。

    这只是什么猫？

    太可怕了！

    他帝境九重的实力，竟然丝毫反抗之力都没有。

    白少空同样如此，心中惊骇莫名，有些后悔不听秦可韵的劝说了。

    二人倒在地上，浑身疲软，动弹不得。

    一身实力，仿佛都已经消失了。

    天灵猫抬起一只爪子，朝着辛元锋伸来，爪子越来越大，吓得辛元锋呼吸停滞。

    完了完了！

    还没见到大哥，就要陨落在这只猫手上了。

    “三哥……”

    白少空只能眼睁睁的看着那只猫爪子，挑起辛元锋，把他翻飞了起来，摔倒了远处。

    接着，那只猫爪子伸到他这边来了。

