    叶佳期冷漠地瞪着他，跟这种地痞一样的男人，真没什么好说的。

    　　可惜瞎了眼，第一眼还以为是什么正人君子。

    　　“别这么看着我。”霍靖弈笑得很魅惑，“再看……就把你吃掉！”

    　　赤果果的调戏和威胁，叶佳期没办法忍。

    　　她从桌子边抓起打开的酒瓶子，抬手！

    　　“哗啦啦”，红酒全部倒在了霍靖弈的身上！

    　　霍靖弈也没有躲，只是笑得更邪肆、妖孽。

    　　“不要脸！”叶佳期低咒一声。

    　　红酒几乎都倒在了他的深蓝色西装上，空气中蔓延着甘甜的味道，浓郁而醇厚。

    　　酒渍从西服渗透进衬衣，霍靖弈感受到了凉意。

    　　不过，他的脸色丝毫未变。

    　　“一点玩笑都开不得，叶小姐，很无趣哦。”霍靖弈邪邪地笑。

    　　“那你去找有趣的啊，没人有这个闲工夫陪你玩。”

    　　“不，我就喜欢无趣的。”霍靖弈抹了一把脸，“还有两杯，怎么说？”

    　　接待室里一片狼藉。

    　　满地的碎渣子，满地的红酒，还有空气中散不去的红酒香。

    　　不得不说，几百万一瓶的红酒就是够味。

    　　叶佳期有了几分醉意，她看着霍靖弈不退让。

    　　“欠着！先把合作谈了！”

    　　霍靖弈优雅地从西装口袋里拿出方巾，擦了擦手。

    　　“欠着？可以，我很好说话。遇见我，你应该感到幸运。”

    　　叶佳期觉得这人太无耻，摊开资料：“先生，这些我都看过了，我们坐下来好好谈。”

    　　“知道我叫什么名字了？”

    　　叶佳期看了看他，她并不知道。

    　　她开始低头翻动资料找名字。

    　　还好，找了好一会儿，终于在一处角落找到几个代表人的名字。

    　　她指了指：“先生，哪个是您？”

    　　霍靖弈双手撑着桌面，高大的身躯压了下来，脸上，瞬间多了几分阴沉。

    　　“你还真不知道？”

    　　“是不知道。”

    　　他难不成以为她是骗他？真是。

    　　霍靖弈脸色变了，浑身散发着冷意。

    　　下一秒，他夺过她手里的签字笔，用力将她的右手按在桌子上！

    　　“你干什么？”叶佳期脸色通红。

    　　她用力拽了几下！

    　　但是，无济于事，她力气不敌他。

    　　霍靖弈用牙齿咬开签字笔，摊开她的手心，用力写了三个字“霍靖弈”。

    　　“下次要是再记不得，我就用刀给你刻上！”

    　　霍靖弈恼火地甩开签字笔！

    　　叶佳期一看，霍靖弈？

    　　星锐集团董事长，掌控京城娱乐圈命脉的那个霍靖弈？

    　　听说刚从国外回来不久。

    　　听说身边女伴无数，私生活混乱。

    　　原来是他？

    　　长得是不错，难怪无数女人前仆后继。

    　　叶佳期用手搓着笔迹，可是，已经印上去了，得用水洗才行。

    　　“我名字会吃人？这么迫不及待要弄掉？”霍靖弈看着她的举动，一头火。

    　　叶佳期还是用力搓了搓，淡淡道：“霍总直接告诉我不就好了，非要遭罪人。”

    　　真是的，恐怕很难洗。

    　　“不写你手上，你不长记性！”霍靖弈如刀子般的目光看着她。

    　　叶佳期撇撇嘴，没有吭声。

    　　真把自己当回事。

    　　自大、狂妄、高傲。

    　　她不由又想起某个人，也差不多是这个德行。

    　　叶佳期不搓了，摊开资料，跟他谈合作。

