    　　确实，这暗卫和藏刀阁太会挑时间了。

    　　现在和虎魔宫相邻的这些门派，都刚刚经历过战火，正是修养的阶段。

    　　就拿万花魔宫来说，刚刚被我烧了两座城，现在正忙着重建，这个时候，她们就算有心支援虎魔宫，也办不到啊！

    　　屋子内的众人都是一脸愁容。

    　　蒋掌门看了看我说到：“姜晨，你对目前的局势，有什么看法？”

    　　蒋掌门的忽然点名，让所有人都朝着我看了过来。

    　　但就算是风无尘，这一次也没敢对我展现出不好的脸色。

    　　毕竟我刚刚带领烈风剑宗战胜虎魔宫证明自己的实力！

    　　我想了想上前说到：“掌门，对于目前的情况，弟子有三点建议！”

    　　蒋掌门闻言面露喜色：“好好好，快说来听听！”

    　　听见蒋掌门同意，我上前说到：“掌门，这第一点建议，是针对于我们烈风剑宗内部，我希望掌门能够彻查烈风剑宗内的暗卫人员，以防我们和虎魔宫一样，被人内外配合所攻击！”

    　　“好！这一点我会安排，你接着说！”

    　　“第二点，弟子希望掌门增强我们对于虎魔宫边境的守卫力量，这样即使暗卫和藏刀阁想打过来，或者虎魔宫狗急跳墙来我们这边，我们都有防御措施！”

    　　“好，这个我明白，接下来我会想办法增员这边的！

    　　你第一点对内，第二点对外，第三点呢？”

    　　前面两点，已经让蒋掌门很满意了。

    　　可以说他现在都有些笑的合不拢嘴了。

    　　“第三点，弟子希望掌门能不计前嫌，在虎魔宫不敌暗卫和藏刀阁的时候，可以伸出援手，帮助虎魔宫！”

    　　“什么！？姜晨你疯了不成！”

    　　“我们不落井下石已经很不错了，我们还要帮他们？”

    　　“不行！我不同意帮他们，我三个弟子在和虎魔宫的战斗之中死去，我帮他们，没脸面对我其他弟子！”

    　　众长老听见我的第三点，纷纷埋怨我，并且表示绝对不去帮虎魔宫。

    　　但是，蒋掌门却陷入了思考之中。

    　　我见状说到：“各位长老稍安勿躁！”

    　　众人听见我的声音，都停下了吵闹。

    　　我见状说到：“各位长老，刚刚掌门也说过，如果虎魔宫战败，那不出五年，我们就要面对藏刀阁和暗卫，你们真的想这样吗？”

    　　一众长老不出声了，韩鹏的飞速成长，和暗卫的隐藏之深，已经吓到这些人了。

    　　他们绝对不想面对着两个对手。

    　　其实，我也有私心，我也不想这么早面对他们！

    　　以我现在都实力，绝对不是韩鹏或者暗卫的对手，所以我希望虎魔宫和这些门派能够多挺一段时间，最低也得让我突破凝神这道关卡吧！

    　　“好！就按姜晨说的办！”

    　　最终，蒋掌门同意了我的所有观点。

    　　但不论是彻查门内的暗卫，还是增强边境驻守势力，都需要时间。

    　　而在这段准备的时间之内，烈风剑宗变的有些人心惶惶。

    　　不论是暗卫和藏刀阁带来的压力，还是接下来要面对宗门的彻查，这些弟子和长老们，都很惧怕。

    　　我觉得，现在整个烈风剑宗除了暗卫的人最慌，剩下的应该就是我了。

    　　因为，除了暗卫之人，可能只有我这个人会被查出事情来。

    　　我承认，当初我说这个计划的时候，我是有赌的成分。

    　　我赌我说出这个计划，蒋掌门会因此而信任我，最好是把这件事交给我！

    　　要不然他自己也会查，到时候查到我事情可就麻烦了！

    　　但是，足足过了三天，宗门还是一点消息都没有，这让我有些坐不住了。

    　　难道，掌门还是不信任我，在我立了这么多功劳的情况下，还不愿意把重任给我？

    　　可就在我打算去宗门看看情况的时候，一个让我震惊的消息传来了！

