
　　这些人虽然不满刁鹏坤执掌陆氏集团，可也不想失去高薪的工作。

　　谁的生活都不容易，每个人身上都背着车贷房贷，一家老小。

　　如果因为权力更迭站错队帮陆总和秦助理说话，导致自己丢了饭碗，那以后怎么活。

　　立刻有人朝刁鹏坤露出谄媚的笑容，“刁总，我听说以后就是您来领导陆氏集团了，相信在您的掌舵下，陆氏集团一定会越来越好的。”

　　有人涨红了脸，奉承也不是，怒骂也不是，进退维谷。

　　但也有人本就不喜欢陆九城管理下，一点油水都没得捞的日子，此时倒戈向刁鹏坤一点心理压力都没有。

　　甚至当着秦越的面，就对陆九城大肆诋毁。

　　秦越微微眯起眼，把这些说陆九城坏话的人一个个都记下来，嘴角勾起一个浅浅的笑。

　　平日里陆氏集团被陆九城管的犹如铁桶一个，所有人都服服帖帖的，不敢对陆总的命令有半点违背。

　　刁鹏坤还是第一次感受到这种众星捧月，人人奉承的滋味，一时间飘飘然地只觉全身的骨头都仿佛轻了几斤。

　　站在刁鹏坤身后几个老派的股东也都意气奋发，得意洋洋。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年陆家大换血，陆老爷子被气死，陆九城继位，这一系列的雷霆手段，实在是把所有人都吓怕了。

　　这些年，以刁鹏坤为首的几个经理全都夹起尾巴做人，战战兢兢，如履薄冰。

　　项目里的钱一分都不敢捞，公司和客户的女人一个都不敢玩。

　　见到陆九城更是如老鼠见到猫一样。

　　以至于他们都忘了自己可是陆氏集团这样庞然大物的股东，曾经掌握过实权的经理。

　　他们的人生本就该是意气奋发，高高在上，让所有人巴结奉承的。

　　刁鹏坤抬了抬手，示意众人安静下来。

　　傲慢又自得的目光扫过秦越，最后落在江思茵脸上，轻笑道：“小茵啊，我知道你是年纪小被人蛊惑了。你再想想清楚，到底是留在陆氏集团有个高薪稳定的工作，还是为了不相干的人丢了饭碗。我记得你家庭条件不怎么好吧？要是辞职了，你跟家里怎么交代，啊？”

　　江思茵被那句“小茵”恶心的差点吐出来。

　　她毫不客气地怼回去，“我有手有脚有学历，怎么就不能养活自己了？更何况，你以为我不知道你这老色批想干什么吗？陆总在的时候，你就想对我动手动脚，现在你小人上位，我要是留下来还不被你吃干抹净了？你以为我是傻子吗？我宁愿饿死，也不会让你这老色批得逞的！”

　　秦越被这话逗地低低笑了一声。

　　江思茵脸一红，想起刚刚自己那彪悍粗鲁的话，恨不得找个地洞钻下去。

　　秦越却抬手轻轻拍了拍她的脑袋，“放心吧，把你饿死不至于。”

　　刁鹏坤却是气的后槽牙咬的各自作响。

　　“好，臭婊子，给你脸不要脸！有本事走，将来别哭着跪着求我让你回来。我倒要看看，陆氏集团不要的人，还有谁敢要！”

　　刁鹏坤话刚说完，突然大厅门传来叮咚声响。

　　紧接着就见乌泱泱十几个警察快步走进来。

　　刁鹏坤脸色一变。

　　他明明看陆九城保镖挂断了电话，怎么警察还是来了？

　　江思茵连忙道：“警察同志，你们来的正好。这个人刚刚利用公司总裁的职权对我进行威逼恐吓，还用难听的言语辱骂我！你们要是不信的话，可以调用公司大厅的监控。我……我要告他！”

　　刁鹏坤额头上的青筋一下下跳着，心中恨不得把江思茵这个搞事的贱人掐死。

　　但当着警察的面，刁鹏坤半点不敢表现出来，只得讪笑道：“警察同志，刚刚那就是误会，我们公司的员工被我训了几句，就恶作剧报警了。你说我堂堂陆氏集团代理CEO，手底下多少事情等着我去处理，每天要经手多少项目，怎么有心思跟几个小孩子计较呢？”

　　为首的警察是个二十几岁的年轻人。

　　如果夏笙歌在这里，就会一眼认出来，这不是别人，正是当初到平墨村抓捕人贩子的云江特警队队长江昊。

　　只是他今天身上穿的却是最普通的民警警服。

　　秦越第一眼看到的时候，差点没认出来。

　　江昊三两步走到刁鹏坤面前，板着脸道：“你就是刁鹏坤？”

　　“是……是！”

　　江昊的目光又落在其他几个股东身上，“你们都是陆氏集团的股东，没错吧？”

　　然后摊开手上的一本本子，一一念出了他们的名字。

　　众股东们面面相觑，都有些惶惶不安。

　　有人忍不住问道：“警察同志，我们没犯什么事吧？”

　　江昊冷冷横了他一眼，“你们有没有犯事我现在还不知道。我这边是接到上面命令，把陆氏集团今天参加股东大会的所有人都带回去！”

　　不过随即，他又马上收敛了肃穆的神色，温和道：“不过你们也不用太担心，据我所知，要你们去公安局主要也是协助调查陆氏集团CEO陆九城的几个案子。”

　　听到这话，刁鹏坤几人长舒了一口气。

　　原来是调查陆九城的案子。

　　“配合调查当然没问题。”刁鹏坤问道，“就是不知道陆九城到底犯了什么法呢？难道网上传的他杀人贩毒的事情是真的？”

　　江昊摇头道：“在调查中的案子我们也不能乱说，刁总，我们走吧！”

　　说话间，几个警察已经分别站到了各个股东身旁。

　　而江昊也走向了杰克，微笑道：“各位，跟我们走一趟吧！”

　　杰克的眼中露出明显的诧异，他指了指自己，用有些生涩的普通话道：“我？我可不是陆氏集团的员工，我也要跟着一起去警察局吗？”

　　旁边的安管家也连忙道：“对对，我也不是陆氏集团股东，我只是个管家而已。我……我就不用去了吧！”

　　凡是经历过陆家那场动荡的人，都对警察有着本能的畏惧。

　　在看到警察进来的时候，安管家就已经吓得双腿打战了。

　　江昊勾了勾唇，露出两排洁白的牙齿，“不好意思啊，我接到上面的命令是，今天参加股东大会的所有人都要带回去接受调查。你们两位今天参加陆氏集团的股东大会了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第291章 都带回去接受调查免费阅读。https://xs.23sk.com 