    宁风致轻拍女儿后背，此次受的惊吓可不，小是自己这个做父亲的疏忽大意。

    “哼！我这就去月轩，为荣荣讨回公道！”骨斗罗轰然起身，剑斗罗也随之去往。

    刚要迈出大门的那一刻，宁风致阻止了他们。

    “剑叔、骨叔，你们都冷静一下。”

    “冷静！你让我怎么冷静！”骨斗罗激动道。

    剑斗罗接着道：“荣荣受了这么大委屈，你这个做父亲还坐的住吗？”

    宁风致起身，摇头道：“并不是我坐的住，剑叔、骨叔，你们仔细想想。现在是比赛期间，任何学院都不允许发生争斗。你们这般大张旗鼓的前往，难道就不怕荣荣所在学院失去比赛资格吗？”

    “这……”

    两位封号斗罗浑身一愣，可一看向眼圈微红的宁荣荣，心中怒气不禁快速上涨。

    骨斗罗生气道：“我是受不了这气！就算史莱克学院要撤销比赛，我也一定要去。再者说了，武魂殿学院的战斗力你又不是没见过，他姜辰一个人就可以横扫全场，这届大赛还有什么可参加的。”

    实力决定了一切，大陆的规则本就如此。

    “可他拥有十万年魂环，剑叔、骨叔，你们都不一定……”宁风致担忧。

    “十万年魂环？就算他拥有十万年魂环，老夫也可……”剑斗罗欲言又止，目光震惊的与骨斗罗对视。

    “风致，什么十万年魂环？谁拥有十万年魂环？”剑斗罗着急询问。

    宁风致叹了口气，道：“还能是谁？当然是姜辰了，这也是我让你们前来的目的。他已经成为了魂帝，第六魂环就是十万年，再加上他那神秘的第五魂环。那魂环的颜色为赤金色，剑叔、骨叔，你们知不知晓赤金色魂环是多少年的？”

    “十万年魂环！赤金色魂环！”二人纷纷倒吸了一口凉气，他们这样的封号斗罗都不曾有过十万年魂环，姜辰这才多大，年纪轻轻就有十万年魂环。

    这也难怪，宁风致会让宁荣荣前往，本想着在线投资一笔，可奈何姜辰根本不吃这一套。

    赤金色魂环？他们从未听说过，在斗罗大陆上，白色十年、黄色百年、紫色千年、黑色万年和红色十万年。

    这赤金色魂环，倒是闻所未闻。

    “武魂殿战队能来到天斗城，那就证明他们在有着不少的力量。很有可能还有封号斗罗在暗中保护着他们，毕竟姜辰对于武魂殿而言，重要性不言而喻。现在又是特殊阶段，剑叔、骨叔，你们可得想清楚了。如果你们这般前去，未来七宝琉璃宗，很有可能遭受灭顶之灾。荣荣受了点委屈无事，如果殃及宗门，那我们都是七宝琉璃宗罪人。”

    说到这儿，两大封号斗罗刚想动身的念头瞬间泯灭，人性万不可为了一己之念，从而葬送了整个七宝琉璃宗。

    现在的武魂殿，百分之百有能力覆灭七宝琉璃宗。只不过，如果剑斗罗与骨斗罗前往，这反倒给了武魂殿覆灭七宝琉璃宗的借口。

    深感无力的同时，骨斗罗冷哼一声，随后便走了出去。

    ……

    经过两天的休整，预选赛第二轮开启了。

    今天，武魂殿的比赛在第一轮，因此姜辰等人早早的就赶来了这里。

    场上有了不少的观众，坐无虚席的等待比赛的到来，反倒是作为对手的神风学院，此刻还在激烈的讨论场上的战术之类。

    毕竟，前两日姜辰与天水学院的战斗中，对方可谓武魂都未曾施展，那七个女学员绝对不是花瓶。

    姜辰实力也不止于此，加之武魂殿那边，还有剩余六人未曾派出，就是不知此次参战的是何许人也。

    比赛开始之际，雪夜大帝早早的就来到了这里。今天是武魂殿的第二场，来这里，还要证明一些特殊的事情。

    刺客！

    随之而来的，还有宁风致与剑、骨两大斗罗。

    昨日因为宁荣荣的事情，二人差点就前往了月轩寻姜辰的麻烦。

    今日他们特地前来，就是为了姜辰那神秘的魂环配置，但愿今日的神风学院给点力，让姜辰露出点东西才行。

    随着时间的推移，一切准备就绪，神风学院已经在台下做好准备，每个人面色凝重，面前的敌人将会是未知的可怕。

    可武魂殿那方，依旧是一个人参战。

    姜辰与其余成员安逸的坐在观赛区域，这里是所有参赛队伍都聚集的地方，因此每个队伍都在这里。

    当他们注意到武魂殿队伍时，目光不由自主的看着。

    可这些队伍却发现，姜辰意外的站在这里，正一脸悠闲的看着下方。

    队伍中只有六人，唯独少了那位银发女子，难不成他们这次还是一个人吗？

    为了研究这支强劲的队伍，他们可是特地很早的前来。本以为姜辰会出马，可企料对方换了别人。但也无碍，只要可以研究武魂殿队伍就行。

    姜辰自然感觉投来的目光，不以为然的笑了笑，随后看向上方贵宾席。

    迎面而来的，是四道目光。

    分别为雪夜大帝、宁风致与剑斗罗、骨斗罗。

    四人个怀心思，雪夜大帝作为皇帝，对半年前刺客一事耿耿于怀。

    但刺客仿佛人间蒸发那般，就算将整个天斗城翻了个遍，始终没有找寻一点蛛丝马迹。

    可自从前两天，雪夜大帝在贵宾席看到姜辰的那一刻。那种眼神，不会错！不会错的！

    二者四目相对，姜辰的目光阴冷，淡淡的杀气弥漫，雪夜大帝不禁打了一颤。

    浑身直哆嗦，那种深入内心的恐惧，是雪夜大帝一辈子都难以忘怀的。

    是他！就是他！

    是他半年前潜入的皇宫，那种眼神雪夜大帝深入骨髓，不可能忘怀的。

    同样的，右手捂着的黄金权杖发出摩擦声音，全身直起伏。没想到！万万没想到！

    找寻了半年的刺客，就在自家眼皮底下。若不是大赛召开期间，雪夜大帝早已安排士兵将其捉拿。可内心的愤怒早已到达一个新的层次，于是，他召来了一旁的士兵。

