
    接下来，雪笙看了张西闲给她的关于权皇集团的资料。

    权皇集团是y国最大的企业，它的背后是y国最神秘最有权势的地下皇帝，权皇。

    没错，权皇集团就是以权皇的名字命名的。

    权皇，整个y国乃至全世界各国都知道，这是y国真正的帝王，一个只喜欢隐藏在背后掌控一切的帝王。

    如今y国明面上的掌权者是一个十多岁的年轻人，是权皇一手推举上去的。

    在过去的二十多年里，这样明面上的掌权者已经换了十多个。

    而这位地下皇帝权皇，他的真名也并不叫权皇，权皇只是世人对他的称谓，也是他自己在外的自称。

    实则，他的真实名字为权亦，是一名瞬移系、雷系和冰系三系异能者。

    至于实力等级，因为但凡见过他动手的人都死了，所以根本没有人知道他目前的实力到底到了何等地步。

    只是传闻，他的实力并不在华夏帝国掌权者许子烨之下，甚至有过之而无不及……

    而此次权皇集团的血清药剂项目负责人名叫天沐，这个天沐也大有来头。

    天沐虽然不过是二十岁，可实力却超出了同龄人太多，远远甩了同龄人几条街不说，也极有商业天赋，头脑灵光，更重要的是，他父亲天袭，是权皇身边的心腹。

    雪笙了解了所有资料后，并没有跟张西闲多说什么，在夏侯逸打了电话来说可以去吃饭后，就离开了办公室。

    其实，关于权皇，她知道的远比张西闲提供的资料还要多。

    毕竟权皇是y国真正的掌权者，她又是君都第一权贵家族郗家培养出来的利刃，对于各国要员的资料自然是要熟记于心的。

    所以这一次，对于这个项目，雪笙是有信心的。

    只不过，该谈的条件还是要先谈好。

    和夏侯逸一起去了楼下一家餐厅吃饭，夏侯逸见雪笙一直留到现在，便开口问了一句。

    “感觉如何？”

    “还不错。”雪笙笑盈盈的回了一句。

    这似是而非的话，说跟没说似的，让夏侯逸呼吸一泄，差点没控制住翻白眼，深呼吸一口，耐着性子又问了一句。

    “如今只剩下两个多月的时间了，你有把握拿下董事会那群人的支持吗？”

    看着夏侯逸强忍着翻白眼的模样，雪笙笑意蔓延：“之前没有，不过现在有了。”

    夏侯逸眼里露出疑惑，看着雪笙等待着她的解释。

    雪笙也没有卖关子，慢悠悠的喝了一口水道：“公司最近不是有个很重要的项目吗？”

    夏侯逸目光一顿：“你说的是y国的……”

    后面的话夏侯逸没有说出来，不过两人对视的眼神却说明了一切。

    “不错，我会找妈妈谈，让她先带我跟那群董事召开一个会议，以这个项目为条件，我想就算不是所有人都能答应，也会有一半的人能答应的。”

    夏侯逸凝眉沉吟了片刻，发现这确实是目前能够最快拿下董事会的方法，不过……

    “你确定吗？我不是不相信你的实力，只是y国这个项目很特殊，就是妈妈自己都没有把握，否则公司所有高层也不会如此重视了。”

    “你要知道，一旦失败，也就意味着你再也没有机会了……”

    夏侯逸也不想变得这么啰嗦，只是不知不觉间就变得话多了，恨不得把自己所有能想到的都跟她说一遍。

    雪笙看着夏侯逸对自己的事情如此上心，尽管表情平淡，可是眼底的关怀和担忧却是怎么都藏不住的。

    眸光微微闪烁了一下，雪笙傲然一笑：“放心吧，你姐我可不打没把握的战，你也说了，这是唯一的机会，我怎么都不会放过的。”

    夏侯逸见雪笙如此坚定，也知道自己劝不了，这个姐姐啊，素来都是固执又倔强的。

    于是也不再多说什么，只是暗暗决定，一定要帮雪笙做好准备工作，增加她的成功率。

    两人吃了午饭后，雪笙就没有再回公司，而是回了天海云。

    她先黑了y国的信息库，搜集了所有和权皇集团有关的信息后，将一些相关的特殊管理人记录在案后，就去后花园修炼去了。

    到了下晚五点多，雪笙才去洗了个澡，换了身衣服，然后去了龙蜀区夏侯锦玊所住的地方。

    雪笙来到的时候，夏侯锦玊和雪云卫还没回来，不过因为提前打了电话，夏侯锦玊倒是答应了回来吃饭。

    到了六点多钟，夏侯逸回来了。

    看到雪笙在家里，夏侯逸也没有意外，两姐弟等了十多分钟，夏侯锦玊就回来了。

    见到雪笙，夏侯锦玊也没耽误时间，一边让管家传菜，一边开口道。

    “说吧，特意跑一趟有什么事？”
