    电动车穿过光圈，异世界的景象便映入眼中。

    蓝天，白云，清风与建筑工地，看起来与地球没有什么不同。

    没错，就是建筑工地。

    一车车的钢筋水泥等建材，不断的穿过光圈来到异世界，然后就近的驶入某处工地，便开始卸车。

    围绕着光圈是一座座正在拔地而起的现代化建筑向外扩散的。

    工地遍布各处，数不清的塔吊密密麻麻，将这座尚处于雏形状态的前进城市，装点的犹如钢铁丛林一般。

    整座前进城市，已经有了雏形。

    甚至方旭已经能够想象到，建好之后的这座城市，大致是什么样子了。

    而距离光圈越近的，建设的越早，有些已经封顶，甚至开始使用了。

    可见基建狂魔的速度之快。

    电动车就这么带着方旭驶入了不远处的一栋六层建筑之中。

    看着方旭眼神有些呆滞的样子，国字脸还以为他是被这完全没有“异域风情”的异世界景象惊呆了。

    “感觉和想象中的异世界很不一样？”国字脸出声道。

    “哦，还好，毕竟这算是咱们的地盘嘛，这种风格也算合情合理。”方旭的思绪被国字脸的声音拉了回来，暂时不再去想情绪值的事情。

    “接下来的几天，你就暂时先住在这，有什么事情可以直接找我，一会儿咱们留个手机号在加一下微信。对了，这里能上网，不过关于异世界的事情，绝对不允许透露出去。”

    “放心，我知道轻重的。”

    这里看起来既像是公寓，又像是宾馆，在国字脸的带领下，方旭来到了分配给他的房间。

    刷房卡进入，一室一厅一卫，吃饭可以去楼下的食堂。

    随后两人互相交换了联系方式。

    也是在这时，国字脸才主动介绍了自己的名字。

    “我叫张伟，目前是异世界政策研究室的副主任。”

    “张伟？传说中爱情公寓最有种的男人？”方旭脑子一抽，脱口而出道。

    张伟怨念值+5

    “我不是那个张伟。”

    “好的张律师。”

    张伟怨念值+5

    把方旭送到房间，张伟就准备离开了，方旭却显得有点依依不舍起来。

    虽然还不知道情绪值有什么用处，但这送到手边的羊毛，岂能不捋？

    “张律师这就走啊？”

    张伟怨念值+5

    “张律师进来坐会吧。”

    张伟怨念值+5

    方旭看着张伟离开，这才关门回到了房间里。

    手中拿着一本张伟离开前给他的书，思索着情绪值的用处。

    只可惜脑海中的类系统并没有给他任何提示。

    把自己摔在床上，随手拿起手中的书看了一眼，本来以为会是一些注意事项的东西，谁知道看到的名字，却让他又一下子从床上坐了起来。

    【骑士修炼入门手册（暂定版）（新华书店参与修订）】

    随意翻开瞅了两眼，确定名字没写错，方旭赶紧拿出手机，给张伟发微信。

    先打了个张律师，想了想又删掉了。

    “张主任，这个骑士修炼入门手册是怎么回事？”

    然而，还没收到回信，方旭就先收到了系统反馈，张伟好感值+1

    “我是副主任。”张伟回复道。

    “好的张主任。”

    张伟好感值+1

    方旭拿捏了。

    不过+1还是太少了，下次还是叫张律师吧。

    当然，现在有求于人，少点就少点吧。

    “这是我们通过一些俘虏口述，整理出来的骑士修炼的常识，还有入门方法，你以后可能要长时间在异界生活，这些知识你应该了解一下。”

    “没有魔法师的吗？”方旭追问。

    “魔法师的还在整理之中。”

    “这玩意好修炼吗？”

    “目前为止，我们还没有一个人练出来。”

    方旭忽然觉得，自己这张主任白叫了，果然还是应该叫张律师。

    结束了和张伟的对话，拿起那本【骑士修炼入门手册】继续翻看起来。

    上面果然记录了很多关于修炼的知识。

    当然，更多的还是一些与修炼有关的常识，甚至不只是骑士的，还有魔法师的，方旭看的是津津有味。

    原来骑士修炼路线与魔法师修炼路线之间的不同，再于骑士是用魔力淬炼身体，魔法师是用魔力淬炼意识。

    看着看着，方旭甚至还按照上面描写的骑士修炼方法尝试了起来。

    首先，就是引导魔力进入身体，然后以魔力淬炼身体。

    如果能够完成这一步，就能算是一名骑士学徒了。

    然而现实却是，无数人都被卡在了这一步。

    甚至连魔力的存在都感知不到，更别说将魔力引导进入身体了。

    按照官方总结的这本手册上所说，地球上是没有魔力的。

    魔力是这个异世界特有的一种力量，魔力无处不在，是超凡之力的力量来源。

    无论是魔法师还是骑士，所使用的超凡之力，其实都只是对魔力的不同运用方法。

    目前为止，科学家还在对魔力的性质进行研究，暂时进展比较缓慢。

    难道因为地球上没有魔力，所以地球人修炼不了？方旭一边尝试修炼，脑子里还一边溜号着。

    要是能双修就好了，我未来老婆可是八环呢，怎么也能带我飞了吧？

    等一下，我未来老婆是骑士还是魔法师？骑士的话，体力一定很好吧？

    我会不会英年早逝？或者直接猝死？

    仿佛想到了某种恐怖的画面，方旭浑身都打了个激灵。

    不行，我要努力啊！

    这么一想，方旭对骑士的修炼立刻认真了不少。

    而这一认真起来，变化立刻就产生了。

    引导魔力进入身体依旧没有反应，但是他的系统有反应了。

    【可消耗能量点一千点，完成骑士入门修炼，是否完成？】

    方旭愣了愣，立刻选择了是。

    【能量点不足。】

    也就是说，只要情绪值足够，我就能直接练会了？

    所以说现在的关键就是，该去哪撸羊毛呢？不，撸情绪值呢？

    光逮着张伟捋显然是不行的，捋秃了也不够啊！

    所以还是要扩大受害人，不对，是扩大协助者面积啊！

    为了我日后在老婆面前能挺直腰杆，提前先感谢你们了。

    多谢多谢！

    PS：新书求收藏，求推荐票，感谢支持。

