    小红马工作室里，哭声震天，辛晓光正在会议室里开会，听到声音立马跑了过去，只见“只想玩不想干活闺蜜团”正抱在一起哭。

    是真哭，不是假哭，眼泪汪汪的。

    辛晓光立马检讨了自己，今天好像没有让她们不满意，事事都依了，怎么就哭了呢？

    “不哭了不哭了，怎么了这是？谁欺负你们了？说出来，小光哥哥帮你们做主，看哭成什么样了，都成小花猫了，小白，小白~~你怎么也哭了，你可是最坚强的小宝宝……怎么还哭？榴榴，你不是坚强的小石榴吗？怎么就属你哭的最大声？……别哭了，小祖宗们！”

    辛晓光的话没有起到半点作用，“只想玩不想干活闺蜜团”只顾抱在一起哭，把他当成耳旁风。

    “光哥，是不是谁欺负她们了？平时不是都很开心吗？一个个开心果似的，怎么哭成这样了？”

    “对啊，光哥，小宝宝们肯定是受欺负了，心里委屈才这么哭的。”

    “时哎哟我就见不得小朋友这么哭，心里拧成一团，揪心。”

    “到底是谁欺负她们了？问问。”

    ……

    大家七嘴八舌，辛晓光于是又问闺蜜团们，“别哭了，先说说怎么回事，到底是谁欺负你们了？”

    他话音刚落，小朋友们齐刷刷地看向他。

    有人就说了：“光哥竟然是你欺负了小宝宝们！！”、“光哥你怎么这样？贼喊捉贼！”、“难怪小宝宝们之前不敢做声，原来是你欺负了她们，她们怎么敢做声呢，现在我们都来了，她们才敢指认你！”、“小光你到底做了什么？太没爱心了吧。”、“张老板把小宝宝们交给你照顾，你竟然欺负她们！”……

    “……-_-||”辛晓光说，“出去出去，瞎起什么哄！都出去，我和小宝宝们聊聊。”

    “我们要留在这里，给小宝宝们做个见证，不然关了门你又欺负她们怎么办？”

    辛晓光气道：“这一个多月以来，你们是看在眼里，到底是我欺负她们，还是她们欺负我啊，我都快抑郁了。别闹，你们出去，我和小宝宝们谈谈心，问问情况。”

    他把众人赶出会议室，关上门，看向泪眼婆娑的小朋友们，叹口气，问道：“我被误会了，大家都以为是我欺负你们了，你们要给我伸冤啊，说说，你们为什么哭？”

    虽然榴榴尝尝自诩坚强的小石榴，但其实众人中最坚强的远远轮不到她，而是小白。

    小白擦了擦眼泪，准备说话。

    辛晓光鼓励道：“小白最坚强，小白说说，你们怎么哭了？你们不说，我就得背锅，你们要给我伸冤啊。”

    小白委屈巴巴地说：“……啥子，啥子是伸冤？”

    ←_←：辛晓光。

    能不能关注重点！

    “伸冤就是明明不是我吃了榴榴的小熊饼干，却被她说是我吃的。”辛晓光特别形象地解释道，众人纷纷露出恍然的表情，理解了。

    唯独榴榴。

    “就是你偷吃啦！小光小光哐哐哐。”榴榴哭着说。

    “我没有！”辛晓光说，“别扯这些了，我们说说，怎么回事，哭什么？”

    “就是你。”榴榴揪着他不放。

    “……行行行，是我，好了吧，说说你们哭什么。”

    ……

    “因为程程要走了，所以你们哭的这么伤心？”辛晓光了解情况后问道。

    大家点头。

    辛晓光看看众人，再看看被包围在中间的程程，问：“程程真的要走了？去哪里？”

    他不问还好，一问，大家又开始哭了，眼泪汪汪的，让他没想到的是，流眼泪流的最惨的，竟然是喜儿。喜儿不是经常hiahiahia的嘛，都没见过她哭，还以为她不哭的呢，谁知道哭起来也是水做的娃娃。

    程程要走了，给小伙伴们说了，大家一听，哭的很伤心，求助于辛晓光，但辛晓光无能为力，爱莫能助，旋即被打击赶出去了，门也被小白重新关了。

    外头围观的人见辛晓光出来，纷纷询问他什么情况。

    辛晓光摊手，“我也被赶出来了，但情况是这么个情况……”

    他们在外头议论，会议室里的小朋友们哭声渐渐小了，在小白的组织下，开始想办法，怎么帮助程程。

    法子还没想到，忽然讨伐起孟广新，说孟爸爸是个屁儿黑，以前还觉得他很好呢。喜儿默默地跟着点头，她以前可羡慕程程有爸爸了，每次都见到程程的爸爸抱着或者架着程程回家，她经常跟在后面目送，眼睛里有星星。但现在，她也不禁埋怨起孟爸爸。

    “抢我的娃娃，气的我鬼火冒。”小白擦干净了眼泪，开始想办法。

    ……

    门外的众人说这么久闷在里面不是办法，万一出点什么事那就糟糕了，辛晓光心里一突，敲门说：“小白，开门啦，我们吃午饭啦，快开门！……榴榴，吃饭啦，开门。”

    咔嚓，门开了，榴榴开的。

    门外守候的众人纷纷往里张望，辛晓光笑道：“饭马上就来，你们先出来，洗手，擦眼泪，还可以先吃点零食，喝点水，对了，小雪姐姐给你们买了小熊饮料。”

    “哼！我们要走唠。”小白背着小书包，带着众娃娃依次而出。

    辛晓光疑惑地追问：“小白你们去哪里？”

    小白头也不回地往外走：“带程程去找妈妈，不要她老汉唠。”

    榴榴追上小白，提了个小小的建议，吃了再去吧。

    小白怒道：“程程都要莫有唠，你还吃，你吃个铲铲！爬开。”

    榴榴撅着小嘴巴嘀咕说我只是问问嘛，不提吃的了，跟着离开。

    众人都快出工作室了，辛晓光拦住她们：“不能走，你们这是要去哪里？你们这么小，会走丢的……”

    工作室里很快暴躁的小奶音四起，辛晓光被围攻了，群起攻击，严厉声讨，太坏了，真的太坏了，不让她们走，不让程程去找妈妈，要是张老板在这里就不会这样。

    辛晓光苦着脸朝围观的众人说：“你们别光看戏啊，也帮帮忙，我感觉她们要扑上来咬我了。”

    “哦~”众人嗖的一下，散的干干净净。聚是一团火，散是满天星。

    辛晓光虽然喜欢梳油头，但办事还是比较靠谱的，最后冒着被咬的风险，把“只想玩不想干活闺蜜团”拦下来了，但名声也彻底坏了。

    “坏了就坏了吧，我也是为她们好，再说了，兴趣班马上结束，我可以解放了。”辛晓光说道。

    杨小雪问：“程程真的要走了？她要去哪里？我还真舍不得她，她讲的故事真好听。”

    “对啊对啊，我也听过，别有一番滋味。”

    “她好乖的，走了以后是不是就再也见不到了。”

    ……

    会议室里，小白带着小朋友们在吃午饭。

    榴榴吃的最凶，第二凶的是嘟嘟。她们饿坏了，绝食真不是宝宝该干的。两人饿的扶着墙才勉强没自挂桌角。

    小白见程程情绪低落，安慰她说：“莫怕噻，程程，我们会想办法，带你逃跑，给你找到妈妈，让你家老汉再也找不到你，哼。”

    小米提议说报警吧。

    榴榴点头，深以为然，说报警把程程的爸爸抓起来。

    “抓起来，抓起来，就，就会把，把他关黑屋子里，有夜猫子呢。”嘟嘟嘴里塞着饭菜，怕怕地说。

    喜儿也觉得报警很有用，还举手说她认识警察，是小敏姐姐。

    小米诧异地看着喜儿，在疑惑喜儿说的小敏姐姐是不是她的小敏姐姐？如果是的话，那她也认识，小白也认识，程程也认识，嘟嘟也认识，榴榴也认识，大家都认识，就不用喜儿另外介绍了叭，她昨晚还跟她一起睡了呢，这交情难道没有喜儿的深？！

    小白看看这个，看看那个，深感责任重大，这群瓜娃子，憨憨儿，猪猪队友，带着她们真的能帮程程逃跑成功吗？

    小米把自己碗里的一块肉夹给程程吃，安慰她不要怕。今天她特别的积极，因为一年多前，她差点被送走，是小白哭着喊着把她留住了，不然她就没有现在的好朋友，没有小敏姐姐，没有现在这么快乐了，所以，现在她要像当初小白那样，千方百计把程程留下来。

