    叶夭夭看了一眼自家哥哥之后，捂脸……

    在内心对银沙郡主，表示了无限的同情，那是好像生气了一样吗？那分明是的的确确的生气了，生气得明明白白！

    叶夭夭开口道：“哥哥，你觉得银沙郡主，这个人怎么样？”

    叶宸风古怪地看了叶夭夭一眼，开口道：“什么怎么样？不就是很奇怪吗？外国人跟我们天圣人就是不一样，小姑娘都奇怪得与众不同，脾气跟驴似的，总是不知道为什么就忽然不快了，希望他们待一段时间，赶紧回去，整天没事就给我脸色看，谁受得了！”

    叶夭夭：“……”

    好吧，这就是你对人家的看法？

    叶夭夭抽搐着嘴角，开口道：“等等，哥哥，什么叫没事就给你脸色看？她什么时候还给你脸色看了吗？”

    叶宸风同叶夭夭一起上了马车。

    他双手抱臂，有些不悦地道：“比如前几天，她说天圣的糕点，比他们晟颍国的好吃，真想留在天圣再也不回去，可惜没有一个合理的理由可以留下来。我就跟她说，她离开天圣之前，可以重金请几个做糕点的厨子回去，我还有些门路，能给她介绍些靠谱的厨师。就这，她也不高兴了，忽然就冲着我冷笑，我都说帮她介绍厨子了，我诚心想帮她也错了吗？”

    叶夭夭：“……”

    那哥哥你还真是个热心人，可惜人家银沙郡主，想要的是留下来的理由，但是你却是热心地告诉别人，如何能够没有任何遗憾地离开，那就是带上厨子走。

    叶宸风又道：“还有啊，之前她说京城的风景，其实已经看得差不多了，不该劳烦我出来陪她转悠的，她问我是不是觉得，到处转，还不如就在我们府上坐着喝茶舒服。我当然不能实话实说告诉她，那的确是不如在家喝茶啊。所以我就委婉地道：郡主要是觉得，京城的风景看够了，不如去齐玉国转转，那边风景也不错。然后她又给了我脸色看！”

    叶夭夭：“……！哥哥，也许她只是想你邀请她，来我们家坐坐！”

    叶宸风：“？？？”

    晋国公府跟其他的高门大院，也没什么不一样啊，有什么可坐的？

    他道：“那她如果真的是这个意思，我岂不是有些失礼？”

    叶宸风说到这里。

    他摆了摆手，笑着开口道：“算了，不说她了！没什么意思。她的心思不能多想，我一猜测，或者你一提点，我就越发怀疑，她是不是对我有意思，其实她很多古怪的行为，若是解释成对我有意思，那反而都说得通了。但是她父王那么讨厌我，我岂可如此自作多情，胡乱自恋，坏了人家姑娘名节。”

    叶夭夭沉默许久，不知道该说啥好。

    最后，她开口问道：“那哥哥，咱们不说她的想法，就只问你，你对银沙郡主，有男女之情吗？”

    叶宸风险些被噎死，看着叶夭夭道：“你这问的是什么话？我明知道她父王不喜欢我，我还会多想这些吗？真的有了男女之情，反而很麻烦，最后不过就是给人家姑娘徒增烦恼罢了，难道还让她夹在中间，为我和她父王左右为难不成？大丈夫有所为，有所不为，明知会给人带来困扰，一开始就不要多想，对人对己都好！”

    叶夭夭点点头，哥哥是典型的，非常理智的男人。

    所以一开始，他应该就没有从男女关系的角度，来审视银沙郡主这个人，估计就只是把人家看得跟晟颍国的皇子，没什么不同，所以感情吧，暂时是没有的。

    算了，既然哥哥对银沙郡主，还没感情的话，那她就不多话了，还是让他们自己去进展吧。

    ……

    五日后。

    宣侯府的大门口。

    宣侯刚刚到家，就被杨大人给拦住了，宣侯看着杨大人，冷笑道：“哟，这是哪阵风，把杨大人您给吹来了？可有我这小小的宣侯府，可以效劳的地方？”

    杨大人一听这个阴阳怪气的语调，就知道对方怕是对自己有很深的成见。

    便赶紧开口道：“宣侯，此不是说话的地方，可否借一步，下官想请宣侯喝一杯茶！”

    宣侯再次冷笑：“杨大人的茶，我可不敢喝，谁知道杨大人有没有在茶里下毒，想要谋害我？本侯惜命得很！”

    杨大人简直无奈了，他开口道：“宣侯，你这说的是哪里话，下官跟您无冤无仇的，您这……”

    宣侯冷嗤了一声：“无冤无仇？呵呵！好了，杨大人有什么话，就在这里说吧，本侯还有军政要事要处理，实在是没有时间，同杨大人在这里说这些废话。”

    杨大人看着宣侯满脸不耐烦，便也不好再转弯抹角，径自开口道：“不知道下官，是什么时候得罪宣侯了，还请宣侯明示，这些时日，宣侯手下的人，一直在打击我们杨家的产业，还寻我们家亲戚的不痛快，这实在是……”

    宣侯皮笑肉不笑地道：“杨大人，你误会了，你们杨家的产业出事，这就是巧合罢了，你们家亲戚出事，也同我们宣侯府没什么关系，你没有证据，可不要在这里胡言乱语，攀咬本侯，暗指本侯找你们家的麻烦！”

    杨大人满面的为难，开口央求道：“侯爷，您就给一句准话吧！下官也没有来寻衅的意思，只是想知晓自己做错了什么，也好及时改正，也免了侯爷更加不快啊，侯爷您说呢？”

    宣侯默了一会儿，看着他道：“杨大人这话也有些道理，否则本侯一直旁敲侧击，若总是打不到点子上，杨大人也不知道该怎么做，本侯也会有些累！”

    杨大人赶紧点头：“是啊，宣侯您说的是！”

    宣侯微笑道：“前几日，本侯最宠爱的女儿，被陛下流放的事情，想必杨大人应该有耳闻吧？”

    杨大人连连点头：“有！有耳闻啊！”

    可是……

    这不是跟晋国公府有关系吗？关他们杨家什么事？宣侯该不是想，威胁自己帮忙对付叶家吗？要不自己还是回家吧，叶家他更得罪不起啊，叶夭夭背后，不仅有晋国公府，还有权倾天下的太子殿下呢，叶夭夭本人也不是个善茬。

    宣侯道：“有耳闻就好，杨大人回家问问，你女儿干了什么吧！”

