    抽取记忆比抹掉记忆更有难度，但似乎这个少年做起来，却轻松至极。

    林天佑把从大战将的脑海里收集到的记忆碎片，以画面的形式分享给了英灵空间的众英灵们。

    让他们自行去领悟五行剑阵的奥秘。

    这才继续他的事情。

    那便是将五大战将的神魂心脏挖出来。

    龙绝剑灵望着林天佑，他轻叹道：

    “龙皇鬼帝的转世，似乎还没有觉醒鬼帝记忆，就已经会使用很多前世才会使用的术法。

    恐怕天赋比前世还要强大。

    要是觉醒了前世记忆，他能不能直接突破成为完美鬼神呢？”

    龙绝剑灵很想知道这件事情的结果，内心期盼着左龙卫快点到来。

    只要有左龙卫在，任何事情都不是问题！

    “捉鬼龙王，你、你到底从我脑子里夺走了什么记忆？”

    大战将颤声叫道。

    他感觉自己好像丢掉了什么东西，一时想不起来。

    “你都是要被挖走神魂心脏的人了，还去在意记忆，有必要吗？”

    林天佑说完，他单手成爪，突然朝着大战将的心口探去。

    就见爪芒飞逝，没在了大战将的躯体之中。

    远处没有丝毫作用的鬼兵们，定睛一看，面上悚然一片。

    大战将的心口位置处，已经是空空如也。

    再看林天佑的手心，那里正有一颗尚在跳动的鬼族心脏！

    数以百计的鬼兵们，全部嘴唇发白，面现惊惧。

    这才几分钟？

    应该连一分钟都不到，他们噬杀陛下的最强五位战将，就这样魂灭了？

    “龙皇，你这大战将的神魂心脏，准备给谁吃啊？”

    龙绝剑灵传音问道。

    “谁吃都行，反正都是本少的英灵，哪个吃都不吃亏。”

    林天佑随意回答。

    而后将神魂心脏送进了英灵空间。

    做完这些，林天佑负手而立，眼眸中散发出浓烈而又深邃的光芒。

    他看向了天子峰的山腰处一块石头，忽然发出一声冷笑。

    “哟，你的手下都被本少杀光了，还能沉住气，不出来为他们报仇吗？

    你这样，可是会让自己的手下心寒的！”

    林天佑这句话，充满了挑衅的意味。

    其他的鬼兵都是一愣，他们似乎是想到了什么，眼睛看向山腰的方向时，都迸发出激动的光芒。

    “来了，我们的陛下来了！”

    他们激动不已，现在真正的强者已经从山峰之颠下来，看这个捉鬼龙王还能嚣张到什么地步！

    “黄毛小辈，你杀我五大战将，该当何罪！”

    山腰之上，传来了一道蕴含着冲天怒意的声音。

    声音极其厚重，里面除了愤怒，更有无边的杀气涌来。

    那杀气可比寻常的魂力威压要强悍数倍。

    山脚之下，地面竟承受不住杀气的压力，开始轻轻摇晃起来。

    好像在发生地震一般。

    唰！！

    破风之声从半空袭来，就见一道光影飞射，化为了一个中年男子的样子。

    落地时，砸的地面轰鸣不止。

    众鬼族凝目看去，当下立刻下跪，动作整齐，没有任何一人敢去怠慢。

    “参见噬杀陛下！”

    噬杀鬼帝看了一眼众鬼兵，只是微微点，没有丝毫的意动。

    他转过头来，一对充满杀意的目光，凝视着林天佑，冷声道：

    “你就是那个最近跳的很欢的捉鬼龙王吧？

    听说你能越级打败很多魂力超过千万的鬼族？”

    “不错，你倒是有些见识！”

    林天佑笑道。

    这个噬杀鬼帝身上的杀气竟比白起还要高出数倍，难怪会以杀气称帝。

    他暗暗传音给白起，让白起在英灵空间里好好看着。

    等一下，他与这个鬼帝必然会有一战。

    让白起好好学学对方如何运用杀气。

    如果能学到手，说不定对提升实力有非常大的益处！

    白起不用林天佑提醒，他就已经双眼不眨的守在英灵空间的入口，全程盯着外面的场景。

    这是一个非常好的学习机会，他当然不会放弃这样的好机会。

    “刚说两句你的风光经历，你就如此得意，看来你觉得杀了几个千万魂力的强者，就能傲视一切了。

    甚至嚣张到连我这个鬼帝都不放在眼里了，是不是？”

    噬杀鬼帝目光冰寒，身上的杀气虽然还有喷发，但却没有消散，而是诡异的萦绕在他的身体四周。

    似乎在做攻击前的热身动作一样。

    “龙绝剑灵，这个鬼帝说我不将他放在眼里，那你说本少需要把他放在眼里吗？”

    林天佑将腰上的至尊龙绝剑拔出，开口问道。

    “一个背后阴人的小人而已，这样的鬼帝，凭什么需要你放在眼里？”

    龙绝剑灵大声回答。

    声音很响，传遍四周。

    鬼兵之中，有不少知道二十年前困龙深渊的事件，都多少有些脸红，确实几个鬼帝联手之下，还要用阴谋诡计才能杀掉龙皇鬼帝，这肯定是有损鬼帝颜面的。

    “至尊龙绝剑，你身为龙皇鬼帝的佩剑，却背叛了自己的主人，你不觉得羞耻吗？

    现在甘心为一个毛头小子驱使，我都替你的原主人不值！”

    噬杀鬼帝见到龙绝剑灵出现，便冷声开口。

    把自己站在了道德的制高点，一副我是‘正义’，而你是‘邪恶’的姿态，喝斥至尊龙绝剑的背主行为。

    龙绝剑灵很单纯，他根本受不得刺激，被噬杀鬼帝泼了一身‘背主’的脏水，当场恼羞成怒。

    剑身颤抖，剑灵竟要自行控制剑身，冲过去斩杀噬杀鬼帝。

    “龙绝剑灵，镇定下来，别上了噬杀鬼帝的当！”

    林天佑手掌紧握，纂住剑柄，阻止剑灵冲出去。

    别看林天佑平时大大咧咧，但为人却是心细至极。

    一眼就看出噬杀鬼帝这么说话是什么意思。

    无非就是想激怒龙绝剑灵，而后等龙绝剑灵不听命令，自行攻击的时候，便能轻松打败。

    毕竟这是冥界排名第二的宝剑。

    如果与主人配合默契，说不定会给噬杀鬼帝带来一些困扰。

    所以能用言语破坏对方的默契，这是再好不过的事情。

    “可、可我根本没有背叛主人！”

    龙绝剑灵依旧用自己的意志去控制至尊龙绝剑。

    并没有从失控之中清醒。

