
夏颜掏出自己的小手绢，帮他擦眼泪，安慰道：“都过去了，一切都过去了。”

“颜颜。”阿城突然开口叫了一声。

夏颜看着他，离他很近，清澈的大眼睛甚至倒映着他，以及窗外那一片片的红。

她问道：“怎么了？”

“我是不祥之人。”阿城说道，声音里还有抽泣声，“从出生就是。”

“我知道啊。”

夏颜想着，如果你不是不祥之人，我还不会救你呢。

“苏姨并不是因为刚好在外才躲过了一劫。”阿城又继续说道，“是因为皇上，是皇上故意隐瞒了苏姨的行踪，所以她才能逃到这里。”

夏颜张了张嘴，一向能言善辩的她此时不知道该说什么好。

阿城苦笑了一下：“你还记得，你之前问我是不是没失忆吗？”

面对他的发问，夏颜只能呆呆地点点头。

“你将我带回来时，我的确失忆了，但是我看见苏姨时，我隐约又记起来了些。”

“我不能叫她娘，因为，我记得她该是我小姨。”

？？！！夏颜瞪大了眼，好家伙，这怎么还沾亲带故的呢？

“那你之前怎么不说呢？”夏颜不理解，她真的不能够理解，早点说出来不好吗？

“因为我不确定，我记忆残缺，我无法确认那是不是。”

好吧，夏颜这回真的不知道该说什么了，只能说，这个世界可真奇妙啊~

之后，阿城又看向了窗外那一片片的红云：“我刚刚好像做了一个梦，又或者是我的记忆。”

“我看见，也是这么火红的一片云，染红了整个将军府，小厮抱着我，捂着我的嘴，然后带着我躲在阴湿的角落。”

“之后我看着那些人，把家里的人都杀了，一刀一个，毫不留情，他们把我父亲绑起来，然后有一个男人，当着我父亲的面，对我的母亲进行一遍又一遍的欺辱...”

夏颜心情复杂极了，她没有体验过，所以她也不知道该怎么安慰他，只能抱住他，说道：“不要再说了，都过去了，都会好起来的...不要想，不要想了...”

可是阿城不听，他的眼泪越流越多，语气里的恨意越来越浓：“那个小厮带我跑，他带着我一路向南跑，可是我们被抓回去了，那个男人，在我面前活生生把那个小厮折磨致死！”

“颜颜，我好恨啊！我真的好恨！”

夏颜紧紧抱着他，他的身体在不断颤抖：“够了，够了，都会好起来的！阿城，不要再想了！”

阿城仿佛没听到夏颜的话一样，似是在喃喃自语：“后来，我父亲的属下把我救了出去，我看见我的一家人，还有太傅爷爷一家人，头颅落地，眼睛还看着我...”

“我们继续一路向南，我父亲的属下，越来越少，直至最后一个人也死在我面前，他叫我去找小姨，叫我好好活着，不要想着报仇...但是我怎么能接受？”

“我出生便被歧视，嫌弃，没有人愿意接受我。”

“除了太傅一家，和我父母他们，其他小孩也不愿意跟我玩，只有那个小厮愿意天天跟我待在一起...”

“阿城，阿城，你看着我。”夏颜强行把他的头抬起来，看着他的眼睛认真说道，“我想，你的家人费这么大劲把你救出来，第一肯定是不希望你活在怨恨和痛苦里。”

“第二，你要知道，你就是他们的希望！所以你不能这样，你该做的是往前走，只有你往前走了，才能为你们家翻盘！才能把毁掉你家的仇人拉下来！你能明白吗？”

阿城将头埋进臂弯，痛苦地说道：“道理我都懂，可是颜颜，我现在真的好想杀了那个人，那个，高高在上的摄政王！”

“没事的，有我陪你，我父母也在京城呢，我陪你。”

黑夜笼罩，月明星稀，夏颜不断拍着阿城的背，不知不觉，两个人就这么睡了过去。

第二天的阿城似乎又冷漠了许多，但是好歹也理人了。

夏颜将昨晚的事与苏恬说了后，苏恬大吃一惊：“你说什么？阿城是我侄子？！”

刘善一口饭直接喷了出来，惹得刘文刘韬一脸嫌弃。

他们看了看还在厨房装饭的阿城，说话声音不觉小了许多。

“挺好，咱们这个家啊，看来是必须要往上走咯。”刘善叹了口气，皱着眉头扒饭。

唉，以后的事以后再说，眼前最重要的是吃饭！

苏恬说道：“现在啊，不管我们有没有那个翻案的心思，眼瞅着摄政王是盯上咱们了，你们几个啊，再不好好学试试看？以后怎么死的都不知道哦。”

刘家几个儿子都闷声点头，敷衍至极：“知道了知道了。”

苏恬也不再说什么，这几个儿子虽然看着没谱，但其实都心里有数，从小到大除了刘武，剩下两个都不是需要她操心的。

就是夏颜...

察觉到苏恬的目光，夏颜塞肉的动作一顿：“怎，怎么了娘？”

苏恬唉声叹气道：“没事，就是你哥哥们啊，都太不中用了，天天什么事都要你一个女孩子来，唉。”

夏颜艰难地将肉咽下去，嘿嘿了两声，害，她还以为干坏事被发现了呢。

不过下午，“不中用”的哥哥其中一个，就让苏恬狠狠震惊了一把。

本来想着小孩子，身体长得快，苏恬吃了饭便要带夏颜去买几匹布，做几件衣裳，自然，跟去的也有阿城。

阿城那小手是怎么都扒拉不下来，就随他去了。

谁知娘三一到店门口，就被一个趾高气昂的小二拦下了。

苏恬抬头看了看牌匾，颜金轩，没错啊，这颜金轩的小二怎么也开始学拿鼻孔看人的这套了？

只听那小二毫不客气地说道：“刘夫人，还请回吧，本店不做刘家的买卖。”

苏恬嘿了一声：“为什么？我刘家怎么得罪你们颜金轩了？”

这时，一道高傲地声音从小二身后传了出来：“穿仿制品的人，还敢在卖真品的店里这么嚣张？”

夏颜一看，竟然是赵棠这货。

只见赵棠穿着一身颜金轩最新上架的衣服，头上带着来金阁的首饰，斜着眼看苏恬三人，嘴角的轻蔑怎么都掩饰不住。

她这么说苏恬可就不乐意了：“你这小姑娘怎么这样说话呢？我们哪里穿仿制品了？你指出来啊。”

赵棠和她身边的小姐妹捂嘴嘲笑起来：“你看，我说了他们不会承认吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078548"  chaptername="第七十一章  林将军的后人">加入书签</a>
</div>
