    “林凡，你这是跟整个朝天宗作对，现在马上放开李长老，不然整个朝天宗都再无你的容身之地”掌门厉色的挥动元气化解被林凡扰乱的空间说道。

    “撕拉”

    林凡恍若未闻的继续凌迟着已经麻木的李元，堂堂一代元王，到那里都是可以开山立宗的人，被这样犹如小丑般挂在天上任人观看，这样的凌辱足以对其心境造成巨大的破坏。

    但所有人都没有看见的是，一道陌生的符文晃晃悠悠的掠过所有元王的感知进入那片混乱的区域，犹如跗骨之蛆般的进入了李元的断臂伤口处。

    林天眯了眯眼睛，看了一样天空上的朝天宗长老悄无声息的后退了，既然现在整个朝天宗的所有长老都在这里，那么他们元脉的地方就没有把守了。

    越过守山弟子的目光林天跟随着岸的指示上了朝天宗的内部区域。

    “他们的元脉怎么可能那么高，你是不是搞错了？”林天警惕的看向四周问道。

    “一般来说，元脉肯定在地下，接通地气的流通从而汲取周围的元气流动，可这个门派的元脉被强行的移到了其他的地方，你没看见整个偌大的朝天宗元王就只有区区几只吗？”岸无趣的说道。

    林天白了一眼岸，在他看来犹如蚂蚁般的元王对自己可是天鉴般的啊，说归说林天一丝不苟的隐藏了自己的气息向着朝天宗的高处前进。

    只是现在岸已经丧失了原本的能力，变成了灵魂般的状态，根本不知道在元脉的地方住着一个活了上千年的元候。

    “沙沙沙”

    枯黄的树叶铺满了一地，踏在上面发出沙沙沙的脆响声，林天清秀的脸庞紧抿着嘴唇弯着腰靠近了这片树林。

    “这里怎么会有这种白色的树木，从未见过啊”林天手扶着一颗灰白色的树木，剥了一片树皮不解的说道。

    “小子，等等！别动这些树木”岸原本疲懒的神色骤然紧绷凝重的说道。

    “恩？”林天徒然手僵住，全身毛孔紧闭气息被牢牢的锁定在身体里面，既然岸这么凝重的语气就说明肯定有极其强大的气息在周围，第一时间将自己隐藏起来才是正确的应对。

    “还记得我先前跟你说的，有个老东西苏醒了吗？就在前面，这些树木是他的身体的一部分”岸说出一句让林天眼睛都不敢眨一下的信息。

    元候，身化万物！

    “老祖宗，是我啊，我是您收的徒弟”李兆欣喜若狂的连连磕头惊喜的叫道。

    灰白色的大石头发出咯吱的破裂声，在李兆惊骇的眼神中出现了一个头颅。

    这是一个极其苍老的头颅，皱巴巴的不成样的脸色依稀的有几根散乱的灰白头发，几块大的黑斑让这颗头颅越显可怖，犹如埋葬几年的尸体般的浮现在石头上面。

    “哦，想起来了，你是创建了一个门派”这颗头颅越来越清醒，簌簌簌的灰白色树木开始无风抖动，继而化成粉末开始汇聚，慢慢的一个模糊的身体开始出现。

    “小子，现在快跑，跑到那边的石块后面，那边有一扇门进去，元候身体重铸的时候没有任何的感知，这是良好的机会”岸急急的说道，全然没有以前的痞气。

    林天骤然紧绷双腿犹如弹簧一般瞬间窜了出去，化成一道暗影掠进了石头后面的一扇门后。

    李兆死死的低着头身体激动的抖动，他没有想到可以在有生之年可以看见老祖宗的出现。

    “啪”

    当林天掠进那扇门的半刻钟后，石门死死的紧闭了起来，轰隆隆的发出闷响逐渐的沉入了地下。

    “咳咳”

    漆黑一片的空间让林天很不适应的紧闭了半天的眼睛，激起的灰尘让他下意识的堵住了嘴巴防止灰尘进入嘴中。

    顺着黑漆漆的洞口小心的向着下面走去，这是一个很长的通道，周围都是鳞次不齐的石块，让林天奇怪的是这么偏僻的地方依稀残留着一些气息。

    “难道有人？”林天小心的扶着墙壁皱着眉头轻声说道。

    “呜喵”

    不知道走了多久，一道奶声奶气的轻哼声让林天全身一颤，元气瞬间笼罩身体表面。

    走过一个拐角眼前的一幕让林天愣住了。

    一个约巴掌大小的猫形异兽蜷缩在一个白玉柱子旁边，紫色的眼睛不知所措的皱褶鼻子，偶尔伸出身体添了一下旁边的柱子发出呜喵的声音。

    很明显这个异兽是出生不久，眼睛才刚刚睁开，身体上的绒毛显得格外的可爱。

    林天眉头紧皱着盯着这个异兽，在这个暗无天日的地底下，怎么可能会有这么一个刚刚出生的异兽，要么是有一个极其强大的异兽在这里产子，要么是被人抓来的。

    “空间兽？？？？”岸惊叫了出来。

    “什么？这是那个空间兽？”林天惊骇的后退看着这个小巧的家伙说道。

    “不不不，这是一个年幼的空间兽，并非是你先前遇到过的”岸出声安慰着林天说道，一个成年的空间兽足以秒杀元王了，更何况空间兽是可以进化的呢。

    “那这只刚刚出生的空间兽是哪里来的？”林天骤然看向这个狭小的空间，片刻倒吸了一口气吧不确定的说道：“这不会是先前那个元候居住的地方吧？”

    片刻之后，林天冷静的走到了这只幼年空间兽的身边，明显感觉到陌生的气息，空间兽哆哆嗦嗦的开始后退，不小心被一块石头绊倒，发出呜喵的惊恐声音。

    “乖”林天温和的笑着蹲下身，全身元气收敛，伸出右手示意这个小家伙过来。

    “呜喵呜喵”空间兽蹲坐在地上，嗅了嗅鼻子小心翼翼的蹒跚着过来。

    林天始终微笑的看着这只幼小的空间兽，没有想着什么收复之类的，只是单纯的想要这个无父无母的小家伙不在孤独而已。

    “小子，先别逗空间兽了，你先进入元脉中准备突破元王”岸适宜的提醒到。

    “元脉吗？”林天站起身看向突出的犹如白玉的柱子般的元脉轻声说道。

