    听到这熊猫的回答，沈君不免有些惊讶。

    自己的名气，居然已经有如此响亮了？

    路边随手抓来的一只熊猫，居然都听说过自己的大名。

    自己辅佐三皇的时候已经尽可能的藏身于三宵姐妹背后了啊。

    唉.....肯定是太帅了，要出名挡都挡不住哇。

    “你这家伙倒是嘴甜，说说你能干点什么。”

    “若是本座满意的话，兴许收你入门，当个坐骑。”

    沈君微微一笑，同时也将下面的女魃给收回了储物袋中。

    女魃一身灵力实在炽热的恐怖，再把她留在下面，只怕水灾刚走，就要来旱灾了。

    听到沈君这位圣人弟子要收自己为坐骑，熊猫顿时兴奋极了。

    “仙长！我.....我很好养活的，肉啊菜啊，土啊铁啊，我啥都能吃，您不用操半点心！”

    “而且我....我肉可厚啦，您拿我当坐骑，可比那些狮子老虎啥的做的舒服。”

    “那些凶兽看着就凶神恶煞的，女孩子看到，都不敢靠近。”

    “您看我多可爱，定然能在您寻找道侣的路上，助您一臂之力！！”

    熊猫越说越离谱，沈君也是越听越无语。

    好家伙。

    前世自己看动物园里那些熊猫一个个憨的不行，还以为是被人养的太久智商掉光了。

    感情这物种天生没啥脑子哇。

    真不知道蚩尤那家伙到底是咋想的，好歹也是个大巫，居然选了这么个玩意儿当自己的坐骑。

    一念至此，沈君也是苦笑一声问道：“那大巫蚩尤的坐骑，也是一只食铁熊猫。”

    “你生活在这人族领地，难不成你就是他的坐骑？”

    原本一脸兴奋的熊猫，脸色瞬间悲伤了起来。

    那张蠢萌的大脸上，流露出明显的悲切。

    “上仙误会了，蚩尤的坐骑，乃是我的父亲......”

    “两百多年前，他便随着蚩尤一同去了.....”

    熊猫的语气瞬间低落了下来，眉眼微垂，看起来十分难过。

    看到他这幅模样，沈君也怔了怔。

    难怪这小家伙的体型比蚩尤的那只坐骑小了那么多，感情是他父亲啊。

    说起来，蚩尤的大败，也有自己的一份力。

    虽说即便自己不出手，巫族也会顺应天道意志而亡。

    但....自己终究也是其中的一份子啊。

    “罢了罢了，休要再耷拉着脑袋了。”

    沈君长叹一声，摆了摆手道：“看你孤苦伶仃的可怜，本座便收了你吧。”

    “以后，就当我的坐骑。”

    再怎么说，这玩意儿也是后世的国宝，对于沈君来说，有着特殊的意义。

    而且这憨厚可爱的性子，他也十分喜欢。

    更何况，这只熊猫的父亲，也算是间接的因为自己而死。

    既然是自己害的他没了保护伞，那自己便亲自上阵，来做他的保护伞好了。

    好歹也是国宝，总不能看着他过的太可怜了。

    脏成这个样子，以后怎么找媳妇。

    找不到媳妇，后世拿什么当国宝？

    “哈哈哈哈！多谢上仙，啊不，多谢主人！”

    “主人来来来，您往这儿做。”

    半空中，熊猫脸上顿时一片喜色，身形一抖，便长大成一丈多的身长。

    沈君轻轻一拂袖，将他身上的污泥尽数抹去。

    虽说肥胖，但也的确看得出熊族独有的壮硕。

    四只利爪闪着点点寒芒，劈金裂石也不在话下。

    这玩意儿，虽说看起来蠢萌。

    但若没几分真本事，又怎可能成为堂堂大巫蚩尤的坐骑？

    就是眼前的这只，修为还是稍微差了点，只有金仙境界。

    想让他替自己去打架，估计还是差了点。

    当个跑腿的还差不多。

    沈君也不客气，一屁股直接坐了上去。

    嗯，毛发蓬松，肥肉厚实。

    还真是要比狮子老虎什么的，坐的更加舒服。

    “主人，咱去哪儿啊？”熊猫谄笑着问道，十足的狗腿子模样。

    “去上游，去救灾。”

    沈君淡淡的吩咐。

    “得令！”

    熊猫立刻撒开四条腿，向着上游的方向狂奔而去。

    呜呜呜呜呜，不容易哇。

    这么多年了，可算让我找到个好靠山了呜呜呜呜呜。

    熊猫内心痛哭流涕。

    他这一生，也算得上是坎坷无比。

    刚出生的时候，乃是在不周山下，每天吃了睡，睡了吃。

    分明是只熊猫，或的却活像只猪。

    那日子要多惬意，就有多惬意。

    可后来，巫妖量劫来了，不周山成了战场，他也只好远躲他乡。

    那时候虽说颠沛流离累了点，但好歹还有点好吃的能果腹。

    再后来，连大巫蚩尤都没了。

    整天就只能啃啃树皮草根，严重的时候甚至连石头都得吃。

    也幸亏食铁兽的胃强大无比，要不然，他估计都能给自己活活吃死。

    熊猫虽说憨，但也不是真的傻。

    巫族退出了洪荒的舞台，他的好日子算是到头了。

    整日提心吊胆、躲躲藏藏。

    生怕被什么大妖抓去煮了，抑或是被哪家高人当成祸妖给屠了。

    现如今居然碰到个圣人门徒，而且还愿意收下自己当坐骑。

    这熊猫自然是赶紧当舔狗啊！

    当坐骑再没出息，也比没命强上千百倍啊。

    .........

    骑着熊猫，沈君一路沿着河道往上游走。

    靠着女魃的炽热灵力，一路上的洪灾，也得到了很好的控制。

    但沈君也知道，这不过是杯水车薪。

    他所经过的，不过是人族领地中的其中一条江河而已。

    人类临水而居，几乎没有哪个部落躲开了这次洪灾。

    只是很多地方还没有这条河道这么严重，以及沈君没有看到罢了。

    人力有时尽。

    即便沈君身为半圣，也无法以一己之力，拯救整个人族。

    他能做的，只是带着女魃不断的奔波各地，尽一点自己的绵薄之力。

    同时，也尽可能让女魃多赚一点功德。

    就这样，又是十年光阴。

    洪灾依旧泛滥，但在沈君的努力下，还是给许多人族，争取了宝贵的撤离时间。

    只要人还活着，毁掉的家乡，就总有重建之日。

    而随着时间一点一滴过去，沈君也有些焦急。

    “治水十年，治女魃八年。”

    “这都十八年了，大禹怎么还没来？”

    按照沈君的估计，早在他带女魃重返洪荒大地的时候，大禹就应该已经接过治水的重任了。

    然后便是大禹治水立下奇功，成为人族共主。

    现在都等了整整十年了，还没半点动静。

    难不成是因为自己的出现，导致人族的受灾大大减少，以至于影响了大禹的命运？

    他娘的老子救人都救错了？！

    虽说听着离谱，但沈君左右思索，似乎也只剩下了这一种可能。

    “走吧，去陈地，去人族都城。”

    沈君叹了口气，吩咐熊猫。

    既然大禹死活不出山，那就只能自己去提醒一下现在的人族共主了。

    还好自己现在已经有了半圣修为。

    要不然，还真没法儿给这舜托梦呢。

