    中午。

    沙坝村。

    李家整了极为丰盛的一桌饭菜用来招待江枫这个媒人。

    “江大师，我敬你一杯，今天能认识你真的很高兴，我干了，你随意！”

    “江大师，我李兴文最佩服有本事的人，你能折服我爸，让我爸对你赞不绝口，那证明你是个能人，我必须再敬你一杯！”

    “江大师，实不相瞒，不是我不想找个人结婚，只是一直没有遇到合适的，我这人虽然好玩，但对婚姻大事还是很谨慎的，一直都抱着宁缺勿滥的想法。来，我再敬你一杯，希望江大师你能帮我找到适合相伴一生的那个人！”

    “江大师，一切都在酒里，我干了，你随意！”

    “江大师……”

    在饭桌上，江枫真正体验到了李兴文的社交能力，这不是他爸李明诚所说的社交能力比较强，而是特么的患上了社交牛逼症。

    明明比他大了差不多十岁，却能够毫不介怀的一口一个江大师的叫，既表现出了对江枫的尊重，又自来熟的把江枫当成朋友相处。

    总之，牛得一比。

    在江枫看来，像李兴文这样的人，不管在哪个行业都能混得开。

    当媒人遇到的第一个客户就如此优秀，江枫自然要尽心尽力的做好牵线搭桥工作，在喝酒途中，江枫便动用他的神奇能力，为李兴文搜寻适合他的结婚对象。

    江枫的这个神奇能力，在观察已婚人士的时候，只会简单显示夫妻双方的姓名、婚姻匹配值以及最重要的婚姻点评。但如果观察对象换成未婚人士，那结果就大不一样了，不仅仅会显示对方的‘家世背景’、‘感情经历’、‘性格爱好’等详细资料，还拥有搜索匹配另一半的牛逼功能。

    目前，这个搜索匹配功能限定的范围是方圆十里，也就是说一旦动用这个功能，以江枫为中心的方圆十里范围内会自动匹配数值最高的那位单身异性。

    方圆十里的面积已经不小了，搜索范围差不多可以覆盖一个小镇。

    经过搜寻，江枫发现青河镇范围内，与李兴文婚姻匹配值最高的，是他们青河镇风木村一位名叫陈丽的姑娘，两人婚姻匹配值高达76。

    这数值在当下已经是非常高了，根据江枫的推测，两人要是结婚的话，基本上是可以相敬如宾的过上一辈子。

    这对当代人来说，已经是非常圆满的婚姻了，一百对夫妻中都难找出一对来。

    不过，江枫并不满足这个数值，这是他当媒人遇到的第一个客户，他肯定是要把事情办得尽善尽美，他决定等离开李家后，就去附近的几个乡镇晃悠晃悠，争取找到婚姻匹配值比那位陈丽更高的人选来。

    接下来，在李家三口的热情招待下，江枫是喝得红光满面，吃得满嘴流油。

    等酒足饭饱后，江枫拍了拍李兴文的肩膀，说道：“文哥，根据你的情况和要求，我这里已经有适合你的对象了。等明天我先去那姑娘家拜访一下，探探她的口风，看看人家有没有相亲的想法，如果有的话，就第一时间安排你们见面。”

    虽然八字都还没有一撇，但不妨碍江枫先把牛吹出去，有神奇能力傍身的他，自信一天之内能够找到适合李兴文的人。

    此话一出，李家三口都是眼中一亮，没想到这么快就有合适的目标了。

    李兴文连忙问道：“江大师，你说的这个姑娘是哪里人？多少岁了？身高多少？长得怎么样？家里的兄弟姐妹多不多？”

    江枫一脸淡定的说道：“文哥，这些暂时先保密，毕竟还不知道人家姑娘那边愿不愿意相亲呢，等我明天先去探探口风，回头再详细跟你说。”

    李兴文不好意思的笑道：“好吧，是我着急了，主要是比较相信江大师你的眼光，所以心里比较期待，才急着想知道对方的一切。”

    李明诚也很高兴，说道：“江大师，那一切都拜托你了！”

    江枫笑道：“应该的，你们等我好消息就是了！”

    说到这里，江枫便顺势告辞。

    李明诚客气的挽留了一下，便让他的一个子侄开车把江枫送回家。

    ……

    回到家，张梅一边把上午李明诚给的那个红包递给他，一边问道：“小枫，这快跟妈说说这到底是啥情况啊？你之前说只是回来的时候在车上打打广告而已，人家怎么就那么相信你，花上千元来请你去做媒啊？”

    此时，江永良也已经回来了，自从接到老婆的电话，心里装着事的他跟老朋友喝酒都喝得没劲，所以便早早散场赶回来了。

    如今看到自家小儿子回来，他也是满脑子的疑问，毕竟今天这事太邪门了，花上千元请媒人在农村原本就是一件新鲜事，更何况请的还是他小儿子这样的年轻小伙子，这简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

    “小枫，你是不是有什么瞒着我们没说啊？”江永良忍不住问道。

    江枫想了想，便把昨天在车上的发生的事简单的讲了一遍，末了才说道：“其实根据面相推算婚姻的说法只是个借口而已，我之所以能够猜中他们的婚姻状况，自然有我的一套分析方法，这个没办法跟你们解释清楚。总之，你们不要出去跟别人说，以后谁要是向你们问起看相的事，你们推说不知道就行了。”

    江永良嗯了一声，表示不会出去乱说的。

    张梅则有些担心的问道：“你这样骗人家没事吧？”

    江枫笑道：“妈，我这也只是善意的谎言而已，只要我能促成一桩美满的姻缘，他们对我便只有感激，不会有其他的。退一步讲，就算我介绍的人他们都不满意，那我也尽了做媒人的职责，最坏也不过是人家下次不找我罢了，哪会有什么事啊？”

    张梅点点头，这倒也是。

    江永良告诫道：“你现在也长大了，想做媒我也不拦着你，但你要做就要用心做，别为了钱而撮合那种明显有问题的婚姻，否则到时人家婚姻出了问题，是一定会怨恨你这个媒人的。”

    张梅紧跟着附和道：“你爸说得对，这样的例子太多了，尤其是相亲的时候媒人把对方夸得有多好多好的，等结婚后就原形毕露变了个模样，这种欺骗型的婚姻人家能把媒人恨死，小枫你可千万不要当这种人。”

    有那神奇能力在，江枫信心十足的说道：“爸，妈，你们就等着看吧，只要经我手撮合的婚姻，一定是幸福美满的婚姻，他们会感激我一辈子的。”

    听到儿子的表态，江父江母都安下心来。

    江枫虽然很想现在就出发前往周边的几个乡镇，帮李兴文这个客户搜索婚姻匹配值最高的对象，但之前在李家的时候喝了不少酒，这酒后驾车是绝对不行的，便跟父母打个招呼回房间睡觉去了。

    帮客户搜寻对象的事情，等睡醒了再去办不迟。

