    赵兴在这里厉兵秣马，用各种借口不回京城的时候，崇祯再下了一道圣旨，圣旨的意思是，你不能吗，你不是不愿意回来吗?那好吧，就再给你一个任务，一个简单的任务——为边军筹粮发饷。

    这个简单任务的来由，还得从崇祯元年说起。

    崇祯元年三月，当时的三边总督武之望，会同延绥巡抚岳和生、陕西巡按李应公联名上奏“三边欠饷从天启元年到七年，累计达三百五十余万两。而从崇祯元年到现在，又积欠至十七个月。数万饥兵食不果腹、衣不蔽体，纷纷聚集到官衙讨饷闹事，麾之不去。

    而三边之兵有的脱去衣服鞋帽卖掉以求一饱，有的卖掉弓箭刀枪换取升斗粮米，还有的饥饿难忍在集市上插标卖首，更有甚者关门自尽，种种惨象不一而足。军队军心不稳，哗变随时可能发生。提出截留陕西辽饷二十万两以充陕西部队军饷”

    同年三月底，临洮部队缺饷鼓噪，四月，延绥巡抚岳和声报称延绥部队因欠饷聚众闹事，围攻将领官署，王尽忠部又把全营马匹拉至通衢大路，叫嚷朝廷全年不给草料，士兵无法喂养马匹。

    但当时崇祯正在推行五年复辽，袁崇焕为了堵住自己大话后的恶果，一张嘴就要四百万军饷筑城使费，一旦崇祯给不出，他就有借口撂挑子反悔。崇祯为了坚定袁崇焕的决心，不让他反悔，当时咬牙答应了下来，但你这里要截留辽饷，那哪里成啊。所以没有同意，当然也没有钱粮发了欠饷。

    延绥闹的最凶，就派了赵兴过来处理。

    不成想，赵兴不但没有花费朝廷一文钱，一粒米，就圆满完成了任务，当时三边总督杨鹤看到了希望。于是上书崇祯，既然赵兴能不费钱粮，安抚了延绥兵变，而且还将他们改造成了强军，那么，赵兴当然也能将三边的所有将士安抚住，也当然能为三边将士解决钱粮生计。本着能者多劳，一事不烦二主的原则，请皇上下道圣旨，这事就交给赵兴办了吧。

    崇祯一听，对啊，这事本来和延绥兵变事是一个事啊，那还说什么，就让赵兴都顺带着办了吧。于是，崇祯就大笔一挥，亲自给赵兴写了这道圣旨，赵兴督办三边军务事，望深体朕宫妥善办理，做到不留后患。

    当时接旨之后，赵兴不由得一咧嘴，我深体圣功了，谁深体我的难处啊。

    三边军饷，连国家都办不了的事，你让我一个镇抚司镇抚办，我能比国家实力大？还不留后患，那就是说，得弄出个长久计策出来，我虽然是穿越者，但我不是财神爷，这事本官无能为力，说人话，就是我办不了。

    想用这话怼回去的时候，赵兴总算明智的想起，这是万恶的封建时代，皇帝那叫金口玉言，虽然大明已经不是皇权独一无二，内阁制衡皇权了。但自己是皇室的亲军，而且必须是坚定的和臣权对立的孤臣存在。自己怼回去，不但不能得到文官集团的代表内阁的支持，反倒会被他们看热闹，或者干脆踹上一脚。

    而怼了自己的靠山皇帝，那自己什么样的理想野望都瞬间变成泡影，而且死的不知道有多惨。

    自己不能死，自己还有老娘养老送终，还要给妹妹找一个好人家，还要给那只小奶狗找个玩伴配个对呢。

    这就好比那啥一样，既然不能反抗，那就只能接受。

    于是，他召集了现在自己的心腹洪承畴和赵梓。毕竟，赵梓是山陕通，而洪承畴早在三边干过都粮参政，需要了解下情况。

    将皇上的圣旨放在桌子上，赵兴对自己的两个心腹道：“皇上给了我这个简单的任务，你们说说吧，我该怎么办。”

    看着这道诏书，看着这个简单的任务，洪承畴和赵梓简直一个头两个大。

    洪承畴痛苦的道：“这是积弊，积弊就是沉疴不治，是经过许多人努力而无果的事。”

    赵梓道：“大人，我们解决王将军的军事事变问题，用的是抢劫晋商八大家通敌物资的办法，但我们抢劫了那么多，其也只能解决王尽忠将军一万队伍的暂时，请记住，这只是暂时的问题，我们没有解决真正的根本。三边三十万名义上的大军，需求何其大，即便是解决一时的问题，也是需要几百万银子，我们不能老靠打劫八大家来维持吧，最简单的，我们老是打劫八大家，人家还就不从山西走了，我们想打劫都不行啊。”

    “靠强盗的办法是不能解决问题的，这点我知道。更何况，皇上的意思是一劳永逸。即便他不说，就王尽忠这支队伍，我最终是要留给洪大人的，也必须找一个长久的办法解决军饷钱粮，要不然，早晚就是祸啊。”

    洪承畴感激的对赵兴道：“其实，原先解决边军钱粮的办法是有的，那就是开中法。为此，洪武爷还骄傲的说，卫所制度，让大明，不靡费一分财政可养百万兵。而开中法，更让国库不费一分钱粮而在边塞铸造出一道铜墙铁壁。”

    开中法，虽然解释起来繁琐，但其实就是几句话的事。

    明洪武三年，因山西等边地急需军粮，政府募商人输粮到边关换取盐引，称为开中。四年，制定中盐则例。计道路远近，运粮多寡，考虑中纳商人能否获利等因素，以确定粮引兑换额。以后，政府根据需要，陆续实行纳钞中盐法、纳马中盐法、纳铁中盐法及纳米中茶法、中茶易马法等。

    后来，因为其中便国便商，盐商们因为长途运输粮食的耗费巨大﹐曾在各边雇佣劳动力开垦田地﹐就地生产粮食﹐就地入仓换取盐引﹐便于更多地获利。因这种形式的屯田是由商人经营的﹐故又称商屯。

    明初商屯东到辽东﹐北到宣大﹐西到甘肃﹐南到交址﹐各处都有﹐其兴盛对边防军粮储备以及开发边疆地区有一定作用。

    后来民国大师孟森以为：“明代盐既开中，又兴商屯，既给军又垦荒，孔子所谓‘因民之所利而利之，惠而不费。’真谋国之至计也。”

    但是，什么都有好有坏，一个政策当时是好的，但随着时间的推移，社会状况的改变，也就出现了弊端，这就是政久弊生的道理吧。

    当时﹐随着官僚集团的日益腐败﹐皇室﹑宦官﹑贵族﹑官僚们见持有盐引有利可图﹐纷纷奏讨盐引﹐转卖于盐商﹐从中牟利。这一现象被称为“占窝”。这种现象愈演愈烈﹐破坏了开中制度﹐也严重影响了政府的财政收入﹐改革盐法以弥补国家的财政收入已势在必行。

    孝宗弘治时﹐叶淇为户部尚书﹐改旧制为商人以银代米﹐交纳于运司﹐解至太仓﹐再分给各边﹐每引盐输银三四钱不等﹐致太仓银增多至百余万﹐国家的财政收入骤增。

    看着是好事，但其间的弊端却是巨大的。

    第一，中法中规定，是商人运粮食去边关，这其中的损耗运力，都是商人的，官府没有一点额外的耗损。但现在这么一改，国家的钱是多了，商人们欢喜鼓舞了，因为只要拿一捧银子就行了，不再需要耗损商人的利益。但这样一来，边地盐商大都举家内迁﹐商屯迅速破坏﹐边军粮食储备也因此大减。

    而国家拿钱买粮，再从太仓运往边疆，不但沿途消耗达到三倍，同时，还让经手官员有了上下其手的机会，那结果就可想而知了。叶淇这哪里是改革，简直是祸国了。

    对这个，赵兴不全懂，但听说有这办法，当时大喜：“那我们就从新施行老的开中法，一切不就都解决了吗？赶紧的施行啊。”

    赵梓却一摊手：“但是，西北开中法的食盐，没了。”

    当时赵兴脑袋里一晕：“盐怎么没了，难道和某岛扇贝一样，想来就来，想跑就跑啦？食盐又没长腿，他怎么就没了呢？”

    山陕支撑开中法的有两处盐场，一个是陕西定边盐湖，被世人称呼为青盐，是这个年代的牙膏的存在，今天早上，赵兴还拿他沾柳枝刷牙呢。

    还有一个就是山西的运城血湖，这个盐场在及盛时候，为大明的财政贡献了八分之一的份额，可想而知那是多大的聚宝盆啊。

    但这两处供给西北以及蒙古食盐的最大盐场，怎么就没了呢？

