    赤犬见到鹤中将没有反对，也就松了口气，他刚成为海军元帅，最怕的就是下面的人联合起来对抗他，黄猿也就罢了，他最担心的就是鹤中将。

    战国时代的海军三巨头，战国，卡普和鹤，虽然卡普和鹤的军衔比不上大将，但在海军之中的话语权却不比他们低，如今战国和卡普都不在，若是鹤反对他的话，他还真的很为难。

    还好鹤这个人公私分明，明知道战国和卡普都因为赤犬的原因才变成现在这样，可她为了海军，依然不会因为自己的威望来为难赤犬，可以说，这位女海兵才是海军最让人敬重的人之一。

    赤犬对泽法说道：“泽法老师，新世界G1支部基地比起这里也差不了多少，将本部基地迁移过去，不但能够减少重建的时间，还能够更方便的针对新世界的海贼。”

    泽法道：“老夫虽然不过问这些事情，但也知道新世界的海贼不是这里的海贼能够相提并论，我们海军想要大规模的进入新世界，恐怕会引来海贼们的敌视。”

    海军中将道伯曼这时也开口了，他当然是力挺赤犬，说道：“我觉得这不是问题，若是在之前，或许会发生这样的事情，但是现在，新世界因为白胡子的死，已经变得十分混乱，除了红发还没有出手之外，其余的海贼都是对白胡子的地盘虎视眈眈，海贼们正在清洗地盘，根本没有时间来管我们海军的事情。”

    已经被调入海军本部基地的鬼蜘蛛，虽然他的资历比不上其他人，但是作为赤犬的副将，他也是有发言权。

    “我们刚刚击败了白胡子海贼团，士气正隆，这个时候进入新世界，海贼必定要避开我们，就算是剩下的海贼三皇，他们也绝对不会轻举妄动。”

    紧接着又是好几个人赞同这个决定，之前还反对的人，这时都不说话了，他们也都看出了赤犬的决心，虽然不想离开这个待了很多年的马林梵多，但是比起手中的权力，孰轻孰重，他们还是能够做出正确的选择。

    泽法也不是针对赤犬，他只是发表自己的意见，现在见到大家都纷纷赞同，也就不再反对，只是说道：“既然你决定了，那就按照你说的做，只不过这件事情非同小可，必须要做好一切的善后工作。”

    “嗯。”赤犬点点头。

    这件事情就这么定了下来，海军本部前往新世界已成定局，所以赤犬接下来就说另外一件事。

    “第二件事情，这一次的顶上战争，我们海军损失惨重，上到海军将领，下到普通士兵，所以必须要及时补充兵员，海军将校从各个海军支部调遣，并且在全世界的范围内开始征兵，只要出身正常，没有犯罪，并且跟海贼毫无关系的人，都可以征收。”

    一听这话，大家都是精神一震，世界范围内的征兵，这已经是许久都没有过的事情。

    海军征兵是一件很重要的事情，只有在特定的情况下才会大规模的征兵，平时都是小规模的征兵，并且征收的都是海军控制范围内的地方人员，还有很多都是在职士兵的亲属。

    而赤犬所说的世界范围内的征兵，这规模可就太大了，而且征收的还不仅仅只是普通士兵，中层将校竟然也可以通过世界征兵上位，这让很多人都看到了机会，这年头谁还没有三两个亲属朋友，平时难以上位，现在这可是个难得的机会。

    所以在赤犬说出这件事后，竟然难得的没有人出口反对。

    但接下来赤犬所说的话，就让他们震撼了，只听赤犬说道：“这次的征兵不仅仅只是招收普通士兵和将校，还有一个更重要的目的，那就是选出两个新的海军大将。”

    “什么？”

    除了赤犬之外，所有人都是大惊失色，开什么玩笑？海军大将可是代表着海军最高战力，是海军本部最重要的位置，一直以来，海军大将都是有海军内部培养出来的，从来没有听说过直接征兵招收的。

    世界征兵招收的大将，又怎么可能比得上自己培养的，忠诚方面根本没有可比性。

    “萨卡斯基元帅，我们海军现在可是有两位大将，波鲁萨利诺大将和库赞大将，就算是提升大将，也应该只是一个，为什么要选出两个大将？”

    海军中将火烧山忍不住开口问道，他跟青雉关系很好，所以才会有此一问。

    赤犬沉声道：“库赞至今为止都没有消息，很明显已经不准备再回来，现在正是我们海军关键时期，不能因为他一个人就一直悬空大将位置。”

    他很清楚，只要他还是海军元帅，青雉估计就不会回来，他不可能因为青雉，就一直空出一尊海军大将的位置，毕竟海军大将可是要威慑大海的巅峰战力。

    中将达尔梅西亚这时也开口说道：“通过世界征兵来招收海军大将，我觉得实在是太过于冒险，不如从本部中将之中选举。”

    赤犬道：“我没说不从本部中将中选举，我的意思是，在世界范围内招收，自然是包括我们海军本部，但最终必须要选举出最强最出色的大将，否则宁缺毋滥。”

    在赤犬的解释下，大家也都明白了他的意思，虽然像火烧山等跟青雉交好的人有所不满，但胳膊拧不过大腿，最后只能同意赤犬的决定。

    这两件事是目前为止最为重要的，但都不是一日两日就能够做好的，所以这一次主要就是决定下来，具体如何实施，还要在后面进行商议。

    说了这两件事之后，赤犬就进入了会议的主题，进行海军本部各个将领官员的调整。

    在说到这里的时候，在场的人都是变得十分严肃，其中隶属于赤犬一系的人，都是露出了兴奋之色，他们支持赤犬那么长时间，不就是为了这一刻吗。

    现在赤犬终于成为了海军元帅，轮到赤犬回报他们了，这当然让他们十分的兴奋和激动。

