
　　在经验的逐步积累之下，言非凡是总结出了寻找椎管内肿瘤穿刺最佳路径的一些方法。

　　但是，这世界上就没有两个长得完全一模一样的椎管内肿瘤。

　　再者说，寻找最佳穿刺路径，实质而言，就是在尽可能穷尽的各种可能性之间，优选出破坏性最小的路径。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果言非凡想要糊弄一下，确实可以多快好省得设计出一个穿刺注射方案。

　　但这有悖于言非凡强迫症一般的职业坚守。

　　治病救人，要做就做到最好。

　　那五个孩子，还有那一位妻子，被那个混蛋胁迫在狭小的卫生间内，是又惊又怕。

　　他们被囚禁的时间越长，身心受到的伤害就越大，有可能会成为一辈子的梦魇。

　　还有一个不可忽视的可能是，那个于云志忽然情绪失控，或是失手，从而造成不可挽回的伤害。

　　又要想出最佳的手术方案，又要尽可能的缩短思考时间，言非凡只能火力全开，让自己的大脑进入了最高速度的运转状态之中。

　　五十六分钟后，言非凡走出卢君主任的办公室，守候在外面的言自若、余苏叶、王川、郑立斌几人就呼啦围了上来。

　　言非凡还看到了一脸关切的刘锦院长。

　　刘锦也没废话，直接介绍道：“非凡，卢主任、郑医生和朱医生，已经各带着三位患者中的一人，在手术室做好了手术准备。”

　　“非凡，你有什么需要就尽管说，医院会竭尽所能配合你的。”

　　言非凡沉声道：“老师，这手术是我所长，我可以应付的。”

　　他又看向郑立斌，问：“那边有什么新情况？”

　　郑立斌轻声汇报说：“还在僵持中。”

　　他又快速补充说：“潘洪、曹珂、唐国盛三人都宣称，是于云志主动联系的他们，信誓旦旦的说他有办法让你给他们做手术。”

　　“他们强调说是有病乱投医，抱着万一的心态，就同意了于云志的要求，对今天的事情是完全不知情。”

　　“他们还交待，是在于云志的建议下，在加拿大开设了一个第三方银行保证账号，每人先转入了一百万。”

　　郑立斌又介绍说：“于云志的那个前女友，目前人就在加拿大。”

　　“我们的人正在全力挖掘进一步的信息。”

　　言非凡轻轻颔首道：“这个家伙算是人才一个，心思缜密，事情处理的也是周密。”

　　“只是可惜了。”

　　言非凡又一伸手，道：“不管这些了，手术要紧，给我另一人的病情资料。”

　　随着他这话，一沓厚实的资料，就放在了他的手上。

　　言非凡一边快速翻看手上的资料，一边迈开脚步，前往神经外科手术室所在的住院楼。

　　刘锦、王川、余苏叶、言自若、郑立斌等人是紧紧的跟在了他的身后。

　　等言非凡来到相邻住院楼的手术楼层，他手上这份曹珂的病情资料，也是看完了。

　　言非凡把这份病情资料，随手丢给身边的一人，又开口询问道：“唐国盛的手术室？”

　　余苏叶回道：“五号手术室，郑医生负责。”

　　“非凡，我来协助你。”

　　言非凡嗯了一声，大步走向手术区隔离门……

　　虽事情紧急，但该有的程序，是一个不能少。

　　言非凡和余苏叶先来到更衣室，换上进手术室所需要穿的无袖蓝色衬衣等。

　　随后，他们来到消毒区刷手消毒。

　　接着，两人又进入五号手术室，由里面的手术护士协助他们穿上无菌手术衣。

　　最后，走上手术台做手术……

　　四十八分钟后，言非凡和余苏叶离开了五号手术室。

　　言非凡一出手术室，事先得到了吩咐，守候在外面的一位护士，就一张接着一张的向言非凡展示最后一位患者潘洪的病情资料。

　　言非凡脱下手术服，塞进一旁的回收箱，眼睛却是一直盯着小护士展示的资料。

　　几分钟后，他看完了潘洪的病情资料，又走向了刷手消毒室。

　　余苏叶一把拉住了他。

　　“非凡，你现在不应该是在休息室，一边休息一边思考曹珂的手术方案吗？”

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“在刚才的手术过程中，已经想好了。”

　　“想好了？”余苏叶有些迷糊。

　　言非凡介绍说：“之前我只能全神贯注的做一件事。这一次，为节省时间，我就尝试着看能不能一心两用。”

　　“别说，唯有在危机和压力之下，才能让人实现近乎不可能的突破。”

　　“我居然成功了。”

　　言非凡略带得意的说：“在刚才的手术过程中，我一边让自己做穿刺注射手术，一边思考曹珂的穿刺注射方案，两个工作没有相互干扰。”

　　“苏叶，我可以做到一心两用了，厉害不？”

　　余苏叶看着言非凡那兴奋的样子，附和了一句“非凡，你好厉害”，但她心里却满是疼惜。

　　她明白一点。

　　这一心两用，效率虽然提高了，但是对身心的消耗却也是成倍，甚至是数倍的增加。

　　又过去五十七分钟，言非凡从二号手术室出来，脱下手术服后，再一次进了刷手消毒室……

　　手术区外的家属等候区，言自若、王川、刘锦几人坐在僻静的一角，耐心等着手术的结束。

　　刘锦忽然轻笑道：“自若，忘了告诉你一件高兴的事情了，我接到滨大附中副校长的电话。”

　　“说是那位小妹妹，这次中考成绩相当不错，超过了附中的录取分数线。”

　　言自若也笑道：“考623分，超了分数线17分，本想好好庆祝一下的，却出了这样的事情。”

　　王川又补充道：“田雨所在区的区教育局局长亲自打电话，告知的成绩。”

　　刘锦轻哦了一声，略带讥诮的说：“越来越多人开始重视起非凡了。”

　　王川轻叹到：“太重视了也不好了，就比如今天这件事……”

　　刘锦语带无奈的说：“这只是非常极端的个例，不会经常发生的。”

　　他又沉吟着说：“我会在院办会上，提议加强非凡的个人安全工作。”

　　“由医院出面再雇一名助手，让他和那个助手交换班，一周七天不间断的提供安全防护。”

　　王川提醒说：“孟书记应该不会同意的。”

　　言自若开口道：“我们自己出钱，再雇佣一个就是，也顾得起。”

　　刘锦想了一下，说：“这钱可以从非凡的科研经费出，他现在的科研经费还有不少，找个名目报销是没问题的……”

　　这时，刘锦的眼角余光就看到一位留着背头发型的中年人，在几人簇拥之下，大步走出了电梯。

　　“是分管我们卫生工作的副市长……”

　　刘锦快速介绍一句，起身小快步迎了上去……

　　副市长一行，还有刘锦等人等待了四十几分钟小，没有等到言非凡，只是等来了余苏叶。

　　“三台手术做完了，非凡他又断电了……”

　　PS.

　　欢迎书友参加评论区的“五一假期活动”，多多的领取点币。

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第501章 一心两用免费阅读。https://xs.23sk.com 