    江清浅的眼睛，就快把沈晚射穿了。

    看着沈晚眼睛通红。

    死鸭子嘴硬，都哭过了，还要在这里装什么不在乎。

    江清浅扭着屁股，坐到沈晚旁边的沙发上，拉着沈晚的胳膊。

    她露出很得意的笑，语气很惊讶，“沈晚，你的眼睛怎么这么红？”

    沈晚心里冷笑。

    这江清浅还真是，一招鲜吃遍天。

    都三十岁的人了，还成天和个小姑娘一样，表情夸张的三岁小孩似的。

    沈晚抬眼直直地盯着她，“我得了红眼病，你最好别碰我。”

    话刚说完。

    江清浅的手立刻缩了回去。

    她想要和沈晚要消毒湿巾，可是哪里有那个脸张得开嘴。

    把一双纤细的手摊在面前，左右晃着。

    “修远，怎么办呀？”江清浅想要去拉他，可是又怕传染给顾修远。

    不是江清浅蠢，是沈晚的表情太像真的了。

    “你怎么好端端地得了这种病，而且为什么不早点说出来呀，万一给别人传染了怎么办？”

    沈晚的余光就瞟着。

    江清浅胸前的那两坨肉，也跟着她的手一起晃动着。

    也不是沈晚想看，主要是江清浅的衣服领子太低。

    “别人也不像你，喜欢和人拉拉扯扯的。”

    喝了一口水。

    沈晚光明正大的，把目光放在了她的胸前，没有被遮住的地方。

    “要不你的身材太火辣，我盯着你看太久，怎么会得这个病。”

    “江小姐如果下次什么……都不穿的时候，记得让顾修远叫我也去看看，我试试会不会长针眼。”

    她就差没直接说，江清浅有毒了。

    顾修远是顺着沈晚的眼神，看到江清浅那边去的。

    也没什么不一样的，就是两坨肉。

    他有些不太懂，沈晚自己不也有吗？

    干嘛要看江清浅的？

    等沈晚把话说完，突然抬头看向他。

    顾修远突然就慌张地收回了视线，在原地狼狈地咳了几声。

    沈晚似笑非笑地坐在沙发上。

    冷静又认真的，看着面前的这对狗男女。

    双腿叠放着，慵懒地靠在椅背上，一身滑稽的衣服，也挡不住她眉目间的镇定和自信。

    刚才在球场一时的失态，现在全被沈晚抛到了脑后。

    “有什么好笑的？”顾修远被沈晚盯得，浑身不自在。

    沈晚摆明了，故意要看江清浅的笑话。

    看笑话就看笑话，扯上他干嘛。

    整理了一下袖口，他的语气很不高兴，“捉弄人很有意思？”

    沈晚直接笑出了声，“挺有意思的，看到你和她……”

    抬手指了一下江清浅，“你不觉得江小姐这张脸，和川剧变脸一样好看吗？”

    季望最先一个进来，听到沈晚说川剧，还以为是什么有什么好玩的。

    再看沈晚现在满脸堆着笑。

    他赶紧凑到沈晚跟前，摇着她的胳膊，“什么川剧变脸，要不我们等会儿，找家有川剧表演的川菜馆？”

    沈晚把他的手拍开，朝着贺聿怀假笑了一下。

    这才把目光落在季望的脸上，“你这个建议不错，不过你买单还是谁买单？”

    “我这不刚拿了弟弟那么大的一笔钱嘛，怎么也得是我做东啊。”

    季望拍了拍胸脯，“那就说好了川菜馆？我这就去让人安排位置。”

    “记得把江小姐算上，来都来了大家就一起吃个饭，热闹热闹。”沈晚笑得更灿烂了。

    季望双手拿着手机，正准备打字，又趴在她的耳边，“带她去干嘛，你这不是自己找罪受吗！”

    沈晚点点头，“去吧，多一个人也吃不完250万，别那么小气。”

    走到贺聿怀面前，沈晚很自然地和他聊起了天，“你刚才不是有什么事和我讲吗？”

    根本就没有在意，江清浅和顾修远怎么样。

    贺聿怀挠了挠头，有些不好意思，“我在洋港买了一栋小洋楼，想让你帮我去看看怎么装修。”

    “我还记得小时候，我们每次路过洋港，你每次都要在别人家门口看很久。”

    他先前是不想让沈晚觉得，他们之间的差距太大。

    现在贺聿怀突然改变了想法。

    不能让沈晚因为钱自卑，只要是她想要的，顾修远能给她的，贺聿怀一样给得起。

    别说沈晚震惊了，在场的人谁不震惊。

    洋港的小洋楼，现在是有价无市。

    能买得起一两个亿的小洋楼，那家底子还能差吗？

    这小子到底是什么来头？

    “你们家该不会去美国，做的是白粉生意吧！”

    沈晚一口气差点没缓过来，“这才走了多少年，怎么那么贵的房子说买就买了？”

    江清浅在原地气得都快跺脚了。

    她的命怎么就没有，沈晚那么好？

    “还真是幸福啊，小时候想要的东西，都有人帮记着。”

    江清浅靠近顾修远的身边，发出羡慕惊讶，又有些酸溜溜的感叹。

    沈晚转身瞪了她一眼，扔给她一个冷笑。

    阴阳怪气地说了一句，“你现在也挺幸福，想要天上的星星，顾修远应该都能给你买下来，他最不缺的就是钱。”

    拉着贺聿怀的胳膊，沈晚就往外走。

    “你不要老是想着我们小时候的事。家里再有钱也不要这样花，再贵的房子，晚上也只睡一张床。”

    “我就是想着你喜欢，就买了。”贺聿怀回答得干脆利落。

    沈晚在寒风中凌乱……

    “我喜欢是我喜欢，总不能因为我喜欢，你就连自由女神像都买回来吧。”

    在沈晚的心里，贺聿怀就是个孩子，现在贺叔他们又不在国内。

    她就像老母亲一样操碎了心。

    贺聿怀有多少钱，她不知道。

    但是再多的钱，也禁不住他这样造。

    跟在她的身后，听着她念叨，贺聿怀的心里是满满当当的满足感。

    “你要是真的喜欢自由女神像，我明天去给你买个钥匙挂件。”

    “我和你说正经的呢，你在这儿给我耍什么嘴皮子功夫。”

    沈晚板着脸，“你给我透个底，你现在到底有多少钱。”

    贺聿怀笑了一声。

    背着所有人，在沈晚的面前比了三根手指。

    沈晚赶紧捂住嘴，倒吸一口空气。

    “3亿？”

    贺聿怀摇头，“你胆子能不能大点？”

    沈晚觉得3亿已经是天文数字了，她的银行卡里才只有十多万呢。

    压低了身体，手心开始疯狂冒汗，声音都有些颤抖了，“30亿人民币？”

    贺聿怀点头又摇头，“你就不能再大胆吗？30亿后面加一个美金。”

    沈晚连腿都在抖，她实在想象不到，贺家怎么可能赚这么多钱。

    “贺聿怀，30亿……美金？”

    沈晚吞了吞口水，感觉有什么东西卡在喉咙里，整个人瞬间定在了原地。

    别说30亿美金了，现在扔30万块现金给她，沈晚都觉得是笔巨款。

    穷，才是她的本色。

    一时难以置信，她的声音突然大了起来，“你家真的是在卖白粉吗？”

    跟在后面的人，都听到了她的惊呼。

    顾修远跟着眼皮一跳。

    这小子还真有点本钱。

    把沈晚拽了回来，瞪了她一眼，“我没给你看过钱？”

