    看到苏辰如此的自信，尽管已经对苏辰的成就有些麻木了，苏重还是感到无比的震惊，这才过去多久，苏辰居然有了抗衡洞虚境的实力了？

    洞虚境是什么层次？本命领域对苏重他们来说，就是高高在上的人物了，以前他在苏家的时候，想见都见不到的，很少会出面，他们见到的大多只是普通领域和绝对领域而已，当初废掉苏重的那位长老也只是普通领域罢了。

    洞虚境对苏重来说，根本就是传说中的存在，甚至就算是在苏家，也是屈指可数的，整个九州，洞虚境强者都聚集在神州的顶尖势力当中，皇室的洞虚境强者，也只是比这些势力多上几个罢了。

    而现在，苏辰不但杀死了本命领域强者，甚至还有了抗衡洞虚境的实力，那岂不是说，苏辰现在真正有了纵横九州的资本了。

    良久之后，苏重种种的吐了口气：“辰儿，你虽然有了现在的实力，但是切不可以骄傲自满，需知，你或许在九州够强大了，但是到了仙宗，你这实力，还差的远了。”

    “嘿嘿，放心吧，我有分寸的，这些手段终究是外力，我自身的修为实力还没那么强大呢，所以，我接下来要闭关一段时间，修炼几门强大的神通。”苏辰点了点头，笑道。

    “你要闭关？离九州论战已经越来越近了，你万一错过了可怎么办？”苏重担心的说道。

    “哼，以辰儿现在的能耐，哪儿还需要参加九州论战，只要他暴露一部分实力，都完全可以直接进入仙宗了，九州论战说到底也只是挑选天才罢了，辰儿的实力，别人谁又能够比的了？”南宫柔见丈夫对儿子这么不放心，有些不高兴的说道。

    苏重一愣，干笑了两声：“呵呵，你说的没错，我这是瞎操心，现在辰儿已经完全超过了我们，他能走到现在，定然已经不是小孩子了，会考虑安危利弊。好了，辰儿，你想做什么，就放手去做，我和你娘，你就不用担心了。”

    “嗯。”苏辰点了点头，看着父母，心中琢磨着，等九州论战结束了，就解决下苏家和南宫家的事情。

    苏妙和梵如仙她们也都赶了回来，她们之前在百花宫修炼，只是因为造化门没有适合她们修炼的功法，但是现在完全不同过来，苏辰从屠龙仙府当中得到了大量的秘籍，这些秘籍功法，甚至有修炼到洞虚境巅峰的强大功法，需要的就是足够的天赋而已。

    完全可以让造化门壮大起来了。

    修行的四大要素，财侣法地，财富方面，苏辰现在也积累了足够的灵液和法宝，以及丹药，如果给那些乾坤境强者修炼，或许不够支撑太多，可是造化门最强的也就是金丹境而已，完全够造化门弟子修炼个几百年了，更别说苏辰以后还会得到更多的宝物。

    至于修行的伴侣，造化门一旦入驻中州城，地位绝对会超越所有的门派，哪怕苏辰不再，血魔和鹏王等人坐镇，这股实力，就算是到神州，也可以挤进二流实力顶尖的存在了，只有那些拥有洞虚境的势力才可以压得住造化门的。

    但是除了这些顶尖实力外，造化门中间却有个断层，这是短时间没法弥补上去的，苏辰再厉害也没辙，他也不希望去大量的收服一些乾坤境强者加入，毕竟不如自己门派培养出了的忠心。

    而以造化门的势力，估计很多其他门派或者世家的女子想要嫁入造化门吧，毕竟造化门不管是功法，还是修炼的条件，都将远远超过其他的门派。

    至于功法，更不用说，造化门现在最不缺就是这些了，还有地盘，等司马家完全被覆灭掉，他们的地盘腾出来，造化门就可以进入中州城，甚至在造化门，凌家和中州王府的合作之下，中州城也会焕然一新。

    苏辰陪了会儿苏妙和梵如仙等女，就根据她们的情况，给了她们一些新的功法让她们修炼，当然法宝也是少不了的，谁让苏大少现在财大气粗呢，有钱，任性！

    而苏妙她们现在都处于地丹境，相信有了苏辰给的资源，进入天丹境，只是时间问题，乾坤境也不会太远，这种进步和苏辰相比差远了，可是和其他同龄人相比，已经是超级天才了，主要还是苏辰太妖孽了。

    打发了女孩子们，苏辰也把对造化门有用的东西都交给苏重保管，作为自己老爹，苏辰再放心不过了。

    司马家的重要人员尽皆死亡，在中州王和凌家的配合下，一天时间就将司马家重新修建一番，门口也挂上了造化门的牌子。

    苏辰和血魔，带上造化门的数千弟子，来到了中州城，进入了新的造化门当中。

    当然，这些还没有结束，苏辰和鹏王，象王亲自出手，把城外的一些强大灵脉硬生生搬到了中州城造化门山门下方，布下了大阵，整个造化门，简直成了洞天福地。

    这幸亏造化门的人并不多，没有其他门派那样数万之巨，不然的话，恐怕这个地方还装不下那么多人了。

    不过，苏辰也考虑到了这个方面，他直接将屠龙仙府留了下来，并且让苏重也掌握了仙府的控制权，现在屠龙仙府内部元气贫乏，并不适合修炼，但是却可以解决空间问题，更重要的是，屠龙仙府本身也是一个强大的防御宝物，如果遇到危险的话，造化门的弟子躲入其中，除非是强大的洞虚境强者出手，否则很难破开仙府空间的。

    仙府中的那些妖兽，苏辰也和鹏王他们商量好，一个月只能放出一万个妖兽出来，毕竟三十万妖兽太恐怖了，一下子出来，指不定翻天了呢，九州王朝皇室也不会坐视不管的。

    几千年都等了，鹏王他们也不担心这个，反正他们自己已经出来了。

    解决了这些之后，苏辰才算是松了口气，接连几天，他都没有闲着，好在一切都步入正轨，造化门现在也算是有了强大的底牌了，就算自己不在这里，九州大陆，能够威胁到造化门的，也没有多少了。

    想要破开仙府的防御，除了通过钥匙进入，就必须蛮力破解，而洞虚境之中，也不是谁都能够做到的，必须对空间力量掌握的足够强大才可以，根据九州的洞虚境数量，苏辰认为这个可能性小的很。

    而这几日，鹏王和象王跟着苏辰没少忙碌，也算是劳苦功高了，只是知道他们两人真正实力和身份，却没有几人，都是各势力最顶尖的存在，他们也没有乱传，要是让大家都知道造化门有本命领域强者坐镇，弄不好门下弟子都叛出师门，加入造化门了，他们这些门派就惨了。

    对于两人的表现，苏辰很满意，所以决定给他们一些奖励。

    “鹏王，象王，你们两人也都有远古神兽的血脉，哪怕稀薄，也有很强大的成长空间，我这里有一些宝物，不知道能否帮得上你们。”苏辰笑着说道。

    鹏王性情孤傲，不以为然的说道：“我乃是金翅大鹏后裔，有神兽天鹏的血脉，你能有什么东西帮得上我们？无非就是仙府那些宫殿当中的东西罢了。”

    按照鹏王的理解，苏辰得到了仙府，肯定也得到了仙府当中的东西，那些是屠龙仙人留下来的，肯定有一些对他们有很大的作用。

    苏辰摇了摇头：“仙府中确实有不少宝物，不过，随着时间流逝，加上屠龙仙人自己可能随身带走一些，真正留下来的宝物，并不如你想的那么珍贵，里面对你有用的，也没多少。至于我所说的东西，呵呵。”

    苏辰伸出手，两道金色的光芒在他的手中凝聚，这两道光芒带着强大至极的气息，出现在手中的时候，直接化为了两条金色的小龙，仰头发出一声龙吟，这是神龙之气所化，以苏辰现在的实力，可以直接摄取一丝神龙之气出来了。

    “这是……”

    原本有些不以为然的鹏王不禁瞪大了眼睛，比看到血魔的时候还要夸张，就连稳重的象王此时也傻眼了，一双象眼本就巨大，此时吃惊的睁大眼睛，简直就跟灯笼一样，很是吓人。

    “这是仙龙之气？”鹏王迟疑了片刻，询问道，但不等苏辰回答，他又自问自答道：“不对，仙龙之气绝对不可能这么强大，我明显感觉到这股气息似乎引动了我体内的远古天鹏血脉，只有神兽的气息才可以，这难道是……”

    鹏王想到了一个可能，却不敢肯定，苏辰点了点头，笑道：“你猜的不错，这就是神龙之气，虽然只有一丝，但是，对你来说，恐怕有着极大的作用吧？”

    “当然，当然！”鹏王现在哪有之前的冷傲了，他眼巴巴的看着苏辰手里的神龙之气，就像是宠物看到主人手里的宠物粮食一样，两眼冒光，就差直接冲过去吃掉了。

    不过，鹏王很清楚，苏辰既然拿出来，肯定是要给他们的，只不过，这么珍贵的东西，就算是实力强大的仙宗，也不可能拥有的，他怎么会有，而且，竟然愿意给他们？

    这让鹏王和象王十分的不解，鹏王只顾着盯着神龙之气，象王还好，保持了理智，他沉声问道：“苏辰，这神龙之气，珍贵无比，你真的愿意给我们？”

    “当然。”苏辰笑道：“我们现在可是朋友，一荣俱荣的关系，而且，我还要指望你们保护造化门呢，你们虽然实力媲美巅峰领域，可是，万一哪个不要脸的洞虚境跑来对付造化门，你们的实力就有些不够看了，所以，提升你们的实力，也是提升造化门的实力，起码，你们的实力强大了，一百年内，造化门的安全应该不会有问题了。”

    “你真的愿意给我们？”鹏王还是有些不相信，毕竟，神龙之气不比别的，一次性消耗品，用一点少一点，更重要的是，这玩意在这片世界当中，几乎是没有了，若非那上面精纯到极点的神龙气息，而鹏王天生血脉对龙族血脉很敏感，也是不敢相信的。

    苏辰翻了个白眼，把手一番：“你们爱要不要。”

    “要要要。”鹏王急了，连忙冲过去，一把拽住苏辰的胳膊，腆着脸，哪儿还有身为鹏王的冷傲。

    象王也淡定了，心中那点不信任，也荡然无存，眼巴巴看着苏辰。

    “给你们了。”苏辰无奈摇头，将两道神龙之气分给两人。

    鹏王和象王连忙接过神龙之气，小心翼翼的收入体内，珍视无比，随后，两人没有任何犹豫，连忙尝试着炼化起来，感觉到那上面传来的强大本源之气，两人惊喜不已。

    然而，当他们再次看向苏辰的时候，瞬间又石化了。

    只见苏辰手上居然又冒出了神龙之气，而且，居然足足有十条……

