    说完。

    王胖子也不等汤七七赶人，直接甩了甩无形大背头，立马闪人了。

    当然，在闪的过程中，他可没忘记掏出手机，点开斗音查看粉丝数。

    十五万，十八万，二十万……

    啧啧！

    这增长速度不可谓不快。

    毕竟江城日报现在火了，直播间在线人数几十万，就等着看采访江南来着。

    结果江南没看到，却看到了王胖子那装逼的一幕，并得知了【三中南神后援会】。

    正所谓好奇心害死猫。

    前面王胖子以及把众人好奇心吊起来了，后边又来这么一个王炸。

    自然有无数人下意识搜了搜【三中南神后援会】这个斗音号。

    然后……

    便全陷进去了。

    头像是王胖子的头像，但里边内容，却全都是有关江南的内容。

    比如江南打篮球的视频，江南上课的视频，更有江南睡觉的私密照。

    随便一点，凡是搜了王胖子斗音号的人，便没有一个能逃出来。

    自然。

    王胖子的斗音粉丝数那是“蹭蹭蹭”的上涨，本来他之前晒江南打球视频时，就已经小有名气，粉丝数早就突破了十万。

    而现在……

    很快就破了二十万，并往更高数攀升。

    且有不少人都私信王胖子。

    询问其跟南神的具体关系，以及想了解南神的兴趣爱好云云。

    当然！

    发私信的大多数都是妹纸。

    看着自己手机不断叮当响，且斗音消息直接破了99+，王胖子咧嘴笑了。

    “南神啊南神！”

    “你不玩斗音，那我只能帮你玩了。”

    “不得不说，你这女粉丝是真的多。”

    “而我把她们聚集在一起，将来就是你偌大的后宫预备队……咳咳……才怪了。”

    “你已经有我女神白校花了，至于这些小白菜，还是交给我来处理吧！”

    “我保证让她们看到你最优秀一面的同时，也不敢对你有丝毫觊觎之心。”

    “当她们在你面前自惭形秽之际，便是我这个管理员上演暖男攻势之时。”

    “即便我光头又咋滴？”

    “即便我脸大又如何？”

    “只要白菜基数大，时机抓的准，攻势来的猛，定能找到漂亮单纯又可爱的三千妹纸，从此过上没羞没躁的幸福生活。”

    “这波啊！我绝对站在对流层！”

    “哇哈哈哈哈！”

    王胖子摸了一把锃亮的大光头，拍了拍结实的大肌肉，呲牙咧嘴得意到极点。

    不得不说。

    他还是很聪明的。

    知道资源整合利用。

    虽然噱头弄得很大，会被不少人诟病暗骂，但只要能脱单也没啥。

    更何况……

    他只是学江南凡尔赛装逼了一把罢了，谎话是绝对没有说谎话的。

    今年的数学卷子，的确很简单。

    但压轴题他也的确是没有做，因为他真的已经被燕北给提前录取了。

    虽然他之前说过江南去哪大学，他也就去哪大学，可他的成绩毕竟差了一层。

    上一次联考。

    他拿了688，勉强达到了清北分数线，但也只是勉强达到罢了。

    比不上秦羽墨，更比不上白莺莺，后两者都是稳上，而他却不一定。

    万一高考出了岔子，岂不是得凉凉？

    一开始众多高校招揽他，他的确跟白莺莺和秦羽墨一样拒绝了。

    可当清北没招揽到江南，而找上他时，他犹豫再三之后，最终选择了燕北。

    至于为何放弃华清选燕北。

    这问题很好解释。

    无它！

    因为燕北妹子够多啊！

    本来他的长相就不太行，要是上了华清，那岂不是要单身到老去了？

    所以华清是打死不能去的。

    即便江南会选择华清，可为了自己的终身幸福，他也只能说声兄弟对不起了。

    值得提一句。

    虽然王胖子的平日成绩只是在清北录取线上，但两所学校给的福利都非常好，甚至比秦羽墨还要好，仅次于白莺莺。

    不要问为什么。

    一问就是他不仅文化成绩达到了清北线，而体育成绩更好。

    在江南去参加竞赛的日子里。

    他也参加了全国体育比赛，并入选了体育夏令营，最终拿了金牌。

    他现在可是货真价实的一级运动员。

    这就相当于竞赛金奖了。

    可直接上燕体。

    再加上他还有这么好的文化成绩，打破了体育生文化成绩记录的那种。

    所以……

    清北抢的也很厉害。

    然后！

    他就被保送走了。

    另一边。

    对于王胖子干的好事。

    江南自然是不知道的，毕竟他还真没怎么玩斗音，何况他还在教室睡觉了。

    直到考试铃声响起，他才悠悠然苏醒，然后混在人群中交卷走人。

    翌日。

    六月八号。

    高考第二天，也是最后一天。

    上午理综，下午外语。

    当然。

    东云那么大，省份那么多，不代表每个地区高考时间都一样。

    有些地区，用的卷子不同，有考三天，也有考四天，但滨海只考两天。

    早上九点。

    江南再一次在考场坐定。

    随之理综卷子就下来了。

    再然后……

    他便直接在答题卡上写起了答案：“生物CBDBAC，化学CCDBDBD，物理DCBAC，19BD，20BC，21AB。”

    选择题非常简单。

    花了不到五分钟，江南就做完了。

    且保证百分百正确，满分。

    至于后边物化生的填空和解答题，大多也没啥好想的，都非常简单。

    江南不仅一目十行，手上速度也是一点不慢，不到半小时便搞定大半，唯有物理第24题，多耗费了一丢丢时间。

    当然。

    多耗费时间不代表它难。

    而是这题挺有意思。

    原题如下……

    “24、如图，一倾角为θ的光滑斜面上有50个减速带(图中未完全画出)，相邻减速带间的距离均为d，减速带的宽度远小于d。

    质量为m的无动力小车(可视为质点)从距第一个减速带L处由静止释放。

    已知小车通过减速带损失的机械能与到达减速带时的速度有关。

    观察发现，小车通过第30个减速带后，在相邻减速带间的平均速度均相同。

    小车通过第50个减速带后立刻进入与斜面光滑连接的水平地面，继续滑行距离s后停下。已知小车与地面间的动摩擦因数为μ，重力加速度大小为g。

    (1)求小车通过第30个减速带后，经过每一个减速带时损失的机械能。

    (2)求小车通过前30个减速带的过程中，在每一个减速带上平均损失的机械能。

    (3)若小车在前30个减速带上平均每一个损失的机械能大于之后每一个减速带上损失的机械能，则L应满足什么条件？”

    为何说这题有意思呢？

    因为他的题干很长，让人眼花缭乱。

    然而。

    与其说它是物理题。

    倒不如说它是语文题。

    只要把题读懂，掌握了它在第30道减速带之后，一直在重复前一段过程这个核心问题，便可以快速求解，一分钟足以搞定。

    所以说只要掌握了正确的方法，物理考试既不会减速，也不会die。

    答案如下。

    “解：（1）E1=mgdsinθ。

    (2)分析可知：通过第30个和第50个减速带时速度大小相等，设为v。

    由v^2=2ugs可求v=√（2ugs）。

    对车。

    从静止到过第30个减速带，由功能关系有mg（L+29d）sinθ=1/2mv^2+30E2。

    便可求出……

    E2=（mg（L+29d）sinθ－umgs）/30。

    (3)由E2大于E1。

    可得L大于d－us/sinθ。”

