
“算了，看在这个可爱的小家伙上，我就发发善心好了。”

无奈的摇了摇头，凌夏倾身上前，左手拿着水杯，右手费力的将唐宴的头托起，然后使劲吃奶的力气将杯中的温水灌进了他的嘴里。

“我的妈呀，这男人的脑袋怎么这么沉……”

用力的甩了甩自己的右手，凌夏一脸嫌弃的扫了唐宴一眼，转身就想离开。

但是，就在她才刚刚转身，步子都还没迈出时，右手的手腕忽然就被人用力的捏住了。

“完蛋了，这个狗男人该不会醒了吧？！”

心中一咯噔，凌夏拿着水杯的左手微微一颤，整个人僵着身子站背对着唐宴，莹白的小脸上满是紧张。

现在可不是暴露自己能看到东西的时候，万一要是被唐宴那个狗男人发现她的眼睛好了，指不定还会想出什么幺蛾子。

绯色的薄唇紧抿，凌夏秉着呼吸仔细的听着身后的动静。

但是，她支棱着耳朵听了半天，除了男人平静的呼吸声，并没有任何的动静。

漆黑的眸中闪过一抹困惑，凌夏小心翼翼的将自己的身子转过，看着依旧紧闭着双眼躺在床上的男人，不由的松了口气。

“我靠，这狗东西，真的是吓死我了！”

已经提到嗓子眼的小心脏，在这一刻终于落回了肚子里，凌夏狠狠地瞪了他一眼，使劲儿的抽了抽自己的右手，就想赶紧逃离这个危险的地方。

但是，唐宴的手，就好像一个充满力量的铁钳一般，无论凌夏怎么使劲儿，自己的右手就像被焊住一般，连动都不能动。

“……”

巴掌大的小脸上布满了无语，凌夏黑着脸，瞪着眼珠子盯着床上的男人，用力的晃了晃自己的右手。

“喂，你别装睡，赶紧松开我。”

不过，回答她的依旧是一片寂静。

“哎……”

无奈的叹了口气，凌夏垂着眸，看着自己因为挣扎已经变得红肿的右手，扯了扯嘴角，将左手的杯子放到一旁的地方，然后便盘腿坐在了床边的地毯上。

“还好你这地毯够厚，如果要是硬地板的话，那我就直接用刀把你的手砍下来带走！”

恶狠狠的呲了呲牙，凌夏举着粉拳，对他挥了挥，然后才打了一个大大的哈欠。

……

陈明送完沈医生回来之后，推开门就看到凌夏趴在唐宴的床边睡着了。

黝黑的脸上闪过一抹笑意，陈明轻手轻脚的来到床边，看着眼前这幅和，谐，甜蜜的景象，拿出手机，咔嚓一声，拍了一张照片。

“嘿嘿嘿，要是爷看到这张照片，肯定会十分开心的吧？”

虽然说，因为之前的事情，陈明对凌夏有些生气，但是现在看到她这么用心照顾自家主子的样子，陈明便也原谅了她。

喜滋滋的将手机收好，陈明从一旁拿出一条毯子，轻轻地盖在凌夏的身上，而后便又轻手轻脚的离开了，等到出去之后，他特意又将门从外面锁好，以防有人来打扰他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516207"  chaptername="第二百五十章陈明的偷拍">加入书签</a>
</div>
