    “你能复制别人的能力？”洛基皱着眉头问道，第一次事情超出了祂的掌控。

    他不明白袁罡是怎么做到的，祂的欺骗能力可不是简单的能力，而是数种能力复合而成的专属能力，而对方居然在一个照面之间，也掌握了这种能力。

    甚至可能要比他现在这个分身还要突出，实在是不讲道理。

    “对，我能复制别人的能力加载在自己身上！”袁罡大大方方的承认，他认为也该亮亮肌肉了。

    大夏无神，但是大夏有人。

    “还真是禁忌的能力！”洛基的眼神中露出肉眼可见的忌惮。

    能力是神邸的最根本的能力，就算他洛基自认为智谋顶天，但是在北欧，神王依旧是奥丁，候补人也是雷神索尔，根本没有他洛基半毛钱事。

    而一个照面，祂的底牌就被对方摸走了，这让洛基破天荒的开始慌了起来。

    “不继续嘛？我很期待你能召唤谁下来！”袁罡平淡的说着。

    孙凡目瞪口呆，他醒来之后，就看见袁罡在吊打洛基。

    “哦？”袁罡有点惊讶，他刚才为了求稳，先是直接把他们所有人弄晕才换走的。

    没想到孙凡居然能这么快苏醒，孙凡的天赋他好像还是第一次见到类似的，这么想着袁罡直接把孙凡的天赋复制到手。

    “你的能力，来头挺大，很特殊啊！”袁罡低语道，他也看到了烛龙，他和孙凡一样感到了自身的渺小。

    孙凡闻言苦笑了一下，这世界还真是离谱，一点前置条件都不需要，直接就能复制别人的能力，这种能力居然真的存在，简直可怕。

    “唔，居然能直接看破这种程度的欺骗能力嘛？”袁罡很意外，在他使用烛龙真眼这段时间里，居然能清晰的看到洛基顶着伪装的真实形态。

    说罢挥了挥手，洛基留在原地的影像直接随风消散了。

    “孙凡是吧？等他们醒了以后你们就返回龙卫总部报道，我先去处理一点事情！”说吧袁罡的影像也随风消散，显然是追逐洛基而去。

    ……

    “居然一直跟着我，难道是真的打算那我们来立威？”洛基眯着眼睛急速地飞行着。

    “我倒要看看，你究竟有多厉害！”洛基眼睛一转，伸手在身后一招，数道诡异的空间裂缝开始以他为坐标扩散，紧接着一只狼、一条蛇相继钻了出来。

    “灭世魔狼芬里尔，尘世巨蟒耶梦加得，去破坏吧！”

    两只恐怖的巨兽以惊人的速度朝着城市逼近，恐怖的其实萦绕在他们的身边，仿佛要毁灭世界的魔王。

    事实上两只堪堪摸到天级边缘的巨兽确实有这个能力，毕竟天级对应的可是灭世，就算是地级对应的也是灭国。

    “哼，无畏的挣扎！”

    嗖——

    虚空之中凭空出现了一把有风元素凝聚而成的透明长刀，巨大的长刀横斩而下。

    霎那间，芬里尔和耶梦加得身形一顿，脖颈间出现一道血线，这种本来对于他们而言根本算不上致命伤的伤害瞬间要了他们的命，头颅和身体分离，庞大的身躯失去支撑，直接倒下，然后化为灵光消散。

    “死亡、元素、武艺……”洛基面色铁青的看着被瞬秒的两只巨兽。

    就算祂召唤的是两只巨兽的投影，但是这两只巨兽投影齐上甚至能阻挠雷神索尔一时半刻，可是居然一个照面就被袁罡斩杀。

    一个不可思议的念头浮现在他的脑海里。

    “这不可能，你居然是神王！这个世界现在不可能承载神王！”洛基难以置信的呢喃道。

    “不，绝不可能……”洛基满眼震撼的想到，但是很快祂就坚定了想法，这个世界尚且不足以诞生神王级别的强者，这是奥丁他们这些神话神王的共识。

    既然如此，那就说明袁罡另有手段。

    不管怎么样，现在都已经到了这种地步，祂是一定要继续走下去的。

    “戚！”

    洛基不复之前的风度，着急地朝着天牢涌动而去。

    等洛基把四名希腊神明的信徒带出来的时候，袁罡再一次站在了洛基的面前。

    “人类，我承认你很强，但是你会为你的自大付出代价的！”洛基恨恨地说道。

    然后直接开始了希腊神系早就准备好的神降仪式。

    天色瞬间暗淡了下来，天空变得混沌一片。

    轰隆隆——！！

    混沌的天空之上，一层又一层的雷云叠加而起，这是世界自发的防御措施，世界尚且不允许这么多的神明降临。

    一层一层的雷云越叠越高，足足有四十九层，每一层雷云都有雷光涌动，恐怖无比。

    突然之间，一道落雷从最顶端的雷云坠下，每经过一层雷云便壮大数分，等到最后落下来的时候，已经变成了一条根本无法估量的雷柱。

    雷柱落在九鼎之上，九鼎黯然了数分隐退，而天空之中的雷云也缓缓的消散。

    “好深的算计……”

    袁罡有些意外，他没想到神明降临居然还会有这么一遭，九鼎的能量平白无故被消耗了大半。

    “降临吧！太阳之神阿波罗、战争之神阿瑞斯、海洋之神波塞冬、冥府之神哈迪斯！”

    伴随着洛基的吟唱，四名神明信徒的身形开始变化，以他们为中心，一道巨大的空间裂缝产生，洛基吟唱的四名神明从缝隙当中依次出现。

    当第五名神明想要钻出来的时候，空间显示出无比强大的抗拒能力，直接将缝合拢，顺带斩断了第五名神明的试图阻止空间裂缝的双手。

    “大力神赫拉克勒斯？”袁罡看着第五名被斩断双手的神明，不过最终对方也没能钻出来。

    收回目光的袁罡看着眼前的四尊赫赫有名的神明，笑了起来。

    “太阳、战争、海洋、冥府，欺骗，这次倒是让我的实力又涨了数分，诸位不如来评鉴一二？”说着袁罡撑起一片结界，将众人笼罩了进去。

    “嗯？居然还不是本体，你的本体压根就没来？”

    把众神装进去之后，袁罡颇为意外的看着轻松的洛基。

    “不愧是诡计之神，还真是小心谨慎！”赞叹了一句之后，袁罡看向还没有搞清楚状况的四神。

    “犯我大夏者，虽远必诛，今日诸位就全都留下来吧！”

    “狂妄的凡人！”伴随着暴躁的声音，滔天海水凭空涌现，一道巨浪拍向袁罡。

