    和唐歌一起来的，自然还有穆灵。

    只是让意外的是，唐歌直接将钓舟开到了韩非那边。

    俩人眼神交流了一下，唐歌传音：“大宗门徒，我来。”

    李白昼：“唐歌，穆大小姐，你们几个意思？”

    只听穆灵站在船首，看着对面那群人道：“在入海台阶的时候，韩非救过我，这个人情，总是要还的的。今日，凡大宗门徒，如欲出手，自己先掂量掂量有没有那个本事。”

    唐歌手持大戟，往穆灵身边一站：“大宗门徒要出手的，可以问问我手里的大戟。另外，天剑宗的，过来。”

    只见对面有两艘钓舟上，大概十几个天剑宗门徒直接操控钓舟来到唐歌身后。

    有人道：“唐歌，咋回事？哪家王八羔子动灵姐了啊？”

    有人直接指着另外几大宗门子弟道：“好啊！你们竟敢对灵姐出手，那可别怪我们不客气了。”

    当然，天剑宗的门徒中，也有几人对韩非的感官并不好。其中就有五人是韩非亲自抢过的，特别是那个被韩非扒拉过的小姑娘，这会儿瞪着一双眼睛，一副心不甘情不愿的样子。

    韩非反正就是假装没看见，我抢的人多了，我哪儿记得清哪个是哪个！

    那少女哼了一声：“既然你救过灵儿姐，这忙我就帮了，不过我你还是个坏人。”

    韩非咧嘴一笑：“你哪位？”

    顿时，那姑娘给气的哆嗦，你抢过我的，你还问我哪位！

    只听大宗那头，弓月涵娇声道：“穆灵，为何回护这无耻之徒？”

    穆灵浅浅一笑：“月涵，人情这东西，欠了，就得还。其它时候，你们要找他们算账，我管不着，不过今天，我管定了。”

    曹球喊道：“对对对，韩非也帮过我的，也救过我，当时我就被好几个宗门的弟子追杀来着，对，就是追杀……是哪个宗来着，好像是海云楼和归元峰。”

    顿时，海云楼和归元峰的人顿时就无语了。

    “曹球，你说话说清楚，我们什么时候追杀过你了？”

    “曹球，饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    “曹球，你就是想帮韩非他们是或不是？”

    曹球插嘴，然后看向曹天。

    曹天挠了挠脑袋，没辙啊！名字都说出来了，自己管不管呢？

    然而，曹球的姐姐随手就用手里的笛子敲了下曹球脑袋：“属你最精，啥事都要掺和。”

    曹球昂着脑袋：“是真的，王二剑可以给我作证。”

    在曹球说出这句话的时候，天空上，一艘钓舟一晃荡。

    众人纷纷抬头看去，只见那钓舟缓缓降落，王子天脸色难看，心里在吐槽，曹球这个王八蛋，怎么还把自己给拖下水了？

    不过王子天只能配合道：“嗯！好像是这回事。”

    这不，王子天站在了唐歌那边，想了半天，最终来了句：“我也是天剑宗的。”

    很多人翻白眼，我特么信了你的鬼，你是天剑宗的不错，但是你一直都是被划为大族子弟那边的好么？别特么有事没事，把自己往天剑宗扯。

    曹球那边，曹天淡淡道：“大宗门徒，不准出手。”

    当即，大宗门徒中有人冷笑：“好好好，一个唐歌，一个曹天，你们以为两个人就能挡住我等这么多人？”

    穆灵浅浅笑道：“不是两个人，是合计17人，打你们问题应该不大。”

    张玄玉：“卧槽，这姑娘我喜欢，够霸气。”

    “啪……”

    韩非一巴掌拍在张玄玉脑袋上：“不，你不喜欢，否则我觉得你会被打死。”

    张玄玉嘀咕：“我是说欣赏”

    乐人狂：“只是，这些千星城大族子弟好像也不少唉！”

    韩非笑道：“有人帮忙就不错了，你还挑？这些大族子弟里，我琢磨一下，”

    对于唐歌会过来帮忙，这点儿韩非一点都不会意外。

    曹球过来帮忙，那完全就是个意外，可能是这小子太耿直了点。

    王子天，韩非从来没指望过，就算来了，最多也就能挡住三个大宗门徒而已，如果拼底牌，恐怕也最多只能拦下一个大族子弟而已。

    只见韩非往海面上一跳，一步一步走上前道：“怎么着？都找我打架来了？想打架，咱们就划出个道出来。”

    “当然，如果你们这么一群千星城的大宗门徒和大族子弟，非要联手围杀的话，也不是不可以。你们敢不要脸来围，小爷我今儿就敢不要命在这边陪你们玩。”

    说着，韩非身后，锁链横空。饮血刀出现在腰间，绣花针握在手中，冷冷地看着这些道：“不过呢，那七大宗门的，我也可以不需要曹天，穆灵他们的帮助。我韩非今儿，有个赌约摆在这，不知道你们敢不敢赌？”

    只听那太虚院那边，楚巡沉声道：“什么赌？”

    韩非笑道：“我们5个，打你们七大宗门50个，你们输了，交出身上的吞海贝并退出此战。我们输了，身上吞海贝全给你们，如何啊？”

    韩非并不想欠人情，正如穆灵所说，人情这个东西好借不好还，和唐歌之间韩非可以无所谓，但穆灵和曹天，这俩人他是决计不想欠的。

    而且，韩非心里琢磨反正哥们身上吞海贝多得是，即便真输了，一人给你们一个又如何？难不成你还能跑我炼化天地里面去拿不成？

    唐歌第一时间传音道：“韩非，别任性，大宗子弟没那么简单。而且，就算赢了，可还有大族子弟。”

    韩非回应：“放心，我有数。话说，你还没见过我真正的实力呢，好容易遇上一次，总得让你见识见识，好让你回去以后勤加修炼不是？”

    唐歌：“……”

    唐歌微微摇头，他觉得韩非他们赢下大宗门徒应该不是什么问题。他真正担心的是孙沐这些人，那可远远不止大宗门徒这么简单。

    如果届时，这些人胆敢出手，他必然会出手，即便让他们知道韩非和自己的关系，那又如何？他从来也就没想掩饰过，只是韩非自己不愿意而已。

    “5个打50个？”

    在场很多人都倒吸了口气，这特么到底是多大的心才敢说出这种话来？你真以大宗门徒和三级渔场那些百人团一样呐？

    天剑宗那边，有人无语：“这家伙脑子被吞海贝夹了吧？5个打50个，他怎么想的出来的？”

    之前被韩非欺负的少女跺脚：“笨蛋，他会被打死的。”

    韩非说完这话的时候，还对夏小蝉他们传音道：“能打吧！王霸玄咒都学了吧？”

    洛小白：“我和乐人狂还没学，不过问题不大。天剑宗不参与，那就是6个大宗，除去领队的那六个，其它人不难。不过，这一战下来，恐有损伤。”

    韩非点头：“没事，这些人蠢，规矩学的太多，死板。如果搁龙船上那些人，我根本都不会跟他们提这要求。”

    只听那楚巡第一个答应道：“好！我太虚院迎战。韩非，你这是你自找的。”

    当楚巡应下的时候，张闻和墨绯鄢俩人同时道：“白痴。”

    墨绯鄢直接道：“楚巡，你脑子有坑吧？”

    然而楚巡直视墨绯鄢：“这是宗门历练，战斗亦是。若是50个人连5个人都打不过，说明我等磨砺太少，当潜心历练。”

    余弦往前一步：“我海云楼同意了。”

    冯一飞：“归元峰也同意。”

    “山海阁同意。”

    “无生门同意。”

    最后只剩下弓月涵的时候，她眉头紧皱，韩非是什么意思？难道真的有信心以5人的力量挑战50人？

    难道另外四个人，每一个人的实力都堪比韩非？

    “师姐，打吗？”

    “师姐，好像胜之不武唉！”

    “师姐，其它大宗都参与了，我们不参与怕是不好。”

    弓月涵微微吸了口气，看向韩非：“好！不过此次权当历练，既然你未在入海台阶取人性命，这次我等自然也不会取你性命。”

    当弓月涵说出这话的时候，墨绯鄢等人无语了，一群傻子，脑子全被吞海贝夹过了。

    只有杨德宇很是兴奋：“有点意思，不愧是能跟我走上三百回合的混蛋。”

    “嘭！”

    杨德宇忽然整个人一晃，回头一看，怒道：“墨绯鄢，你踢我干嘛？”

    墨绯鄢：“看你不爽。”

    杨德宇：“？？？”

