    这个女子站在这么危险的地方，无疑是要自杀。

    跟在郭辰身后的柳征和柳服也发现了这个女子，他们也都很是吃惊。

    郭辰忙示意他们两个不要出动静，站在这里别动。

    随后，郭辰蹑手蹑脚朝那个女子摸了过去。

    郭辰这是要去救那个要寻短见的女子，柳征和柳服都屏住了呼吸，很是紧张地看着眼前的这一幕。

    郭辰从背后慢慢靠近这个女子。

    这个女子站在那里仍是一动不动。

    风吹动她的发梢飘飘抖动，这才显示出她是一个活着的人。

    郭辰很是紧张，生怕弄出一点动静。

    当距离这个女子一米多远的时候，郭辰突然扑了上去，伸出双手从背后猛地一下抱住了这个女子，随即朝后翻去，这个女子发出了一声惊叫。

    郭辰先倒在了地上，被他双手紧紧抱住的女子，则是直接压在了他的身上。不过，两人都是面朝上。

    “你要干吗？快放开我。”

    “姑娘，你有什么想不开的？再苦再难，也不能寻短见啊。”

    “我没有寻短见，你快点放开我。”

    “你不寻短见，站在这里干什么？”郭辰仍是不敢放手。

    “我真的没有寻短见，我站这里是睹物思人。”她边说边拼命挣扎。

    睹物思人？她站在这里睹物思人？

    听她这么说，郭辰倒也有些放心了，慢慢地松开了她。

    但为了以防不测，郭辰松开她的同时，立即站了起来，挡在了她和山谷中间地段。

    这一下，郭辰和她来了个面对面。几乎是在同一时间，郭辰和她都惊呼了起来。

    “郭辰，怎么是你？”

    “童月，怎么是你？”

    没错，这个女子不是别人，正是童月。郭辰和童月几乎都惊的呆立当场。

    吃惊过后，郭辰感到有些郁闷，他躲童月都来不及，结果在这苍云山上，在这个人迹罕至的地方，竟然又遇到了她。

    童月缓过神来之后，俊美的脸上荡漾起了一股幸福的微笑。微笑的同时，也留下了激动的泪水。

    “郭辰，你相信吗？这就是命。”

    “什么命不命的？只是赶巧了而已。”

    “你不信那是你的事，但我相信。”

    “童月，咱们不谈这么高深的话好不好？你不是在京城嘛，怎么突然又来到了这里？”

    “你问的好，那天在医院里，你说你叫萧辰，这对我的打击很大，我也认为我可能是真的找错了人。第二天一早，我就动身来到了华都市。随后我就赶到了苍云山。这里是我刻骨铭心的地方。”

    郭辰不解地问道：“苍云山是你刻骨铭心的地方？”

    但童月却是摇了摇头，道：“不是苍云山，而是这里。”说着，她伸手指了指她站着的那个地方。

    郭辰感到更加费解，忙道：“童月，你来到这苍云山，住在什么地方？”

    “我就住在山上的酒店里。”

    “时候不早了，你赶紧回酒店吧。”

    童月抬头看了看昏黄的天，道：“郭辰，咱们两个能再次在这里相遇，这都是老天爷冥冥之中安排好的。”

    郭辰听的头皮有些发麻，不耐烦地道：“你别尽说这些高深莫测的话好不好？我听不懂。”

    童月缓步靠近了郭辰，伸手指着她站的那个地方旁边的一棵树，问道：“郭辰，你还记不记得这棵树？”

    “你啥意思？我是第一次来这个地方，怎么会记得这棵树？”

    “哦，对了，我都忘了，你是没有前世记忆的。”

    郭辰急忙朝后退了一步，道：“童月，我真搞不懂你，你怎么这么神经兮兮的？算了，你赶紧回酒店吧，我还有别的事要做。”

    “你来这里还有别的事要做？难道你不是专门来这个地方的？”

    “我可没有专门来这个地方，我是来山上采药，要给我爷爷治病，是从这里路过而已。”

    童月幽幽地叹了口气，她感到自己很是可怜，和一个没有前世记忆的人交谈，这感觉太痛苦了。

    “郭辰，从今往后，不论你说什么，我都会坚信你就是我要找的人。”

    郭辰一听更加烦了，道：“你要不走，我可走了。”

    “郭辰，难道你就不能静下心来听我说吗？”

    “我不想听，你说的那些我也听不懂。”说着，郭辰迈步就走。

    “咱们两个能再次在这里相遇，这是天意。你要是走，我就真的从这里再跳下去。”

    郭辰一愣，扭头问道：“再跳下去？难道你以前跳过？”

    “没错，我前世就是从这里跳下去殒命的。你要敢走，我就真的再跳一次。”

    郭辰气的鼻子直冒烟，道：“你真是个神经病。”

    她鼻子里冷哼了一声，突然朝前冲去，整个身子都几乎腾空而起，眼看着就要跳进万丈深渊去。

    郭辰大吃一惊，一个箭步追了过去。

    当她的身子从那棵树旁掠过去的时候，郭辰一只胳膊抱住了她的腰，另一只胳膊紧紧地搂住了那颗树，猛地用力，将她带了回来。

    郭辰心中怒火冲天，待要开口大骂她，她却突然双手紧紧环抱住郭辰的脖颈，将头埋在他的胸口上，放声大哭。

    这一幕搞得郭辰不知所措，也不知道自己该怎么办了。

    柳征和柳服也冲了过来，郭辰忙让他们两个挡在山谷边上，免得她再做傻事。

    童月趴在郭辰的怀里，边哭边道：“郭辰，上一辈子，我就是从这里跳下去的，你当时也是一手搂住树，另一只手去拉我。可当时你没有拉住我，我就和你阴阳两隔了。这一次你拉住了我，我再也不会和你分开了。”说着，她更加用力地紧紧抱住郭辰，深怕再和郭辰分开。

    郭辰被她弄得稀里糊涂。想要伸手推开她，但看她哭的这么伤心，不忍心将她推出去。

    不一会儿，她的泪水就把郭辰胸口的衣服湿了一大片。

    “童月，你冷静一下，别再说梦话了。”

    “我没有说梦话，我说的都是真的，郭辰，你要相信我。”

