    郑乾坤的话语落下，四周众人纷纷一怔。

    远处的秦浩整个人待在了那里，那郑乾坤说凌天刚才那一指差点击杀他？

    这怎么可能，他可是圣人境强者，凌天才多大，就拥有能够击杀圣人境强者的实力了？

    他想都不敢去想，那么问题来了，凌天到底有多强了。

    至于他身边的秦剑，神色也同样呆滞一片，眼中满是不可置信的光芒。

    反倒是秦若依双目发亮，眼中满是骄傲之色，仿佛说的是她一般。

    与此同时，郑乾坤身后，正在疗伤的郑齐天整个人也是愣在了那里，目光落在凌天身上，满是不可思议的光芒。

    他记得两个月前，这小子连道宫境都没到，虽然能够击杀道宫境的武者，但毕竟也只是纵横境而已。

    这才过去了两个月，他就能够拥有击杀圣人境强者的实力了？

    虽然没能杀掉老祖，但是老祖话语中的意思他明白，凌天拥有着击杀圣人境的力量。

    毕竟能够击杀圣人境强者的只有圣人境，圣人境之下的人，即便再强，也不可能是圣人境强者的对手。

    “确实有些可惜，但你就这么笃定，吃掉我了吗？”

    凌天淡淡笑着，神色不慌不忙。

    “刚才你是偷袭，我没有料到我郑国还有这样的强者，但是现在我有了防备，你已经没有任何机会了。”

    郑乾坤开口，神色平静，话语中不带任何的感情。

    “那你为什么还不出手。”

    凌天笑着，望着郑乾坤，嘴角勾起一丝嘲讽。

    “你确定要找死？”

    郑乾坤听得这话，身上气息一冷，属于圣人境强者的威压瞬间爆发，如同海浪一般，朝着凌天压了过去。

    “呵呵，我想你是在忌惮我手中的诛仙剑吧！”

    凌天看着他，嘴角勾起一丝嘲讽道：“若是刚才我用的是诛仙剑，此时的你怕已经意识海碎裂，直接消亡了吧！”

    “你就算能够掌控诛仙剑，又能发挥其几分力量？”

    郑乾坤没有否认，而是淡淡开口，从侧面回答。

    凌天的话语没有说错，他确实有些忌惮。

    刚才凌天爆发出来的力量，甚至已经接近圣人境，或者说也不是力量，而是那里面蕴含的一丝道的气息。

    不然的话，但凭凌天的力量，绝对无法破开自己的防御。

    也就如凌天所说，若是刚才凌天用的不是指头，而是诛仙剑，怕是已经直接穿透了他的眉心，冲入他的意识海了。

    可他并不知道，凌天能够爆发这样的力量，不是自身的力量，而是截天指的强大。

    若是换成诛仙剑的话，爆发不出武技，在不动用诛仙剑中蕴含的力量，这一击还真未必比得上这一指。

    “诛仙剑不是我的，我只是替人保管而已。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比，不等那郑乾坤开口，便是继续道：“所以，它不能给你。”

    “很好，那我先杀了你再取诛仙剑。”

    郑乾坤听得这话，顿时冷声开口，身上杀机涌出。

    “你真以为吃定我了？”

    凌天笑着，依然不慌不忙，此时浑身血气与真元，已经恢复了差不多一半。

    即便如此，面对着圣人境的郑乾坤，没有半点的胜算。

    他还是有点自知之明的，即便全盛状态下，不动用诛仙剑，也不是圣人境强者的对手。

    偷袭失败，没能也就代表着在不动用诛仙剑的情况下，他是没机会击杀郑乾坤了。

    即便如此，他依然没有半点的慌张，他可是还有两张底牌。

    随便动用一样，区区郑乾坤又何惧之有。

    “我不知道你哪里来的自信，但是你与圣人境之间的差距，可不是一把诛仙剑就能够弥补的了的。”

    郑乾坤开口，神色自信无比。

    “那可不一定。”

    凌天摇头。

    “既然如此，那就请你出示诛仙剑，也让我看看你能够发挥出它多少的力量，能不能够对付我。”

    郑乾坤笑着，也不急着出手，他也是想确定诛仙剑到底在不在凌天手中。

    “你错了，即便不用诛仙剑，你也伤不了我。”

    凌天却是笑了，神色淡定无比。

    “狂妄。”

    郑乾坤听得这话，顿时面色一冷，眼中闪过一丝怒火。

    实在是这小子太可恨了，如此不将他圣人境放在眼中，不杀他自己的面子何在。

    “不，我不是狂妄，只是实话实说而已。”

    凌天摇头，神色认真无比。

    “既然如此，那我就看看你的底气来自哪里，现在就送你上路。”

    郑乾坤再也忍不住，瞬间出手。

    手掌挥动，刹那间漫天霞光浮现，滚滚而来，化为一把巨剑，朝着凌天劈去。

    想他突破圣人境之后，是何等的傲气，尤其是从郑齐天口中知道，郑国有神器出世，他甚至已经想好得到诛仙剑之后，后面的所有计划。

    灭邻国，让郑国成为天玄皇朝之下的第一大国。

    举国之力，让自己提升实力。

    可是才刚刚出山，便是被凌天给了一个下马威，击碎了他的额骨，差点就伤到他的意识海。

    也正是如此，让他心中的躁动与狂妄消退了一些，心中多了一丝警惕。

    不然的话，他何必与凌天废话那么多，直接动手就是，圣人境之下的武者，全都是一盘菜而已。

    “前辈，还请出手？”

    凌天看着那自霞光中浮现，朝着自己劈来的巨剑，感受到里面蕴含的恐怖力量，却是没有任何阻挡的意思，而是抬头望天，缓缓开口。

    随着他的话语落下，那虚空之中的矮胖老者不由在心中轻叹一声。

    果然，他早就发现自己的存在了。

    心中想着也没有迟疑，脚步踏动身影瞬间消失，再出现的时候，已经在凌天身前。

    直接抬起手掌，朝着那散发着七彩霞光的巨剑抓去，神色平静无比。

    “轰隆！”

    一道巨响，凭空惊雷骤起，巨剑被矮胖老者抓在掌心。

    身上真元吞吐，巨剑刹那破碎，万里霞光消退，落至那郑乾坤身后。

    郑乾坤目光盯着凌天身前的矮胖老者，眼中满是凝重之色，万万没有想到，这里居然还藏着一位圣人境强者。

    不说别的，这矮胖老者身上散发出来的气息比起自己还要强大数分。

    毕竟自己才突破圣人境不到半个月，但眼前这矮胖老者，怕是早已将境界稳固下来了。

