    兰陵镇外，一片稀疏林地中，一道身影跌跌撞撞的跑着，身上血迹斑斑，上气不接下气，已是油尽灯枯，他正是那个唯一从金龙客栈逃走的东瀛武士。

    突然，风声骤起，两条身影疾掠而至，在东瀛武士身后丈许停下，却是两个穿着普通的精壮汉子。

    东瀛武士吓了一跳，脚下一个踉跄，栽倒在地，连忙手脚并用的往前爬去。

    金龙帮弟子立时哈哈大笑起来，其中一人得意道，“跑啊，你再跑啊！”

    说着举起长刀，就要上前取了东瀛武士的性命，不料另一人突然伸手拉住了他。

    “怎的？”

    “李兄别急，这厮武功极是怪异，先前被我们团团围住，居然凭着那诡异的身法硬生生逃了出来，几位参与围攻的弟兄都受了伤，我们可不能大意，以免阴沟里翻船。”

    “那怎么办？就这么看着他走掉？”

    “哈哈，不是看着他走掉，是看着他死，你瞧瞧，他的血都快流干了，估计要不了多久就会断气，何须我们动手？”

    “王兄果然高见，啧啧，你还别说，亲眼看着一个人在绝望中死去，这种感觉也蛮好的。”

    “那当然，哈哈哈……”

    二人一阵大笑，而东瀛武士则面色灰暗，目露绝望，但他依然坚定的往前爬着。

    就在这时，一缕几近微不可查的寒芒掠过，两个金龙帮弟子的笑声戛然而止，跟着噗噗两声轻响，二人脖颈上分别破开一道口子，鲜血迸射，二人惊恐的捂住咽喉，身子缓缓软倒下去。

    东瀛武士爬得几步，似是奇怪身后怎么没了动静，忍不住回头看了一眼，这一看不禁一惊，随即又是大喜，原来金龙帮弟子倒下的地方，不知何时多出了一个黑衣人，全身裹得严严实实，只露出一双锐利的眼睛。

    他站在那里一动不动，就连呼吸也几近没有，如果不是正眼瞧见，恐怕谁也不会察觉到那里有个人。

    东瀛武士本已力竭的手脚忽然又有了力气，三步并作两步爬到黑衣人脚边，抓住他的脚踝，断断续续的说道，“上復将軍大人，金蛇キャンプにいます……”

    “靠，关键时刻讲什么外语！学个中文很难嘛？”暗处一道人影顿时气得差点没跳出来，居然是慕容复。

    原来他进房之后，使了个金蝉脱壳之计离开客栈，悄悄尾随逃走的东瀛武士，一直跟踪到此，刚才的一幕自然也全都落入了他的眼中。

    东瀛武士一句话也不知道说没说完，很快就浑身一松，没了声息。

    那黑衣人静立良久，忽然弯下腰去，先是拍了拍东瀛武士的肩头，接着又在其腰侧摸索一阵，取出一块类似令牌的东西，放在手心轻轻摩挲一会儿，这才挥手打出一道劲气，将旁边的地面轰出一个坑来，再把东瀛武士的尸身推入坑中埋掉。

    做完这一切，黑衣人身形渐渐变淡，直至消失不见。

    偌大一个林子里，虫雀无声，针落可闻，只有尚未死透的两个金龙帮弟子喉咙处不时发出噗噗噗的破风声。

    过得一会儿，旁边白影一闪多出一个人来，正是慕容复。

    看到有人出现，两个金龙帮弟子的喘息声立时大了起来，不过这样也更加深了他们的痛苦，想说什么却又说不出来，只能露出哀求的眼神。

    慕容复淡漠的瞥了二人一眼，微微摇头，“求我也没用，没救了，我能做的，只有给你们个痛快。”

    话音落下，指尖一缕剑气激射而出，在二人绝望的眼神中，彻底割断他们的喉咙，让他们不必再苟延残喘下去。

    “你们这也算自食恶果了，早点给人家一刀，不就什么事都没了……”慕容复叹了口气，幽幽说道。

    他虽然一直藏在暗处，可他对那位胡掌柜包括这些金龙帮弟子的做法颇有些不齿，所以自始至终冷眼旁观，没有出手的意思，而且话又说回来，那黑衣人的出现也着实出乎他的意料，对方出手之快，几乎无形无迹，以他当时的藏身位置，在事先没有半点征兆的情况下，想救也是无从救起的。

    给了金龙帮弟子一个痛快，慕容复轻轻一跺脚，地面震动，裂开一条缝，那刚刚被埋的东瀛武士尸身立刻弹了出来。

    他弯腰在尸身上搜索一阵，除了一柄武士.刀、一支短匕，几支袖箭，没有其他任何能证明身份的物件。

    “看来那人取走的东西应该是他的身份令牌。”得出这样一个结论，慕容复略微有点失望，虽然听到了东瀛武士的遗言，奈何外语水平不好，根本不懂其含义，唯一能证明武士身份的令牌还被黑衣人拿走了，出来逛这一圈，可谓一点收获也无。

    “咦……”慕容复正待将尸身埋回去，突然，六识灵敏的他察觉到一股不同寻常的气息，略一分辨，这股气息居然是从尸身肩头散发出来的。

    迟疑了下，他将尸身翻了过来，扯开其后襟，一瞧之下不由吃了一惊，只见其后肩皮肉扭曲模糊，正飞快萎缩，隐约可以看到那皮肤上原本是有个什么图案的。

    “这是……纹身？”慕容复立时反应过来，连忙挥手打出一道劲气，可惜还是晚了一步，纹身转眼已被搅得稀碎，根本辨不出模样了。

    事情真是愈发复杂了，他本来只是觉得那几个东瀛武士来历不凡，左右闲着无事，跟出来瞧瞧热闹，没想到竟会遇到一个武功深不可测的东瀛高手，而这伙东瀛武士的身份也十分神秘，死后还被毁去了纹身……

    “不好！”突然，慕容复想到什么，脸色一变，也顾不得地上的尸体了，身形一晃，以一种极快的速度朝兰陵镇方向掠去。

    金龙客栈还有几具东瀛武士的尸身，那黑衣人既不想让人知晓他们的身份，必定会到客栈毁尸灭迹，甚至……杀人灭口。

    他倒不关心胡掌柜等人的生死，可温青青还在客栈里啊，他如何能不着急！

    一刻钟不到，慕容复火急火燎的赶回金龙客栈，只见客栈大门紧闭，杳无声息，一股浓郁的血腥味飘散开来，不用进去也知道，堂中必已是尸横遍地。

    慕容复心头一沉，没有耽搁，纵身进了后院，来到温青青房门前。

    “青青？”慕容复嘴上叫了一声，却没有等屋中之人的回应，直接破门而入。

    下一刻，屋中响起一个清脆嘹亮的尖叫，“慕容复，你个死流氓偷看人洗澡，我要杀了你！”

