    白夜怔了下随后说道：“夏珠，你想多了，我是为了神，并不是为了你，你在我心中没有重要到我愿意为你不顾性命。”

    夏珠：“？？？”

    稍后白夜和夏珠说了事情的经过。

    夏珠听了，心中骇浪顿起。

    她怎么也没有想到，夜枭并没有所谓的神药。

    夜枭本来打算用他的命，来救自己的命。

    知道这个事实后，夏珠被震撼了。

    她一直都感觉到，夜枭对她有那方面的意思。

    但也从未想过，为了她，夜枭可以性命都不要！

    这震撼让夏珠一时陷入了沉默，久久不能言语。

    而稍后白夜也从院长的口中，得知了夏珠为救自己熬过了八道炼狱。

    这让白夜也震然了。

    她没有想到，夏珠竟然会有这样的意志力和坚韧力。

    白夜素来不喜欢口头表达。

    所以她只对夏珠说了一句：“夏珠，谢谢你，如果以后有用得上我的地方，你开一句口，我绝对赴汤蹈火义不容辞！”

    ……

    白夜刚刚恢复，本来还要休息。

    但她无心休息。

    她要去找神。

    所以白夜暂时和夏珠告别了。

    而夏珠还沉浸在夜枭为了她竟然愿意不计性命的震撼中，久久没有回神，只是下意识点点头。

    这边白夜也不知道夜枭在哪，就准备联系夜城。

    然而夜城没有联系到，席寒城和楚月灵却找上了白夜。

    白夜这才知道，夜城已经没有了性命。

    他被君瑶夫人烧死在了雪山之巅。

    两个人，都已经成了一团灰烬。

    白夜震然。

    在她短暂“昏睡”的这段时间内，竟然发生了这样的事！

    片刻后白夜喃喃了一句：“神若知道，一定会绝望伤心。”

    白夜的心也跟着绞痛了。

    感知到神会痛，她的心也跟着痛。

    “白夜，你知道夜城让夜枭昏迷的地方在哪吗？”楚月灵忍住悲痛问道。

    如今白夜醒来，就只剩下最后一件事了。

    找到夜枭。

    白夜一愣，随后摇头。

    夜城并未和她提过。

    楚月灵的脸色一变。

    她说道：“夜城当日将你送到雪山之巅就发生了意外，他没有来得及去唤醒夜枭。”

    白夜的脸色也跟着变了。

    她立即急道：“我马上去找神。”

    “你不知道他所在地，去哪找？”席寒城发声。

    白夜说道：“万水千山总会找到。”

    席寒城提醒白夜：“夜枭不是那么好找的，这段时间我已经派人去四处搜寻，但都没有找到，你要做好准备。”

    白夜义无反顾。

    她说道：“我一定会找到神。”

    她和这些去找神的人不一样。

    那些人没有心。

    他们只是因为命令而去找神。

    但她心心念念只有神。

    上天一定会让她找到神。

    哪怕她走遍万水千山，也一定会找到神。

    在白夜出发前，她问起了她的女儿。

    楚月灵将白夜带到了医院。

    虽然是医院。

    但因为席寒城的关系和权势，白夜女儿是住在单人vip房，有专业的育婴师和护士照顾。

    这个孩子没有受到半点亏待。

    她长得白白胖胖，手和腿都如同白玉一般。

