    乐安县驱魔司缉事褚伟，代号“毕方”，今年二十一岁，擅长火属性法术，曾在“论道之境”中被“朱雀”、“麒麟”、“青鸾”等人击败，无一胜绩。

    当同僚们问起他：“听说那个‘神机营’里高手云集，你在里面排得上名吗？”

    褚伟都会不好意思地笑道：“一般般吧，勉勉强强能挤进前十。”

    听到这话，同僚们都会看着他惊叹道：“那你也混得不差呀！”

    然而事实却是——

    “神机营”预备役里只有九个第二境修士。

    他在榜上排第九。

    有时候连褚伟自己都有些想不明白，为何驱魔司总部要把他这种人挑进“神机营”。

    “或许是司首大人那天喝醉了，一不小心在名单上胡乱勾了我的名字吧！”他不止一次这样猜测道。

    或许今天褚伟在“论道室”中的活跃发言，会让人以为他是一个热情开朗的话痨。

    然而实际上，在现实世界里，他是一个沉闷、拘谨、甚至有些自卑的人。

    纵然他有着极为丰富的内心活动。

    但只要与人当面交流，他就会紧张、焦虑，不知不觉间忘掉即将说出口的话语。

    正由于他这样的性格，再加上乐安县的官吏、衙役都是男性，所以他的社交圈子里除了自家母亲外几乎没有异性。

    直到他在“论道之境”里认识了“麒麟姑娘”。

    尽管那一天，褚伟在“论道之境”里的发挥得并不好，被“天龙领域”压制得无法动弹，但是“麒麟姑娘”依旧在笑盈盈地夸他“哥哥你好厉害呀”、“哥哥，你的实力一定比这更强”、“好哥哥，你可千万不要气馁，若不是我用了取巧的方法，恐怕根本不可能赢你呢”……

    “麒麟”的这些话语，给褚伟留下了极为深刻的印象。

    在他看来，这位代号叫做“麒麟”的修士，一定是一位美丽善良的姑娘。

    她战胜了自己，却没有洋洋得意、冷嘲热讽，反而温柔地安慰他受伤的心灵。

    因此，褚伟才会迫不及待地想要见“麒麟姑娘”一面。

    他也很清楚，以自己平庸的身份和修为，或许连做对方的朋友都不配。

    但只要能看到对方一眼，他就心满意足了。

    “只是，‘麒麟姑娘’，你为什么这么不想见我呢？”褚伟坐在床边，默默地叹了口气，“是因为我真的太差劲了吗？”

    尽管他刚刚吞下了一颗“长明丹”，但他依旧迟迟无法静下心来，进入修炼状态。

    …………

    与此同时。

    “同福客栈”的另外一个房间里。

    “原来这个叫‘顾旭’的年轻人，比我预想中要更强啊。”

    “烛龙”陈晏平坐在一把竹椅上，手中握着“神机令牌”，盯着“朱雀”这个代号，内心默默想道。

    在大齐王朝，陈、赵、沈三大门阀均是权势滔天。

    但它们各自渗透的领域却各不相同。

    襄阳陈氏追求的是“以才入仕，齐家治国”之道，修习经史，培养了大批家族子弟和门生入朝做官。

    在大齐朝堂上，几乎每十个文官里，就有三个能跟陈家以各种方式扯上关系。

    另外，当朝皇后陈安之是陈氏家主的亲妹妹——也就是说，昭宁公主也是陈氏家主的外甥女。

    因此，襄阳陈氏对大齐政治局势的影响力非同小可。

    幽州赵氏追求的是战场上的杀伐之道，家族子弟基本都在军中摸爬滚打过，因而与大齐军队渊源颇深。

    再加上赵家家主燕国公赵长缨乃当世圣人，很少有人敢招惹他们。

    至于金陵沈氏，追求的则是商贸生财之道，数百年来都是大齐王朝最富有的豪门。

    他们家族产业不计其数，其中不仅仅包括提供给修行者的丹药、法宝、符篆等，也涉及乎名声的粮食、盐运、茶叶、丝绸等等。

    拥有着几座炼丹作坊的时家，在金陵沈氏面前只能算是小打小闹。

    毕竟，像金陵沈氏这样的庞然大物，每一个关键决策都有可能影响到整个国家的经济命脉。

    当然，这并不意味着其他家族没有自己的产业。

    只是在所有家族之中，金陵沈氏显得格外突出罢了。

    …………

    陈晏平作为襄阳陈氏的一员，他手中掌握的情报自然比大部分“神机营”成员要多得多。

    他早就从家族中的渠道了解到，大齐胶东行省青州府沂水县出现了一个名叫“顾旭”的、平民出身天才修士——他深受驱魔司司首洛川的青睐，解决了陆氏凶宅案件，成为了“惊鸿笔”的新主人；除此之外，还学习了以艰深难懂出名的《焚天七式》。

    “你这次去崂山遗迹，除了寻找仙人传承外，我还有一个任务要交给你，”陈氏家主陈善道曾对陈晏平交代过，“想办法拉拢这个叫‘顾旭’的少年。

    “你应该很清楚，像他这样没有背景、但手握名器的年轻修士，对于我们陈氏、对于大齐王朝意味着什么。”

    “可是，父亲，洛司首现在非常看重他，”陈晏平曾提出疑问，“我们直接去招揽他，恐怕会惹得司首大人不喜吧？”

    “你不需要刻意招揽他，只需要跟他交个朋友就好，”陈善道解释道，“今后如果有机会，可以介绍他与素绘认识认识。”

    陈素绘是家主陈善道年纪最小的嫡女，因为聪明伶俐、悟性极强，一直深受陈善道宠爱。

    “父亲，难道……您想让素绘嫁给他？”陈晏平对父亲的话感到有些不可思议。

    “准确来说，我想让那个姓顾的小子入赘陈氏，”陈善道回答，“我们陈氏原本只有‘圣言簿’一件名器。

    “但是，只要让那顾旭也成为咱们陈家人，我们就将会拥有两件名器。”

    女儿固然重要。

    但是在威力强大的名器面前，也是可以作为筹码的。

    这是陈善道想要表达的言外之意。

    陈晏平点了点头，对父亲的观点表示认同。

    他知道，对于像他们这样的门阀子嗣来说，婚姻不过是缔结关系的工具——比如陈晏平自己，不论是当初求娶时小寒，还是现在与姚思柔成亲，都是为了谋求利益罢了。

    …………

    于是，在接到父亲的指示后，陈晏平刚一抵达莱州府，就开始打听顾旭的消息。

    而现在，当他看到“论道室”中众人的发言——尤其是“麒麟”的那句“他破了我的‘天龙领域’”，他就立即猜到了“朱雀”和“麒麟”两人的身份。

    “朱雀”定然是掌握着“焚天七式”的顾旭。

    “麒麟”则应该是四皇子萧尚贞——因为陈晏平知道，在前往崂山遗迹的队伍中，只有萧尚贞一个皇室成员。

    而《天龙心经》是大齐皇室的不可外传的功法。

    “呵呵，‘麒麟姑娘’……真没想到，我那位表弟竟然这么有趣，”陈晏平笑着心想，“还有顾旭那家伙……除了‘焚天七式’和‘惊鸿笔’之外，他竟然还掌握着这么多手段。倘若他真的能入赘我们陈氏，父亲大人应该会很高兴吧。”

    …………

    顾旭在读完“论道室”里的消息后，就收起“神机令牌”，吞下一颗“长明丹”，闭上眼睛开始静静修炼。

    他知道自己的身份已经暴露了。

    不过他对此不以为意。

    很快都要跟大伙儿见面了，暴露是迟早的事情。

    反正他一直是个表里如一的人，从来不会在“论道之境”里给自己拗人设，自然也不会“见光死”。

    于是这天晚上，他心无旁骛地修炼了四个时辰。

    直到第二天清晨，他的“神机令牌”收到了一条来自“青鸾”的消息。

    【青鸾：“朱雀”道友，在我们月初的那场战斗中，您的符篆之术精深玄妙，令我印象非常深刻。而我最近也遇到一些关于符咒的疑问，不知能否请您指教一二？】

