    青鸾峰。

    一场大战过后，青玄宗入侵修士被杀的丢盔弃甲狼狈逃窜。

    这一战，李御风名声大噪，现在双方修士都知道李御风这号人物。

    一人之力扭转战局，不仅杀了青玄宗两名紫府种子，更是灭杀青玄宗长老燕赤云，可谓是一战成名。

    事后李家打扫战场, 清点伤亡。

    这一战一共死了上百位练气修士，筑基修士倒是无人阵亡，只有两人受了重伤。

    李家修士当中，死了八名练气修士，叶红娘被打伤，需要好好修养一段时间。

    一番战斗, 李御风收获巨大, 缴获了无数的修仙资源，法器，灵丹，符箓，阵旗统统都有。

    李御风也不是吃独食的人，这次大胜各大修仙家族都出了不少力，他们也有族人折损。

    对于死亡的修士，李御风拿出一部分缴获的灵石，给予了他们亲族足够的抚恤。

    然后每个修仙家族家主都分得一件二阶中上品的法器，全部是斩杀青玄宗筑基修士缴获的。

    其中灵丹符箓也分给了他们一些，算是仁至义尽。

    最终这些人在一片感恩戴德中，喜滋滋的离开了李家，回到了自家山门。

    将这些小家族打发走，李御风又将一部分战利品分给族人，剩下的就全部被他收获。

    由于族人大多都是练气期修士，这些筑基修士的法器他们还用不到，大部分都获得了灵丹。

    回到洞府，李御风开始检查这次的战利品。

    灵丹和符箓他不需要, 全部分给了练气期的族人, 家族中的筑基修士一人也获得一件法器。

    最终还剩下灵石两万一千余块，二阶上品法器六件，还有数件价值极高的三阶法器。

    这些灵石收入让李御风再次暴富，若是连那块上品灵石都算上，李御风现在拥有灵石三万四千余块。

    至于六件二阶上品法器，对现在的李御风来说，已经无法产生吸引了。

    他准备将这些法器全部进行融合模拟，看看能否融合出更好的宝物。

    三阶法器中，有两件已经损毁，分别是雷霆宝衣和朱雀环。

    这两件三阶下品的防御法器，在之前的大战中都破损了，想要修复将花费不小的代价。

    剩下的碧玉毒匕，风雷翅，赤云剑，雷蛟机关兽，足足四件三阶法器。

    若是加上李御风手中的仙灵宝镜，青蛟旗，青冥神针, 他一下子就拥有七件三阶法器。

    其中李御风对这风雷翅情有独钟，有了此物, 他的速度将会成倍提升。

    就是修为达到了紫府期, 施展这风雷翅，速度也能比普通紫府修士快上数倍。

    可谓是逃跑追杀的绝佳法器，十分的实用。

    至于剩下的几件三阶法器中，威力最强者当属赤云剑。

    此剑是一把古剑，虽是三阶下品，威力却堪比三阶中品。

    雷蛟机关兽这件法器可以充当底牌，若面对敌人围攻，可启动这雷蛟机关兽。

    顷刻间就会多出一个强大的助手，实力堪比紫府的强大雷蛟，绝对是翻盘的关键。

    剩下的碧玉毒匕算是一件歹毒的法器，上面蕴含剧毒，对于此宝李御风不太喜欢。

    主要偷袭刺杀的话，他的青冥神针比这碧玉毒匕速度要快很多。

    而用毒的话，他的七煞葫芦威力也不比碧玉毒匕差。

    查看了这次收获，李御风心满意足的打开了修仙模拟器。

    现在他手里有不少二阶上品法器，李御风准备将这些法器全部融合模拟。

    打开融合模拟的页面，李御风心念一动。

    玄阴剑符器，黄金子母刃，缴获的一件二阶上品飞剑全部被他放入融合模拟中。

    【玄阴剑符器+黄金子母刃+寒冰剑，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗一千灵石。】

    看到这次模拟的价格，李御风确实被吓了一跳。

    这若是失败，损失可就大了。

    不过融合模拟的多次，他也找到了一定规律，全部用同类物品模拟，成功率应该会高些。

    李御风没有犹豫，心中祈祷一定成功，然后选择了确认。

    顿时一阵光芒在眼前闪过，融合页面氤氲气息环绕，最终一阵金光闪动，一件金色符箓出现在眼前。

    看到这一幕，李御风终于舒了一口气。

    还好成功了，不然这次可就是血亏了。

    【本次融合模拟经计算成功率30%，恭喜宿主融合模拟成功，你随机获得：玄阴灭魔符箓。】

    将这件金色符箓拿在手中，李御风顿时感到这符箓上充满了威煞之气。

    玄阴灭魔符箓：四阶中品符箓，九天玄阴煞气凝练而成的符箓，诛仙魔灭威力无穷。

    得到这样一张符箓，可谓是多了一张绝杀底牌。

    感受到这上面的煞气，李御风能够清晰的知晓，这张符箓释放，紫府后期修士没有上好的防御手段，都难以抵挡。

    就这样一张四阶中品符箓，其价值早已超过两万灵石以上。

    而且这等大杀器，就是有灵石也难以买到。

    第一次模拟就获得成功，给李御风十足的信心。

    他立刻再次进行模拟，将三件二阶上品法器扔进了融合模拟，并花费了八百灵石进行融合模拟。

    【赤阳幡+阴阳钩+天雷印，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗八百灵石。】

    在李御风选择确认以后，一阵光彩闪动，最终画面定格在一片灰暗。

    李御风心中一疼，知道这次融合模拟失败了。

    【本次融合模拟经计算成功率35%，抱歉宿主融合模拟失败，你损失了本次模拟物品。】

    看着模拟器内还剩4200余额，李御风心一横选择继续模拟。

    【玄龟寒银盾+红帆伞+紫金灵盾+寒澜蛛网+透明丝线+金彩丝帕，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗一千五百灵石。】

    这次李御风几乎将二阶法器全部进行融合，成功就能会所嫩模，失败只能下海干活了。

    足足六件极品二阶法器，其中透明丝线虽然没有品阶，但价值绝对不在二阶上品法器之下。

    这些法器的价值加在一起，绝对超过了六千灵石，若加上模拟消耗的一千五百灵石。

    这一次融合模拟总价值就达到了八千灵石。

    这一刻，李御风的心也在颤抖，不成功便成仁。

