一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川被孙尧的话给说愣住了，好半天才回过神来，道：“你不清楚？你怎么会不清楚？太虚部五千人已经抵达了他们想要去的地方，你把这地方告诉了他们四个之中的哪

    一个，那个人就是我们要找的人，这不是拎的很清吗，你现在和我说你不清楚？”

    孙尧苦笑道：“我虽然还无法确定是谁，但范围又缩小了，齐兵师兄可以基本派出嫌疑。”

    “齐兵？那这么说，就剩下马信群与袁荃了？怎么会有两个嫌疑人？”“是我的错，我也没想到太虚部的人会出现在大雷山。我告诉马信群的地方，是距离大雷山东面五十里处的火龙谷。告诉袁荃的地方，是距离大雷山西面五十里的大青山，

    这大雷山正好处在火龙谷与大青山的中间……”

    他气急败坏的道：“孙师兄，你他娘的在选择地方的时候，能不能把距离给拉开点？起码也要相隔几百里吧，只相隔百里出现这种情况的机率是非常的大的。”

    孙尧尴尬的道：“我告诉齐兵与肖乌的地方，距离大雷山就挺远的，相距好几百里呢，谁能想到这么巧，太虚部的人恰好出现在了大雷山。”

    叶小川以手捂额，他现在恨不得踹死孙尧这个家伙。

    刚才在屋里心中还在暗暗佩服孙尧这招引蛇出洞呢，结果这家伙关键时候给自己掉链子。

    孙尧道：“是我当初在地点的选择上考虑不周，可是现在不是追究我问题的时候，现在就两个嫌疑人了，范围已经相当小了，要不这两个人咱们都抓了？”

    叶小川摆手道：“不行，必须有百分百的把握才能动手，你现在觉得他们之中哪个嫌疑大。”

    孙尧道：“马信群。”

    叶小川道：“那你就去监视袁荃。”

    孙尧疑惑道：“为什么啊，我怀疑的是马信群啊。”叶小川没好气的道：“事实一次又一次的证明，你就是一个成事不足败事有余的反向风向标，你心中怀疑谁，那这个人基本没什么问题。你开始怀疑肖乌，浪费了一次抓住奸细的机会。现在你又怀疑马师兄，我觉得马师兄应该就不会是奸细，多半就是那个袁荃了。这次如果再把事情搞砸，那你就不必跟在我的身边了，我会把你赶回中土去

    。”孙尧大怒，叶小川这话实在是扎心，怎么自己就变成了反向风向标了？转念一想，自己好像确实把一件简单的事情，给搞成现在不上不下的局面，也就不好对叶小川发怒

    。叶小川道：“我去阿香房间找云师姐，等会儿离开万元山营地。你去通知正魔各派的弟子，记住，别告诉他们此次行动的具体计划，只要说我们是去伏击一股五百太虚部修

    士的运粮队，明白吗？”

    孙尧道：“这点我懂，不必你提醒！”

    叶小川道：“就你这智商，我不提醒不放心啊。”

    说完，不等孙尧发怒，屁股一扭，转身朝着阿香的房间走去。推开房门，就看到云乞幽坐在一张褥子上盘膝打坐，没羞没臊的花和尚，正在墙角睡的香甜，他和封于彦喝了一天一夜的酒，今天下午回到房间倒头就睡，也不知道什么

    时候能睡醒。至于阿香姑娘，还是宛如木乃伊一般，安静的躺在床上。

    花和尚给阿香诊治过，已经没有生命危险，现在一直处在昏迷，是因为伤势过重，这段时间阿香的伤势已经好的七七八八，这两三天内应该就会醒来。

    本来还以为能等到阿香醒来才会离开，现在看样子是等不了了。

    他走到云乞幽的身边，低声道：“乞幽，马上就要与太虚部开战了，等会儿我要离开营地，你留在此地照顾阿香，等我回来。”

    云乞幽多多少少知道一些叶小川的伏击计划，她起身道：“我也去。”

    叶小川摇头道：“不行，太危险了。”云乞幽道：“就是因为危险，我才要去，当年在黑森林的时候，我们就发下誓言，此生生死与共，不离不弃，不论什么艰难困苦，我们二人一体同心，共同面对。我绝对不

    会让你一个人身临险地的。”

    叶小川心中大为感动，他知道就算自己不带云乞幽去，她也会独自去的。

    他道：“好，那我们就一起并肩作战。”

    四目相对，心意相通。

    都说情到深处难自禁，柔肠百转难回头，二人情意绵绵，目光的距离越来越近，嘴唇的距离也越来越近。

    云乞幽都闭上眼睛了，眼看着就要亲上了。忽然就听花和尚道：“哈哈哈，这下被俺抓到了吧，你小子胆子也太大了吧，当着俺的面你都敢亲云丫头啊。幸亏是俺花和尚啊，如果是邪神小舅哥看到此情此景，见你用

    臭烘烘的嘴巴玷污他贴心贴背的小棉袄，肯定会将你给劈了的！”

    这话说的太恶心了，叶小川脸皮厚的没边，倒是无所谓。云乞幽脸皮子薄啊，白皙的脸颊上立刻红云遍布，羞死了，羞死了，恨不得找个老鼠洞钻进去，再也不出来。

    “臭和尚，正是关键时候，你出来倒什么乱？”

    木屋里三个人的脑海里响起了一道女子愤怒的声音，不是云乞幽的声音，更不是叶小川的，竟然是阿香的。

    阿香虽然陷入昏迷，但灵识早已经觉醒，当日还传给叶小川天书第一卷呢，房间内的情形都在她的灵识之中。这个小丫头被烧死前，也就十四五岁的模样，正值少女情怀的懵懂期，刚才正在偷窥叶小川与云乞幽亲嘴，结果半路上跳出来了一个程咬金坏了他们二人的好事，让阿香

    看不了好戏，自然愤怒。屋内三人听到阿香的声音，倒也不觉得奇怪，阿香嗓子气管被烧坏了，但是可以通过精神力与别人交流说话，不仅叶小川知道阿香的灵识早已经醒来，云乞幽与花和尚也

    是知道的，他们都与阿香的灵识交流过，所以阿香此刻出言，他们都不意外。　花和尚道：“你这小丫头，都被烧成这样了，还是一点儿也不安分，与你老祖先木楚子小丫头一个德性。怎么说俺也是前辈啊，你整天一口一个臭和尚的叫着，弄的俺很没面子啊。”