    江词长剑一甩，正要再次出击，却顿了一下。

    　　只听见，昏沉沉的荒芜空间更深处，突然传来熟悉的声音。

    　　“哞哞哞……”

    　　一股强大的气息，也同时传来。

    　　那庞大的牛头身影，也很眼熟。

    　　是那只金丹期的牛头鬼灵！

    　　江词心中一惊，想都没想，转身就逃，舍弃了很快就能解决的马金海。

    　　转身的那一刹那，他眼睛瞥到了不远处，那颗龙眼大小的灵丹，脚步一动，弯腰捡起。

    　　然后疾风真意瞬间爆发，整个人瞬间消失在原地。

    　　与此同时，马金海也感受到了身后传来的恐怖气息。

    　　可没等他反应过来，那只金丹期的牛头鬼灵，手中巨大的牛角叉，向他投掷过来。

    　　咻！

    　　长达十米的牛角叉，把马金海刺了个对穿，尸体留在牛角叉的一根叉子上，像是串串一样……

    　　马金海眼中只剩下茫然和不忿，意识消散。

    　　堂堂千年隐世家族的家主，站在人类武道巅峰的蕴灵中期高手，被一把叉子插死了。

    　　很快，马金海的尸体就变成了干枯状，血肉好像都被吸干了一样。

    　　牛头鬼灵轻轻一甩，把尸体抛到一边。

    　　“哞哞！”

    　　“一个蕴灵中期的人族小子，居然施展出堪比金丹期的速度，追上去玩一玩。”

    　　“嗯，婆婆应该不会说什么，我这是探查敌情！”

    　　名叫阿牛的牛头鬼灵，看着江词逃走的方向，眼中有浓浓的兴趣。

    　　它身形一晃，也消失不见，但气息却紧随着江词而去。

    　　和施展疾风真意的江词相比，速度稍微快了一些。

    　　……

    　　这片荒芜空间很大，昏沉沉的望不到边，面积远远超过了明天宫本身的区域。

    　　不用说，这肯定又是大神通者的手段。

    　　江词在这里一路疾行，没敢御空飞行。

    　　从进入酆都秘境开始，他就没打算施展御空飞行能力。

    　　他可是亲眼看到，在最初的那个黑色河流上空，玄天丢出的大石头，被一种无形的力量，化为乌有。

    　　万一这个世界的上空，都有类似的危险，那到时候只能呜呼哀了。

    　　“哞！”

    　　牛头鬼灵的吼声，出现在江词后方。

    　　“这么快？”江词脸色一变，刚才那已经是他最快的速度了。

    　　不愧是金丹期！

    　　跑！

    　　江词将疾风真意施展到极致，身周的疾风呼啸，整个人像是在空间中闪现，越过一段又一段距离。

    　　而牛头鬼灵也紧追不舍，它不断发出哞哞的怪声，两手各自出现一根巨大的牛角叉。

    　　咻咻！

    　　两根牛角叉甩向江词，发出惊人的尖啸。

    　　“它不是在煞天宫吗？怎么也跑上来了？”

    　　“还是说，明天宫也有金丹期的牛头鬼灵和马面鬼灵？”

    　　江词有些焦急，回身斩出两剑。

    　　灵器凝渊的威力，在这一刻体现出来了。

    　　当当！

    　　直接击碎两根阴森能量凝聚而成的牛角叉。

    　　借着这股力量，江词再向前窜出一段距离。

    　　“灵器？！”牛头鬼灵牛眼瞪得很大，呼吸急促，身上的黑烟也变得更浓了一些。

    　　眼前这个蕴灵期的人族小子，居然有灵器！

    　　连它一个金丹期，都还没用上灵器！

    　　它感觉到深深的差距。

    　　抢过来！

    　　即便长剑不适合它用，但也比这种阴森能量聚成的叉子强啊！

    　　“有了灵器，就能压着小马打了！”

    　　“哞！”

    　　牛头鬼灵兴奋的大吼一声，轰隆隆的继续追击。

    　　两人不知追了多远，来到了宫殿内的荒芜空间深处。

    　　江词震惊的发现，他竟然迷失方向了！

    　　他本来是奔着鬼道而去的。

    　　因为这些鬼灵，好像存在某种限制，并不能离开宫殿区域。

    　　他只要能逃到鬼道，冲出明天宫，就能脱险。

    　　但不知为何，他刚才跑着跑着，就偏离方向了，等反应过来时，已经看不见鬼道了！

    　　这时，前方忽然出现了一处灰色雾气笼罩的区域。

    　　诡异的是，这些灰雾是静止的，没有任何流动的迹象。

    　　直觉告诉江词，那个地方很危险！

    　　“绕行！”

    　　江词身形一晃，要从那片灰雾区域旁边通过。

    　　呼！

    　　疾风呼啸，不知为何，他却一头扎进了灰雾区域内……

    　　“我……”

    　　江词百思不得其解，明明不是这个方向啊！

    　　伴着不解，他消失不见。

    　　“这是……禁地！”

    　　追到此处的牛头鬼灵，却猛地停下脚步，它也看到了那些诡异的灰雾。

    　　“怎么跑到这里来了？”它也很疑惑。

    　　“赶紧走，赶紧走，但愿婆婆没有发现这件事，不然又要面壁思过了！”

    　　牛头鬼灵脸色连变，像是闯了大祸，以最快的速度退走。

    　　它从小就被千叮万嘱，不能靠近禁地。

    　　那处禁地无论谁进去了，都要死！

    　　“那小子陷入禁地，必死无疑，哞哞，我的灵器也没了……”

    　　……

    　　“……靠”

    　　江词终于把后面的字讲了出来，四下一看，就发现自己已经置身于静止的灰雾中。

    　　灰雾覆盖的这片区域，同样很空旷，没有风。

    　　更奇怪的是，这里也没有任何阴森气息。

    　　他很快注意到，这里的地面也有些不同！

    　　一道道诡秘的符号和纹理，摹刻在地面上，散发着莫名的韵味，仿佛能将他的灵识吸进去似的。

    　　江词很谨慎，不敢有大动作，小心的四处观察。

    　　忽然间，静止的灰雾开始缓缓流动，速度越来越快。

    　　同时，地面上的那些符号和纹理，也开始发光。

    　　如此变化，谁都知道要大事不妙了。

    　　逃！

    　　江词身形一闪，要冲出灰雾笼罩区域。

    　　嘭！

    　　他却撞在灰雾边缘，撞得头昏脑涨。

    　　那里像是有一道屏障，将他困在这里。

    　　出不去！

    　　江词晃了晃脑袋，体内灵力加速运转，要再次尝试冲出去。

    　　想要让他放弃，根本不可能！

    　　灰雾流动的速度越来越快，在不断翻腾滚动，像是在酝酿一股庞大的能量。

    　　地面上的符号和纹理，光芒也随之变得更亮。

    　　嘭嘭嘭！

    　　短短几个呼吸，江词就连续尝试了上百次，但全部都被那道无形屏障挡住。

    　　已经撞得遍体鳞伤，嘴里的血在不停的流。

    　　“不行，不能出来一次就被困一次！”江词摇头，神色坚定。

    　　不顾身上的伤势，要再次冲击屏障。

    　　却在这时，地面那些符号和纹理的光，好像达到了极致。

    　　嗡！

    　　一声轻响。

    　　那些符号和纹理的光芒，陡然变化，组成了一幅立体图案。

    　　一股强大的吸引，从立体图案中出现。

    　　江词的身形，被直接吸过去。

    　　他咬着牙，面目狰狞的想挣扎反抗，却发现根本反抗不了，力道太强！

    　　而后，他被吸进那幅立体图案中。

    　　耀眼刺目的光芒乍现，只是一瞬，光芒又消失不见，一切恢复平静。

    　　地面的符号和纹理，像是没有发生过任何变化。

    　　灰色雾气也重新变成静止不动的状态。

    　　而江词，却不见了。

