    叮铃咣当，一阵仓促的洗漱，叶秦匆匆地出门。

    对面的房间已经人去屋空，他拍拍脸，内心鼓劲：

    努力，奋斗！

    瞅了眼手机时间，凌晨两点，离约定的时间还有四十分钟。

    之所以挑这幢房租三百五的筒子楼，叶秦看重的就是离横店工会近，大活运送群演的集合点，一般设在工会门口。

    而且沿途的老街，有一间小杂货铺，二十四小时营业，夫妻二人轮流早夜班。

    这个点，馒头油条热豆浆是不奢求。

    一份手抓饼，火腿，里脊，多加个蛋，这些料搁十多年后的物价，加个蛋都是奢侈。

    迎上阵阵刺骨的寒风，叶秦顾不上烫嘴，咬下一口热气腾腾的薄饼，体内顿时暖和。

    演戏其实跟其他行当一样辛苦，就像做一个项目，剧组开工有事先的安排表。

    该凌晨开工就凌晨，千禧年初不比以后幺蛾子多，甭管多大的腕儿都兜着，耍大牌准凉凉。

    张季中拍《笑傲江湖》那会儿，原定的角儿公然耍大牌，说换就换，零三年直接淡出影坛。

    而某位据说嫌西北敦煌干燥缺水，非要空运矿泉水洗脸洗澡，后来鲜有在荧屏亮相。

    零八年，金融资本、互联网资本都没下场，金主爸爸是导演编剧最爱的煤老板、房地产老板。

    只要女星到位，小三后四五六捧到位，钱跟着到位，还不多嘴多舌瞎掺和。

    哪像互联网文娱，外行指导内行，扯IP，讲流量，大数据分析，套nm互联网思维。

    什么叫专业？

    虾米关停，动物园大文娱倒计时，这就叫专业。

    “咦，这不是叶秦嘛，咋地，你也入刘头的伙啦？”

    一个生面孔蜷缩着身体，蹲在工会对面，吸溜着鼻涕。

    “你小子走运嘞，今个有大活。”

    夜色太黑，另一个瞧不出人影，他嘴里叼着根烟，火星燃起飘出一缕烟。

    望了周围一圈，零零散散，或蹲或站或走，起码二十号人，不少一点钟就等着。

    叶秦狗皮帽，军绿大衣，双手交叉插入袖口，活像个老秦人在抄手。

    “哪部戏，不会是央妈一套、八套吧？”

    “呸，大冷天做啥美梦呢。”抽烟的小青年砸吧嘴。“这回听刘头说，是部谍战片。”

    谍战？

    《潜伏》、《血色迷雾》、《黎明之前》……

    脑海里一回顾，叶秦直摇头，想啥呢，这些能是青铜级的通告？

    嗡嗡。

    就在此时，霓虹闪烁“横店工会服务部”的门前，一辆大巴缓缓地驶停。

    刘能从窗户里探出头，手拍着车板，大吼道：“都上车，都上车，快点啊！”

    叶秦跟随大流上车，刚转入到座位过道，被刘能一把拽住，拍了拍身边的空位：“小秦，坐刘哥身边，有事跟你说。”

    “嚯，叶子够牛，这么快就成刘哥心头好啦。”

    “那必须的，叶秦这小子条件，打磨打磨，绝对超越咱们，混个大配。”

    坐在前头的几个特约演员嘻嘻哈哈，半开玩笑，言语里没半点的恶意。

    全是十八线死跑龙套的，老二不说老大，彼此都清楚在横店势单力薄，混得有多惨。

    怎么说都是一个群头下的人，苟富贵，勿相忘，哪个没准发达，说不定能拉兄弟一把。

    叶秦取下帽子，含笑地点头坐下，就听刘能悄声道：“这回演什么戏知道吗？”

    “听说是部谍战片。刘哥，方便说说我啥角色不？”

    他最关心的就是演什么，靠演戏签到进阶青铜，可需要五个特约，还得带台词。

    演个太监，喊句“渣，皇上”也行。

    “今早第一场，爆破戏，你演群特。”

    “跟昨天一样，这回是后翻，不要给刘哥丢脸。”

    被叮达人提前剧透，叶秦毫不意外，细细一想又在情理之中。

    入伙第一次跟队，除非真兄弟亲哥俩，像郭靖雨尬捧杨志缸。

    不然再看好，也不会贸然安排特约，哪怕是几句台词一两个镜头，出岔子影响到剧组拍摄是一，平衡团队是二，总不能第一部戏就立马给个特约，这让其他特约怎么想。

    人心散了，队伍不好带。

    “谢谢刘哥。”叶秦知趣地道谢。

    “往后几场先这样，业务能力过关，哥给你找几部特约。”

    刘能拍拍小伙子的肩膀，“睡会儿吧，到剧组要三四十分钟，到了我叫你。”

    ……………………

    【叮，《摄影机位与站位》学习进度：100%，是否签到？】

    “签到。”

    在一路颠簸中，假寐的叶秦完成最后的5%。

    看着纯白界面的【签到点】，才涨五点，暗暗腹诽金手指小气。

    “都醒醒，到地儿啦！”

    刘能强撑着上眼皮下眼皮不打架，霍地站起，大嗓门地吆喝。

    包括叶秦在内，揉眼睛，打哈欠，陆陆续续下了车门。

    甫一落地，车内室外的温差瞬间冻得人透心凉，比洗一把冷水都提神，各个在冷风里瑟瑟发抖，全都挤在一块报团取暖。

    “叶哥，刘头说让咱们几个跟你一块上戏。”

    “叶秦，我就说你当不久龙套，过几天准是特约！”

    “叶，叶哥，将来发达了可记得兄弟我。”

    看见他们，叶秦仿佛看到去年的自己，巴巴赔笑巴结特约。

    没错，就是特约，巴结也讲基本法。

    配角主角，乃至导演制片，谁会看站如蝼蚁的他们群演一眼。

    “过来领自个的衣服，老规矩，不准损坏，各人的物品自己看好。”

    刘能的边上，站着一个鼻子朝天的剧组人员。

    这是剧务，跟特约群演们讲今天开拍要点和注意事项。

    “哪个是叶秦？”

    叶秦的右臂挂着民国黄包车的衣服，他高举左臂道：“我是！”

    “听老刘说你人不错，机灵，拍爆破戏是老手。呆会儿，仔细爆点跟路线，别出什么差错！”

    “必须的。”

    叶秦一脱军大衣，麻利地穿上单薄的黄包车夫衣服，和七八个人跟在爆破师的身后，听他指挥：

    “这回的背景，是鬼子出动飞机夜袭山城。”

    “你们呢，到处逃窜，躲避轰炸，开机听到爆炸，不要回头，不要东张西望，更不能愣住不动，就是一个字‘跑’，明白吗！”

    “至于那个黄包车夫，在这两处爆点折返跑。”

    “你跑到半路，被前面的轰炸吓破胆，丢下车按原路拼命逃，然后马上爆破，你就踩蹦床向后飞……”

    爆破师一遍遍反复，看向叶秦，再三强调：“千万不要出差错啊。”

    一干龙套目光齐刷刷地投来，叶秦神色一凛，这次挨炸的活儿，有点技术含量。

    认真地回想交代的路线，以及沿线爆点的分布。

    大脑高速地运转，仿佛身临其境般，一遍又一遍地推演出最佳时机的走动站位，设计得明明白白。

    “喂，爆破戏的几个，赶紧上场，导演骂娘啦！”

    很快，剧组里有人喊话。

