    一片黑暗之中，两道身影突然出现，带着浓厚的血腥味道。

    “叔！叔！”

    叶归岚的眼睛好不容易适应黑暗，她架着扶曦的肩膀，手上不断有液体滑落。

    两人自传送阵消失之际，万俟无疆的灵气锁链袭来，在那个时候，扶曦转身，用自己身体挡下了这道攻击。

    叶归岚只看见灵气锁链洞穿了扶曦身体的某个地方，哪里都没有看清楚，就已经被传到了不知名的地方。

    她也没心思看这是哪里，她只知道不断滴落到她手背上的液体，让她开始心慌。

    扶曦剧烈喘息着，半晌才低低开口，“小叶子，我没事。”

    没事，怎么可能会没事。

    一道流光自兽环内窜出，小豆眼出现的时候，闻到了血气味道，自然知道叶归岚让它出来是做什么。

    砰！

    玄光蜥的身体瞬间膨胀，嘴巴打开。

    “叔，先进去。”

    叶归岚带着扶曦走到小豆眼身边，扶曦每走一步身体都狠狠颤抖，叶归岚摸到了他身上衣服的某处已经被浸透，她不敢想，现在的扶曦是什么样子。

    “小叶子，这是……”

    扶曦的声音透着明显虚弱，叶归岚小心翼翼地将他送入小豆眼嘴里，玄光蜥瞬间将嘴巴闭上。

    蜥蜴嘴巴里面的扶曦一惊，“小叶子，这是做什么？”

    “叔，你现在它嘴里呆一会儿，我找找有没有治疗的药品。”

    叶归岚就地坐下来，开始飞速翻找自己的空间容器，隐隐的光亮自头顶出现，渐渐将方才的黑暗驱除。

    叶归岚看见了自己的满手鲜血，还有她身体某处被鲜血浸染的衣服。

    瓶瓶罐罐，都被叶归岚掏了出来。

    朝明的力量，只适用于她和魔兽，根本无法帮扶曦愈合伤口。

    若是费利亚此刻在，那另当别论。

    微微颤抖着手，叶归岚近乎是翻箱倒柜，她只专注于某几种类别药品，治愈类的她用不上自然不会留意，更不会去制作。

    她认不全治愈类的药品，还好有方怀瑾的笔记在。

    染着血的手在笔记上留下了数道痕迹，叶归岚飞速翻找着，好在方怀瑾给她塞了一些，都被找了出来。

    “叔，把这些都吃了！”

    叶归岚拍了拍小豆眼的嘴巴，蜥蜴的巨大嘴巴微微开合，叶归岚看见了躺在里面脸色苍白不已的扶曦。

    “叔，叔！”

    她慌了，不敢轻易碰他，只敢这么唤着。

    扶曦睁开眼，他胸口上方，也只是距离心脏几寸的位置，那里有一个洞穿伤口。

    虽然没有完全洞穿，但已经深到见骨。

    扶曦上半身的衣服已经被鲜血浸染了一大块，随着他的每一次呼吸，甚至还会有血在缓缓涌出。

    现在的扶曦，虚弱也就是短短十几秒的事情，人若要倒下，也只需要一瞬间。

    叶归岚手染着鲜血，将手里的丹药塞进了他的嘴里。

    扶曦吞咽了下去，叶归岚接着塞第二个。

    直到吃了四五颗，扶曦看了看叶归岚，虚弱地开口，“够了，小叶子……”

    叶归岚连连点头，迅速推开身子，小豆眼将嘴巴合上。

    她呆呆地坐在小豆眼身边，知道扶曦没有生命之危，但还是有些回不过神来。

    小豆眼趴在地上，睁着一双大眼睛看着叶归岚，似乎在告诉她，里面的人类不会死的。

    叶归岚呼出一口气，尽是颤抖不稳的气息。

    “小家伙，这个人类伤得这么重，你要一直守在这里吗？”

    朝明的声音传来，“你踏入的不是寻常地方，有死伤都是正常的。”

    叶归岚坐在那里抿着唇并不出声，手上飞速地翻动着方怀瑾的配方笔记，在治愈类的项目里找着什么。

    灵空间内，四双金眸面面相觑，似乎知道叶归岚要做什么。

    “叶归岚，他这伤不是简单就能恢复的，你咋不明白？”

    “我明白，你们的意思，是让我将叔扔在这里不管吗？”

    叶归岚的话，让四只都陷入短暂的沉默。

    朝明再一次开口，“小家伙，把他交给玄晖一族的人比较好，这样的伤……不是玄光蜥加上丹药就能治好的。”

    “那个人类的灵气，不太一样。”祭灵低低开口，“他的灵气里似乎含有其他东西，那伤口应该如朝老头子所说，不会轻易愈合的。”

    “我没办法走，叔在它的嘴里，我就算可以把小豆眼扛起来，但是叔在里面……”

    “崽，可以用舌头卷住。”

    叶归岚翻看着笔记的动作突然停下，回头看了看小豆眼，小豆眼眨巴了几下眼睛，似乎在说，能行。

    玄光蜥的嘴巴微动，口腔之内，柔软的舌头小心翼翼地将扶曦裹在其中。

    它眨巴了几下眼睛，叶归岚深吸一口气。

    小身子站起来，看着周围的地形，这像是某条通路，墙壁之上挂着可以自动燃起的烛火。

    叶归岚探出染血的手，将小豆眼一把扛了起来。

    她是进过玄光蜥嘴里的，口腔内部的组织很柔软，就算这么动作，叔也不会受到多大伤害才对。

    纤细的身体扛着一只巨大蜥蜴在肩上，健步如飞地在通道里走，这条通道并不长，没走多远已经到了尽头。

    尽头之处，有着刺眼的光亮自外面传来。

    叶归岚脚步更快，在到达刺眼光亮之处的时候，猛然收住脚步。

    这条通路已经到了尽头，尽头之下是根本望不尽的悬崖深渊。

    黑色的层云在她脚下，巨大的石块悬浮在空中，遍布各处。

    视野之内，一株全身通体绯红之色的巨大树木便在层层碎石之后的无尽高处。

    “那就是……深渊巨树？”

    绯红色的树身粗壮非常，它下面的深红色根须互相紧紧缠绕，不需要攀附任何东西，自成平台而上。

    叶归岚看着深渊巨树，呼吸忍不住紧了一下。

    在这方空间，远远看上去。

    那是一株深红巨树，更像是颗还在跳动着的鲜活心脏。

    【作者有话说】

    最近几天事比较多，更新时间和内容都不稳定，建议大家囤文，今天只有一更，明天争取多写吧。

    PS：看到了某些留言，此文的名字是御灵师，我写的就是女主运用魔兽之力的故事，这个故事里，女主战斗用魔兽，制药用魔兽，赶路用魔兽，提升实力也是靠魔兽。写的就是女主同各种魔兽之间相处、相知、相互信任的过程，看了这么久，你应该明白自己看的是什么样的故事。

