    江柔说的没错，简言之的确没有另外一个选择。

    不管是为了江氏，还是未了让这件事早早的结束，她都必须去，即便知道这很可能是个陷阱。

    挂了电话，简言之发然而有松了一口气的感觉：“终于还是来了。”

    “嗯，来了。”江与别说：“过程肯定会很凶险，但是跨过去就好了，早点把江柔抓住，也能早点安稳。”

    简言之没说话，靠在沙发椅背上不知道在想什么，江与别静静的看着，开口询问：

    “还在想当年的事情？”

    简言之摇摇头：“当年的事情江柔知道，如果没有猜测错误的话，她在不久之后也会告诉我的，我的耐心没那么差，这么久都等过来了，不差这么一两天，我现在想的是江柔明天约我去的地方，我还会不会遇到另一个人。”

    江与别知道她说的是谁：“青梧吗？”

    “嗯。”简言之说：“这么长的时间了，我们所有人都找不到这个人，如果不是已经离开了江城，那么就是被人藏了起来，你觉得我明天会见到她吗？”

    江与别没说话，想着事情。

    简言之回过神来的时候江与别还是一副在思考问题的模样，这让简言之有些意外：

    “在想什么？”

    “想江柔会怎么做。”江与别说：“我总觉得明天这一步如果稍有不慎的话，就可能满盘皆输了。”

    简言之看着江与别，几秒后开口询问：

    “你似乎从来都没有告诉过我，江柔到底在江家做了什么。”

    “想知道？”

    简言之笑了下：“也没有想知道，但是如果你告诉我的话，说不定我会帮你分析一下，当然了，如果不方便说的话我也……”

    “没什么不方便说的。”江与别说：“就是有些事觉得太不可思议，也觉得太丢人了一些，不想让你知道我们家曾出过这么一个玩意儿，万一你觉得有顾虑，不愿意进门呢？”

    简言之：“……”

    “开玩笑。”江与别笑着说了句：“江柔是个私生女，我爸年轻时候犯的错，但是他真没想过要外面的女人生下他的孩子，所以江柔的妈妈是故意的，故意留下这个孩子，将来好跟我爸谈条件的。”

    但是孩子生下来之后，江柔的母亲却没想到会是个女孩儿，她心凉了一半儿，觉得是个拖油瓶，但那女人还是抱着试试看的态度联系了江云，江云对于自己有个女儿也很震惊，思考过后当即就跟傅文文交代忏悔了这件事。

    当时江家因为这件事闹了很长时间的矛盾，但好在江云坚定，不让那个女人和江柔进门，这件事才渐渐平息下来，之后又经过长达三年的努力才重新让傅文文相信自己，重新接受自己。

    这件事原本以为就会这么过去了，江与别也没想到还会见到那个所谓的妹妹。

    再见江柔是多年后了，她站在江家门口，浑身都是伤，被欺负的很惨，傅文文又是个心软的，想着怎么着也是江云的女儿便让她进了门。

    进门之后才知道这些伤都是她母亲打出来的，江云不要她，她母亲便觉得她是个女儿身的原因，所以这么多年来都是极尽的苛待和虐待她，而她母亲也在最近选择了自杀，她没办法了，生活不下去了，才来找江云的，没别的要求，就是想要点钱给母亲安葬。

    可是一个十几岁的孩子，之后怎么生活呢？又没上过学，傅文文心软就把人留了下来，虽然心里仍旧是有疙瘩的，但是到底没忍心再送走。

    江柔一开始的时候在家里还是很听话的，安静养伤，让做什么做什么，江与别不理会上一辈人的恩恩怨怨，觉得这小女孩挺可怜的，虽然不喜欢，但也没有讨厌的地步。

    江与别那个时候有个妹妹，比自己小十岁，正是天真烂漫的时候，她被保护教育的很好，性子也随了傅文文，对于这个出现在家里的小姐姐，很是喜欢，凡事都喜欢和江柔去说。

    江柔表面看着的确是对这个妹妹好，小心翼翼的和这个家里的每一个人相处。

    一开始大家都是这么觉得的，甚至就连江与别也觉得小妹多个人疼是一件挺好的事情，直到有一天两个人一起出去玩，只回来了江柔一个人，江柔哭哭啼啼的说两个人一起去房子外面的小树林里玩，但一转眼就不见妹妹了，怎么都找不到。

    当时江柔的双脚都是泥和水，一眼就能看出来她一定走了很久很久的路，找了很就很久，傅文文虽然担心却还是安慰了几句江柔，然后让人去找。

    江与别当时就觉得不对劲，对江柔严加审问，但江柔滴水不漏，江与别也看不出什么问题来。

    一个十几岁的小女孩有那么阴沉的心思，是所有人都没有想到的。

    直到小妹的尸体被找到，在河里发现了小妹的尸体，她全身上下都被用绳子捆着，绳子上绑着石头，这不是最残忍的，残忍的是，小妹的四肢都被人在生前狠狠打断了。

    江与别第一个怀疑是江柔做的，但江柔不相信，警察那里的调查也没有任何一项证据是证明江柔做的。

    但江与别就是坚定是江柔做的，当时傅文文伤心过度，可就是在这样的一种情况下还让江与别别想太多，说江柔看起来不是那样的人。

    但傅文文不知道，江柔在她亲生母亲身边长大的这些年，早已经不是一个普通的女孩子了，她擅于隐藏和伪装，她阴狠毒辣，不择手段，为达目的，什么都做的出来。

    她的心思早已经不正常，见不得本该属于自己的东西属于另一个人。

    江与别没有证据，傅文文又不相信，所以江柔在小妹死后也在江家住了很长一段时间，江与别没有对她放松过警惕，可江柔确实安稳了很长一段时间，长到江与别都怀疑自己是不是真的错怪了她。

    但是狐狸总会露出尾巴的，江柔的尾巴藏的再好，却也经受不住变态心理对她的诱导。

    江与别抓到江柔的证据，是在自己喝的矿泉水瓶中发现了很细微的针孔。

