    男人没有回答，而是死死盯着萧阳，眼中的杀意愈发浓烈。

    那些外围的少爷，再次找到了主心骨。

    怒吼道：“萧阳，你太放肆了，这是我们家族武者在亚太区的总负责人，贝卡叔叔！”

    “你不认识贝卡叔叔，只能说你接触的武者层面都太低了！”

    贝卡盯着萧阳，语气中充满了怒意和鄙夷。

    “萧阳，你不认识我，我可是关注你很久了。”

    “傣国，约南，鹰国，华夏，都留下来你不少的传说，不得不说，你身上的这些闪光点，多到连我都嫉妒。”

    “但你最不应该的就是来到米国，与我们罗斯福家族作对，还杀了狼人一族的少爷。”

    他语气越发冰冷：“你这是在羞辱罗斯福家族的脸面！”

    萧阳无所谓的笑了笑。

    “这头狼人想要弑神，身为主神的我，斩杀他天经地义。”

    “而且，我要杀他，你们罗斯福家族管得着吗？”

    萧阳语气非常平淡，仿佛这些事情都不过是小事罢了。

    贝卡怒意到了极点：“萧阳，你这是打算彻底得罪我们罗斯福家族了？”

    “得罪？”萧阳嗤笑：“从一开始，我就与你们罗斯福家族井水不犯河水。”

    “倒是你们家族下面的那个黑手党，处处与我作对，想置我于死地。”

    “上次鹰国，你们家族的达姆还觊觎我华夏的神器。”

    “应该是你们家族一直在与我为敌才对。”

    这番话，说得贝卡哑口无言。

    过了好半晌，他才咬牙切齿道：“你究竟想干什么？”

    萧阳淡定回答：“我只想拿到我想要的东西，然后就马上离开。”

    贝卡皱眉：“你想要不死果？”

    “别做梦了，你只要敢靠近魔鬼塔一步，我保证家族立即会出动大量强者灭杀你。”

    “就算你是主神，也别想活着离开米国。”

    萧阳他想要的可不是不死果，而是传说中的亚龙血。

    不过他也没打算明说，只是嗤笑一声。

    “那就没什么可说的了，手底下见真章吧。”

    “你想我和斗？”贝卡不屑的笑了起来：“那就让我看看你究竟有有几斤几两。”

    话音落下。

    他手中的十字剑突然爆闪。

    锋利的剑气挥洒而来。

    这一招速度极快，加上十字剑的剑身本就很长，一剑便封住了萧阳的命门。

    身后的那些少爷之中，有接触过武道的。

    看到这一剑后表情立刻狂热。

    “看见了吗，贝卡叔叔的剑法已经化繁为简了。”

    “用华夏的话来说，就是返璞归真。”

    “叔叔这些年一直在亚太区活动，接触了许多高深的武学，剑法早已到了登峰造极的地步。”

    “就算是华夏的那些武林老牌强者，也未必能在他的手中讨到好处。”

    “这只华夏的垃圾竟然还想和贝卡叔叔斗，简直是蜉蝣撼大树。”

    “真是一群聒噪的虫子。”萧阳骂了一句，降龙棍顺势出击。

    不得不说，贝卡的剑法的确精妙，就算在同境界的武者之中也能占据一席之地。

    但这贝卡的运气实在不怎么样，遇上了会《独孤九剑》的萧阳。

    尤其是其中的破剑式，是他最先的领悟的剑招。

    贝卡用剑法来对付他，那就是自找苦吃。

    “今天就让你们见识一下，什么叫真正的华夏剑法！”

    萧阳嘴角一扬，连真气都没有催动，单凭肉身的力量施展出破剑式。

    仅仅一次交锋，降龙棍便巧妙的震开了对方的剑刃。

    “这是什么剑法？！”

    贝卡脸色大变。

    自己这一剑，杀蜕凡境如杀狗。

    可是在萧阳面前，竟然被一招破解，由不得他不惊讶。

    萧阳可没心思和他在这里多费口舌，破掉剑招之后，左臂再起扬起，庞大的能量在拳头上凝聚。

    《大圣真武诀》第五式碎星辰开始蓄力。

    随即空气中传来拳风的呼啸声。

    趁着贝卡惊讶之际，萧阳的拳头快速砸在了他的胸口。

    轰隆一声，贝卡连退数步，捂着剧痛翻滚的胸口，只觉得内脏都快被震碎。

    他心中掀起惊涛骇浪。

    眼前的这个男人，不仅剑法精妙绝伦，拳法也霸道无比。

    这种天赋，也只有家族中的那些天才方可匹敌。

    与此同时。

    萧阳心中也是掀起了波澜。

    这个贝卡的确强悍。

    虽然刚才那一拳，自己没有蓄够太多的力量，但是也足以让普通强者受不小的内伤。

    结果贝卡只是感到一阵剧痛而已。

    看来自己的第五式还需要更多的实战练习才行。

    心中虽然有些惊讶，但萧阳表面依旧淡定。

    他嗤笑道：“罗斯福家族就这点实力吗？”

    贝卡的脸色变得铁青：“不知死活的东西，以为有点过人之处就能无敌了吗，我想要杀你，依旧很容易！”

    说完，他直接将剑丢掉，准备近身肉搏。

    爱丽丝淡笑着走到萧阳身边，直视贝卡的眼睛。

    “你想以一人之力，抵挡两大主神，贝卡，你是不是太狂妄了点？”

    听到这话，贝卡脸色变了变。

    “爱丽丝，你们鹰国皇室，也想与罗斯福家族为敌？”

    爱丽丝摇了摇头，美眸中绽放出自信的光彩：“这只是我们主神之间的私事罢了。”

    “你想要对付萧阳，我自然不能袖手旁观。”

    “该死的女人！”贝卡咒骂一句，却是没有再进攻。

    对付一个萧阳就已经得加倍小心了，更何况还要同时对付另一个主神，搞不好自己也得交代在这里。

    萧阳也收回了降龙棍，事情到了这个地步，没有再打下去的必要。

    即便他和贝卡大战一场，最后将其斩杀，浪费的也只是自己的真气和神力罢了。

    他还得保存实力，准备五天后登顶魔鬼塔。

    “爱丽丝，我们走。”

    见两人转身离开，贝卡一言不发，只是阴沉的盯着两人的背影。

    等他们彻底走出庄园后，贝卡才将剑重新拔了起来，转身朝庄园里面走去。

    “叔叔，为什么不杀了那对狗男女。”

    “以您的实力，想要斩杀他们，并无可能啊。”

    那些之前连大气都不敢出的少爷们，此时纷纷站出来质问，这与他们心目中的偶像形象大相径庭。

    贝卡冷声呵斥：“无知！”

    “你们以为主神只有表面这点实力吗，一旦真正的打起来，我敢保证，今天这里没有一个罗斯福家族的人可以活下来！”

    “只可惜家族中的那些老怪物已经不问世事，不到生死存亡之际不会出来，否则也不会任由这只猴子在我们的领土蹦跶。”

    说到这，他话锋一转。

    “不过你们放心，吉尔伯特少爷已经从中东地区历练回来了，很快就会赶往这里。”

    “有他出手，萧阳这只虫子，翻不出浪花。”

