    乔潋将脸埋到枕头里，初筝用清水给他擦了一遍。

    乔潋只敢偷偷看初筝。

    她神色没什么变化，给他擦更私密的地方，也像是看普通的东西，并没有掺杂任何情绪。

    但是乔潋不行……

    乔潋能感觉到身体的变化。

    羞耻和异样的感觉不断冲击着他的神经。

    初筝把裤子给他穿上，盖好被子，把他脑袋捞出来：“难受的话可以跟我说，我帮你。”

    “不……”

    乔潋脸上爆红。

    “这只是正常的反应，没什么不好意思的。”初筝很正经的道：“真的不要我帮忙？”

    “不要。”乔潋恨不得找个地方躲起来。

    乔潋坚决的拒绝，初筝便端着水离开。

    乔潋重重的松口气。

    -

    乔潋住院，学校那边请了假。

    孟羽来过两次，初筝不想让孟羽见乔潋，第一次来乔潋压根不知道，第二天乔潋正好碰上，初筝来不及将人弄走。

    初筝只好让他们见，她就杵在旁边看着。

    最后是乔潋小声的求她，她才出去，给他们留了谈话空间。

    乔潋不知道和孟羽谈了什么，孟羽没有再来过医院。

    上课的时候也总是走神。

    初筝很怀疑孟羽觊觎她的好人卡，变着方整他，最后还气不过，套麻袋打了一顿。

    孟羽以前还不服气，会嚷嚷，甚至背后骂她。

    可现在都默默的认了。

    大概心里有愧。

    -

    苏合被开除的事，初筝是在临近期末的大会上才知道。

    上次她给苏合买过热搜之后就没关注她，天天在医院陪着乔潋。

    不过那件事闹得特别大，那个女生不是什么善茬，直接找到学校。

    学校嫌影响不好，将她劝退了。

    初筝不动声色的听隔壁同事聊八卦。

    苏合被辞退后，还是和薛城在一起。

    那个女生出了气，也不想和渣男渣女再牵扯关系，将苏合赶了出来。

    苏合没地方去，想搬到薛城那里。

    结果薛城和父母住，婉拒了苏合的要求。

    苏合只能租地方住。

    薛城虽然给她买东西，却不给她现钱，那些名牌苏合又舍不得拿去换钱，所以只能和别人合租。

    苏合占小便宜习惯了，更何况她暂时还没收入。

    但是合租的人可不是软弱的原主，也不是被她绿的闺蜜，哪能这么大方让她占便宜。

    苏合和同租的关系不好，人家看不惯就要整她，把苏合气得要死。

    至于那个薛城，也不是什么好东西。

    他早就结了婚，他身边的女人没有十个也有八个。

    有钱的没钱，只要是长得不错，符合他的审美，薛城就来者不拒。

    薛城当初追原主，三番几次要和原主发生关系，原主都没同意，估计就是因为这个，薛城就和苏合搞到一起。

    现在苏合知道这件事，和薛城闹，薛城也是渣得很有精髓，苏合一闹，他直接就溜了。

    苏合找不到薛城。

    她这才发现自己除了薛城的电话，连他住哪里都不知道。

    苏合想着自己还有薛城给自己买的奢侈品，结果拿去一看，都是仿品。

    薛城买的时候是真的，但是事后给她换了。

    苏合犹如雷劈。

    大概没想到，薛城是这么一个人。

    渣渣遇渣渣，就看谁更渣！

    现在看来明显是薛城更渣。

    当初是原主离开学校，苏合顺风顺水，没闹出这些事，和薛城处得好好的。

    “听说现在可惨了。”

    “哎，当时她交了男朋友，到我们面前来，那叫一个炫耀，现在……”

    “苏合也是自讨的，那渣男当初可没看上她，人家看上的她闺蜜，要不是她抢过来，现在也不用这么惨。”

    “就是啊。”

    “恶有恶报。”

    初筝撑着下巴，旁边的同事聊得热火朝天，等校长进来，她们才收敛下去。

    校长主要是说一下临近期末的工作安排，没什么特别重大的事。

    开完会，校长将初筝留下。

    “乔潋同学怎么样了？”

    “不知道。”

    “你不是他班主任吗？”校长吹胡子瞪眼：“你怎么不关心关心他，我听说他家里现在也是一堆事，他一个人在医院，你身为班主任怎么也得关心吧。”

    “我又不是他妈。”初筝面不改色的瞎说。

    校长立即给初筝上了一课。

    班主任就相当于孩子们在学校的父母。

    “可是他在校外。”

    “……”

    校长差点被初筝气出心肌梗塞，挥挥手让初筝走。

    现在高三二十二班被她管理得挺好，那些学生上进不少，也没以前那么闹腾，这一点校长还是比较欣慰。

    -

    乔潋没参加期末考试。

    等考试结束，乔潋才可以出院。

    手看上去没什么大碍，不过太用力不行，自己吃饭洗澡这些倒是可以。

    放寒假之后就是年关。

    以往乔潋对此没什么期待的。

    今年却不一样。

    “老师，下雪了。”

    乔潋站在阳台冲初筝喊。

    初筝拉下盖在脸上的五年高考三年模拟，往阳台看去。

    少年穿着一件单薄的毛衣，下身一条休闲裤，站在阳台上，正伸手去接外面的纷纷扬扬落下的雪。

    初筝起身，走到阳台，直接将人抱回屋里。

    “老、老师。”

    初筝将他扔到沙发上：“你的手不能受寒，我说的话你都当耳边风了。”

    乔潋嗫喏下：“对不起老师，我就出去一分钟不到。”

    他看见下雪才出去的。

    乔潋从沙发上爬起来，半跪在沙发上，搂着初筝的腰身：“老师别生气，我错了。”

    少年微微仰着头，水晶灯的碎光悉数落进他瞳孔里，璀璨生辉。

    初筝眸色一深，低头含住他的唇。

    少年眼底里似有笑意闪过，然后就闭上眼，配合初筝的亲吻。

    十分钟后……

    乔潋茫然的看着面前的五年高考三年模拟。

    “老师，我不会……”

    初筝坐在他旁边：“哪里不会？”

    “都不会。”

    “……”

    初筝默念几遍校长说的‘我是他再生父母’，搂着他开始讲题。

    乔潋还不认真听，不是看她走神，就是突然凑过来亲她。

    “乔潋！”

    “老师。”乔潋立即坐好。

    “好好做题。”

    乔潋乖巧的应：“好的老师。”

