谢长安避之不及，这一口鲜血刚好是被他吞下了！顿时，谢长安的脸色大变，甚至可以说是扭曲了，他自从修炼开始到现在，有两次是很痛苦的，第一次便是周身遭受洛神赋精神之火煅烧的时候，一次便是现在，这鹰尊的一口鲜血，果然是十分的了得，有着极强的吞噬性，要不是自己的定力够强的话，只怕这一会儿自己已经是喊出来了！但是自己一定要忍着，“哈哈哈，你其实根本就没有必要忍着，因为，你根本就忍受不了，这天下除了我之外，还有谁可以忍受这样的痛苦呢？”
越是在这个时候，就越是不能出声，其实这也是对自己心志的一次磨练，谢长安的心中十分清楚，这鹰尊的最后一丝鲜血虽然是有着剧毒的，但同时，这鲜血中也是蕴含了极为强大的力量的，若是能将这一份力量化为己有，这自然是最好的，“哈哈哈，我劝你还是不要白费力气了，现在不管你做任何事情或者抵抗都是没有用了，你的下场就只有死而已！”
此刻，鹰尊竟然是完好的站起来了，他的气色也是恢复了正常，这究竟是怎么回事，为什么谢长安感觉自己的功力和气息在一点一点的消失呢？谢长安很快的想明白了，这应该是那最后一丝鲜血的缘故，想来是这鲜血和自己的真气产生了某一种联系，这么一来，鹰尊就是借助自己的力量而恢复了伤势吗？想不到这最后竟然是这样的！
“知道吗？在我所面对的对手中，你是最聪明的一个，想不到你这么快就可以知道我伤势大好的缘由，这一份心思当真是了不起啊，可是，我鹰尊本身就是一个厉害的男人，因此，我绝对不会允许我的对手比我还要厉害，因为那样的话，我会愤怒！好吧，你小子是我认可的对手，你放心，我是绝对不会让你这么容易就死的，那样的话，我的日子又该无聊了！你不是想要杀了我的雄鹰吗？好，我现在就给你这个机会，我看你究竟是可以做到什么地步？”
终于，一旁的三只雄鹰终于是动了，应该是得到了鹰尊的允许了，“我的这三只宠物已经是有好几天不曾吃饭了，如今你来了，虽然是有些对不起你，但是我也是没有办法的，你就成为他们三个口中的食物吧，放心，我这人一向都是十分的仁义的，现在你可以告诉我，你还有什么心愿未了的，我都可以帮助你完成，我要让你没有遗憾的死去！”
从这一点上看，这鹰尊倒也不失为是一个不错的对手，就算是作恶，他都放在了明面上，这一点倒也是让人欣赏的，谢长安这个时候反而是彻底的冷静下来了，现在的情况一时半会儿的估计也不会有任何的变化，与其这样，倒不如和这鹰尊说笑，让他放松，这小子现在真的是十分的紧张啊，他究竟是经历过什么事情呢？对于这一点，谢长安是没有兴趣的，他说道：“未完成的心愿吗？这个自然是有的，只是我要是说出来了，你是不会去做，对于你来说，这件事情真的是太难了！”
“没关系，你尽管说，只要我能做到的，纵然是天大的事情我也会为你完成，这是绝对没有二话的！”不错，鹰尊固然是一个阴狠之人，但他也是一个极为重视自己承诺的人，只要是他说下的话，没有一次是不兑现的！“好，既然你都这么说了，我可就是说了啊，我希望你自杀，因为只有你死了，我才能去面对下一个对手，这一点你能做到吗？”这可真是一个天大的难题了。
“哈哈哈，你还真是会想啊，其实我早就知道你要我做的事情只怕不会那么的容易，只是我没想到的是，你这一开口就是让我自己了断，你的理由倒是很充分，好，我答应你，但前提是你自己要活着，若是你现在马上就死了，那么你还怎么能看到我亲自死在你的面前呢？”闻言，谢长安顿时是放声大笑，应该说他就从来没有见过这么有趣的人，别人让他自己去死，他居然是一点儿都不生气，这样的人要么是一个天大的傻子，那么就是气度不凡，他自然是属于后者的，现在再看这鹰尊，竟然也是顺眼了很多，“你现在能够说说，你的这一只玉鹰是怎么来的吗？”
谢长安知道这么多年下来，这鹰尊应该是十分的寂寞的，他对于飞禽有着很深的见解，但是没有人愿意去听他说，自己愿意成为这第一人，果然，鹰尊的脸色更是一变，他是没有想到，这谢长安看着年纪不大，居然是如此的有眼光，这可真是遇到了知音了，“看不出你小子的眼光还真是不错啊，居然是一眼就看出了这是玉鹰，不错，当真不错，这可是我的宝贝啊，为了得到他，我可是花费了不少功夫！
你也应该是清楚的，这玉鹰是仅次于狼鹰的稀有飞禽灵兽，力量极为的强大，而且十分的野性，为了让他不失去野性的听我话，我足足是准备了很多年！”
谢长安知道这些并不奇怪，有狼鹰告诉他，但鹰尊就不这么想了，这么多年过去，这小子应该算是自己的第一个知己了，既然是好朋友，那么就没有道理再捆着他了，“真是对不住啊，都是我一时大意了，现在我就将你体内的那一丝精血取出来，反正我现在的伤势也是好了，这精血留着也是没有什么用了！
来来来，我今天果然是最高兴的一天，既然你那么的想知道，我就让你看看的收藏好了，知道吗？这么多年以来，你是第一个有资格进入到我收藏室的人，城主虽然是李强大，可惜的是，他并不知道飞禽灵兽的强大，和他说了，也是没有任何的用处的！”
“既然这样的话，我就告诉你一件事情好了，我现在就可以告诉你狼鹰的聚集地，你去找他吧，作为交换，你要放我离开！”
