    奇怪的日向火门与危险的大筒木。

    作为木叶上忍和考场考官之一的宇智波泉美，第一时间对局势进行判断。

    “日向一族的叛忍，身体有一半出现了变化，看上去像是大筒木，还能进行对话……两个人使用一具身体迎战另一名大筒木。”

    泉美有些看不懂了，但她知道要尽快求援才行，这两人不是她能对付的敌人。

    “嘿，宇智波家的小姑娘，我不会给你急求发送信号的。”

    浦式额头的金色轮回眼一扫，一股巨大的吸力袭来，将泉美手中的信号弹给吸过来摧毁。

    紧接着，浦式拿出鱼钩，迅速甩出。

    不出意外的话，这一招下来，就能将泉美击倒。

    但泉美亮出三勾玉写轮眼，竭力观察着，勉强看到了红色的光线闪来，便用长剑将鱼钩打飞。

    “哦？居然能躲开，你有不错的眼睛。”浦式冷笑起来，再度甩动，鱼线迅速伸长，一点点封锁泉美的移动空间。

    就在泉美无路可逃的时候，火门爆发出惊人速度，将泉美救了出来。

    “一会儿我掩护你离开，立刻逃，不要回头。”火门冷冷说道。

    “你为什么出现在这里，还跟一名大筒木战斗？”泉美表现的很冷静。

    舍人催促道：“没有时间跟你解释，立刻离开！”

    他们将泉美狠狠甩到远处。

    浦式冷笑，并没有上前，反而迅速退后了一步，身形被空间隧道吞噬。

    “拿不到你的眼睛，就先拿这小姑娘的写轮眼凑个数好了。”

    “不好！”

    火门和舍人心中一沉，迅速转身，来到了泉美的身边，全神贯注中，及时救下了泉美的命。

    泉美心有余悸，拿着武器戒备起来：“我是木叶的忍者，绝对不会逃走，我会坚持到同伴到来。”

    火门和舍人脸色难看，完全不知道这女人脑子里在想什么。

    “她自己想死就不要管她了，专注于解决大筒木。”舍人道。

    舍人的性格偏向平和，但他同时能没有任何心理负担的干出来灭绝一个星球生命的事情来，自然不会在乎一个陌生人的死活。

    火门也不再劝说，他和泉美本就不熟。

    浦式冷笑着，对泉美发动攻击，强大的速度和力量，瞬间就将泉美压制下来。

    擅长体术的泉美，哪怕拥有三勾玉写轮眼，此时也没有还手的余地，短短两三秒，就险象环生，随时都有可能被杀。

    多亏了有火门舍人不断出手，减轻了泉美的压力。

    “你的眼睛，拿来吧。”

    浦式伸出手去，抓向了泉美的双眼。

    火门和舍人救援不及，干脆不再理会泉美的死活，直接对浦式动手。

    眼看着，泉美就要死在这里。

    泉美努力瞪大眼睛，死死盯着浦式靠近的双手，一切都仿佛停滞。

    “忍法·心转身之术！”

    嗡！

    浦式的精神遭受到了干扰，出现了一瞬间的滞涩。

    泉美横起武器，狠狠一剑斩出，在浦式身上留下了一道血痕，将其击退。

    “好机会。”

    神空击！

    火门舍人狠狠拍出一掌，虚幻的掌印将浦式吞没，在一声惨叫后，浦式被当场轰飞。

    “泉美，你没事吧？”

    一道身影有些踉跄地走来。

    “风，你怎么来了？”

    “嗯，察觉到这里有动静，不太放心你，就急忙赶过来，没想到真的遇到敌人了。”

    泉美感到暖心。

    山中风面无表情地松开手，解除了了心转身的印，旋即，再也绷不住了，猛然喷出一口血，跪在地上。

    “你怎么了？”泉美大惊失色，一把搀扶住山中风。

    风低声道：“那个大筒木的精神力太强，我为了能成功干扰到他，付出了些代价。”

    “是吗，刚才真是太谢谢你了，如果不是你……”

    “不要说了，我们不是同伴吗，从下忍开始我们就是一个小队的成员。”山中风打断了泉美的话语，正义凛然道。

    泉美感到更加暖心了。

    有风这样靠谱的同伴在身边，真是让人安心呢。

    泉美觉得，就算面对大筒木，都不需要畏惧。

    “木叶的叛忍为什么也在这里？”山中风漠然注视着火门。

    “小子，你先顾好你自己吧，不过也多亏了你，我才找到机会，差点就将这个大筒木杀死了。”火门迎着山中风的视线，皱了皱眉，说道。

    这种面瘫脸，麻木的情绪表达……根部的人吗？

    火门一想起玄逸那个男人的可怕，尤其是还跟眼组织关系密切，下意识汗毛乍立。

    “你的身体状况不对劲，这种时候在想什么不可名状的东西？”舍人呵斥道。

    “你太年轻，见识浅薄，根本就不懂。”火门道。

    这时候，浦式重新飞了起来，完好的血肉，此时也显得破烂，不断有鲜血流出。

    “不错，居然能伤到重伤后的我，直接攻击精神的能力，真是不错。”

    浦式声音冰寒，情绪愈发暴虐。

    他居然在这几个下等生物手中吃了亏。

    舍人也就算了，好歹是同族。

    可这几个家伙是怎么回事，最多不过是拥有辉夜那女人的血脉，可胆敢伤到他！

    “就先从你开始好了。”

    唰！

    浦式额头上的眼睛睁大了些，一股强大瞳力扩散，威压袭来，当场就将山中风定在原地。

    他直接进入空间隧道，对山中风展开袭击。

    “他已经受伤了，只要再有一次机会，我们说不定就能杀死他。”舍人主动道，“所以没必要理会他们的死活，只要能杀了浦式，死多少普通人都值得。”

    火门犹豫了一下，最终默认了。

    毕竟，他现在的真正身份是木叶叛忍。

    一脸几秒钟过去，浦式都没有再次出现。

    泉美站在山中风身边，浑身紧绷地进行着戒备。

    “风，快给村子发信号。”泉美道。

    风摇摇头：“我来的匆忙，信号弹放在其他同伴身上。”

    就在这时，浦式忽然出现，鱼钩以惊人速度从空间隧道中伸出，捅穿了山中风的胸口。

    不仅如此，鱼钩更是反复击穿了山中风的身体，将山中风的身体捅出来四五个口子，用鱼线将其缝合住。

    “风！”

    泉美惊怒交加，拿起武器狠狠砍在鱼线上，只听见砰的一声脆响，武器断裂，鱼线安然无恙。

    “愚蠢，这可是神器，怎么会被你的凡俗兵器砍断？这家伙的命我收下了，免得再碍手碍脚。”浦式冷笑着走出来。

    火门舍人再度发起突袭，可这一次却没能成功，浦式将他们的一举一动都看在眼里。

    “你们的眼睛虽然强大，但似乎并没有传说中的净眼那么强，是半成品吗？还是靠着外力强行维持住的。”

    浦式话音刚落，空间隧道中，陡然就冲出来大量的傀儡，扑向了火门和舍人。

    “这是砂忍村的傀儡？难道砂忍村跟大筒木勾结到一起了？”

    火门烦躁地看着这些傀儡，立刻出手，用柔拳精准点碎了傀儡的关节和查克拉线路。

    但就在这短暂间隙中。

    浦式已经来到了泉美和山中风的身前。

    他稍稍用力拽动鱼竿，山中风那被无数鱼线里外缠绕的身体，立刻就被迸射出大量鲜血。

    整个人，随时都有可能被分割成无数的肉块。

    “不，风不能死在这里……”泉美目眦欲裂。

    这么多年以来，她第一次有这么强烈的情绪波动。

    过去她被自己的姐姐保护的很好。

    “泉美，不要为我担心，你会像你姐姐一样强大到掌控命运的。”山中风已经处在弥留之际，勉强张嘴说话，大量的鲜血从嘴中喷出。

    看上去，风正在用最后的力气，对泉美这个队友进行着诚挚的嘱托。

    或者叫遗言更合适。

    这对泉美的刺激更大了。

    “风……”

    山中风，在当年的中忍考试中，就救过她的命，现在也是为了她为赶来，眼看着就要死在这里。

    就这样结束了吗？

    泉美的大脑仿佛死寂了一样，只有一成不变的嗡鸣声回响。

    心脏快速跳动，大量查克拉不断涌入大脑。

    双眼中的三勾玉，此时缓缓旋转着，一点点触碰到一起。

    “命运，风君自己都马上要死了，最后的遗言是希望我能好好活下去，掌握自己的命运。”

    “姐姐本来很弱小，但她逐渐拥有了改变命运的力量。”

    “姐姐说过，她的伊邪那岐是改变命运的术，如果我有决定命运的术，就能决定风的命运……”

    泉美的脑袋里，在瞬息之中，在时间仿佛停滞的刹那，这简短的嘱咐无数次浮现。

    啪！

    一双奇特的眼睛成型。

    “你——”浦式第一时间注意到了泉美双眼中躁动的瞳力，下意识看去，又惊又喜。

    一双在他眼皮子底下新鲜出炉的万花筒写轮眼？！

    “这就是万花筒写轮眼，真是美丽的眼睛。你们这些低等生物靠着残缺不全的大筒木基因，硬是找到了一条合适的挖掘基因潜力的方法。”

    浦式那张扭曲的面孔上，此时混杂着惊喜的情绪，显得更加丑陋了。

    他还是第一次看到这些土著完成血脉晋升。

    原来是用这种方式，身处危险中，受到剧烈刺激然后对眼睛进行升级吗？

    浦式开了眼界。

    “泉美，你的眼睛……”山中风一边开口，一边吐血，场面极为血腥和凄情。

    “风，你稍微等我一会儿，很快就解决敌人。”

    泉美双目血红，眼睛的花纹酷似圆弧状，缭绕着瞳孔旋转，盯着浦式：“喜欢这双眼睛吗，用你的命来换。”

    大量的查克拉不断被她的眼睛转化为蓬勃的瞳力。

    这是三勾玉的写轮眼无论如何都无法染指的瞳力规模，那种急剧攀升的速度，仿佛永远都不会有尽头。

    但泉美清楚地知道，那是错觉。

    “死吧，你要为你的所作所为付出代价。”泉美捡起地上的断刃，缓缓咬在嘴里，一对眼珠不断转动，

    她的洞察力也提升到了一个夸张的层次，之前看不太清的浦式的动作，现在无比清晰。

    唰！

    泉美迅速冲上去，血红的眼睛极为醒目，仿若在空中划过了红色的轨迹。

    “这女人的瞳术会是什么，她擅长体术，所以会是提升体术的瞳术吗？”

    浦式飞快思考着，心中颇为警惕。

    “了不起，居然在这种时候觉醒了万花筒写轮眼。”

    “嗯，不过只是万花筒写轮眼而已，还没办法真正杀死一名大筒木。”

    “火门，我怀疑你在讽刺我。”

    “？”

    火门和舍人也加入了战斗，开始围攻浦式。

    一时间，身体残破的浦式被压制了下来。

    没有查克拉量的优势，没有身体优势，速度和力量比他刚来这里时严重下滑了。

    一时间，激烈的交锋展开，不断交错的身形如鬼魅一般，这让浦式明白，他想要从这两人身上挖走一双眼睛的可能，已经微乎其微。

    砰！

    又一次，在他稍稍占据上风的时候，两人的夹击逼得他不得不退开。

    浦式不想打了，这短短几分钟的交战，一无所获。

    “你们这些家伙，给我记住了。”浦式额头的轮回眼中，露出了凶残的视线。

    他打算跑路。

    这次来木叶的行动，就是胜在突袭和迅速。

    再拖下去，要是被玄逸追过来，他就死定了。

    “我说了，你会留在这里！”泉美喝道。

    浦式却冷笑道：“你只不过刚得到万花筒写轮眼而已，就想打败拥有轮回眼的我？”

    “你刚才跟我进行了肢体接触。”

    泉美忽然说出了一句让浦式摸不到头脑的话语。

    紧接着，她的万花筒飞速旋转，她的专属瞳术当即就对浦式用出。

    决定命运之术·伊邪那美！

    通过身体接触作为对敌人施术的媒介！

    “这是决定命运的瞳术，与姐姐的伊邪那岐不同，会给你带来惊喜的。”泉美看着浦式说道。

    与此同时，木叶村，玄逸缓缓睁开了眼睛。

    感知范围无比夸张的玄逸，早已将一切都看在眼里。

    “原本只是吩咐山中风做个尝试，没想到真的成功了，决定命运的瞳术么……”

    如果说，伊邪那岐是将自身的不利因素抹掉。

    那伊邪那美，就是将敌人的有利因素抹掉。

    这不只是幻术那么简单。

