    “去平顶山！”

    白迟在云楼缓缓降下去，划过山川和树林时，指着前方。

    云南答应。

    他刚要操控。

    嗖！

    嗖！嗖！

    十几道黑影成人字形从天上飞过。

    陈深还以为是大雁，可又觉得这身形比大雁大多了，正疑惑时，见那一行黑影兜了一个圈子向云楼飞来。

    待进了以后，陈深发现，这人字形不是大雁，是人。

    他们穿一身黑衣劲服，衣服和腿上都有收束，看起来十分干练。

    他们能飞全赖仗于他们身后的翅膀，这翅膀用羽状的刀做成的，不知用了什么傀儡之术，竟然让人可以在空中同鸟儿一般来去自如。

    这些人到了云楼跟前后，绕着云楼兜圈子。

    接着分出一人到了云楼前方悬停，小声嘀咕了一句少主这云楼还真有冤大头买，然后向云楼上众人拱手，“不知几位是哪处山门的道友？”

    白迟回礼，“青云宗白迟！”

    “哈，原来是青云宗的白师弟，失礼失礼。”

    这人忙自报家门，他们是流月城的弟子，奉命在血狱沼泽巡逻，执行任务。

    白迟闻言，正要询问他们血狱沼泽最近发生了什么事，却见这位流月城的弟子打个等一下的手势，飞回到雁行阵，向首领口语几声。

    他们为首的头领是个英俊不凡，面色冷酷的美男子，同样一身黑色劲服，一绺儿银丝长线在胸前勾勒出一银丝鬼面，衬托出一看就是高手的气质。

    这位高手轻点下头。

    离去的流月城弟子很快回来，“不知哪位是掌事的，流月城谢一有请。”

    “谢一？”

    白迟神色一动。

    他忙问，“可是桃花斩谢一？”

    白迟脸色激动，就像粉丝见到了偶像。

    他身边几个人听到这名字以后，也不由地面露惊讶，白芷还翘首以盼，想看看那边的谢一是什么样子。

    流月城弟子点头。

    白迟忙一跃而出，踩着飞剑跟流月城弟子去见谢一了。

    陈深一头雾水，他悄声问云南，“这谢一是谁？”

    “流月城的天才。”

    云南压低声音告诉陈深，这谢一在筑基期巅峰，是近年来声名鹊起的后起之秀。

    陈深不由地问了一句：“他几岁了？”

    云南想了想，“五十二吧。”

    陈深无语了，“就这还天才？”

    云南知道他在想什么，“你不要老把师父拿过来比较，师父不属于天才范畴。”

    她属于仙才。

    云南让陈深千万别小看这谢一，他可了不得。

    在筑基期五层时，谢一就曾一人一木偶，斩尽漫山桃花妖。

    那些桃花妖多在三品，少数在四品，而四品的妖怪和妖兽相当于筑基期巅峰。

    谢一能在筑基期五层斩尽桃花妖，足见他的本事。

    经那一斩桃花妖后，谢一在修仙界扬名立万，又因长的俊，人送外号桃花斩。

    谢一同白迟说了几句话。

    白迟的脸色渐渐凝重起来。

    后来流月城的弟子就离开了，白迟把他们送走后，踏剑归来，“快！咱们改去丹坊。”

    白迟弄明白采药人为什么没送药草到青云宗了。

    “魔道血影宗的贼人占了血狱沼泽！”

    他们在大半年前开始染指血狱沼泽，用了大半年时间把持住血狱沼泽药草后，不许血狱沼泽的药草再流出去，这才让青云宗断了筑基丹。

    “流月城约了别派的人，打算今晚攻下枫叶泽，把血狱沼泽夺回来。咱们去助他们一臂之力！”白迟在前指引丹坊的方向。

    陈深看向云南。

    云南不用看也知道他想说什么。

    血影宗修炼的功法以燃烧气血为代价，施展时血气汹涌，看在眼里就是一个血影，顾名血影宗。

    云南低声说：“我觉得你那本血祭指不定就是血影宗来的。”

    要只是这个，倒还不至于把血影宗打入魔道。

    关键这血影宗来自沙漠，本就神秘，还有一门吸人血的阴邪功法，能把人吸成干尸，为正道人所不耻，自然把他们视为魔道，人人得而诛之。

    陈深若以后所思，“既然是西来的，这血狱沼泽在仙朝之南，他们为什么会来？”

    云南觉得肯定是为了血狱沼泽的药草。

    陈深不这样认为。

    药草在大半年前就不送了，要有魔道在其中作梗，正道卫士人人得而诛之，青云宗该早知道了才对。

    可他们到血狱沼泽了才知道这儿出现了血影宗的人。

    流月城的人早知道了，可也没有号召天下群豪共诛之，这里面很有名堂。

    不过，陈深是个修仙界的新人，有许多是他不知道的，所以就没开口。

    云楼不慢。

    在流月城的人落下不久，云楼就落下了。

    陈深手里有流月城特制的乾坤袋，信手一挥把云楼收了。

    鼠脸男和白迟带来的人讶异的看他一眼。

    他们还以为这云楼是由云南保管呢。

    陈深笑了笑，“我是给白云师祖看船的。”

    众人觉得有道理，不再理会，跟着白迟进了丹坊。

    丹坊。

    顾名思义，原是市集，采药的修士交换丹药和药草的地方。

    现在这儿看起来挺萧条的。

    枯藤老树昏鸦，小镇笼罩血沙。

    这空气之中还有一股血腥味，又带着一股硫磺之类的味道。

    风一卷，真似到了血狱。

    丹坊只有一家客栈。

    流月城刚才见过的弟子在门口等候，把众人引进去议事。

    待末尾的陈深要进去时，他让流月城守门的弟子拦住了，“请在外面等候。”

    鼠脸男回过头，得意洋洋起来，觉得终于感觉到了作为弟子的优越感，“这是道友们议事的地方，大爷，你这杂役就不要凑热闹了。”

    白迟刚要说话，陈深抢先开口了，“说的对，那我就不进去了，我在街上转转。”

    他往外走了。

    白迟见状不再说话。

    云南知道陈深不喜欢理这些事儿，也任由他去了，不过，这不耽误他讥讽鼠脸男一句，“这当儿子的不孝，当爹的是真一点办法都没有。”

    鼠脸男的脸立刻成了猪肝色。

    可云南不止是内门弟子，境界还在筑基期，他不敢惹。

    他们进去了，陈深在街上走了几步，就又见一群人破空而来。

    他们踩的不是剑，是一根龙头的绿竹棒。

    陈深用他浅薄的见识猜测，这应当是龙首山的人。

    龙首山同样是名门正派，可能不及青云宗这样的老修仙派，可刚崛起不长时间，正是意气风发的时候。

    他们落在陈深不远处，一脸杀气，走路带风。

    其中一位正落在陈深面前。

    他干巴瘦，面皮焦枯，一脸病容，落下来时不住地咳嗽，然后直起身子顺手推开了陈深，跟着同伴进了客栈。

    “这什么人呐。”陈深莫名其妙。

    他嗅了嗅，空气中有一股药香，是那干巴瘦的老头留下的。

