夜。

渐凉。

而此刻随着帝世天的一句话落下，本就衣衫褴褛的郭擎天四人，更是双眼突的厉害，浑身上下凉了个透。

你……

几人喉嗓难开，面目恐慌。

实在难以想象，帝世天竟然打算一次性将他们尽数处决？

王族，姑且不论。

单是九门几十载来，好不容易盼出一个有资格担任总督的将才，若在这种时候被杀，其发疯程度可想而知？

另外，他背后还站着一个欧阳震华。

那个为帝国贡献出一切的欧阳氏，其家族掌控的能量绝非表面那么简单，不动则已，一动足以卷起满天狂沙！

帝世天，当真敢无畏而行？！

外界几十万人，此刻也是近乎傻眼，明明已经赢了，何至于不计代价赶尽杀绝，非要帝国彻底大乱不成？

就在他们为此抱着质疑态度的时候，场中的帝世天双目凝结有神，紧接着挪动脚尖，直接踩在了郭擎天的手上，后者只觉强烈的刺痛感瞬间袭满全身。

“啊！”

“你这狗儿……！”

他这话还没说完，帝世天徒然间加大力度并一遍遍来回碾压，骨骼崩碎的脆响声在此刻格外的刺耳。

鲜红的血，流至四面。

帝世天面无表情，居高临下的问道：“为何不接着说？”

嘶嘶！

郭擎天满头大汗，痛的龇牙咧嘴，此刻才后知后觉惊醒过来，现在的他，跟一条丧家之犬没什么区别。

在帝世天面前张牙舞爪，换来的只会是更加猛烈的打击。

没得到回应。

帝世天又是再次开腔，“本帅处处留情，本只想证明尔等，这畜生根本就不具备让本帅大费周章的资格，为何你们非要不识好歹，现在这个结局，是否甚感满意？”

四人：……

满意个屁啊满意！

这一刻，他们肠子都快悔青了，明明只是战区内部的事，明明可以靠着舆论进行打击，然而他们为了在凡生面前彰显王族之风范，不要脸到三人同时下场。

不过，三人心知肚明。

其实激怒帝世天的根本原因，还是因为他们打错了主意。

若，他们当时忍口气退去，没有想着用那些贱民的命威胁他，是不是就不会造成现在的局面了？

想着，郭擎天顿时看到了回旋的余地，当即颤声开腔道：“这，这事的确是我们冲动了，为此老夫事后可以公开向他们道歉，并做出丰厚的赔偿如何？”

只求不杀！

这一刻，颜面什么的都不重要了。

人死，一切烟消云散，至少活着，还有找回面子的机会。

然而，帝世天无动于衷，答非所问，“就是你常年身处巅峰，备受无敌寂寞，一旦认真就能轻易斩落本帅？”

郭擎天：……

他的话题突变，让几人心中莫名发毛。

怎么就没来由的觉着，有种不好的预感呢？

果不其然，再听帝世天接着道：“身处巅峰这种事，你这辈子怕是没机会了，要不本帅好心送你一场机缘？”

嗯？

郭擎天一愣，不明所以。

然而，帝世天下句话语出惊人，“比喻，下辈子重新来过？”

唰！

寥寥数字，直接吓的郭擎天四肢僵硬。

言下之意已经简单明了，这辈子有他帝世天站在头上，他本人是没机会处于巅峰了，不如下辈子再谋丝机会。

大致，就是这个意思。

郭擎天一时束手无策，当即只好目光询问似的看向另外两人。

再，该如何是好？

不料他这一看，却让帝世天兴致大起，跟着询问过去，“二位在想什么？提醒一句，如果还抱有侥幸心理的话，趁早打消。换言之，你们当下应该考虑的，是该怎么死！这样本帅说不定一好心，就成全了你们。”

秦星云：……

夏裴王：……

三位皆是活了百余年的祖宗级人物，此刻无一不是面如死灰。

他们非常清楚，帝世天之所以跟他们废话这么多，无疑是想让他们一步步感受绝望，最后粉碎神智在慢慢处死，从而来报复他们先前的恶劣行为。

太狠了！

不愧是主攻杀的帅领，成为他的敌人，是种不幸。

这一点，三人深有领会。

随着几人脸色越发惨白，自始至终再不敢有半点歪心，帝世天也觉得差不多了，便淡淡开腔道：“既如此，那本帅就自行做主了，至于你这个畜生，砍头给我兄弟谢罪！”

最后一句话，自然是针对古凌。

不等几人从惊吓中回神，绯红之剑已经再次归于帝世天手中持掌。

杀气弥漫。

当，几人看见原本凝固的血液猛然从帝世天身上炸开的时候，就已经感觉到了这位的决然态度。

完了！

四人当场魂飞魄散，一句话也说不出来。

帝世天指尖挑动，漠视一切，然而正当他准备动手时，地面突然传来一阵颤动，由远而近愈演愈烈。

轰！

轰！

……

齐达而至的脚步声，震天动地，响彻四面八方。

再之后，充满肃杀的声音传来，“九门铁骑前来护主安然归京，共计下场三十万众，足以荡平一切威胁！”

哗！

全场沸腾。

见状，帝世天嘴角微起，对古凌道：“哦？看来你还没尽心，那本帅就姑且再陪你玩会，不过这区区三十万是不是有点少，要不，本帅许你再叫一些？”

古凌：……

这位脸面上，刚刚因为救援到达而恢复的一点血色，再次白如纸张。

心情，难以形容。