    因为她已经是紫云班的学生，所以她也分到了一幢独院。

    这独院自然比不上帝拂衣那庭院奢华上档次，但好歹是她独立的院子，她可以自己设计了。

    而天聚堂为了锻炼学生各方面的能力，分给学生的独院里面只有最基本的东西，很有些像现代的简装房，能住人，但凡有点想法的都会重新设计装修一番。

    按天聚堂的规定，只要这些弟子独院的外观保持一致，内里的装修随便他们折腾。

    毕竟如无意外，要住八九年的院子，所以这些学生们在这方面还是很舍得下苦功的。

    基本都是按照自己喜欢的规则来。

    譬如晏尘的院子简单大气。

    千翎羽原本就是富贵家的少爷，他性喜奢华，所以他的屋里装修很华丽。

    顾惜玖在他的殷殷相请之下也曾经到他已经装修好的院子里转了一圈，千翎羽满脸希望地等她一句评价。

    顾惜玖没评价他的屋，倒是评价了一下他这个人：“翎羽，你怎么像地主家的傻儿子似的？”

    千翎羽：“……”

    顾惜玖拍了拍他的肩：“小子，你现在个头还没长够，你这屋子里这么光华闪闪的，容易形成光害，睡眠质量不好，会影响你长个的。”

    千翎羽对她所说的话似懂非懂，不过看她神情看了半晌，他还是很感动：“惜玖，你终于又恢复曾经的惜玖了！你不知道你那些日子一味装逼多伤人……我还以为你不把我当朋友了！”

    蓝外狐喜欢温暖的色调但她自己不会装修，所以晏尘一直帮着她设计，最后设计出一个风格很暖很少女的闺房，让小狐狸分外满足。

    当然装修还是很费钱的，这里耗费的是灵石，蓝外狐没钱，而晏尘因为被大蚌给坑了一顿，也处于没钱的边缘，但他不想让小狐狸的窝太寒碜，所以他向顾惜玖去借钱。

    他以为又会被顾惜玖这个小周扒皮坑一顿，需要签订什么丧权辱国条约什么的，没想到这次顾惜玖很大方，她什么条件也没讲，直接就给了他两千灵石，连利息都没有，还让他慢慢还，她不急。

    她难得如此大方，晏尘有些纳闷，尤其是看到顾惜玖那明显什么也没装修，寒碜得不能更寒碜的窝就更纳闷。他以为顾惜玖也不懂庭院设计，一时良心发现问了她一句：“要不要晏某帮你设计一下？晏某没来天聚堂前曾经和一位园林设计师学过，你想要什么风格就可以设计出什么风格……”

    倒是难得晏尘这么热情，于是顾惜玖就说出了自己的要求：“我喜欢瑶池仙宫风格的，珊瑚为树，碧玉为瓦，玳瑁做床，夜明珠做灯唔，听说过东海龙宫吗？你可以照着那种风格给我设计一种，我可以给你两千灵石任你折腾……”

    晏尘俊脸青了片刻，她说的那种风格不要说两千灵石，就算两万灵石也不够！

    他诚心告诉她：“你还是住这狗窝罢！”然后他转身飞也似的跑了。

    