    “我再重申一遍，湖神并不存在。”邵嫣止住脚步，打了一个喷嚏，村长叨叨不休地惹人厌烦，况且他们走了那么久，仍未抵达帕尔村，她严重怀疑贾屿故意带他们绕远路，厉声呵斥，“不管你们以何种形式祭祀伪神，它都不会庇佑众生。”

    “为了躲避今年的璨盈祭，我才让女婿和孙女尽早离村。”贾屿吐出一口烟雾，仰望夜空中圆润的璨星，“你们这帮异乡人从哪来回哪去，别对我们的习俗妄加评判。”

    宋子熙随手摘下一片树叶，沉思道：“若是恶俗，我就要纠正这种愚昧、落后的思想。”

    “本村村民大多信奉天鲲教，你有本事说服他们啊！”

    众人对贾屿的刁难未予以理会，纷纷施展闪空步，往帕兰山下奔去，经过一片种满庄稼的田野，有沉甸甸的高粱，有弯弯的谷穗和大豆，有颗粒饱满的玉米，还有沾着雨露的莜麦秸垛，他们跑得飞快，细碎的脚步声引得四邻狗鸣不止。

    一名白衣男子闻声而来，村长走过去跟他耳语了几句，那人似懂非懂地点了点头，传达给村民们的消息却完全偏离了本意，以致浪天冒险团被人群包围，于是放下武器，申明来此并无恶意。

    根据以往经验，人们更趋向于相信同类，让王昭林出面解释再适合不过，对于诹华村出身的他来说，跟村友打交道无非是几句有关天气的寒暄、做自我推销，亦或者给予向往美好生活人们的一些建议。

    如果这些村民都听不进去，他就会理直气壮地编造毫无威慑力的狠话，先挑距离最近头顶一撮呆毛的幼童下手。

    “小鬼！我看你很欠揍哟！”王昭林挽起袖口，双手叉腰道，“没见过我们这么帅的老大么？那就给本少滚过来看清楚一点。”

    未等王昭林上前，一名脸部刻着奇怪图案的高瘦男青年从人群中走出，把那幼童护在身后，厉声道：“请你不要伤害我的‘祭品’，否则休怪我不客气。”

    “你是……”

    “平泽村的祈祷师。”

    “呸！没听说过。”王昭林正要拔剑，右腕被一股猛劲压得有些酥麻，抬头一看，见那高瘦男青年朱唇微启，便知对方暗施束缚咒法，于是竖起大拇指，“咳，你小子后台挺硬啊！算了，若本少一挑二赢了，传出去岂不是让你们很丢脸。”

    “呵呵，没种的异乡人。”高瘦男青年冷哼一声，牵着小男孩的手，返回人群中。

    “别真以为我打不过，给你们面子而已，那边……”王昭林故作镇定地指向人流末端一个满脸水痘的小女孩，“丫头！人长得丑就要认栽，让哥哥给你耍一套——还我靓靓拳。”

    说罢，捋了捋耳边的刘海，摆出一副誓不罢休的姿态。

    约半分钟左右，一名矮胖子拍了拍他的肩膀，寸拳往他眼眶上猛锤：“敢问仁兄，你指的是不是这招？”

    王昭林立即躲闪到宋子熙身旁，捂着肿痛的左眼：“你……又是谁？”

    “尼稗村的祈祷师。”矮胖子揉了揉拳头，瞥向那女孩，“她天生怪病缠身，活不了多久，自愿作为‘祭品’替父母还债。”

    “一帮怪人，本少懒得跟你们计较，既然不欢迎我们，老大你也别独自留在这里。”王昭林装作一副要走的样子，使眼色让宋子熙把他拦住。

    “乡亲们，我们从国外来的冒险旅人，只不过凑巧路过此地，这位团员闲着无聊，跟大家开个玩笑，若有得罪，还望见谅。”宋子熙把王昭林推到一边，向高瘦青年和矮胖子行礼致意，“恕在下冒昧一问，除了帕尔村外，我们对帕尔兰城周边的村庄不甚了解。”

    两人相视了一眼，又望向发呆兀立于原地的贾屿。

    贾屿心领神会，向众人说明浪天冒险团一行人来意，保证三日之内必定让他们离开，村民们点头应允各自回家后，分别来自平泽村和尼稗村的瘦子和胖子却并无去意。

    “你们太着急了，才璨盈祭的第一日，就把祭品带到帕尔村。”贾屿待人群散尽后，怒向瘦子和胖子，“难道鲁彻曼和奥伦夫就这么不信任我的办事效率？”

    “不……绝对没有，我们村长只想让我来问个话。”瘦子连连摇手，胖子转头瞥向宋子熙，让贾屿支开浪天冒险团众人。

    贾屿无奈只好点头答应，令一名白衣少年带领浪天冒险团进入村中，自己跟随两人走到一处僻静屋檐下。

    那少年催促王昭林不得心生好奇，尽快赶路，一旁的江刃飞苦笑着抱手前行，裴邱和邵嫣两人不屑搭理他，宋子熙则一脸同情地拍了拍他的肩膀，身后跟着沉默不语的薛少陵，至于林瑶昔走在队伍末尾，眼珠子飞快转动，寻思窃听村长和那两个外村人交谈之法。

    她谎称清晨喝了太多不干净的清水，现在腹痛难忍，让白衣少年替她找一处茅房方便，待众人离去，她拿出凝声筒默念咒法，然后从另一面墙隅翻出，见四周无人，以闪空步跃上一颗苍树，静候三人到来。

    不出半分钟，贾屿领着胖瘦二人来到树下。

    “说吧，鲁彻曼和奥伦夫有何企图？”贾屿背对着树上的林瑶昔，脸色渐暗道。

    “叫你快些准备帕尔村的祭品，村长抱怨你每次总拖我们后腿。”瘦子语速飞快地挥动着双手。

    “要确保祭仪顺利举行，就不能有分毫差错，难道鲁彻曼和奥伦夫所选的祭品没有问题吗？”

    “在祭品的选择上，我们哪有那么多规矩，反正幼童即可。”胖子一脸冷酷，“今年郫泽平原突遭水患，一定是你们无故拖延祭仪，冒犯湖神所致。”

    “莫要妄自揣测，我从不违背承诺。”贾屿以手抚须，故作镇定道，“叫你们村长耐心等待十四天，到时我会亲手奉上祭品。”

    “你……”瘦子强忍着怒意，伸出食指又缩了回去，“贾村长，你究竟有何难言之隐？为什么不肯跟我们透露祭品的人选？”

    贾屿愁眉紧锁，深知一切已无法隐瞒，唯有苦思缓兵之计，他不想再有村中孩童成为无用祭祀的牺牲品，只能压上全部赌注，相信浪天冒险团会为了保护村民，帮他到山水神庙夺取圣物。

    “哎！若非祭品乃是我的小孙女，我也不会只言片语。”贾屿长叹一声，“就在你们来此数小时前，我那女婿公然忤逆祖训，趁着夜色，偷偷带着女儿逃离本村。”

    “如此说来，由你来承担祭品遗失之罪。”瘦子转怒为笑，瞥了一眼身边的胖子。

    “我贾屿确实难辞其咎，十四天内，浪天冒险团定会替两位祈祷师带回祭品。”

    “想不到你堂堂一届德高望重的村长，竟会信任一帮卑鄙的异乡人，”瘦子脸上笑意更浓了，“那种对亲情冷漠的态度，让我绫炬引以为耻。”

    胖子一听此言，立即握紧瘦子肩膀。

    绫炬意识到自己说得有些重了，赶紧收住笑容，稍作补充道：“虽说我讨厌你，但能让我村长高兴，我就愿意跟你合作。”

    “请两位祈祷师放心把此事交给浪天冒险团去办，作为隽龙联邦效率第一的冒险团，此任务完全不在话下。”贾屿拱手作揖，朝两人拜道。

    “好吧，我彰秀料定他们一旦接下委托，也不敢轻易违背。”胖子从衣兜中掏出一枚天鲲古币，递到贾屿手上，“事成之后，你把此物交还与我。”

    “一言为定，我会尽力办妥此事。”贾屿行完告别礼，待两人离开后，背对苍树淡然笑道，“出来吧！夤夜偷听非正人君子所为。”

    “我一介小女子罢了，难道听不得？”林瑶昔面带笑靥，从树上跃下，拿起凝声筒示意，“刚才你们的交谈一字不漏传到我表哥耳朵里了，我们浪天冒险团谨遵有难必帮、救死扶伤的原则，愿意保护你的孙女，只是承接委托任务前，你要告诉我们阻止璨盈祭的方法。”

    贾屿沉思着来回踱了几步，接过林瑶昔递来的凝声筒：“为了帕尔村的未来，你们仔细给我听好！”

    ……

    千年前神魔之战后，人类夺回郫泽平原并繁衍生息，由于灾厄之王奈奧戾气尚存，经久不散，乃至水患不止，先辈们不得已多次举族迁徙，逐渐形成帕尔、平泽、尼稗三大村落。

    为纪念大地之神盖亚拉斯之功德，村民们修建山水神庙，每年组织参拜仪式，却为祈得一年风调雨顺，就在大家快要放弃信仰之际，某日村里来了一位祈祷师。

    此人自称葛奥拉斐，是一名天鲲教徒，因在教中犯了事，逃难于此。

    村民们好心收留了他，作为回报葛奥拉斐给村民们带来了天鲲教，发明天鲲古币，将毕生所学传授给弟子们。

    林瑶昔忍不住打断贾屿，挑了挑眉毛：“照你这么说，他是一位大善人咯！”

    “不！残忍的璨盈祭也是出自葛奥拉斐之手。”贾屿攥紧拳头，“在听教众讲诉水患之事后，葛奥拉斐觉得跟自己在大鹏村的经历极为相似，并建议三大村庄也可采用相同的方式献祭湖神，起初村民们半信半疑，没想到后来水患真的缓解了，在他死后，璨盈祭正式成为每百年一次的祭仪。”

    “这百年以来，又有多少幼童亡灵？就没人制止他们的恶劣行径？”林瑶昔听罢，愤愤不平道。

    “当然有，我相信你们！”贾屿肃然正声道。

    “成交！我们一定全力以赴。”凝声筒那头传来宋子熙威严的声音。

