    与此同时，被冰雪所覆盖的巍峨山峰上的神殿深处，那满是机械与仪器的房间里，一群闻名于世的红世魔王齐集在了这里。

    为首的是黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露。

    三柱臣中，被誉为大御巫的少女正跪在御命诗篇之前，闭着眼睛祈祷，将军的修德南则扛着钢枪，守在其身旁，连贝露佩欧露的身上都缠绕上了盟主特制的宝具锁链，抱着手臂，静静的站在那里。

    除了三柱臣以外，在场的魔王还有三个人。

    “Exciting_times（激动人心的时刻）————！！！”

    带着多米诺的丹塔利欧，俗称教授的魔王如滑稽的小丑一样，不断的挥舞着手臂。

    “快到了…终于快到了…我等「化装舞会」的夙愿即将实现的日子…终于快到了啊…”

    费可鲁亦是因为过度的紧张和欢喜，兴奋得大汗淋漓。

    “原来如此，这就是全部的御命诗篇吗？”

    沙布拉克亦是在场，同样抱着手臂，靠在角落的柱子上，凝视着那似大熔炉般不断的旋转搅拌着各种各样的自在式的御命诗篇。

    在场的便是这六位红世的魔王，几乎可以称之为「化妆舞会」中与核心机密接触得最多，亦或者说是执行得最多的人物。

    而众人所注视着的自在式的大熔炉里，零时迷子的行踪早已消失不见。

    因为，漆黑的火焰已经完完全全的将其覆盖了起来。

    黑色的火焰就这么在整个御命诗篇乱窜着，并释放出一股无形的压力。

    正是因为感受到那压力越来越强烈，众人才会聚集到这里。

    为了迎接即将到来的伟大存在。

    直到某一刻里，黑卡蒂陡然睁开了眼睛。

    “来了…”

    这样的声音，才刚刚传递了开来…

    “嗡————！”

    震动，便是从御命诗篇中回荡而出。

    无形的力量如波纹般的在空间中传递了开来，让强烈的压力一下子如同被引爆了一样，刮向了整个空间。

    “————！？”

    在场所有的魔王纷纷都浑身一震，随即，连反应都来不及反应，直接便是跪倒在地。

    那是源自本能的反应。

    “噢噢！”

    “教授！”

    丹塔利欧与多米诺一个为此而变得更加的激动，一个则惊慌失措了起来。

    “唔…居然单凭威压就让我跪下了吗…！？”

    沙布拉克更是在反应过来后企图挣扎起身，却在无形的力量波动的镇压下，半天都没有成功，震惊得无以复加。

    “啊啊…啊啊…”

    费可鲁更是夸张的趴了下去，并流下了感动的泪水。

    至于三柱臣，则是维持着单膝跪地的姿势，齐齐的向前方低下了头。

    然后，御命诗篇里，黑色的火焰停止了膨胀。

    它们就如同拥有了生命一般，一点一点的流动了起来，涌出了御命诗篇，在众魔王的面前聚集。

    聚集而起的黑色火焰里，一道身影徐徐的出现。

    “嘭…”

    黑色的火焰似收敛了起来一样，钻入了其体内，消失殆尽。

    “嗡…”

    回荡在空气里的无形压力也是渐渐的消失，最终归于平静。

    直到这时，众人才看清楚了眼前的身影的正体。

    那是一道少年的背影。

    黝黑色的皮肤。

    纯白色的短发。

    布满着一条条玄奥的纹路的双臂。

    浑身上下都在散发着的神圣与邪恶并存的气息。

    看着这位少年，贝露佩欧露第一个抬起了头来。

    除了戴着眼罩的眼睛以外，其余的两只眼睛中均都涌现出狂热和激动的感情。

    “恭喜盟主归来！”

    以贝露佩欧露这句压抑着狂喜的话语作为开头，在场的人里，除了不隶属「化妆舞会」的沙布拉克和丹塔利欧以外，其余魔王纷纷都恭敬无比的献上了臣服之礼。

    “恭喜盟主归来！”

    整整齐齐的呼喊声，让整个空间中都开始弥漫起了一股庄严的气氛。

    而少年就像是刚刚被唤醒一样，缓缓的抬了一下头。

    紧接着，举起了那布满纹路的双臂，展现在自己的面前，似确认身体的感觉一般，一点一点的握紧。

    在这个过程中，不管是三柱臣、费可鲁、沙布拉克乃至平时喋喋不休的丹塔利欧，通通都闭上了嘴巴，没有说半句话。

    “呵…”

    一会以后，少年的声音才响彻而起。

    “总算是成功的重新构造出了这具身体了…”

    那是与少年的外形完全不符合，宛若从深渊里传出来一样的浑厚声音。

    带着这样的声音，少年终于转过身。

    若是方里在这里的话，一定能够将那张脸的主人给认出来。

    因为，那张脸，方里并不是没有见过。

    其名为————天草四郎时贞。

    “太棒了…”

    过去曾经是天草四郎时贞的少年发出了喜悦似的声音。

    那不是如过去那般饱含信念和执着的声音，而是一个充满着野望、霸气和看不见尽头的欲求的声音。

    连那对经历过地狱而拥有着强烈无比的意志的眼眸，其神采都被一种仿佛燃烧着的火焰一般极其旺盛的冲动给取代。

    那个样子，已经不再是坚定不移的度过一切苦难的圣人的姿态，而是一个为了开辟前方的道路，不惜挥动屠刀的主宰者。

    看着这样的盟主，贝露佩欧露的内心不禁欣喜万分。

    连黑卡蒂和修德南的眼眸中都泛起了波澜，不顾还在激动着的费可鲁、咧嘴笑着的丹塔利欧和沉默的看着的沙布拉克，与贝露佩欧露一起，齐齐的出声。

    “在此起誓，我等三柱臣将再次将忠诚和一己之存在寄托于您的御命！”

    “伟大的盟主————「祭礼之蛇」————天草四郎！”

    闻言，被称为天草四郎的少年笑了。

    “哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈————！”

    如被胸中的雄心壮志给支配似的，震耳欲聋的大笑声直冲云霄，回荡在了整个巍峨山峰的上方。

    而在这里，从神殿的大厅直到外面的广阔雪地，无数拥有着各种各样的外形的红世使徒们亦是纷纷都发出了声音。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    响彻云霄的欢呼声，与那自冲云霄的大笑声一起，撼动着整个世界，整个天地。

    于此，创造神复苏了。

    其声音，在一秒钟以后传进了无数的红世使徒的耳中。

    “来吧！与余志同道合的同胞们啊！”

    “现在就是吾等战斗的时刻！”

    “为了即将到来的乐园，举起武器吧！”

    欢呼声，再次响彻了起来，久久不息。