    一个呼吸，大约是3秒钟左右。

    3个呼吸，通常记为10秒。

    两人从靠近到交锋也就1秒多，加上感受对方力量，大脑做出判断，转身准备再次出手，也就不到3秒。

    他一语道出，牛大力似乎被激怒了，一拳宛若流星巨锤轰砸而来。

    陈立怡然不惧，同样用拳头还击。

    嘭！

    一拳之后，两人都没停顿，又是第二拳，第三拳！

    砰砰砰砰砰

    拳头的速度比身体冲撞可要快多了，一秒钟就是四五拳，速度快若闪电。

    陈立武力资质比牛大力低了快30点，在属性相同的情况下是绝对跟不上对方节奏的。

    但他敏捷却高出了一大截！仗着属性的优势，硬生生弥补了天资上的不足！

    轰轰轰轰

    “两息！”陈立犹有余力，还能记时间。

    牛大力连出十几拳，非但没能打伤敌人，占到便宜，反而被陈立打得指骨生疼，两条小臂都被恐怖的力量震得隐隐抽搐。

    他急了，一个晃身避过陈立的拳头，贴身直接使出了野牛顶撞的招式。

    陈立敏捷更快，反应也更为迅猛。

    发现他的意图之后，一个屈膝转身的动作，双手一抓，左手扣在牛大力的脖子，右手扣在牛大力的肩膀，肩膀顶住牛大力的胸膛。

    借着对方冲撞的势头，狠狠一甩！

    过肩摔！

    嘭！！！

    体格如牛般强壮的牛大力，直接被他狠狠摔在了地上。

    可怕的力量，将地上的泥土都震得沉下去了2公分！

    “唔……”

    牛大力虽然体魄过人，还有野蛮皮肤的特质。

    但是在陈立这一摔之下，还是受了不轻的内伤，砸得五脏六腑剧痛不已，闷哼出声，半晌爬不起来。

    “嘶~”

    周围响起一片吸气声。

    负责围观的巨石、阿棍等人，一个个看得瞪大了眼睛。

    他们虽然不清楚牛大力究竟有多大的力量，但是仅仅看他和陈立一个对撞，十几个对拳的架势，就能看出绝对是个超级厉害的高手。

    让他们上的话，肯定没人是对手。

    可是这么一个狠角色，在陈立面前，却还是没能撑过3个呼吸的时间，便被摔在了地上，爬都爬不起来。

    “怎，怎么会这样……”

    “人类怎么可能还有比我更强的？”

    牛大力难以置信的道，捂着胸口有些费劲的翻身爬起。

    陈立仿佛没事人一般，淡定的道：“你的眼界太小了。这个世界上比你强的人还有很多，只是你一直与野兽为伍，没有接触到罢而已。”

    “这……”

    牛大力一时语塞。

    他从小就被家人抛弃，是被一头性格温和的母牛养大的。

    懂事以后，他也遇见过一些人类，但印象一直很差。

    后来养育他的那头母牛被人杀死了，他更是愤怒的连杀十几个猎手，最后寡不敌众才被迫逃跑。

    他一直以为人类最厉害的是以多欺少。

    没想到在人类部落之中，居然有人能够一对一击败他。

    而是轻松击败！

    “你怎么知道我和野兽在一起？”牛大力疑道，面露谨慎之色。

    他在南部大草原名声很差，不少部落都在追杀他。

    这次来北部，一是为了换个地方生活，二是听到了黑山部落散播的消息。

    他以为北方没有人知道他的身份，可是这才刚刚吃了败仗，马上又被点破来历，可就有点不舒服了。

    陈立笑说道：“我不止知道你与野兽为伍，还知道你是野兽养大的弃婴。”

    “你姓牛，养大你的一定是一头母牛吧？”

    “你能听懂牛的话语，知道怎么跟牛沟通。”

    “而且还跟野兽学会了用草药为自己疗伤。”

    “还具有坚韧的皮肤……”

    陈立如数家珍，一件一件报出自己用信息探查术看到的信息。

    牛大力越听越是惊讶，最后甚至露出了活见鬼的表情。

    他惊怒道：“你怎么会知道这些？！你是不是小河部落派来追杀我的！”同时摆出了防御架势，一副准备再战一场，打不过就跑的样子。

    陈立见状笑了，“什么小河部落？我只知道大河部落，还没听过小河部落。那是你的敌人吗？你来我这，难道不是为了讨老婆安家，而是为了躲避追杀？”

    此时陈立心情好极了。

    刚刚牛大力装逼摆谱，牛哔上天了，完全是“老子天下第一”的态度。

    现在他不仅击败了牛大力，还一条一条爆出了牛大力的秘密。

    个中爽快，绝非打别人几拳可比！

    “你……你到底是什么人？！”牛大力慌了。

    他再怎么装哔，终究也不过是个野牛养大的野孩子。

    虽然智力不比普通人低，也接触过一些人类社会。

    但是论心机，就是借他十匹马，也追不上陈立这个现代人！

    看着他慌乱的样子，陈立淡然回道：“我叫陈立，中土部落的首领，你应该听说过。”

    “可你怎么会知道我身上的秘密？你到底是不是小河部落派来的人？！”牛大力心头疑云密布，感觉自己脑袋里全是问号。

    陈立笑道：“大河部落都没资格指挥我办事，小河部落又算什么东西？我会知道你的秘密很奇怪吗？对于我这样的神灵来说，你就算有再多的秘密，我也能一眼看穿！”

    啊，这久违的装哔感觉~

    陈立只觉得自己飞上天了。

    距离上一次自称为“神”，好像已经很久很久了吧？

    打架杀人什么的都没啥爽感，只有像现在这样“装神弄鬼”才是人世间最过瘾的精神享受啊！

    牛大力呆住了。

    以他的阅历和脑力，就算再想一百年也想不透陈立是通过系统赋予的信息探查术来看穿他的秘密。

    看着眼前英俊无比，又强大无比的男人，他有生以来第一次有了种名为“害怕”的感觉。

    害怕之中，还夹杂着一丝不易察觉的“敬仰”。

    “牛大力，你要加入我的部落吗？加入之后，我可以帮你解决小河部落的麻烦，还可以给你你想要的一切。只要……你听我的话就行。”

    陈立发挥神棍本色，与牛大力四目对视，开出诱人的条件。

