    面对张懋的疑问，宁远只是笑了笑。

    看吧，这便是知识的力量。

    “原因很简单。”

    宁远说道：“我在那两只小船上面，放满了火药。”

    原来是火药。

    张懋点头，又疑惑道：“火药为什么可以自己点燃呢？”

    宁远再度解释：“也很简单啊，放上蜡烛不就好了？将引线缠绕在蜡烛上面，而蜡烛的燃烧速度是相对稳定的，只要计算好小船抵达对面的时间，就可以保证拉住将引线点燃，继而点燃火药。”

    张懋会意。

    其中道理，倒是简单。

    利用蜡烛点燃引线。

    可在此背后，却有着庞大的计算量。

    如何计算时间？

    如何知道水流的速度？

    如何算出蜡烛的燃烧速度？

    这些，都是大难题。

    “是这世界变了吗？”

    张懋喃喃道：“行军打仗，竟然还要懂得数算，太可怕了。”

    宁远没有作声。

    行军打仗，岂止要懂得这些啊，各种学问都得懂。

    所以他才如此大力的推广各种学问，想来，此一番过后，也能让朝廷更加重视着数学了。

    “敌船基本烧毁，将士们，准备一下，一刻钟后，全速冲击！”宁远下令。

    事实上，先前摆在他们眼前的最大困难，非是敌军埋伏河岸两侧，也不是那两万余人马。

    真正的阻碍是船只！

    固然可以直接冲过去，利用火炮攻打敌船，但会被敌军的船只阻碍，无法前进，三面受敌。

    这样，就算打得过，也会浪费很长时间，以及造成不必要的伤亡。

    很快，一刻钟过去，诸多战船扬起风帆，起了锚，冲着前方，急速而去。

    似是因为方才烧了许多船的缘故，附近一带的空气都跟着升温了，风力也大了一些。

    而此一刻，阮二晓已经重整兵马，带着最后一艘战船，挡在河道中间。

    他准备誓死一战！

    “将士们，看到了吧，前面两里处，便是我们的敌人！”

    “方才，这些敌人利用诡计烧毁了我们的船只，现在，他们来了。”

    “他们，要占有我们的土地，甚至霸占你们的妻儿，杀你们的父母！”

    “他们，罪大恶极！”

    “现在，告诉我，你们，怕吗？”

    阮二晓高声说道。

    这番话自是有强烈感染力的，出来行军打仗，为的，不就是保家卫国，保护自己的亲人吗？

    “不怕！”众将士几乎是异口同声。

    “杀！”阮二晓喝道。

    “杀！”

    诸多将士呐喊着，声震天地。

    而眼见敌军如此强势，明军这边，诸多将士非但没有半点惧怕，反而……跃跃欲试！

    宁大人说过了，只要在一日之内拿下升龙，每人奖赏五两银子。

    这奖赏，已是达到了前所未有的新高度。

    要知道，即便京城生活不错的商贩，一年也就能挣十两银子左右，一些穷苦地方的百姓，一年到头，不过挣二三两银子。

    而他们，只要这一日倾尽全力，最少也有五两银子的奖赏啊！

    一日，已然抵得上别人一年的收成。

    眼看着即将进入敌军攻击范围，宁远当即下令：“鸟铳手、火炮手、火铳手准备！列队！瞄准！射击！”

    而后……

    “砰！砰！砰！”

    头船率先开了火。

    但大船并未停下，却是一边走，一边打。

    自一里半左右的距离，迎难直上！

    一枚枚开花弹、一颗颗铅弹，宛如不要钱一般，在这红河的两岸，疯狂的倾泻着，几乎做到了接连发射，不间断。

    而敌军一边，虽也有一些火铳，但精准度可就差的远了去了。

    非但不准，还极其容易炸膛。

    还有火炮，用是还是铅弹，圆形的，即便打到了船只，也无法造成大面积伤害，只是一些轻微损伤。

    使用最多的还是弓箭，宁远为了避免将士们的损伤，有人专门持着护盾，保护在火铳手、火炮手的后面，故，总体的威力也不大。

    比较下来，朝廷大军的火器简直如大人一般，随意虐待小孩子。

    于是随着一艘艘战船的行进，便有一道道惨叫声响起。

    “那火铳用的是什么弹，竟然如此锋利，可瞬间进入人的身体。”

    “不知道啊，太锋利了，刚才老李……啊……”

    “躲起来，快……我……”

    许多安南将士在那猛烈的火力之下，死的死，伤的伤。

    不过是转瞬之后，方才那无所畏惧的声势，消失殆尽。

    朝廷大军便一路横推，那一艘艘战船，宛如钢铁巨兽，以不可撼动的威势，横冲直撞，勇往直前。

    不多时，头船来到敌军跟前处，宁远直接下令，用十余门火炮，对准前面的敌船便是一顿狂轰滥炸。

    只是一瞬间，敌船便燃了起来，期间又有许多人被炸到。

    阮二晓本想与这最后一艘战船共存亡的，但在一枚炮弹即将落下之际，被一人救下，共同跳入河中。

    在游向岸边之时，他扭头看去，只见这片刻间，那战船已火势大作。

    再看，明军那边，大船横江，如那巍峨大山一般，压的人喘不过气来。

    “明贼主将，可敢一见？”他大声嘶吼着。

    到得此时，他已然败了，毫无争议，败的一塌涂地。

    但他想知道，自己到底败在了谁人的手上。

    大船之上。

    宁远自是听到了阮二晓的言语，却随口道：“告诉他，没时间。”

    跟着便有将士来到船头，冲着阮二晓喊道：“我家大人说了，没时间。”

    已然游到岸边的阮二晓一顿。

    没时间？

    他凄然而笑：“好一个没时间啊，呵呵，哈哈哈哈……”

    两军交战，互往使臣是再正常不过的事，可对方却说没时间，以这等极其嚣张的口吻说了出来。

    这是完全没把他以及安南放在眼中啊！

    而面对这等嚣张的敌人，他作为主将，却是半点办法都没有，只得眼睁睁看着战船燃烧，看着这些明贼继续前进下去，抵达升龙，覆灭王城。

    “天不生我阮二晓啊！”

    他对天高吼，旋即长剑一横，对着自己的脖子，抹了下去。

    血液喷洒，一具躯体倒入了红河。

    宁远并不知道自己随意一句话“气”死了这位故人，他只是看着前方正在燃烧的大船，命人继续炮轰。

    不多时，整船的架子彻底坠落江中，大军便不再理会两侧的敌人，一路向前，随着激流而进，直抵升龙。

    而此一刻，升龙。

    内阁之中，几位阁老刚收到一份奏报。

    一位阁老感慨着：“今日，水路亦无事，倒也是个好事啊！”

