    地下室

    出来的第一瞬间，易夏先闻了闻自己的衣服。

    很好，并没有发臭的地方。

    下水道的整体环境实在是太过恶劣了。

    易夏觉得自己的适应力一下子被拉扯到了另外一个层次。

    地下室的幽暗、封闭的环境，顿时也不再那么令人感觉逼仄了。

    易夏打开电脑，进入b站，播放起自己舞蹈区收藏的视频来。

    顿时随着欢快的音乐和充满活力的画面，易夏觉得自己被治愈了许多。

    随后，易夏新建了一个浏览器页面，打开自己的b站个人中心。

    他制造玛诺洛斯之血的视频已经有了30万的点击量。

    这意味着易夏耗费“巨资”制作赤阳蛤蟆蛊，而有些断裂的资金链，再次获得了新的补充。

    下水道里黑暗的环境里，易夏对于时间的把控有些混乱了。

    他撇了一眼琢磨的右下角，现在已经是晚上7点19分了。

    他大约是在6点左右进入的副本，看起来他也就在下水道里呆了不到1个小时。

    只是那一个时间的收获，已经快抵得上易夏之前几天的收获了。

    “当前可用通用经验：4176点”

    易夏看着综网面板上显示的信息，有种松鼠堆满了库房的欢快。

    遗憾的是，随机副本挑战卷只能使用一次。

    易夏这周还准备肝的话，只能考虑地精之潮的炼狱和史诗难度了。

    易夏舒展了一下懒腰，他准备出去吃点东西庆祝一下。

    当然，在此之前，先得吃波主食。

    水泥地面的客厅里，易夏开始吟唱。

    随着体内法力的涌动，一只有着两对狰狞大钳子的巨蟹被召唤了出来。

    嗯？

    今天吃波海鲜？

    易夏催动体内的狍鸮之力，直接将巨蟹一口吞了下去。

    虽然没有经过食道，但很快易夏感觉到了对方活跃的“形状”。

    在充满毁灭力量的空间中，巨蟹很快便被彻底消化了。

    “综网提示：大快朵颐使用成功！你吞噬了亚辛约翰斯蓝光巨蟹（2级），你获得了巨额（基于人物当前生命力）的生命恢复和2（1）点盛宴层数。”

    “你的盛宴层数到达10点，你的狍鸮星灵开始第一次提升！”

    随着视网膜上浮现的信息，易夏感觉到了自己的身体在微微颤抖着：

    在血肉与骨骼之下，仿佛有什么东西正在酝酿着！

    周围的视野逐渐黯淡，地下室的幽暗环境逐渐远去……

    恍惚间，易夏看到了群山如怒，有河自天际奔涌而下！

    “吼！”

    一兽立于山头嘶吼，群山之影落在它的的肩头，尽显一片雄浑与晦暗。

    下一瞬间，群山崩落。

    巨浪似蛟，席卷山野。

    有火自天上落下，无穷无尽。

    恍惚间，易夏看见苍穹之上，有人脸遮天蔽日，凝视众生……

    下一瞬间，易夏从这种难以描述的古朴、苍凉的浩瀚异像中脱离。

    他感觉到自己的体温高的吓人，粘稠的汗水糊在脸上，仿佛经历了一场桑拿。

    跟着易夏从副本里出来后，暂时还没被丢进蛊皿里的赤阳蛤蟆蛊老老实实窝在地下室的墙角里，一动不动，仿佛一只真正的蛤蟆。

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “你的狍鸮星灵提升为lv2，你的星灵之力：咆哮获得了相关强化（狍鸮之胃消化速度大幅度提升、消化收益增加/人物原有胃囊获得1级狍鸮之胃效果，大快朵颐吞噬强度提升。）”

    “你完成了一次盛宴提升，你从狍鸮的概念中汲取到1点体质，你获得了较高（对比当前人物相关恢复速度）的生命恢复速度提升。”

    “你累计了一次血脉积累，当你完成血脉觉醒后，你的体型将获得一次成长。”

    看着视网膜上显示的信息，易夏感觉到一种莫名的敦实感。

    充满活力的血气在他的体内涌动着，让易夏有种想活跃一下筋骨的冲突。

    遗憾的是，现在不能挑战简单难度的地精之潮了。

    易夏对于自己当前能够近身搏杀的选手，还是比较有自知之明的。

    至少在脚踢简单地精方面，易夏觉得自己是专业的。

    随后，易夏推开门，准备去找个幸运的自助餐老板润润嘴。

    就在这个时候，易夏发现台阶上，几个小年轻正坐在那里抽着烟。

    易夏抬头打量了他们几眼便离开了，这个角落倒是很少看见有人。

    毕竟再过去一点就是垃圾勾臂箱在的位置，环境不是太好。

    易夏没有理会，直接离开了。

    只要他们别在这里拉尿就行……

    易夏这样想道。

    …………

    …………

    是夜

    踩着自助餐结束的最后的一分钟，易夏悠然走到前台结账。

    负责清点的阿姨，很努力地在剩余的汤料里翻了翻。

    除了些许细碎的残渣外，连作为汤料的番茄也没有找到。

    易夏忽然觉得有些亏——他应该开直播的。

    这样说不定除了饭钱之外，甚至还有可能赚？

    外面下了一点小雨，整个城市似乎都变得清爽了许多。

    易夏扇了扇身上的衣服，他嗅到了一股浓烈的佐料味。

    这个时候的城市，是年轻且充满活力的。

    易夏呼吸着或许汽车尾气有些超标的空气，他有种怡然自得的感觉。

    哪怕他仍然是孤身一人站在这个庞大城市的陌生街头。

    可与以往不同，他内心充满了笃定。

    橘色的路灯下，年轻的人们脸上满是喜悦与欢快的表情。

    当然，能够在这个时候还有闲暇时间和精力玩耍的，自然是欢乐的。

    易夏打了个哈欠，准备回去好好睡上一觉。

    明天，他准备把荧光闪烁彻底肝下来。

    而就在易夏带着对世界一片美好的心情走到自家地下室的门口的时候。

    他看着眼前狼藉的场面陷入了沉思：

    只见地上零零散散地丢放着一些写满英文的罐头，旁边尽是各类呕吐物和不明液体。

    好家伙，至少他们没在这里撒尿……

    有过丰富法制节目阅读量的易夏，一眼就洞悉了事实的真相。

    他心中一怒，体内法力随意而转，然后掏出了手机：

    “您好，110吗？我举报xxx地方有人聚众……”

