    岛国的丧葬习俗和国内是有差异的，但其实也有许多许多共通之处，比如今天便是桐原洋介父母的‘五七’之日，习俗中头七、五七、七七、百日，死者都需要被祭奠供奉。

    吕树白天上课无法去祭奠，但放学后还是要去做做样子的。

    不管你再怎么性情大变，桐原洋介应该都不会忘记祭奠自己的父母，吕树和谷口文代在回家路上认真的观察着周围，这附近也有他想动手的目标，然而日期必然不能选择在今天，只能小心观察。

    吕树这两天就已经发现神集的中层有点深入简出的意思，他昨天晚上想要去伏击另外一个骨干的时候就没有成功，根本没在对方常去的地方守到。

    事实上这段时间以来神集也很重视野际博隼死亡的这件事情，毕竟能杀掉野际博隼的人可能很多，但是能在那么短的时间里，在野际博隼有意埋伏的情况下还能快速斩杀野际博隼的人却真的不多了。

    他们一直很清楚天罗地网原设9位天罗职位，然而第九位始终空缺，那是想招揽同样中国籍的李弦一但一直没有成功。

    现在忽然出现了一个B级土系觉醒者，所以神集内部猜测，这很有可能就是天罗地网的第九位天罗！

    虽然中间的细节错误很多，比如吕树并不是B级，也不是什么土系觉醒者，但神集却因为这些错误的判断，将警戒提升到了最高。

    只是他们还有一点想不通，这位疑似天罗地网的高手你杀人就杀人吧，竟然杀死之后还把野际博隼的兵刃给带走了，这玩意其实跟国内D级以上标配的制式长剑没啥太大的区别，低阶修行者会觉得很厉害，可是B级应该完全看不上才对啊！

    这是个……很会过日子的B级强者？！

    不过吕树发现骨干确实都收拢了，但神集底层的那些成员却好像并没有特别上心，在他们看来B级大佬怎么可能会对他们出手啊，当初聂廷来这边杀人的时候根本连看都不看他们的，专挑骨干杀。

    “我需要知道在野际博隼死亡后神集内部的变化，”吕树在地铁上小声说道。

    谷口文代点点头：“我会去联系的，争取两天之内拿到，不过我建议您近期不要再动手了，神集很疯狂，同时也很聪明。”

    “嗯，我会格外小心的，”吕树说道，他从来不会拿旁人的认真建议当耳旁风。

    吕树夜晚回到家的时候并没有看到樱井弥生子，他之所以给樱井弥生子那张纸条就是怕自己和谷口文代回来的太晚，让对方等的太久。

    然而就在此时，樱井弥生子回公寓的路上，面前忽然一个身穿黑色西装带着平光金丝眼睛的男子拦住了樱井弥生子的去路，对方胸口前的神集徽章让樱井弥生子警惕了起来，脸上却没有丝毫的变化。

    年轻男子平静笑道：“你好，我叫北村广野，你可能认识我。”

    樱井弥生子脸上露出诧异：“看徽章的样子，您是神集的人吗，是不是因为我有修行资质所以您要招纳我进入神集？”

    北村广野脸上的笑容不变：“桐原洋介的父母刚刚死去你就忽然出现在了他的身边，而且那么主动，明明不知道在哪里学习的剑术，却又认了桐原洋介做老师，如果你说你不是保守派里隐藏的某位关键人物，那就是在侮辱我们的智商了。”

    樱井弥生子神情一凛，她此次出门身上连武器都没有带，此时面对神集内著名的C级高手北村广野，她有点危险了。

    让人没想到的是，吕树顶替了桐原洋介行为与往昔迥异，然而带着面具的情况下就连神集也没看出什么破绽，以为只是性情大变而已。

    然而吕树还没暴露，最先暴露的竟然是樱井弥生子，只能说保守派太急了！

    “不用担心，樱井小姐我不是来杀你的，我是来和你谈点事情，”北村广野靠在旁边的一根电线杆上神情悠闲：“织田拓真这个老头空有一身武力，自诩智计过人可以取代桐原藏木的地位，然而在我们看来他的手段跟桐原藏木相差还是太远了，不然我们为什么一定要除掉桐原藏木，却并不觉得织田拓真对我们会有什么太大的威胁？”

    这句话就可以看出织田拓真在主战派心里的地位了，一个C级都能公开这么讽刺，似乎根本没有放在眼里的样子。

    在主战派看来，织田拓真向来喜欢使用阴谋诡计，其实桐原藏木原本可以逃脱的，然而掌握保守派情报机构的织田拓真并没有及时告诉桐原藏木主战派想要伏击他的事情。

    在保守派、主战派清洗的战斗力，桐原藏木最大的错误就是信错了人。

    然而织田拓真自己也没想到，这场清洗原本只是针对桐原藏木的，结果最后全面战争开始，保守派群龙无首的情况下瞬间呈现被碾压的局面。

    织田拓真原先以为桐原藏木死亡后他可以出来振臂一呼力挽狂澜，结果事实上他高估了自己，那些隐匿的家族纷纷退回了自己的领地上不再参与战斗，他们对织田拓真没有半点信心。

    这时候织田拓真才明白桐原藏木对于整个保守派的意义与地位，并不是他能够取代的。

    也正是因此，织田拓真现在才会拐回头来希望能够控制桐原洋介充当傀儡，并且获得桐原家的真正传承。

    樱井弥生子笑道：“我真的听不明白您在说什么啊。”

    “不用听明白，给你三天的考虑时间，想想保守派如今的实力，再想想如今的大势，我相信你会明白的，”北村广野平静的笑道：“我倒是对樱井小姐你本身很有兴趣，另外说一句，我还没有结婚。”

    樱井弥生子漂亮吗？漂亮，漂亮到北村广野在整个神集也找不到可以与樱井弥生子媲美的女孩。

    普通人里倒是有几个，可神集内部现在宣扬修行者的血统论，修行者是不可以和非修行者结合的，为了保证下一代的血统纯正。

    吕树也知道这事，他对这个血统论的评价就是神集的人太少了，他们生怕修行者和非修行者生出的孩子没有修行资质。

    这都是人口少惹的祸啊，天罗地网从来都不担心这种事情，爱咋结咋结，人口都泛滥了好吧……

    ……

    抱歉各位休息一天只有一更，今天陪陪老婆……

