    洛辰川魂飞天外，连滚带爬的想要逃离此地，脚裸突然传来一阵刺痛，低头一看，一个钩爪钳住了小腿，还未来及惨叫，被拖倒在地。

    孤陨拖着钩锁，夜忧连带着洛辰川往回收，洛辰川的嘴与地面亲密接触，画出一道长长的血迹。

    “来人！来人！”

    洛辰川感觉自己像是要被拖往屠宰场，手指疯狂扣住地面。

    “哈哈哈！你带的那些人早就跑光了！”

    洛辰川的脑袋被人按住额头提了起来，在他急剧收缩的瞳孔之中，那看一眼就足以让人胆寒的面具，近在咫尺。

    “你要敢把我怎么样，洛家绝对不会放过你的！”

    这话平时洛辰川说给小镇上任何一个人，大家都不会觉得有什么不合理，可是眼前这位鬼面大盗，可是灵尊啊，是洛家都无法企及的层面。

    同样的话，这个时候说出来，人们都觉得洛辰川简直说笑。

    孤陨却幽幽说到，“您贵为洛家少主，我哪敢动您啊？留您一步，只不过想问几个问题罢了。”

    洛辰川战战兢兢，喉结动了动。

    “你今天带人无故把万生斋的人打得伤情惨重，总得有个交代啊！”

    孤陨把钩爪顶在洛辰川的下巴上，洛辰川当场屁滚尿流，差点没给孤陨跪下。

    “前辈！饶命啊前辈！我只是找我姐姐太过焦急，改日我定然亲自，来万生斋赔礼致歉。”

    “把你腰上的储物牌交出来。”孤陨冷声到，

    洛辰川磨磨蹭蹭，嘴里支吾半天说不出话来。

    “拿来吧你！”

    一拳擂在洛辰川脸上，顿时鼻血横飞，等他重新爬起来，那块储物牌已经不翼而飞，已然出现在了鬼面大盗手中。

    “看什么看啊！没见过暗窃，还没见过明抢嘛！”孤陨一脚踢在洛辰川屁股上，平日里娇纵蛮横的洛家二少，哭着喊着仓皇逃窜。

    孤陨装模作样佯追几步，喊到，“你的命悬在老子手里！要是再敢无法无天，老子一定把你大卸八块！”

    洛辰川丧家之犬一样，没命狂奔，鞋跑掉一只都无暇顾及，周围群众看见平日欺辱他们的人这个样子，别提心中有多爽了，看向孤陨的目光充斥着膜拜之情。

    “没想到我们小镇还有那么强的人，不仅把那洛辰川教训了一顿，连天炎宗的人都被赶跑了！”

    “呸！洛辰川！你也有今天！平时的威风哪去了！”

    “从今以后，他就是我的偶像！”

    “真侠盗啊！”

    方唐在众人的搀扶下站立起来，遥望着孤陨远去的背影，稳了稳情绪。

    “其他人伤情怎么样了？”方唐虚弱地问到。

    “都是大面积烧伤，但好在伤员全都是拥灵者，可以动用灵力治愈，只是……”

    “只是什么？”方唐肃然到。

    “万一洛家的人再找上门来，恐怕……”

    “无妨。”方唐摆了摆手，“鬼面大盗现在对我们来说无疑是一种无形保护，洛家这段时间不会轻举妄动。”

    人群散去，任谁都不会想要，由洛家少主亲自带队，甚至请动了天炎宗的人，竟会如此收场。

    孤陨的灵识探入刚到手的储物牌之中：两块三阶风属性灵石、一万金币面值的银票、一张恰克商会的贵宾黑卡、两束清体草、一朵水心莲、一瓶回灵丹，一颗下品灵石。

    最让人动心的是一把地灵器！名为青渊剑，储物牌中的其他物品加一块也不及十分之一个它珍贵，乃是洛家两大镇宗灵剑之一。

    地灵器极其之珍贵，恰克拍卖场都将其当做压轴卖品，地灵器至少要灵魁以上才能使用，也就是说这把剑，洛辰川还从未用过，就被孤陨给抢走了。

    洛家最近的动静颇为频繁，孤陨看不出端倪，他无非就是认为洛家寻找家主之女很急迫，不过手段蛮横了一些。

    但实际上，洛家对于洛辰枫的寻找暗中划分了两方势力。

    以洛坦为首的人急于寻回藏宝塔所损财宝，失去了这些积累，洛家几年之内必定衰落！

    家主印失窃，藏宝塔被盗，而就在被盗前一天，洛辰枫曾向自己要过那里面的灵技！外人是无法悄无声息地接近藏宝塔的！洛辰枫的嫌疑极其之大！

    而以洛启仁为首的另一派，则是因为窥探到了洛辰川的阴谋，想要抢在他们之前找到洛辰枫，以此施一保护。

    现在，洛辰枫一日不出现，洛家便一日不得安宁！

    “无论是洛家还是万生斋，都损失惨重，倒是你个突然乱入的家伙！不仅抢了洛辰川的储物牌，还出尽了风头！可谓名利双收啊。”

    卡西莫扎的声音从衣兜里穿出，孤陨却少见的没有搭话，身影在房顶闪烁前行，向小镇北部边缘快速逼近。

    “喂！你小子发什么愣呢！明明占了大便宜，不嘚瑟两句，可不像你的作风！”

    “唔额。”孤陨好像刚被叫醒一样，目光有些许暗淡“刚才在想些事情，分神了。”

    “你这家伙的烂泥脑袋能思考什么事情？桀桀。”尽管卡西满嘴刻薄挖苦，但孤陨早已习惯，但奇怪的是，他并没有与卡西斗嘴。

    “我，只是有些担心。”孤陨脸上愁容隐约，那抹持剑仙影久久萦绕。

    ——

    风雪小镇北部，奥罗帝国极北，一片雪域莽原之中。

    银装素裹的雪面上，留下一排浅浅脚印，几个身穿蓝色星袍的人影，迎着漫天风雪跋涉。

    “啊嚏！”

    走在队末的一名少女忍受不了这般寒冷的天气，洋娃娃似的脸蛋冻的发紫。

    少女名叫星舞。

    和她并排的一名少年看到这一幕，连忙脱下自己的宽大星袍批在少女身上，露出了一个极其温柔的笑。

    “星痕哥哥，你不冷吗？”这位名叫星舞的少女瞪着玛瑙一样的烂漫星瞳，看着少年结霜的臂膀，一阵心疼。

    “怎么可能冷呐！这点寒气对你星痕哥哥来说，简直不值一提！”

    星痕憨笑着，举起自己裸露在外的胳膊，刚要展示自己健壮的肌肉，突然一个大鼻涕泡冒了出来，顿时脸上一阵尴尬。

    “哈哈哈，星痕哥哥是个邋遢鬼！”

    星舞毫无顾忌的嘲笑起来，星痕一脸委屈，恨不得找个地缝钻进去。

    若是风雪小镇的拥灵者看到这一幕，一定会为止惊魂骇骨，

    这个十六岁的少年星痕，赫然是一名灵宗，而十五岁的少女星舞，竟然也是灵宗！

    在风雪小镇的最强者洛坦四十岁才刚刚步入灵宗！而且天资耗尽，可能一辈子就停留在这个阶级了。

    这是何等妖孽的天赋！居于奥罗帝国巅峰的天炎宗弟子炎伦，也不过初级灵魁！

    但是若要说出这对少男少女来自大陆十二巅峰势力之一的观星界，倒也不足为奇了。

    “别笑了，别笑了！”星痕哭丧着脸，满眼哀怨地注视星舞，身体止不住地打颤。

    星舞原本还在捂着嘴偷乐，看到星痕冷得直哆嗦，到底还是有些于心不忍。

    “星痕哥哥，你要是冷的话，袍子你就拿回去吧。”

    “这怎么行！”星痕两手按在星舞肩头，制止了她脱袍子的动作，

    “男子汉大丈夫，既然已经穿在你身上了，就没有要回来的道理！”星痕说话的时候，上牙和下齿一直打架。

    星舞见自己劝不动星痕，眼珠子提溜一转，两条小辫子一甩，“要不然我使用灵技取暖！”

    “可是……”星痕思索到，“十七长老说，我们这次是秘密行动，若要产生灵力波动，会被人发现的。”

    “哎呀！没有关系啦！”星舞婉儿一笑，“我就用极少的灵力，不会被人察觉到的，我会努力把它施展到最弱程度的。”

    “那，那，那……”

    “那什么那呀！就这么定了！”

    星舞两只玉手交错，灵力涌动，在她胸口，绽开一道微弱的星芒，一个金色的五角星阵转动浮跃，一抹小小的金色火焰，在她怀里燃烧，像一支小小的蜡烛。

    【璨星流火：四阶增幅类灵技，属性五成光五成火，为阵法内所有人的灵力附带星火之力，并解除所有负面效果。】

    星痕心中惊异，没想到星舞已经能把他们光派观星弟子的招牌灵技，施展得如此随心所欲。

    温暖的光晕笼罩二人，寒冷霎时间退散，二人凑得很近，对视了良久，一抹红霞漫上了星舞有些害羞的脸上，她慌乱得移开视线。

    “星痕哥哥你真讨厌！怎么老盯着我的脸看啊！”

    星舞感觉一只极其温暖的手抚摸在自己脸上，强有力的把她转过去的头颅掰了回来。

    她看着星痕那又近在咫尺的英俊面容，心力小鹿乱撞，不自觉的向他靠近。

    星痕他终于肯主动了吗！星舞顿时有一种想要哭出来的冲动。

    星痕抹了一下星舞的眼眶，笑意和煦，少女甚至可以感受到他的鼻息，她闭上眼睛。

    一息……

    两息……

    三息……

    “眼屎都不知道擦，还得我来帮你！”

    星痕忽然拉开身位，手往地上甩了甩，一脸嫌弃。

    待他回过头来，发现星舞一动不动杵在那，表情僵硬，眼神越来越危险。

    “你……你要干什么！别过来！啊！”

    星舞摆了摆手，一脸轻松地跟上队伍，腮帮子气的鼓鼓的，队伍中的其他观星弟子看到她这个样子，没一人敢靠近。

    在他们身后的雪原之中，一个可怜的直男，头插在雪里，无助地**。

    不远处，几个潜伏在雪地里的人露出发现猎物的狞笑。

    “右供奉大人果然神机妙算，观星界的人真的出现了！”

    “在魔族避世的今日，能窥探到那个层级的势力，除了我们教廷，只有观星界了。”又一人说到。

    为首那人一袭华贵的黄金教袍，赫然是辉宇教廷的主教之一——楚峤。

    “想要独占陨星之秘，就不能留下活口，明白了吗？”

    楚峤目若死水，暗藏无尽杀气。

