    这片花的世界如海一般，

    但周虞并不在意海有多深。

    周虞这一剑带来的震撼深刻但短暂，花羞的忧虑之色一闪即逝，旋即眸子里流露无法变更的坚定之色。面对着倏然从无尽花海里升起的一条条愤怒气息，一朵朵盛放怒火的摄人之花，那些暴怒的面孔，她毅然叱道：“娲皇骨剑之下，你们莫非不服？”

    一朵延伸出成千山万条如丝如缕的金色花蕊的巨花摇荡着花蕊，结成庞大的罗网，覆压而来，罗网背后的花房中，盘坐着一名鹤发童颜的女子，她的容颜精致，却掩不住那股行将凋零的暮气。她发出悲愤的声音：“我族上下，自然该服于娲皇氏之骨剑，可也该看这口娲皇骨剑握在谁的手中。花羞，他是谁？”

    花羞抿着唇，略作迟疑，正待开口，周虞却先一步漫声说道：“你的意思是，娲皇骨剑在我这个外人手中，所以你们不服？”

    “自然。”

    以这名花妖一族的老妇为首，一朵朵巨花围拢过来，这些或妖娆娇艳，或清淡朴素的花，每一朵都寄托着一名花妖一族强者的强横气息，如渊如晦，如山如海，弥塞于这片月亮之下的花海之间。

    甚至在花海的尽头，更加遥远的地方，不属于花妖一族的世界，也有一些强大的生灵感知到气息的变化，开始蠢蠢欲动。毕竟，月亮之下的世界并不算多么广大，作为妖族的存身之地，妖族上下实在算得上是委屈，妖族众多族群之中，不乏有足够强大的存在，他们拥挤在这小小的月亮之下，花妖一族一名山海之境的强者陨落，足以震动这颗地球的卫星。

    周虞的指尖细细地摩挲着娲皇骨剑，他的神色平静，有种说不出的从容。不仅是这片花海，乃至整个月亮之下的世界，深远处那些蠢蠢欲动的强大气息，一概都不在他的关心范畴。

    他只是用颇显微嘲的语气，平静说道：“这话太假。你们不是不服娲皇骨剑在我手里，你们是不服娲皇骨剑不在你们手里。它即便不是在我手中，而是在花羞手中，你们一样不会服。听说，你们要举行花祭大会，剥夺花羞的花冠，废黜她的族长身份？”

    老妇深藏在万千花蕊之后，沉声说道：“此是我族中事，即便是旁的妖族，也无权干涉，何况你这个人类？”

    “这确实关我屁事，况且既麻烦又无趣……”周虞轻叹一声，说道，“但我有两个理由，不得不管这件事。一是我曾受花羞母亲，你们上一代族长的一些恩惠，人总该知恩；另一个缘故么，我想借用这口娲皇骨剑，我想如果它不在花羞手中，而是在你们手中，你们大概不会借给我，既然如此，我就只能让它属于花羞。你们说，是不是这个道理？”

    花蕊深处的老妇慢慢起身，她深沉的眼瞳里已有一些迟暮的浑浊，她用极为沉重的语调，认真问道：“你，要借走我族之象征，族长之信物，娲皇骨剑？”

    “没错。”周虞也认真回答道，“我这个人很讲规矩的，说是借，就一定是借，早晚会还，该给的报酬也会给，花羞可以代表你们花妖一族替，如何？”

    老妇却转而问花羞道：“花羞，你借了？”

    花羞轻吸一口气，点头说道：“借。”

    老妇张开双臂，那万千花蕊剧烈荡漾，她发出高呼：“我提议，举行花祭大会，废黜她！花羞，不可为族长！”

    “废黜她！”

    “废黜她！”

    “废黜她！”

    ……

    愤怒的咆哮回荡在花海中，原本仍有一部分支持者，得到部分族人迎合，勉强能坐住族长之位的花羞刹那间千夫所指。

    “这大会有意思吗？具体要做什么？”周虞好奇问道，“你们妖族，不会还玩一花一票的把戏吧？”

    花羞摇头说道：“那倒不是，只是要祭祀历代祖先，请历代祖先上告娲皇氏，裁定族长之位的人选。”

    周虞古怪问道：“都是死人，裁定个鬼？”

    “这个事很复杂……”花羞无奈说道，“大体上就是一种仪式。”

    “要信科学。”周虞笑着说道，“凡是所谓仪式，多半都是把戏。越是庄严肃然并且貌似真实可信的意思，往往意味着操弄者的技巧极为高明。”他随即话锋一转，淡淡说道：“你来选，如果你不想举行大会，我就替你把他们杀光。”

    他的语气平静中藏着深不可测的肃杀。

    站在他侧后方的希文抬了抬手，整理宽阔的袖口，将一双手腕露出来，随时可以同先生一起，把他们杀光。

    李霜则是怔怔的。此刻的周虞，的确与她认知的周虞有些不同。吴清清则不然，她撇撇嘴，小声嘟嚷着：“如果你不想，我就替你把他们杀光……搞得跟霸总小说的脑瘫男主一样呢。”

    “还是举行大会吧。”花羞短暂失神后，垂首轻声说道，“我，我也想看一看，祖先和娲皇氏，是否认同我做这个族长。”

    “好。”

    周虞点了点头，提起娲皇骨剑，向着那名老妇说道，“那我就先不杀你，先看看你们的花祭大会究竟要操弄怎样的把戏。”

    万千花蕊之后，老妇的眼瞳深处似乎更浑浊了几分，用极深沉复杂的目光扫了一眼花羞，这才沉声说道：“准备花祭大会！

    请十一妖族之主，

    务必请猿、狼、鳞、禽四族大王莅临大会，以为见证！”

    立即便有群花呼应。

    在这片花海世界的深处，千百亿万花朵开始攀升、纠缠，形成一片广阔的高台，树立起来一张张高大的王座。

    在这些花的王座上，现身出来一个个身影。

    他们是花妖一族的强者。

    为首者，正是那名老妇。

    这些强者之中，原本应该有那名怨花娘子，可惜她已折陨在周虞剑下。

    与此同时，

    从月亮之下的广阔世界深处，有许多强横气息涌起，他们如潮水一般自各方奔来。

    有一名笼罩在阔大袍子里的干瘦老猿，当先到场。

    他轻轻落在王座之间，锐利的眼瞳射出锐利的光，指向周虞，突然嘻地笑了一声，无端说道：“人类，你来得甚快啊。”

    周虞颔首致意，平静说道：“孙坲。”

    当下妖族，主要由十二族余孽组成，其中猿、狼、花、鳞、禽五族最强，尤其猿族第一。

    猿族历代之主，称为“大猿王”。

    这头老猿，便是当代大猿王。

    苍梧组织司刑局座说过，

    孙坲，不如其祖远矣。

    大猿王锐利的眼瞳中泛着一丝复杂之色，到底还是未能忍住，试探着说道：“周虞，把棍子交出来，我答应你一件事，如何？”

    周虞恍然。

    昔年猿族老祖天赋异禀，暴性滔天，以凶暴入圣道，甚至胆敢与泰皇相争，泰皇激赏之，命九金乌取扶桑木芯一截，以盘古心火灼炼之，成为一条无往不利的棍子，交给猿族老祖，是为猿族历代大猿王传承的神兵。

    在猿族之中，这件祖传神兵……就叫棍子。

    当日，苍梧组织司刑局座以天刑剑折为代价，也折了这件神兵。

    周虞想了起来，

    那折了的两截棍子，被放进那只扶桑木匣子中，似乎……确实在他手里。

