    中东狗大户呀！现在这片土地还是一片荒漠，沙特阿拉伯现在还叫内志苏丹王国，它才刚刚脱离英国的统治。

    现代意义上的沙特阿拉伯其实在现在就已经成立，但是直到1933年沙特阿拉伯才正式建国，直到1938年沙特才会发现石油。这不是一个非常好的捡漏机会吗？

    不过陈启民也知道，想捡这个大漏恐怕没有这么容易。有两个问题陈启民必须得想办法解决，第一个就是美国的美孚石油公司。

    按照原本的历史，1933年阿齐兹家族会将沙特93.2万平方公里土地的石油开采权租借给美孚石油公司66年。恐怕，这时的美孚石油公司未必知道沙特下面到底有多少宝藏？但是他们已经盯上了沙特却是可以肯定的！

    还有另一个问题就是英国人。

    即便陈启民能从沙特挖出石油来，无论是从陆地还是从海路上运输？陈启民都绕不过英国人。英国人不可能看着陈启民这么容易的得到这些工业之母，他们要是不想办法阻拦那就怪了。

    陈启民在心中暗想：看来......我得想办法将影响力施加到中东了，而且还得快！

    陈启民并没有发现，不知从什么时候开始？他已经不再是从前那个苦心经营，想尽一切办法将自己利益最大化的人了，他已经成了一个真正的成年人，“全都要”才是他现在的人生格言！

    对于陈启民的到来，阿卜杜勒·阿齐兹（又名伊本·沙特）表现的也非常的谨慎。

    阿卜杜勒·阿齐兹在沙特阿拉伯历史上算是一个明君。他统一了沙特阿拉伯、带领沙特摆脱了英国人的统治，不仅如此，他还注意同邻国交好、整顿了腐朽的行政机构、建立了一套新的内阁制度，他又划定了全国行政。再加上他还注意引进科学技术、提高农业生产，又主持发展交通、邮电、教育、医疗等公共事业。

    可以说，阿卜杜勒·阿齐兹在沙特走向现代的路上是起到了决定性作用的。

    正是因为他是一个想要有所作为的君王，所以他才对现在的沙特忧心忡忡。因为沙特实在是太贫瘠了，沙特地处高原地区，在它215万平方公里的土地上，却有86万平方公里都是沙漠。

    在整个世界上只有澳大利亚的沙漠面积比沙特大，连中国和苏联这两国的沙漠面积都比不上沙特。这样的自然环境让沙特的发展困难重重。

    英国虽然已经没落了，但是即便英国已经没落了，也依然还是世界霸主，也不是谁说要脱离英国就能脱离的了的。

    如果不是沙特实在是太贫瘠了，英国才不会容许他们独立呢。就比如南非、爱尔兰、澳大利亚和加拿大，他们为了独立付出了多大的努力和代价？

    在这四国之中，爱尔兰在1919年跟英国打了一场，在付出了巨大的伤亡之后勉强成立了爱尔兰自由邦，但是却依然要对英国王室效忠。

    其他三国的情况类似，他们还是英国治下的自治领，依然不是一个主权国家。按照原本的历史上，加拿大、澳大利亚、南非和新西兰要到1931年12月11日，英国颁布《威斯敏斯特法案》之后，上面四国才算是正式成为独立的主权国家。

    现在的内志王国未来的沙特，凭什么这么容易就能独立？还不过就是因为它太穷了？

    阿卜杜勒·阿齐兹现在就受困于沙特的穷，让他在很多时候对很多事都有心无力。

    这次陈启民来，阿卜杜勒·阿齐兹为陈启民准备了非常重大的欢迎仪式。他希望能得到陈启民的帮助，哪怕无法得到中国实质性的支援，只要陈启民能帮自己想出一条致富的路也行啊！

    在阿卜杜勒·阿齐兹的盛情邀请下，陈启民“勉强”下船参加了宴会。

    在宴会上，阿卜杜勒·阿齐兹表现的非常热情，陈启民也就坡下驴在合适的时候问了一句：“阿齐兹国王陛下，贵国大使来我国的时候曾经跟我见过一面。我听他说贵国现在发展的有些困难？”

    阿卜杜勒·阿齐兹等的就是陈启民这句话，他连忙将自己遇上的困难跟陈启民说了。

    陈启民听完阿齐兹的苦水之后便微笑着说：“国王陛下不用这么忧愁。中东是一块宝地，如果我所料不差，国王陛下恐怕要不了多久就要为另一件事发愁了。”

    阿齐兹眼前一亮，陈启民名声在外，阿齐兹认为陈启民绝对不会无的放矢。于是他连忙追问：“总统阁下，还请您多多指点，小王实在是想象不到，你所说的新的烦恼是什么？”

    陈启民说：“中东从本世纪初开始就接连发现了一些宝藏，阿齐兹国王陛下不会不知道吧？”

    阿齐兹微微皱眉：“总统阁下说的是石油？可是我们内志王国没有石油啊！自从伊朗发现石油之后，我们内志王国就一直在国内努力寻找石油，但是直到现在我们都没有任何收获。”

    陈启民说：“内志王国这两年来了不少美国人吧？”

    阿齐兹也不隐瞒，他点点头说：“没错，他们也是要来找石油的。不过他们跟我们一样都没有任何收获。”

    陈启民装出一副果然如此的样子不停的点头，见陈启民这幅样子阿齐兹国王变得更加感兴趣了。

    阿齐兹国王连忙询问陈启民：“总统阁下？难道我们内志王国真的有石油？”

    陈启民说：“国王陛下应该知道，我国这些年来虽然也发现了一些小油田，但是我国毕竟是个贫油国。我们对石油的渴望比贵国更甚，所以对石油勘探我国的地质学家还是有些心得的。”

    “按照我国地质专家的推测，以贵国的地质状况来看，贵国地下应该储藏着非常丰厚的石油储量。想来，美国人应该跟我们的判断是一样的，所以他们才会频繁的来贵国。”

    听得这话，阿齐兹国王大喜，他连忙问道：“真的吗？还请总统阁下原谅小王的失礼，这个消息对我国来说简直是太重要了，小王......小王......”

    陈启民正色道：“我从不说谎，但是就像我刚刚说的那样。国王陛下也不要高兴的太早，如果贵国真的发现了石油，那对贵国来说可能才是灾难的开始。”

