    “那是一处栖霞之地，城主大人亲自验证，绝对错不了。”在那场景中，左江惦着一包东西，笑眯眯说道。

    　　“放心吧老哥，有我在，你害怕什么，夏家的孤儿寡母就是一对普通凡人，你们只要价钱到位，或者用点小手段，什么买不下来？”这是另外一位贪狼卫说的话。

    　　“奴家可是为您冒着被革职的危险，端木先生，这次可是要加价。”

    　　“哈哈，放心，肯定亏待不了你，五百灵璧，外加今天晚上老夫为你弹一首琵琶，你为老夫吹一曲箫乐？如何？”

    　　这是时倩依偎在端木红炎怀里，娇嗔甜腻的对话。

    　　……

    　　这翻景象公布于众，再也没有人敢说不服气，左江和时倩更是冷汗如雨，跪在地上不断磕头，恳请城主恕罪。

    　　与此同时，在周啸虎的带领下，又有数名如狼似虎的贪狼卫一拥而上，将另外同僚绑成粽子，而那几位与他们对话的地理师傅也没有逃脱，统统拿下。

    　　“现在还不服气吗？”沐清雨面色稍冷，容颜绰绝，依旧亭亭玉立，但再也没有敢将其当成一个小姑娘对待。

    　　能够成为地理师傅之人，大都是极其聪明之辈，他们哪里还想不明白，这场所谓的点龙会，根本就是沐清雨为了立威而设，可笑有些人还在讽刺她有失体统，没有风范，更可笑以端木红炎为首的那些人还在不住蹦跳闹事，唯恐城主不注意到他们。

    　　沐清雨早就将其视作冢中枯骨！

    　　黄麟呼吸急促，全身绷紧，怒意满腔，那被拿下的地理师傅绝大多数都是他地师盟之人，同时他也感到一阵冰冷。

    　　这个老黄鼠狼思考的更深，得到的结论也更惊人，包括栖霞之地在内，分明就是沐清雨放出的诱饵。

    　　她先后放出两道消息，一个是栖霞真炉出世，另外一个则是那栖霞真炉并没有那么强大，有数处缺憾，不能达到真正的“霞光半天”的程度。

    　　为什么会这样呢？难道是她第一次看错了？

    　　沐清雨点龙术的强大谁都看到了，完全可以辗轧一众黄城地理师傅，比起黄麟也犹有胜之，怎么可能看错？分明就是她故意为之！

    　　她通过第一个消息，找出了贪狼卫中的“家贼”，而后快速改口，召开点龙大会，点龙是假，立威是真！

    　　秦远在这一刻瞬间觉得自己的冠军没那么值钱了，原来他只是个配角，真正的主角是这位城主大人，城府太深。

    　　他之前还在非议沐清雨只为自己玩的开心，不顾他人感受，她可不仅仅是玩的开心，这是要让所有人都开心！

    　　“小女娃娃不简单哦，幸亏我青云宗与贪狼卫没有太多瓜葛，不然损失可就大了”，云婆婆一边庆幸，一边幸灾乐祸。

    　　那黄麟愈发着恼。

    　　然而就在此时，繁星满天的空中忽然有几道黑影闪烁，紧接而来的便是音爆之声响起，三个与那黑鸦衣着服饰一模一样的黑衣人飞速袭来，单膝跪地，拜向沐清雨道：“主人，不辱使命！”

    　　“把他们放出来！”沐清雨的声音仍是那么空灵，那么美妙，但落在众人耳中却是感到凉气嗖嗖。

    　　“是！”

    　　当首一位黑衣人从腰间解开一个巴掌大小的布袋，“哗啦”一抖，小小的口袋里面竟是滚落出七八个人。

    　　其中一位秦远有些熟悉，仔细回想一下，好像是那日他与胡小仙去廉贞院办“身份证”的时候见到的一位官老爷。

    　　他们难道也有泄密的行为？

    　　这个城主大人啊，果然不容小觑，手腕惊人。

    　　而云婆婆在见到这几人时，幸灾乐祸的笑容顿时消失，满面冰寒。他们青云宗的人与贪狼卫没有多少瓜葛，可却跟廉贞院纠缠不清，很多人都拿过他们的好处，此时被带来了大部分。

    　　除了廉贞院的人之外，再有就是他们青云宗的一些人，都被捆了个结实，扔在地上。

    　　“哈哈，云老太婆，你要给城主牵红线的那位侄子也在里面呢？有什么感慨，再说两句。”芦正羲笑得老脸开花。

    　　而云婆婆和黄麟则是一脸便秘般的难受。

    　　这才不过去多久啊，半天之前他们还在那小屋子里将沐清雨视为子侄辈，要为其拉线做媒，看似好心，实则是在俯视，给她难看，可没等他们怎么着呢，报应就来了。

    　　“我不是杀伐狠辣之人，但也不想看到有人欺上瞒下，败坏我黄城城主府的威名，更不想看到他们凭着手里的一点权势，愚弄诸位修者。”

    　　“一家有一家的规矩，我不管你们在上任城主在位之时如何作为，但现在我是城主，就要守我的规矩。”

    　　“过去的我不想继续追究，但我也希望有些想要走捷径的人，管好你们的心，我不希望等到我离任之时会双手沾满血腥！”

    　　……

    　　沐清雨那看似平淡实则带着冷冷杀伐之意的声音响了将近半个时辰，其中有一些无关痛痒的官话套话，也有怀柔希望大家一起建设黄城市修行界的暖音，更有铁腕无情透着深刻果决的冷言！

    　　最后，这场一波三折，再波再折的点龙大会，在秦远接过那火龙鼎与捆仙锁以及夏家祖宅买卖权中落下了帷幕。

    　　按照秦远的打算，还有一些话没有说，什么自己修为不够，保不住此等宝地，会其他修者眼红，看他年纪轻，会强行夺走之类的阴阳怪气。

    　　但在沐清雨当众数出这些人的详细罪证，并分别给予关押或是废除修为的惩处之后，秦远再也没有作怪。

    　　还用说什么吗？什么都不用说，以后的日子里只要安安稳稳修行就成了，没有哪个不长眼的家伙敢在此时顶风作案，除非活的不耐烦了。

    　　点龙会结束，最大的胜者是谁，没有人能说的清楚。

    　　秦远保住了夏家祖宅，得到两件法宝，扬名黄城市修行界，功成名就。而沐清雨则是抓出一众宵小，立下铁腕威仪，让所有人胆寒，在一段时间之内再无人敢小觑。

    　　至于输得一方是谁，只要长了眼睛之人都知道是地师盟。

    　　端木红炎输掉比试，输掉名声，输掉地师盟副盟主，又被沐清雨当场亮出证据，打入大牢，差点就连裤子都输掉了，这辈子都难以翻身。

    　　另外足有六名地师盟的地理师傅也因为与贪狼卫的交易被抓走，一顿大刑伺候是免不了的，说不定还会吐出更多的东西，天知道沐清雨还会怎么继续对付地师盟。

    　　而那黄家老祖更是面色铁青的拂袖而去，气急败坏到了极点，连最起码的礼节都顾不上。

    　　一些看热闹不嫌事大的人正准备擦亮眼睛看一场好戏，城主府和黄家的大乱斗，更想知晓到底是城主府技高一筹，还是黄家老谋深算。

    　　而青云宗也是一个苦哈哈的存在，云婆婆前一刻还小视沐清雨，自认在气势上压倒其半头，可没有想到转眼之间青云宗的三位重要人物就落了网，其中还包括她拿来恶心沐清雨的那个大侄子。

    　　太特么精彩了！

    　　只要看过这场点龙会的人都会有这种感慨。

    　　当然一部分人是在欢欣鼓舞，无论是地师盟还是青云宗都不是好东西。

    　　有人在这里做着直播，所有的事情完全的上传到了修者之家中，黄城论坛早就炸开了锅，一众由修者超级键盘侠弹幕一直刷个不停。

    　　“活该啊，卖祖求荣的天水老道咋不把自己吐血吐死呢？还有那端木红炎，太特么不要脸了，与骂人骂不过就抓自己头发扇自己耳光吓唬别人的泼妇有什么区别？还要玩一哭二闹三上吊，老脸是个好东西，可惜你没有哦！”

    　　“地师盟作孽太多，垄断了咱们地理师傅的业务，不加入他们就没有饭吃，老子已经三个月没接到一个活儿了，遭报应了吧？我看还不够，老天啊，不，城主大人啊，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    　　“日，就跟我们地师盟里的人有饭吃一样。好的业务被高层以及他们的关系户据为己有，像我这等无关紧要的小家伙根本就是个姥姥不疼舅舅不爱的可怜虫，家里都特么快揭不开锅了！弱弱的说一句，端木副盟主丢尽了脸面，又落了法网，老子这就去买俩小菜，烫壶小酒，好好庆祝一下！”

    　　……

    　　吐槽地师盟的人极多，而幸灾乐祸青云宗的人也不少。

    　　“妈的，狗日的青云宗，上次老子卖琼米，被他们使劲压价，几乎不赚钱差点赔本，我要检举揭发，他们垄断市场，欺压良善。”

    　　“我也要检举，青云宗开的药铺里的丹药有很多假货，上次老子中招了，去找他们说理，那群王八蛋非但不承认，还特娘的说什么离柜之后概不负责，哎呦我去，老子一次买十几枚丹药，还能全部当场吞下去啊？你们以为你们是在卖大~力丸啊？补充一句，大爷肾好着呢！”

    　　……

    　　点龙大会圆满结束，人群散去之后，沐清雨没有随一众人离开，而是把秦远叫入堂屋之中，喝着茶水，刷着手机，似笑非笑地看着他。

