    中森明菜的笑看起来倒不是很勉强的那种，至于是不是因为有不知情的外人在，所以才显得这么自然就不知道了。

    “请多指教，陶会长。”她弯了弯腰。

    “好了，不要围观了。”陶知命挥了挥手，“中森小姐，这边请。”

    他想了想又说道：“泉水，飞鸟，你们两个来听听吧。”

    坂井泉水和美依飞鸟心情雀跃，期待地点了点头。

    中森明菜看到不用和他独处谈什么，心里隐隐松了一口气。

    陶知命一边走一边问道：“中森小姐，那首歌，你们有制作伴奏吗？”

    “没有。”中森明菜大概是维持着表演状态，神情自然地说道，“没有得到允许，怎么会进行下一步呢？”

    “……那就只能清唱了。”陶知命摇了摇头，“我们也没有制作过伴奏。”

    中森明菜很意外：“贵社也没有……进行过编曲吗？”

    “被你听到这首歌，我也很意外。”陶知命不多解释，进了WanderDance的练习录音棚，就说道：“中村君，根据中森小姐的演唱，进行一些简单的声音修饰就行。”

    说完就请中森明菜进了录音棚里面，而后就和坂井泉水她们一起坐在外面。

    这是中森明菜很熟悉的场景，但是进入了安静的录音棚，透过玻璃看着外面陶知命的目光，她之前维持的镇定褪去了一些。

    他的眼神很平静，似乎那天晚上的霸道和暴戾早已忘记，那天晚上的事对他来说就像很微不足道一样。事实也是，他的警告似乎非常有用。在那之后，近藤真彦不敢接她的电话，当然更不敢和她见面，随后更是主动召开了记者会宣布了分手。

    在那之后，她恨过，痛苦过，甚至真的有过一了百了的念头。但某些时刻，这首歌总是自然而然地盘旋在她的脑海里。

    度过最艰难的头三个月之后，中森明菜才对陶知命的做法越来越不理解。

    如果说近藤真彦真有对他舞厅的歌手、他的女人有什么心思，毕竟也只是近藤真彦酒后的念头，一点实际的行动都没有过。

    如果说他是为他喜欢的歌手，为了自己和梅小姐鸣不平，且不说他为什么要做到那种程度了。在那之前，在那之后，他也从来没有联系过自己。

    中森明菜想不通，他那样做是为了什么？

    然而经过了这几个月，中森明菜对于自己和近藤真彦的感情倒是想通了一些。

    说来也奇怪，她本来以为自己会无法放得下的。但当近藤真彦真的不再出现在她面前、没有任何电话的交流之后，在某个时刻之后中森明菜忽然发现生命里没有了他，其实一样是这样在过。

    中森明菜在录音棚里准备着，而坂井泉水和美依飞鸟都觉得之前她看向会长大人的那个眼神很复杂，仿佛藏着很多故事。

    美依飞鸟想起开业那天让自己摸不着头脑的事，大概是与那天晚上有关吧？

    她很好奇，但也不敢问。

    在录音棚里，中森明菜闭上眼睛调整了一会情绪之后，开口清唱起来：“曾经我也想过一了百了……”

    坂井泉水听得慢慢张大了嘴巴，这首歌……这首……其实很适合会长大人已经为她创作的那三首歌啊，都是听到后面会很有力量的。

    而且，她觉得比那三首更好。

    当然了，可能是因为中森明菜唱得很好吧，感情很充沛……

    中村启治觉得这声音也不用特地修饰，因为很稳。虽然没有伴奏的声音，但已经听得让人动容了。这些人都是看过娱乐新闻的，联想起她在这几个月里经历的事，感觉这首歌就像是为她量身定做的一般。

    陶知命有点感慨，不愧是昭和末年的顶级歌后。另外，这首歌恐怕真的触及到她内心的真实感情了。

    也没见她拿出歌词什么的，就一直只是闭着眼睛，或者低着头在那边唱着。这一版的歌词除了最主要的那一句，都是她自己创作的。

    可见平川文太说得没错，中森明菜听到这首歌之后，在这几个月里对这首歌十分情有独钟。

    中森明菜唱完之后，在里面鞠了个躬说道：“失礼了，十分感谢。”

    陶知命没说什么，伸手招了招，让她出来。

    “泉水，飞鸟，你们向中森小姐请教一下创作和表演方面的经验吧。”陶知命说完又看向中森明菜，“半个小时后，到会客室找我吧。”

    说完，他就先离开了这个录音室去找增井隆宽。

    “和北海道那边联系一下，音乐节的事，已经确定可以邀请到中森明菜出演。”

    增井隆宽惊得不行：“真的吗？那个中森明菜？”

    陶知命点了点头：“还会有一首新单曲首次发布。你随后和霓虹华纳联系一下，另外也把音乐节现在的企划方案和他们沟通一下。霓虹华纳既然参与了，应该还会安排更多歌手的。双方确认一下合作细节以及宣传的计划。”

    “我知道了。”增井隆宽很兴奋。

    会长大人是真厉害，他所能触及到和调动的资源太可怕了。次元文化在音乐方面举办的活动，不仅能和东京电视台一起联合制作节目，还能和北海道一起举办音乐节，现在甚至能请到中森明菜这种顶级的当红女歌手。

    至少那个《Music次元》杂志，现在能够得到的曝光率和一手信息，已经多得惊人了。

    “会长大人，中森小姐确认合作，那个新单曲……有没有机会安排《Music次元》做一个专访？”这个杂志是增井隆宽原来担任社长的杂志改版而来，他当然懂得抓住机会。

    尤其是中森明菜最近遭遇感情变故，出现在公众视野很少，这样的劲爆独家信息，一定能让杂志销量有个突破。

    陶知命点了点头：“她就在8楼。你和德田君联络一下，让他安排由依去采访吧。时间的话……一个小时以后。”

    “中森明菜就在8楼？”增井隆宽吓了一跳，“会长大人……”

    “那首歌是由我们WanderDance与她合作的。”陶知命笑了笑，“总之，你也好好想一想，怎么将这个合作的影响力尽可能地发挥出来。”

    陶知命空出这半个小时，除了做出决定之后跟增井隆宽交代安排一下怎么利用好后续影响，也是想让中森明菜心理上有个缓冲，也让她先患得患失一下。

    而且让坂井泉水和美依飞鸟向这个级别的前辈请教一下，只有好处。

    到了时间，陶知命站在8楼的会客室里看着窗外，听到了门外中森明菜说着“失礼了”的声音。

    “请进。”陶知命走了回来，坐在了沙发上。

    中森明菜是一个人进来的，陶知命笑着问她：“担心聊起那天晚上的事，让助理知道吗？”

    “……”中森明菜摇了摇头，“陶会长，我们社长说您需要根据我演绎的结果来确定，不知道我的演唱，能不能达到您的要求。”

    “已经和平川君联络过了。这首歌，就由你来演唱吧。但是作曲和编曲，由WanderDance来进行。你是第一个演唱者，但我们以后还有授权给其他歌手演唱的权利。”

    中森明菜得到了干脆的回答，欠了欠身说道：“十分感谢，这是当然的。”

    “另外，向平川君提了一个小要求。”陶知命问道，“等一下，希望中森小姐能接受一下我们《Music次元》杂志的采访。会出席北海道音乐节并演唱新单曲的事，中森小姐可以让助理先和会社联络一下，确认在采访中可以透露哪些信息。”

    中森明菜对这样仓促的采访没做准备，抬起头下意识地就想拒绝，却看到陶知命平静的表情。

    陶知命笑了笑：“中森小姐，在我的印象里，你其实一直是一个非常个性、大胆并且坚强的歌手。既然已经做好了重新振作的准备，采访这种小事，应该没问题吧？”

    “……请让我先和会社确认一下。”

    陶知命点了点头，中森明菜出去一下之后，很快就又回来了。坐下想了想，她就轻声说道：“陶会长对什么都安排得很好。”

    “当然，因为我知道这首歌的价值。”陶知命意味深长地笑着，“中森小姐今天发布了这首新单曲，在公信榜的榜首不知道要呆多久。平川君应该是听过的，才愿意答应我的条件。况且，有第一次，也许就有第二次呢？”

    中森明菜看着他，这个男人是天才，毫无疑问了。不论是他创造财富的能力，还是他在音乐上的天赋。

    “陶会长……不，陶君。”中森明菜调整了一下情绪，换了个称呼，“那天晚上，到底为什么要那么做？”

    陶知命愣了一下，随后笑得无奈：“想以朋友的口吻，得到一些真实的解答吗？看来你至少没有恨我。”

    中森明菜低下了头，确实没什么好恨的。

    就算这个陶会长太强大，但近藤真彦毕竟当时表现出了那样的丑态，既承认了他的心态，又轻而易举地放弃了她。

    近藤真彦做出来的事，事后一遍遍地想起来，才确认了与他曾经说过的相去甚远。

    问出这句话，只不过是她在回想起那天晚上的时候，总是想不通陶知命为什么会有那么大的怒火。

    看他在决定与霓虹华纳合作之后这么快地安排好了后续的宣传计划，就知道他更多考虑的是商业上的利益。

    如果这个问题也想通了，也许自己就彻底走出来了吧？不会觉得，这段感情走到现在只是因为那天晚上的变故而已。

    陶知命看着她因为这件事消瘦了不少的脸，叹了一口气：“明菜酱，到底有什么想不通的？”

    他其实心知肚明中森明菜为什么想不通。

    偶然找到了由头打压杰尼斯事务所，探一探米国对霓虹传媒、娱乐界的控制深浅，是陶知命的核心目的。以陶知命的体量，仅仅喜多川自己肯定是没办法对抗的。如果他背后真的像传闻中那样有米国人的支持，他必定会有后续动作的。

    但在当晚来看，当然还是陶知命多管闲事，无端发火。

    陶知命只是率性而为，既然记忆里有关于那几个人的后续，又有那个核心目的的需要，那就干呗。

    自己亲自出手，才将那件事控制在了很少人知道的范围内。要不然让火纳江阳水或者入江雄太出手，他们会莫名其妙为什么要这么做。而喜多川得不到更多的有效信息，说不定会搞出点风雨，让WanderDance陷入舆论争议中，破坏好生意。

    要出手，就直接放大招，用自己的身份让近藤真彦和喜多川明白真实对手是谁，不敢轻举妄动，一下达到所需要的目的。

    这不，陶雅人出现了，近藤真彦也真的不敢再继续招惹这两个女人。

    断得干净，就挺好。

    除了现在中森明菜仍然想不通而已。

    中森明菜不知道该怎么问，因为如果那天晚上他的目的不是让近藤真彦不再招惹自己和梅小姐，那就说明他有更深的目的，只是把自己与近藤真彦的关系当做了工具。这样的答案，他不可能说吧？

    如果说他的目的就是为了自己……和梅小姐鸣不平，他也没有再联络自己什么的。这样问出来，好像很在意他对自己的意图一样。

    于是中森明菜仅仅只是低下了头，告诉自己算了，反正事情已经过去了。

    “明菜酱。”陶知命见她不说话，笑着开口，“今天决定答应你和平川君的请求，主要有两个原因。”

    中森明菜听到这话，抬头看向了他。

    “第一，是因为明菜酱将这首歌唱得很有感染力。明菜酱，今后也继续在音乐的道路上越走越高吧。这样的合作，对你，对霓虹华纳和我的关系，都是好事。”

    陶知命说完正儿八经的，才说道：“第二，那天晚上的事，毕竟对你造成了一些伤害。既然是明菜酱提出来的请求，就当做是我的一份弥补吧。我喜欢明菜酱用朋友的口吻问起那件事，希望以后也能与明菜酱成为真正的朋友。”

    说完他站了起来，微微点了点头：“我们的记者不会问起你和近藤真彦的事的，我已经吩咐过了，放心吧。失陪了，我还要去处理其他的事务。”

    中森明菜也站了起来，弯了弯腰。看他离开的背影，她心里的疑惑其实更多了。

    果然还是大人物的世界，也许那天晚上的事，对他来说是真的不值一提吧。

    不论是真的对自己和梅小姐有好感，又或者是因为近藤真彦想要见他的女人引发的怒火，总之他想要贯彻他的意志，根本不需要克制。

    说到底，在他这样的大人物眼中，自己这样的“大明星”，其实也很渺小而已。

    可他明明是这样的大人物，刚才跟自己说希望能成为真正朋友的笑容也很干净坦诚。

    中森明菜觉得他越来越像一个谜，自己的不解，不会被他理解为对他的好奇心吧？

    她赶紧摇了摇头：没必要去深究了，都过去了。

    中森明菜深深吸了一口气，准备去接受采访。

    感情确实不是人生的全部，经历过这一次，中森明菜已经看破了一些。

    毕竟近藤真彦宣布分手招到一些抨击之后，他的一些粉丝还寄来信件，说自己总是和他商议结婚，给他的压力太大了，添麻烦了呢。

    呵呵，添麻烦了。

