    第一百七十三章 她就是想要报复我   

    南城机场。

    

    周辞深一边掏出手机，一边往外走。

    

    林南跟在他身上，接了一通电话后，上前小声道：“周总，今晚安安小姐去夫人的工作室了。”

    

    男人好看的眉头微蹙，嗓音染了几分冬日里冷意：“她都做什么。”

    

    “安安小姐从周家带了人过去，应该是想要闹事，不过……”   

    周辞深脚步微顿，侧眸瞥了他一眼：“说。”

    

    林南立即道：“程总刚好出现，阻止了安安小姐。”

    

    周辞深唇角抿了抿，刚要说什么，手机便弹出了几条消息。

    

    最新的一条的是江晏半个小时前发的。

    

    照片上，阮星晚和程未两个人坐在餐厅里，有说有笑，聊得旁若无人。

    

    周辞深握着手机的手收紧，骨节泛白。

    

    林南试探着开口：“周总？”

    

    周辞深冷声道：“回周家。”

    

    “是。”

    

    回去的路上，周辞深一直看着窗外，过了一会儿才问道：“让你查的事有结果了吗。”

    

    林南颔首：“证据虽然已经被董事长夫人处理的差不多了，可我找到了当时打120的人，据她所说，夫人当时是从商场的楼梯上摔下来的，她看到的时候，周围就只有夫人一个人，所以不知道是夫人自己失足，还是被人推下去的。

    不过安安小姐出国就在就在夫人出事的当晚，我觉得……”   

    周辞深没说话，俊美沉俦的五官上，多了几分冷寒的肃杀之意。

    

    半个小时后，黑色的劳斯莱斯缓缓驶进了雕花大门，在花园旁停了下来。

    

    周老爷子听佣人说周辞深回来了时，脸上闪过一丝不悦：“他又回来做什么。”

    

    自从阮星晚出了车祸之后，周老爷子见希望落空，便也懒得去和周辞深去维系那如履薄冰的父子情。

    

    他这辈子最后悔的事，就是当初在周隽年车祸后，力排众议接回了周辞深。

    

    不然他现在也不会还要花费这么多心思，去把周氏夺回来。

    

    周老爷子沉沉吸了一口气，杵着拐杖出了书房。

    

    他刚走到书房门口，就看到好几个人上了楼。

    

    见状，周老爷子紧紧皱眉，看向站在门口的周辞深：“你这是要做什么？”

    

    周辞深淡淡道：“算一笔三年前的帐。”

    

    周老爷子道：“算什么帐！你这段时间胡闹的还不够吗，说要和林家联姻的人是你，临时悔婚的人还是你，现在好了，你把局面闹得那么尴尬，让我怎么给林家那边交代！”

    

    周辞深神色不变：“是么，我还以为你这段时间和林家聊得不错。”

    

    被他这么戳穿，周老爷子也没觉得有什么尴尬，只是摸着拐杖头：“我那是给你善后！”

    

    周辞深嗤笑了声，不置可否。

    

    这时候，楼上传来了周安安的叫声：“你们干什么！你们谁要是敢碰我，信不信我剁了你们的手！”

    

    周老爷子闻声看了上去，正要说什么的时候，却听周辞深冷着声音道：“她要是不走的话，直接拖下来。”

    

    楼上，周安安浑身一僵。

    

    她没想到周辞深会这么快就来找她算账了。

    

    周安安环顾了一下周围的几个男人，知道周辞深不是在跟她开玩笑，他真的有可能会把她拖下去。

    

    不过这里是周家，姨父姨母都在，量他也不敢做什么。

    

    周安安咬紧了下唇，往楼下走。

    

    看见她以后，周老爷子收回视线，神情不满的质问道：“你到底想要做什么？”

    

    周辞深没有回答，只是越过他，看向了周安安。

    

    周安安步子缓慢的上前，踌躇着开口：“表……表哥，你找我有什么事吗？”

    

    “你做的那些事，需要我给你重复一遍？”

    周辞深冽声，“周安安，我不止警告过你一次。”

    

    “可是……”周安安满脸都写满了委屈，“我之所去找她，只是想问问她为什么要让我和淮见哥取消婚约，我真的什么都没对她做，而且……再说了，还有一个男人护着她呢，我哪里有机会动手啊。”

    

    周老爷子也算是听明白了，转头问道：“安安，你去找阮星晚了？”

    

    事到如今，周安安也知道自己找什么借口都没用了，只能尽量把责任往阮星晚身上推：“我不过是去问了问她而已，哪知道她竟然还直接出手打了我……还有不知道哪里来的男人帮她，她不知道和多少个男人纠缠不清，之前那个孩子可能压根儿就不是周家的……”   

    周老爷子虽然不怎么喜欢周安安，但她毕竟姓周，被人打了，说出去也是丢周家的脸。

    

    所以这种时候，他肯定是会维护她的。

    

    周老爷子沉声道：“安安才是受欺负的人，你不去找阮星晚算账，跑来找她干嘛，辞深，你……”   

    周辞深打断他：“我说了，我是来算三年前的一笔帐。”

    

    闻言，周安安猛地瞪大了眼睛，感觉一股寒气从背后升了起来。

    

    三年前……   

    难道他已经知道了吗！   

    还不等周老爷子开口，周安安便尖声道：“是阮星晚告诉你的对不对，表哥你千万不能相信她！那个女人为了嫁进周家不折手段，这也是她的阴谋之一，她是故意的，她就是想要报复我！”

    

    周辞深面无表情的看着她：“那你说，她为什么要报复你。”

    

    “我……”   

    周安安此刻已经完全慌了，一时间完全不知道该找什么借口，只是急切道：“表哥你知道的，她恨周家，恨周家的所有人，所以她才想要从我身上下手，我真的是无辜的。

    那件事和我一点关系都没有，是她自己，她本来就是假怀孕，非要栽赃到我身上，我什么都没做过！”

    

    周老爷子闻言眉头忍不住皱的更深：“安安，你都做什么了？”

    

    看着眼前的这颗救命稻草，周安安连忙抓紧了他的衣袖：“姨父，我什么都没做，你相信我，我真的什么都没走，都是那个女人，是她恨周家，才想要污蔑我！”

    

    周辞深淡淡道：“你想多了，阮星晚什么也没有告诉我。”

    

    听了这话，周安安感觉浑身的血液都被冻住了，僵硬的转过头，舌头像是被打了结似得，一句话都说不出来。

    

    

    

