    入夜，古元部落经历了白日间的生死离别，变得安静了下来，隐约间不知从部落哪一个方向还能听到一丝哭泣，部落之中除了那些巡视的战兵以外，只有了了数处灯火闪烁。零点看书www.lingdiankanshu.com

    此刻部落中央大数十丈高低的石塔顶端，却是灯火通明，而大殿中只有了了数人在座，除了主座上的萧晨，还有大长老铁文，三长老萧覃，慕青三人，这一刻大殿内的空气略显沉闷，没有人开口说话.。

    良久之后，萧晨率先打破了殿中的宁静，经过这数个时辰的调理，此刻的萧晨伤势虽然没有痊愈，但是体内因药力所撕裂的**已经全部愈合，只需要慢慢调理几日就能够恢复全盛时期。

    “大长老，本族长出征在外，部落之中可是发生了什么事情！”

    “禀族长，在族长大人离开部落这几天，部落中一个原本归附我古元部落的散部，举族想要趁夜色逃离古元部落，被族兵发觉以后大打出手，现在这一族已经被我族中战兵全部控制起来，还请族长决断如何处置这些叛徒”。

    听到大长老的话语，萧晨的眉毛不禁轻轻一挑，没到到这部落之中竟然真有人敢不顾性命遁逃大荒。

    “既然这个散部觉的我古元部落庙太小，容不下他们，本族长当然不会强求，不过我古元部落也不是想来就来想走就走的，将他们身上属于我古元部落的东西都留下来，驱逐出部落，自生自灭去吧，凡我古元部落疆土之内，不得其狩猎凶兽采集药草食物！”

    “喏，属下会安排族中精锐战士，将其驱逐出我古元部落的疆域，自生自灭！”。

    散部遁逃只是一个小插曲，对于这背叛族部众人，在大荒中本就是遭人唾弃，萧晨虽然没有将其剿灭，但是也不会有妇人之仁，他萧晨不是圣人，对于这些墙头草当然不会怜惜，将其兵器物资收缴，驱逐出境，在这茫茫大荒之中，危机重重，能否存活下来就看这一散部的造化了。

    “好了，大长老这次我古元部落大胜玄蛇奎水两部，尽管损失惨重，但是缴获物资无数，更是获得一头二星凶兽赤炎兽，不知这战利品可否统计完毕！”。

    听到萧晨的话语，铁石两人面露出喜色，虽然这次族中战兵损落数百，族中数百户族人白帆高挂，但是却将这威压古元部落数百载岁月的大山彻底击溃，这些勇士死得其所，更何况部落并不会让这些勇士白白牺牲。

    同时带回了数量巨大的兵甲药材，甚至还带回了一头二星凶兽，那可是肯比人族炼血境界的凶兽，遥想几年前，根本不敢想象今日古元部落会有如此的威视。

    “启禀族长，遵照你的命令，凡是出战的勇士可获得各自缴获战力品的三层，剩余七层上交部落，除去诸位战兵存留的三层，共清理出完好的战甲一千一百副，各式兵器两千柄，普通药材六百五十株，五百载宝药八株，各类矿石二十余种共有一百斤，另外完好的战马八百匹，其中还有一星独角马三十匹，一星上品赤炎兽五头”。

    “好！既然本族长已经承诺拿出战利品的三层，来赏赐那些战死勇士的亲属就绝不会誓言，大长老等明日从族库中拿出等量的药石兵器发放给族人！毕竟那些坐骑对于族中一些人并不特别需要”。

    “喏！”

    “这几日多亏了两位长老坐镇部落，本族长才能安心领族中健儿出征在外，这次所获得五头赤炎兽就拿出两头来为两位长老代步所用吧”

    “多谢族长大人，我等愧不敢当！”

    摆手制止了两位长老的推脱之语，萧晨再次开口说道“这次大战过后，我古元部落所遇到的危机远远不止这些，而且本族长将宝象部落的大长老打成重伤，想来这元石矿脉之秘也会随之暴露，以我古元部落的实力恐怕难以抱住这处矿脉！”。

    几人没有说话，静静的听着萧晨的话语，元石虽好有命享受才是最重要的，就想着玄蛇奎水部落这般，如果不是古元部落实力增加，此刻的古元部落说不定早已经族毁人亡了，现在更是得罪了比玄蛇奎水两部落更加强大的宝象部落，个中危险可想而知。

    “况且本族长与宝象部落的恩怨远不止如此，可以说我古元部落和宝象部落已经是不死不休！”。

    望着众人脸面之上的疑惑，萧晨并没有在做隐瞒，毕竟在做大殿中的三人不仅是炼血境武者，是古元部落的最强战力，也是古元部落的一份子，这件事情也与他们息息相关。

    “就在端木城中，林山长老与铁文两人受到宝象部落痛下杀手......”就这样萧晨将端木城中林山两人如何受到宝象部落欺辱，自己如何斩杀宝象部落武者，与宝象部落的象天结怨，定下战台之约的事情，远远本本的说了出来。

    宝象部落对于巨石谷地的每一个部落来说，都是一个传说中的存在，是一座压在整个巨石谷地无数部落的大山，就算是偏远之地，依然可以听到这个部落的威名赫赫。

    听到萧晨的诉说，大殿中的空气再次变得凝滞起来，寂静如空，只有石台上巨大的火苗灼烧的兽油啪啪作响。

    “萧大哥青儿相信你，相信你定然能够带领古元部落战胜强敌，在你的带领下短短一年时间我古元部落就已经发展到如此的境地，等到战台之战开启之时，谁又能够料定我古元部落战胜不了宝象，赢得族战的胜利”。

    慕青的话语打破了大殿中的宁静，突然出现的声音让铁文石两人不禁老脸微红发热，枉他们风雨沉浮数十载岁月，还赶不上一个小姑娘的见识。

    这不过是铁石两人听到宝象部落成为古元的敌人之后，显得有些精神恍惚罢了，毕竟在他们的几十年的经历中，这宝象部落的强大的早已经镌刻在他们的心中。

    “族长，我古元部落立族八百载岁月，无数先辈抛头颅血流干，为的就是种族繁衍，想要灭我族部，就算是宝象部落如何，我古元部落的大好男儿手中的刀依然锋利，可屠戮强敌。”

    
