    宁凡坐在沙发上神清气爽，这样的生活真是惬意，恨不得时间快点过去让自己达到年龄。

    不然只是抱抱亲亲，已经难以平复内心的躁动了。

    克里斯和戴安娜在另外一座岛屿上面，没有重要的事情是不会擅自来这里打扰宁凡的。

    有的话也是按照发邮件的形式。

    今晚是布鲁斯特的一个宴会，这是一个大家族，宁凡有必要去一趟。

    这件事跟两位师姐说了下，柳云烟也收到了邀请。

    四师姐这就不情愿了，今晚宁凡不回来的话她就要独守空房，含泪睡去。

    “师姐，放心吧，今晚我们一定会回来的，只是哪里很多都是黑暗世界的人，我们靠得太近不是什么好事，为了安全你就委屈一下。”宁凡说。

    这么担心也是有原因，碍于这个大家族的面子自己不得不去，林潇潇跟着自己去的话难免会被其他人盯上。

    宁凡实在不想身边的人成为他人的目标。

    “好吧，那你们早点回来，我今晚穿小六子你最喜欢的黑丝。”

    “好好好！”宁凡练练点头答应。

    晚上，宁凡和柳云烟各自代表自己的势力参加这个宴会。

    戴安娜和宁凡同行，两人来到一处城堡庄园，也可以说更像是一个王宫了。

    这里的面基很大，两边停放着各种顶级的豪车。

    如今宁凡的陆言这个身份已经暴露出去，干脆就用这幅面孔行事。

    很快，就遇见了一个留着八字胡的西方中年男人，正在一脸和蔼和亲的微笑着。

    因为他看见了宁凡，这可是超级大人物，敢跟异能者联盟叫板的主。

    “千面神阁下，久仰久仰！”

    “布鲁斯特先生！”宁凡微笑下。

    “能够请到千面神阁下的参与，用大夏国的话说真的是蓬荜生辉啊。”

    布鲁斯特先生随后看向安娜，道：“安娜小姐！”

    “嗯！”

    “你们二位里面请，”

    两人走进城堡中，已经来了很多的富豪各一些贵族，皇室家族的人。

    宁凡虽然出名了，但并不是每个人都认识这幅面孔的。

    一看是自己不认识的人，那些人自然也是没了兴趣，不过安娜他们倒是很感兴趣的。

    至于宁凡就以为只是安娜的一个助理而已。

    “安娜小姐。”

    “原来是你们啊，给你们介绍一下，这......”

    安娜可不想自己的风头比自己主人还要大，正要介绍的时候却发现宁凡早已经不见了。

    不过想想，自己这主人就是一个低调的主，算了吧。

    宁凡还是找个地方坐下，喝喝酒啥的，等会见见那个布鲁斯特家族的老公爵就行。

    这个家伙流传很久了，跟无面者组织有着关联，这也是宁凡会来的原因。

    此时，不仅是贵族，甚至西方的一些王室都来了，看得出这个布鲁斯特家族的分量多大。

    一会儿后，一个满是老人斑的老头坐着轮椅下来。

    他就是布鲁斯特家族的老家主，老公爵。

    不少人纷纷上前，安娜也提宁凡这边献上了一份大礼。

    几分钟后，宁凡看到了一个熟悉的人站在角落中,有点惊讶的喃喃：“嫣然！”

    那个人的确是司徒嫣然，上次出现在那个布莱克行长家，现在又来到了这里。

