    ()陈京坐在办公室认真的看着从政法委送来的材料。

    政法委书记卫华来莞城的时rì尚短，还没进入工作状态，本来他和公安局长贾俊勇在工作上面就颇有矛盾，内部稳不住，自然危机重重。

    而今天碰头会岳云松一句话就直接剥夺了他对政法委的掌控权，刚才他抱着一大叠材料过来情绪很低落。

    陈京给他冲了一杯茶，道：“卫书记，政法工作我比较外行，还是要以你为中心来开展工作，你在情绪上面不要受太多的影响，毕竟大家都是为了工作。”..

    卫华双眸从陈京脸上滑过。

    他自己也在省城工作过，陈京的名字他常常听人提起。

    在年轻干部中，陈京是佼佼者，在岭南政坛崛起很快。

    卫华可不太信任陈京会真正以他为中心展开工作。

    政治就是这样，失败者总不至于连面子也丢掉。合格的领导都懂得动之以情，晓之以理的安慰。

    显然卫华把陈京的这番话当成了一种安慰。

    但是现在的情况，对他来说有安慰比没有安慰要好。

    他默默的喝茶，终究忍不住道：“陈书记，莞城这摊子水很深啊……”。..

    陈京微微皱眉，拍了拍他的肩膀，一句话都没说。

    卫华走后，陈京便第一时间调他的资料，他赫然发现在卫华的简历中有和姜少坤重叠的部分。

    这个发现让他大吃一惊，他连忙打电话给蒋恒云。

    蒋恒云嘿嘿一笑。对陈京道：“陈主任，我跟你讲卫华和姜少坤就是一丘之貉。他们以前在省城工作的时候关系就铁得很。我上次还准备给你打电话提醒你，姜少坤到莞城以后肯定会支持卫华，两人很快就会打成一片。

    你今天问到了，我明确跟你透个底。

    姜少坤这个人傲气得很，在省城的时候就传出作风问题，如果不是这样，他早就提拔了。

    当年胡书记压了他，他对胡书记意见很大，连带对我也敌意很深。上次莞城出事。就是他指使督查室搞了我得鬼，要不然……”

    蒋恒云的话带有个人情绪，但是他这几句话的客观真实xìng不容怀疑。

    挂断蒋恒云的电话，陈京嘿嘿一笑。觉得今天的碰头会自己可能被上了一课。

    弄了半天。原来卫华是靠拢姜少坤的。

    姜少坤找公安局的岔子。苗头可能指向的是贾俊勇。

    而贾俊勇估计也不是省油的灯，他有责任，卫华估计屁股也没洗干净。

    最后这事姜少坤没玩转。反而激起了岳云松的jǐng惕，今天岳云松对卫华的态度可能也是严厉的敲打，自己也在这其中被当了一回挡箭牌。

    一念及此，他冷冷的笑了笑，脑子里又想起卫华的话。

    莞城的水果然很深，估计为了公安局长的位置，马上就会有一番很激烈的博弈。

    陈京想自己在这样的博弈中该扮演什么样的角sè？

    “叮，叮！”桌上的电话响起。

    陈京抓起电话，电话那头传来一串银铃般的笑声：“陈大书记，在忙什么呢？我打电话会不会打扰你工作？”

    陈京愣了愣，道：“你电话都打来了，影响我工作还不是打了？上次的我履新的事儿没来得及通知你，我走得匆匆，不好意思了！”

    电话是唐玉打来的。

    陈京因为履新莞城太仓促，他甚至连经合办为他安排的欢送晚会都没来得及参加。

    所以粤州的很多人对他“意见”很大，隔三差五就有电话过来。

    唐玉冷冷一笑，道：“升官发财了，就忘记咱们这种原地踏步的老朋友了！不过你倒是厉害啊，人到哪里，哪里就新闻不断。现在莞城的媒体对你意见可不小哦！

    竟然有人专门撰文批判你，这事瞒不过你的耳目吧！”

    陈京淡淡的道：“唐玉啊，我说你也太不够朋友了。这样的文章要在你们报纸上刊印，你也不事先跟我说一声。你是不是牵头在抹黑我啊！”

    “我就是牵头在抹黑你！谁叫你这么久连个消息也没有。上次我找你打电话还打到经合办去了！是你不义在先，不能怪我太无情！”唐玉在电话那头嗔道。

    陈京闭口不语，面对唐玉他没有太多办法。

    好男不跟女斗，和女人拌嘴有几个男人能够占据上风的？

    好在唐玉也没太纠缠这事，两人聊了几句，陈京道：

    “这样吧，你待在省城也闷得慌，你过来莞城来，我们把这个事情澄清一下。说句实在话，这事我真不知情，我哪里知道芝麻绿豆一点事，他们会处理得这么极端？

    你主动打电话来，我就知道你肯定有处理的办法，媒体这一块你熟悉嘛！”

    “我刚才真后悔给你打电话，一打电话准摊上事儿。行吧，我就勉为其难的过来一趟，事情能不能成我不打包票。你也知道，在记者圈有些人是脾气特古怪的，你好自为之！”唐玉道。

    ……

    莞城欧朗酒店顶楼旋转餐厅。

    陈京在包房里面喝着咖啡，他听金璐说了很多次，说欧朗餐厅的西餐很正宗，尤其是咖啡，都是从南美原产地进口的咖啡豆。

    陈京对咖啡没有多少研究，什么口味都一样。

    唯有他觉得这种一杯一百八的巴西咖啡，杯子很考究。

    这种杯子都是景德镇产的高档瓷器，放在封建社会，这种档次的瓷器都是官窑水准。

    坐在陈京对面的是个小胖子。

    他戴着大大的黑框眼镜几乎遮住了上半个脸，而藏在眼镜镜片后面的那双眼镜，却分外灵动，左顾右盼，并没有什么紧张的感觉。

    在媒体上混了那么多年，小胖子并不像他的形象那般单纯。

    实际上，他是老江湖，深知人xìng，深谙官场，而另一方面，他骨子里面又还有传统文人的那种风骨。

    看问题比较偏执，骨子里面有一股子傲气，先入为主的观念特别强。

    因为最近发生在自己身上的事儿，他对陈京敌意很深，根本就没想过缓和关系，或者是妥协什么。

    莞城rì报开除他，此处不留爷，自有留爷处。

    他在媒体界也小有名气，最近他甚至还去běi jīng联系工作，陈京在莞城是一手遮天，跳出了莞城，他有让陈京难堪的时候。

    对于陈京的认识，小胖子别的不说，单单这一桌西餐就可以看出来。

    莞城顶级西餐厅吃一顿饭，随便都是几千块。

    这一顿饭谁买单？还不是zhèng fǔ买单？

    所以他吃饭的时候并没有想听陈京接下来说什么，他脑子里面想的就是好好利用这个机会，马上整几篇稿子出来，不把陈京这个大蛀虫揭露出来，他不罢休。

    陈京眯眼瞅着自己面前这个长得有些憨憨的小胖子。

    这小胖子人长得特别可爱，却有一个十分庄重的名字叫苏卫华。

    来之前陈京就知道今天这次见面不会很愉快。

    因为陈京自己就是舞文弄墨的人，他深谙这帮人的内心世界。

    尤其记者这个行当，这个行当总能出几个牛哄哄，桀骜不驯的人。

    无疑，苏卫华就是这样的存在。

    老实说陈京对这类人没什么看法，相反他还很欣赏这类人。

    可是让他常常头疼的是，这类人很容易被人利用，被人不自知，别人利用却依旧执着执拗，这是最难弄的。

    一杯咖啡喝完，陈京暗暗自嘲。

    从对方的表情陈京就能感觉到，这小子一肚子气，估计自己三言两语解决不了问题。

    他想想觉得有些滑稽。

    他通过餐厅的窗户望这座城市，他有时候会想，自己离下面的人距离很遥远。

    虽然他来莞城的时间不长，谈不上有多少根基，但是他真要在这座城市办点事儿，凭他的身份和地位，根本不在话下。

    但是这个世界终究还是有权力到不了的角落。

    陈京似乎觉得自己应该感到欣慰。

    陈京一直沉默，吃完饭喝完咖啡。

    他淡淡的笑了笑，道：“小苏，你比开除的事情我并不知情！这件事情我会去深入了解！”

    他轻轻的用手敲了敲桌子，道：“行了，今天的这顿饭希望你能吃得好。本来有些话准备和你沟通沟通，现在还是什么都别说了。事情总是发生了，我肯定也是有责任的，所以这顿饭算是致歉吧！”

    陈京边说边站起身来。

    苏卫华愣了愣，盯着陈京看了半晌，嘴唇掀动了一下却没有发声。

    他想了很多种可能xìng，他甚至想过陈京不管用什么办法，他都有应对的策略。

    陈京有权势，在这座城市他是最有权势，最可以为所yù为的那类人。

    以陈京的身份要对付一个小记者，要让一个记者就范，他办法太多了。

    但是今天陈京竟然什么都没做？

    “叮，叮！”有人敲门。

    陈京皱皱眉头，苏卫华站起身来道：“我去开门，估计是来找我的！”

    苏卫华站起身来开门，门打开。

    从外面窜进一个三十上下，穿着一身浅sè工作服的女人，她进来气势就很强悍，一手抓住苏卫华的胳膊道：“小苏怎么样了？你还好吧！这样的事儿，你怎么都不通知我，你到底够不够义气啊？”(未完待续。)

