    他小脸冷漠：“我不吃你的口水。”

    傅慎言：“……”靠！！

    吃完饭后，江老爷子安排的人开着车就来接江茗柔去旅游景点，江茗柔直接拒绝，并且让工作人员保密，不能告诉江老爷子。

    这一天，她就待在房间里，一整天都没有出门。

    江茗柔有个合作上的投资人最近在法国，第二天，她就准备去见见。

    车子行驶在半路上的时候，就突然遭受到侧方的一辆大卡车的袭击，直接将江茗柔的黑车撞击到了石壁上卡着，车身受损，连带着江茗柔整个人也跟着撞击上了前方的座位上。

    江南立马掏出的枪，面色沉重喊份：“家主！！”

    江茗柔沉声道：“没事。”

    “下车！”

    江茗柔冲到前座，立马把车门打开，她随手将腰间的枪摸了出来。

    然而，没多久，就从侧方冲击出十几辆黑色的车子将江茗柔等人围在了中间，车上的人下来，一身黑大衣，还带着大量武器，一看就像是黑社会的。

    江茗柔跟江南站在中间，看着突然围上来的一群外国人，眉眼微沉，江茗柔用法语沉声问道：“你们想干什么？”

    为首之人示意手下的人将枪支放下，男人面容粗犷，眼神凌厉的看着江茗柔用流利法语说道：“江女士，有人想见见你。”

    江南看了江茗柔一眼，江茗柔面色镇定，他随即收回了枪，让暗中的人不要轻举妄动。

    这群人把江茗柔和江南带上了车，江茗柔沉声道：“我打个电话。”

    那男人笑了笑：“江女士，报警，可对你没什么好处。”

    江茗柔气定神闲，漫不经心的开口：“有个几亿的合作在谈，要是崩了，你来补偿我？”

    江茗柔斜眼睥了男人一眼。

    那男人浑身一僵。

    几亿的合同？

    他好像赔不起……

    “你打，我听着。”那男人挑了挑眉，雇主只是让他们把人带去，可没想要她的命！

    江茗柔把电话打给了江雨：“你去XX去汉密尔，跟他说说南城那个项目，他要问我为什么没到，你就说，我等会来，有点事耽搁了。”

    汉密尔是威斯特皇室家族的人，他父亲，是伯爵戈登。

    跟汉密尔合作，能大大促进江氏集团对外开发和投资。

    江茗柔盯上汉密尔，已经不是一天两天了。

    江雨回道：“是，家主。”

    江茗柔挂了电话，对面的男人才微微松了一口气。

    他们把江茗柔带到一栋欧式建筑的别墅中，让他们进去后，就守在了门口。

    江茗柔抬腿往前走，就看见一个西装革履的男人背对着她，那背影，莫名的让江茗柔觉的熟悉。

    “你是谁？”

    殷若白转过身来，他看着江茗柔，眸色漆黑，眼眸深沉：“慎年是我兄弟。”

    江茗柔微顿：“然后呢？”

    殷若白看着江茗柔，他完全不能想象，自己一见钟情的姑娘，会杀了傅慎年。

    可最近傅家都在流传，说是江茗柔下的毒手。

    殷若白握住了椅子的扶手，沉沉的说道：“江茗柔，我今天请你来，只想问一件事情。”

    “慎年，是不是你杀的？”

    江茗柔冷声道：“不是。”

    殷若白心情有些复杂，这一刻，他心情无比的杂乱，他希望这个答案是正确的。

    “真的？”

    江茗柔看了他一眼，那眼神很冷。

    “谁告诉你，傅慎年是我杀的？”

    “傅强？”

    殷若白没想到江茗柔一猜就中，他不是傻子，要不然，不会乘江茗柔出国把人绑来问问。

    傅强是个不安好心的。

    他可不是个会给别人当枪使的人。

    “是。”殷若白毫不犹豫的就把傅强给出卖了。

    他的直觉告诉他，江茗柔不会对傅慎年动手。

    他说不出来，可就是这个感觉。

    江茗柔跟傅慎年，是同一类的人。

    “你走吧，我不为难你。”殷若白颓废的坐在椅子上，眼睛里面布满了红血丝。

    自从傅慎年出事，他就没睡过好觉，去报复江茗柔吗？人家压根什么都没做。

    看着江茗柔的背影，殷若才的声音沙哑的说：“江茗柔，傅慎年他这辈子，从未这么喜欢一个姑娘。”

    “他很喜欢你。”

    江茗柔身子一顿，手捏紧了拳头，随后，她头也不回的离开了。

    中间有了点小插曲，江茗柔还是去了跟汉密尔约定的地方，全程下来，她依旧是没什么多余的表情。

    她就像一个精明的商人，一言一行之中都在计算着自己的利益和得失。

    过了这么多天，有人站出来告诉江茗柔，傅慎年喜欢她。

    她当然知道。

    只是觉的，脑子里面空荡荡的。

    讨厌合作，汉密尔问江茗柔，温和的笑道：“江总，能否请你吃个饭？”

    他说话的时候嗓音低沉，眼中带着几分笑。

    他很欣赏面前这个中国女人。

    美丽，漂亮，优雅，大方。

    更重要的是，她有一颗十分清醒聪明的头脑。

    成功的男人，最欣赏这种美丽有魅力的女士。

    汉密尔是个典型的法国绅士的代表，轮廓深邃，英俊，他穿着一身蓝色的西装，给予他俊美的外表更加增添了几分帅气。

    男人身子欣长，言行举止都十分的优雅，临窗而坐的时候，时不时的有人投来欣赏的目光。

    男人抬手，为江茗柔叫了一杯温热的牛奶，他绅士的给她布置着餐盘，抬头对着江茗柔笑着问道：“江总日后打算在法国长期发展吗？”

    他优雅的切着牛排，随后将自己切好的那盘牛排放在了江茗柔的面前。

    江茗柔淡淡的说了一声谢谢。

    她开口道：“打算在法国开展业务，最近有个公司，也在筹划着准备上市。”

    汉密尔唇角微勾：“或许，我可以帮到你。”

    男人慵懒的向后一靠：“在法国，就是我汉密尔说了算。”

    “有没有荣幸，进一步合作？”他邪笑着看着江茗柔，对于这个漂亮的东方女人，他真的很喜欢。

    江茗柔淡笑：“有机会，是必然的。”

    多一个朋友，少一个敌人，这再好不过了。

    汉密尔盯着她殷红的唇角看了一眼，眸色微沉：“江总，有男朋友吗？”

    江茗柔微愣，她就算情商再低，也知道汉密尔是个什么意思了。

    他打算追求江茗柔。

    然而，江茗柔还没开口说话，旁边就有一道奶声奶气的声音，软软的叫了一声：“妈咪。”

    这熟悉的声音……

    江茗柔回头，就看见傅清铭穿着一个小牛仔裤，白衬衫，小腿杵着小拐杖，那张粉雕玉琢的小脸蛋上，甜甜的冲着她笑。

    “妈咪，这个叔叔是谁呀？”小傅慎年偏了偏头，漂亮脸蛋上一脸好奇懵懂的看着江茗柔。

    而看着那男人的眼底，是浓浓的敌意，被他掩藏的很好。

    江茗柔：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大大有点卡文，才码出来

