    来自肩头的剧痛让穆雄才双目瞪圆，猛地转身并指如刀，一刀刺出，却刺了个空。

    就见原本在身边的何勇一击得手，已经瞬间向后撤去，离开了十几米远，在走廊尽头面无表情地看着他。

    穆雄才难以置信的看着何勇，怒道:

    “阿勇!你这是干什么!?你难道要背叛自己的家族!?”

    其他人叛变他都能接受，只是这个何勇本身是何家的二代巫师，何宏国的儿子，算是何家少主，为什么要背叛自己的家族?

    何勇冷哼一声，说道:

    “雄才叔，你们都是老骨头了，什么家族，都是屁话!在国家的大势面前，所谓的巫师三家族不过是封建欲孽，可笑可悲可叹!我才是在拯救家族!”

    穆雄才打量着何勇，仿佛是头一次认识他一样，眯着眼睛说道:

    “……很好，亏我还在你小时候抱过你，我们三家同气连枝，你竟然做出这种大逆不道的事情，那就别怪我替何宏国清理门户了!”

    何勇叹息一声说道:

    “雄才叔，投降吧，趁着还没有酿成大错，还能争取宽大处理……”

    说着，猛然将手中的另一支匕首刺进了自己的肩头。

    下一个瞬间，两支匕首同时现出一团团血红色的气息，穆雄才闷哼一声，似乎伤口十分疼痛，而何勇则露出舒爽的表情。

    刺进穆雄才体内的匕首，此时正在迅速吸收他的精神力和血液，通过巫术转移到何勇的体内!

    何勇说道:

    “好在咱们两个血型相同，你的精神力和血液我都能吸收，还是快投降吧，否则的话，你会被我吸干的。”

    他手中的这一对匕首，是何家流传下来的巫师法器，血祭子母刃，母刃刺进敌人体内，子刃刺进自己体内，就能吸收对方的精神力和血液了。

    此时何勇的状态持续提升，整个人都看着精神了很多。

    穆雄才看了他一眼，大笑道:

    “就你这点三脚猫的功夫，还敢在我面前班门弄斧?你这对祭血刀，还是我跟你爹起修复的!”

    说话间，穆雄才将手在肩头一拍，伤口处竟然长出一条条如同蚯蚓一般的铁线虫，将匕首的刀刃彻底包裹起来。

    随后他拧了拧脖子，一把抓住子刃，用力一拽，生生拽下自己的一块血肉，将这柄匕首拽了下来！

    那些铁线虫迅速将他的伤口缝合止血，令人作呕。

    穆雄才面色森然，口中突然发出一阵如同虫鸣的嘶吼。

    紧接着就见他的身体表面竟然钻出一条条粗大的铁线虫，像是蛇一样蜿蜒。

    这些铁线虫瞬间刺激了他的神经和肌肉，成为他身体的一部分，让穆雄才的肌肉鼓胀，整个人的身形都庞大了几分。

    他再次嘶吼一声，走廊两头的窗户中瞬间涌入一片蚊虫组成的黑雾，朝着何勇扑去。

    穆雄才猛地将手中的匕首掷向何勇，随后转身直接腾空踩在墙壁上，大踏步朝苟道人冲去，口中喊道：

    “穆尘，联手杀了这个狗道士！”

    何勇的背叛不足为惧，只要杀了苟道人这个最强战力，胜利的天平仍然在他们这一方。

    穆尘闻言，立刻用手中的毛笔饱蘸血色颜料，凌空写了一个“杀”字，将手一挥，朝苟道人落去。

    苟道人手中现出一柄铜钱剑，在身前舞成一团黄影，做出守势，左手洒出数十张符箓，精神力涌动下，这些符箓直接组成了一张电弧之网，拦住穆雄才面前。

    穆雄才面露狰狞之笑，直接硬抗这电弧之网，身体表面的那些铁线虫不断扭动盘旋，护住他的身体，朝着苟道人直冲而去。

    这个道士虽然擅长远程攻击，但只要近身之后，自己就能一套连招将他带走！

    与此同时穆尘再次挥动手中毛笔，瞬间洒出数十点血色笔墨，如同一片弹雨，呼啸而来！

    苟道人已经避无可避！

    穆雄才狰狞一笑，探出双臂，一条条铁线虫疯狂蠕动，形成钻头一样的古怪形态，刺向苟道人。

    杀了这个狗道士，丽城异常局手到擒来。

    就在这时，苟道人突然向后一撤，竟然直接扑向穆尘洒出的弹雨和那个巨大的杀字。

    放弃了吗？穆雄才心中冷笑，已经宣判了苟道人的死刑。

    穆尘的攻击看似轻描淡写，却对人的精神有着极强的损耗，哪怕穆雄才都不敢轻掠其锋。

    一旦被那些诡异的血色颜料沾染，身体被腐蚀不说，精神同样会遭受无尽的折磨，那是深入神经的剧毒。

    苟道人这么做，就已经死定了。

    穆雄才加快脚步，双拳轰出，要给苟道人前后致命一击。

    突然，就在那些血色弹雨即将触碰到苟道人的时候，穆尘手中毛笔猛地转动，口中念动法诀，精神力汹涌而来。

    那个大大的“杀”字还有数百点血色弹雨竟然在半空中猛然分开一条缝隙，将苟道人让了过去！

    苟道人立刻反手将那铜钱剑连同一叠符箓掷出，铜钱剑在半空中崩解，化作数十枚锐利的铜钱，射向穆雄才。

    而穆尘手中同时出现一枚青铜铃，奋力摇动，刺耳的铃声灌入穆雄才的双耳，让他瞬间眩晕。

    这一幕变化实在是太快，穆雄才根本来不及躲闪，那些血色弹雨连同巨大的杀字，已经同时轰击在他的身上，立刻腾起阵阵白烟，腐蚀进了他的身体！

    数十枚铜钱带着一张张符箓同样刺进穆雄才的身体表面，苟道人手掐法诀，口中喝道：

    “雷霆上圣，欻神飞神！”

    符箓燃起，数十枚铜钱闪烁电弧，将穆雄才全身电得冒烟起火，一片皮焦肉烂的臭味弥漫开来。

    穆雄才体内的那些铁线虫同样被大量电死，抽搐着从他的身体里钻出来跌落到地上。

    他瞪大眼睛看着穆尘，满脸的难以置信。

    穆尘……竟然也背叛了家族！？

    “哈哈……哈哈哈哈……”穆雄才口中流血，靠在墙上狂笑不止，“你们这些反骨仔，这些吃里扒外的东西！穆尘，那个姓李的给了你什么好处，让你甘当他的走狗！？”

    让他受创最重的并不是穆尘的攻击，而是苟道人最后的那一击雷法，将体内那些赖以生存的铁线虫电死了九成，巫蛊之术立刻威力大减。

    穆尘摇摇头说道：

    “主上用我就是最大的福分，就是最大的好处。”

    一旁的苟道人早在第一次抓捕穆尘的时候，就已经明白李凡彻底控制住了这个穆尘，因此看到穆尘之后，就明白了这绝对是队友。

    倒是何勇的跳反让他有些惊讶，不过想想主上的魅力，倒也说得通。

    穆雄才此时身受重伤，面容狰狞，说道：

    “你们可真是对得起穆家！不过无所谓了，其他楼层的人早就已经得手，我看你异常局还剩几个人！给我开火，杀了他们！”

    说话间，鼓动剩余的精神力向周围激荡，原本被这一幕搞得目瞪口呆地雇佣兵们瞬间调转枪口，就要朝何勇三人扣动扳机。

    “轰！”一声巨响，几名雇佣兵脚下的楼板猛然爆碎，人直接掉了下去。

    随后一个身影从二楼跳到了三楼，手里还拎着一个死去的雇佣兵。

    烟尘散去，现出方昊的身影，他看看自己的拳头，又看看被他轰出大洞的楼板，喃喃道：

    “我好像……觉醒了？”

    说话间，周围的宿舍以及楼梯口都有人影出现，却是其他的调查员。

    他们有的身上带着些轻伤和血迹，大部分都只是灰头土脸，互相打量着满脸的难以置信。

    那些前去袭杀的雇佣兵，都已经被他们反杀干净。

    “刚才在屋里测了测，我们好像都……觉醒了？”高云雷挠挠头说道。

    这就是主上留下的后手？苟道人看着眼前这些精神力激荡的调查员们，心中满是震撼。

    当下随手转动手中的厄运轮盘，朝穆雄才说道：

    “诸位，是否觉醒，一试便知，练练手吧。”

    听到这话，一众满脸兴奋地调查员立刻走上前来，缓缓朝穆雄才围了过去。

    穆雄才此时才明白，刚才他感受到的精神力激荡并不是独属于苟道人的，而是属于这二十多名调查员的！

    他挣扎着靠着墙坐直了身子，摸出一支烟来点燃，一边吸着一边低声说道：

    “哼哼，不错，我们确实小看了异常局，不过如果你们以为一群普通觉醒者就能和即将醒来的神灵对抗，那就大错特错了……新世界终究是属于……”

    一句话还没说完，一个砂锅大的拳头已经狠狠打在穆雄才的脸上，瞬间把他的表情打得扭曲，整个人都滚到在地，如同被一辆卡车撞在脸上一样。

    方昊甩了甩拳头，说道：

    “你装你妈的哔呢？兄弟们，给我打！”

    ……

    穆家大宅之中，听到李凡的话，在场的巫师三家族众人不由全都愣住。

    他们万万没想到，这位传说中的牧首现出真身之后，第一时间竟然就是下令把他们全部杀光！

    穆龙生挤出一丝笑容，说道：

    “牧首大人，您说笑了，我们巫师三家族忠于清洁协会，勤勤恳恳办事，踏踏实实做人，您这个玩笑实在是……”

    周围的巫师三家族众人也都露出讪笑，自语道：

    “牧首大人真会开玩笑……”

    “大人物的玩笑也是这么与众不同……”

    “牧首大人实在是太酷了。”

    “毕竟和我们一样是新世界的贵族，甚至是领主的存在……”

    只是眼前的牧首仍然面无表情，那五个戴着面具的五常侍像是根本没有听到他们的话一样。

    当先那名戴着小丑面具的女子突然将面具掀起一角，拿起一个翡翠烟斗，轻轻吸了一口，随后喷出一股烟气，这烟气在半空中瞬间散成五股，直接钻进离得最近的几名穆家人的头颅之中。

    “嘭……”小丑面具的女人张口配音道。

    那五人的脑袋立刻轰然炸碎！

    与此同时，戴着笑脸面具的女人轻轻打了个响指，刚才脸上长出血果的几人立刻惨叫一声，血果破碎，里面爬出一只只由血管和神经组成的“蜘蛛”，朝着周围人的体内钻去！

    野猪面具的男子猛然将下颌脱臼，张开到腰部，如同鳄鱼一般冲进人群，瞬间将一名何家人上半身咬掉！

    向日葵面具的人则是口中发出诡异的呼啸声，大宅的门口那些野草开始快速生长，转眼间就将别墅的大门封死，很多人更是惨叫着发现自己体内有嫩芽长出！

    巫师三家族的人此时终于明白，对方根本不是开玩笑，而是真的准备将他们屠杀殆尽！

    清洁协会五人组原本想要将巫师三家族献给收藏家大人，此时得到命令之后根本没有任何思考就立刻开始执行。

    只要是收藏家大人的命令，那就必须立刻执行，不容置疑！

    惨叫声、惊呼声响成一片，在场的人大部分都是普通人，此时纷纷想要逃离这里。

    什么贵族，什么新世界，他们已经不想了，只想在今晚活下来！

    “住手！”穆龙生手中出现了一枚布满花纹的编钟。

    “咚——”一声悠扬的钟声响起，这钟声之中蕴含着强大的精神力，瞬间形成了一个屏障，将巫师三家族众人护在其中。

    那些正在生长的嫩芽和血管也稍稍变得缓和。

    穆龙生强忍怒火，朝李凡问道：

    “尊敬的牧首大人，请问我们巫师三家族到底犯了什么大错，让您如此愤怒，甚至想要将我们三家赶尽杀绝！？”

