    首先，映入眼帘的就是一片黑。

    紧接着，就是一阵阵很不自然的凉风吹来。

    正是因为这种诡异的不自然，让墨楠北不自觉地打了个寒颤。

    ……

    心下有点抵触继续往前走，但又觉得这样‘怂’，很没有面子。

    李子千制定会逮着这个机会疯狂嘲笑她的。

    不行。

    这事儿不能这样。

    她得想办法让自己冷静下来。

    首先，深呼吸。

    没错，很棒的墨楠北！

    分析一下，我现在是在鬼屋。

    鬼屋是什么概念，游乐园里的人造鬼屋！

    人造鬼屋里面又怎么会有二次元里面的玄幻生物呢？

    这只是纯粹的冷罢了。

    鬼屋里面不会有什么的，无非就是人吓人罢了。

    对。

    只要脑袋里面思想正确就好……

    就在墨楠北这样给自己做着思想政治课的时候，她往旁边不经意的一撇，就好像看见了一个模糊的、被画的血肉模糊的怪异光影。

    嘶——

    心脏仿佛在这一瞬间骤停，抬起的脚短暂的僵直在半空紧接着又踉跄了一步。

    “呼……”

    感觉自己遭到了暴击的墨楠北赶紧深吸了一口气。

    而发觉到墨楠北这一系列怪异小动作的李子千回头，以调侃的语气对着墨楠北说道，

    “怎么，这就害怕了？”

    “……”

    “没有。”

    墨楠北很是倔强的回应道。

    “哦，这样……”

    说着，就仿佛是为了鼓励墨楠北一样，李子千伸出手、从后面拍了拍墨楠北的肩膀以示鼓励。

    “啊！！！！！！”

    “啊！！！”

    在墨楠北毫无正着的大喊后，李子千也不由自主地跟着她开始喊了起来。

    而此时，逐渐冷静下来的墨楠北意识到了，现在肩膀上的触感是来自于李子千拍她的手。

    盘明白了这个逻辑，想明白了这个道理后，墨楠北很是没好气的、又带着些许崩溃的对着李子千大喊道，

    “你特么的显得没事儿拍我干什么啊！

    而且，拍我的是你啊！你特么的叫什么啊！”

    “你特么的叫什么啊！吓老子一跳啊！草！”

    学着墨楠北的语气，李子千毫不犹豫的对着墨楠北喊了回去。

    “那谁叫你特么闲的没事拍我几下啊！”

    “谁特么知道你个怂货，胆子这么小啊！

    我特么的都没想吓唬你！”

    对于墨楠北的控诉，李子千则显得非常的无辜。

    天地良心，他刚才一点吓墨楠北的意思都没有。

    毕竟，如果他决定要吓唬墨楠北的话，肯定就不是这一点点的、无心的、小动作了。

    “呵！我信你个鬼！你倒是别被吓到，跪下来管我叫爹就好了！”

    见李子千一副‘不承认罪状’的样子，墨楠北哼了一声后，对着李子千威胁到。

    “呵，你特么的吃屎去吧你！”

    两人一边相互问候着，一边顺着通道往前面走着。

    昏暗、闪烁着的灯光，凹凸不平、脚踩下去甚至有些奇怪触感的地面，周围看起来很有故事的壁画……

    这一切都被争吵中的两人所忽略了。

    忽然，墨楠北又一次的感受到了肩膀上多了个别样的、略有些冰凉的触感。

    她抬起手狠狠地朝着肩膀上拍去，紧接着转头，就准备骂李子千这个梅开二度准备吓她的臭傻逼。

    结果……

    只是因为回头多看了那一眼……

    那是一双什么样的手。

    血肉模糊上面仿佛还挂着蠕动的白色蛆虫。

    ！！！！！

    先不说惊悚意义上这只手会给予墨楠北什么样的打击，但是生理意义上，就已经对墨楠北进行了强而有利的降维打击了。

    “啊！！！！！！”

    极度崩溃之下，墨楠北选择屈从与自己想要逃跑的本能。

    操他妈的！

    这鬼地方，爷不待了！！！！！

    如是想着，她就赶忙回过头准备快速地逃离这个是非之地。

    只是……

    又一次超乎墨楠北预想的是，这鬼屋竟然还会打组合拳。

    他们的鬼怪吓唬人是有连招的！

    一个倒吊着的、凄惨的、甚至没有眼白的面孔毫无征兆的、飒的一下，就在墨楠北转头的瞬间从上空掉落了下来。

    这对于本就有些杯弓蛇影的墨楠北而言，属实是过于刺激了。

    在这一瞬间，墨楠北甚至连眼眶处都被吓出了生理盐水。

    本能下，她朝着自认为安全、可靠的李子千的方向伸出了胳膊，但未曾想过的是，在她抱住了李子千胳膊、抬头网上看的时候，发现的竟然是一张冒着荧光的骷髅头的面孔。

    (ΩДΩ)！！！！！！！！！！！！！！

    逻辑很正常，这是一个现实世界，是不会有这种东西出来吓人的。

    但是！！！

    但是！！！！！

    这里为什么可以这么挑战人的生理极限啊！

    受不了了啊！！！！

    李子千呢？？？

    怎么就放她在这里一个人待了？

    刚刚明明还在的？？？

    想到这里，墨楠北猛地把手里面的胳膊一甩，随即就朝着前方快速的冲了过去。

    而另一边，刚刚被甩掉胳膊的‘骷髅人’一脸震惊的摘掉了脸上的面具，露出了他本来的面目。

    “内个……先生，麻烦您把道具还给我，这个…游客是不能带走的。”

    他旁边站着的，是一位有些语无伦次、甚至声音略显卑微的鬼屋工作人员。

    “好……”

    始作俑者李子千看着不一会儿就不知道跑到哪里去的墨楠北消失的地方很是无奈地抽了抽嘴角。

    不是。

    这有点出乎他的意料。

    墨楠北的反应有点太给面子了吧？

    他是真的只是想稍微吓一下墨楠北的？？？

    转头、有些茫然的环顾四周，他看到了同样略显迷茫的、隐藏在左侧黑暗里的工作人员，以及在他旁边缓缓上升的道具。

    李子千：……

    这…应该不怪他的吧？

    属实是有点太巧了。

    叹了口气，他抬起腿朝前方的黑暗跑去，去把脱了缰、送了牵引绳的墨楠北找回来。

    因为……

    他已经听到了某人颇具有识别性的、尖锐的尖叫声了。

    只是……

    李子千没有注意到的是，在他身旁颇具怨念的工作小哥默默地往他的胳膊上放了一只手。

    此时的李子千心思全都在捕捉墨楠北的身上，并没有注意到这位小哥的小动作。

    随后，在后续的追捕中，犹豫墨楠北已经吸引了工作人员的注意力，都知道这终于来了个怕鬼的、要好好吓一吓她，导致墨楠北四处乱窜。

    以至于中间有很长一段时间，是李子千和工作人员一起在追赶墨楠北。

    “啊啊啊！！你不要过来啊！”

    “你等等我啊！我不是鬼！”

    “你放屁啊！！！你特么的看看你边上是什么啊！！！！”

    李子千：？

    听着墨楠北的嚎叫，李子千下意识的转头往旁边看去……

    “啊？啊啊啊！！！你特么的有病啊！！！！”

    这鬼屋里面的兄弟是不是成分有问题啊！

    怎么还带追着游客跑的啊！

    真的就是大清早的游客少，所以闲得慌吗？！

    追墨楠北就追啊！

    跟他并排跑、搞得那么亲密干什么啊？

    亲密就算了，毕竟都是吓死墨楠北阵营的好兄弟。

    但是！！！

    特么的大兄弟，你在行动之前能不能告诉我一声啊！

    您这可是连友军一起杀啊！！！！

    而且大哥！！！你的手为什么挂在我肩膀上啊！！！！！

    李子千被这么一吓是直接一个踉跄。

    要不是前方有一个‘抱抱我吧，抱抱我吧’高能露骨女鬼忽然拦住了墨楠北，李子千都觉得他好不容易快要追上的墨楠北又要丢了。

    而狂奔在前方、本就被吓得多少有些丧失理智、六神无主的墨楠北，在听到李子千的大叫声后跑得更快了！

    身体爆发了前所未有的敏捷潜能，宛如跑酷一般跳开了旁边的遮挡物，从这女鬼的拥抱攻击范围内逃窜离去。

    这要是有人在监控室里一直看着李子千与墨楠北这两个憨批到底在做什么，在没有配音的情况下，还指不定以为他们俩是在玩什么魔幻版本的你追我赶呢。

    最终，这张追逐战以墨楠北狂奔进下一个鬼屋主题区域，转头推门进入一个房间告终。

    依着冰冷且白皙、没有任何配饰与浮夸配色的墙壁，墨楠北终于是有了些许安全感，紧绷着已经多少有些神经质的神经也逐渐的安宁了下来。

    她一手扶着墙，大口大口地喘着粗气，这副模样生动形象的诠释了什么叫做‘劫后余生’。

    没过多久，李子千也推门而入。

    刚进门，大气都没喘上几口，他就对着墨楠北吐槽道，

    “你特么的跑什么啊？我特么的怎么不知道你个狗腿跑的能这么快呢啊？

    你体育课上要是也能跑出这个速度，怎么着都不用天天被体育老师叨叨吧？！”

    墨楠北：……

    尼玛的！

    我为什么跑得这么快，你个逼心里没点逼数吗？！

    啊？！！！

    都是谁的错啊！！！

    于是，在李子千吐槽完的下一秒，他的额头就遭受到了来自墨楠北的暴击。

    “草你妈的！你特么的就是故意整我的对吧？！”

    说着的同时，墨楠北皮笑肉不笑的抽了抽嘴角，仿佛是在嗤笑着李子千的小心思早就被自己看穿了。

    本来想理所当然的回应‘那可不咋的！’的李子千忽然发觉墨楠北的眼神逐渐变得危险了起来，心中骤然萌发出来的求生本能让他干笑了几声，紧接着赶忙改口道，

    “这怎么可能呢？！

    我是这种人吗？！

    再说了，我们可是同伴啊！！！”

    同伴？？？

    同伴要都是你这样的，《JUMP》漫画的主角早特么的被背刺死光了好不好！

    听着李子千的这句大言不惭的话，墨楠北更是摆出了个不屑的表情。

    “同伴？！呵，特么的，你说的是酒厂里面的那种同伴吗？”

    众所周知，柯南酒厂里面的人能干的都是假酒，废物的都是真酒。

    至于李子千口中两人的宛如同班一般的关系究竟是那一种嘛……

    呵！

    根本不需要去思考都知道的答案。

    墨楠北的描述，李子千没思考多久就懂了。

    虽然不是个纯粹的二次元，但这种‘老梗’他还是一听就懂的。

    墨楠北这特么的实在讽刺他的。

    这怎么行？

    他们两个人之间的信任与感情呢？

    她怎么能这么怀疑他呢？

    不行。

    他得证明自己的人格，洗清自己身上莫须有的罪名。

    想到这里，李子千说道，

    “是你想太多了！我对你可是真挚的伙伴情！我们永远都是偷摸大鸡！”

    偷摸大鸡？

    呵！

    给爷死！

    听着李子千毫无说服力的辩解，墨楠北皮笑肉不笑地回复道，

    “你特么的把我当傻逼吗？”

    说完后，墨楠北又双叒叕想起来了先前的李子千与鬼怪工作人员的混合群殴，她的脸上似笑非笑的表情瞬间僵住，随后像是放弃治疗了一般，对着李子千说道，

    “你特么的，这笔仇爷记下来了！今天是没带本子出来，等会出去就写到备忘录上，呵！”

    李子千：……

    此话一出，李子千顿时直呼不妙。

    今天墨楠北带自己来游乐园究竟是什么意思和心态，大家心知肚明。

    如果她铁了心、就是要跟自己拼命，软硬并施的情况下，就算知道前面是火坑，他也会往里面跳。

    那……

    这个时候，李子千的脑袋里忽然出现了一种全新的解决问题的方式。

    既然‘死’是已经躲不掉的既定事实，那为什么……？

    此时就不由得感谢墨楠北这位究极无敌的摆烂大师的耳濡目染了。

    在已知自己出去后铁定药丸了的情况下，那不如就坦然接受。

    在死之前，把墨楠北也拖下水，让她的痛苦等级超级加倍！

    这样，他就算在今天接下来的时间里一直被墨楠北折磨，也不会太亏？！

    而且往好的方面去想，如果先在这个鬼屋里面把墨楠北好生折磨一顿、顺带消耗到精疲力尽的状态，说不定他还能躲过一劫？！

    ￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦！

    有一说一，《双城之战》好看到爆炸！

    特么的。

    要是光明伞兵能有这个剧情，我尼玛的#*（￥……*（！@#&（*@#&

    佛耶戈！哦我的佛耶戈！对不起你的不是伊苏尔德，是拳头官方！

    让写这个剧本的大佬去写光哨的故事啊！！！

    好歹是个主世界观的设定啊！！！

    咳咳。

    扯远了。

    动漫推荐看英配的，情感拿捏、台词基础都非常的到位。

    国配属实还是差了一点，虽然也有好的地方，但是……emmmm 既然选择了请流量，那必然会牺牲一些专业度的对吧。

    但是！！！

    但是！！！

    关于主题曲这件事，我宣布这次中文全方位的赢下了这场战役！！！

    吹爆陈奕迅的《孤勇者》好吧！

    简直特么的洗脑了！

    这首歌，从作词开始就已经是上上品了！

    副歌开始直接燃起来了！

    ——谁说站在光里的才算英雄！

    （ps，听懂了没，官方明示了！社交名流聚光灯里不站c位！）

    这首歌从立意还是曲调的史诗感，都特么的贼切合这个主题和英雄联盟这个感觉。

    对起来了啊！

    说起来，最近游戏公司请明星思路正确起来了？

    比如剑三的凤凰传奇，再比如嘤嘤嘤嘤英雄联盟的这次陈奕迅？

    希望官方以后请明星按照这个标准来好吧？！

    如果可以的话，我将全力买皮肤去支持好吧？！

    请流量给我们这帮打游戏的二次元看有个几把用啊！

    请这种大佬啊！！！

