    岳景城很快就煮了两碗西红杮鸡蛋面。

    “加点辣椒酱？”岳景城问。

    “好！”苏青橙点头。

    岳景城在两碗面里都加了一点辣椒酱，端上桌。

    “吃吃看！”

    苏青橙拿起筷子，面里红红的西红杮澄黄的鸡蛋，一点葱花点缀，看上去还挺不错的。

    想不到学长还会做饭。

    岳景城也拿起筷子吃起来，“之前在国外的时候偶尔也会自己做，不过大多还是在外面吃。”

    “挺好吃的！”苏青橙点头。

    岳景城笑笑，“趁热多喝点汤发发汗，如果还不好就要吃药了。”

    “嗯！”苏青橙点头，大口吃面，喝汤，热的汤一喝下去，身上发热，塞了的鼻子很快通了，眼泪鼻涕一起流。

    岳景城抽出一张纸巾递过去，苏青橙脸一红，接过纸巾，“我现在是不是很丑？”

    “怎么会？”岳景城笑，小丫头脸红红的，鼻尖也是红的，眼睛水润润的，很可爱。

    苏青橙手里握着筷子，抿抿嘴，“学长，如果有一天我变得很丑你会不会嫌弃我？”

    岳景城长眸微挑，“那如果有一天我变丑了，你会不会嫌弃我？”

    “当然不会！”苏青橙脱口而出。

    岳景城的眉眼浮现笑意，声音低沉如钟鸣，“那你觉得我的人品不如你，会是一个只看外貌的人？”

    “我不是这个意思……”苏青橙连忙说道。

    岳景城停下筷子，眸色清亮地看着她，“不要为没有到来的事情假设，也不要为可能不会发生的事担忧。”

    “你只要好好把握当下，认真生活，不为前路担忧，不为过往后悔。记住那句话，一切都是最好的安排，你只管做好自己！”

    苏青橙愣愣地看着岳景城，突然有种醍醐灌顶的感觉。

    是啊，还没发生的事现在担心有什么用？也许什么也不会发生，就算发生了，车到山前必有路。

    何必用现在的幸福担忧有可能不会发生的不幸？

    一切都是最好的安排。

    也许自己穿过来就是最好的安排。

    想通这一切，苏青橙原本有些酸涩的眼睛瞬间明亮起来，朝着岳景城重重点点头。

    岳景城微笑看着她，修长的眼眸璀璨如星，小丫头还是很聪明的，一点就透。

    吃完面，岳景城洗碗，苏青橙坐了一会儿就去洗澡，刚才吃面出了一身汗，身上黏黏的难受得很。

    等洗完澡岳景城又拿了一杯水过来，“晚上早点睡，盖好被子，别再着凉了！”

    “谢谢学长！”苏青橙接过水，喝了大半杯。

    坐在床上，鼻子又有点堵了，看来感冒还是没完全好。

    刷着手机头昏昏沉沉的，不知不觉就睡着了。

    岳景城在看案子的资料，想着不知道小丫头怎么样了，过去敲了敲门。

    没有回应。

    轻轻推开门，苏青橙半倚在床上，手里还拿着手机，人已经睡着了。

    岳景城轻手轻脚走过去，轻轻把手机从她手里抽出来，把人略微一抱，放平，盖好被子。

    用手背探了一下额头，似乎并没有发烧，放下心来，放轻脚步走出房间。

    岳景城走到书房，手头本来就有几个案子，最近又接了个大案，有点棘手，还有很多事没处理好，晚上得加个班。

    等做完的时候，一看时间，竟快三点了。

    站起身伸了个懒腰，收拾好东西，出了书房，推开苏青橙的房门看了一眼。

    她睡得似乎并不安稳，岳景城忙走过去，开了台灯，苏青橙的脸通红，眉头紧皱，好像很不舒服。

    一摸额头，热得发烫。

    还是发烧了？

    岳景城忙找家里的药箱，发现并没有退烧药。

    马上披了一件外套下楼，找到二十四小时营业的药店买了退烧药，快速往回赶。

    回到家，先倒了一杯温水，走到苏青橙房间。

    俯低身体，轻轻推了推苏青橙，“橙橙，醒醒！”

    苏青橙迷迷糊糊睁开眼，眼里红红的，“学长？”

    “你发烧了，起来吃点退烧药！”岳景城柔声说道。

    苏青橙眯了眯眼，有气无力，岳景城把她扶起来，把药放在手心，“张嘴！”

    药丢进苏青橙嘴里，拿过水杯，“喝水，把药吞下去！”

    苏青橙迷糊着照做。

    “多喝点水！”岳景城声音温柔，担心她被药片卡住。

    等吃完药让苏青橙躺平，去卫生间打了一盆热水过来，拿毛巾轻轻给她擦汗。

    过了有半个小时，药起效，苏青橙出了一身汗，烧慢慢退了下去。

    岳景城摸摸她的额头，应该没事了，才退出去回了自己房间。

    苏青橙醒来的时候天已经大亮，身体好像轻松了不少。

    看到床头的退烧药和水杯很惊讶，昨晚自己发烧了？

    身上有点粘，看来出了不少汗。

    苏青橙起身，拿了水杯去客厅装水喝。

    岳景城听到动静从房里走出来，“好了吗？”

    “学长！”苏青橙看过去，“我已经没事儿了！”

    岳景城走过去，摸了摸她的额头，“看来是好了。”

    “昨晚谢谢学长……”

    苏青橙抬头看他，乌黑漂亮的眼睛，显得格外澄澈透亮。

    岳景城摸摸她的发顶，唇角微勾，“我去买早餐，等我一下。”

    苏青橙才发现学长今天好像没去晨练，是不是因为不放心自己？

    一丝甜意划过心头。

    岳景城很快买了粥上来，还有小菜及几个素菜包。

    “你才刚好吃清淡点。”

    “嗯！”苏青橙点头，学长好细心。

    小菜是酸辣的，很开胃，苏青橙喝了一碗粥，包子也都吃掉了，胃口还不错。

    岳景城长眉舒展，看来是真的好了。

    “学长今天不上班吗？”苏青橙问。

    “今天休息，好久没休息了。”岳景城说道。

    苏青橙一想的确也是，这近一个月时间学长好像都没有休息过，真辛苦。

    “要不要下去走走？”岳景城问，“今天天气不错，小区环境也挺好，可以走走。”

    苏青橙有些惭愧，住在这里这么久从来没有早起锻炼过，也没好好逛过小区，都不知道小区里是什么样子的。

    “好！”苏青橙点头。

    两人一起下楼。

