    第1695章干架

    妇人们气得要死，有不服的，指着她反驳：“啊呸，什么你家侄女，那是你家侄女吗？可别往自己脸上贴金，那不过是你夫家同族的侄女罢了，整得顾小东家是你亲女儿似的，要脸不？也不看看你那是啥肚子，就算你投胎八回，这肚子里也爬不出顾小东家那样本事的女儿！”

    河安府的妇人们既八卦又能骂，这个高氏还是市井里有名的泼妇，跟陈氏是棋逢对手。

    陈氏听得脸都绿了，抄起门口的一簸箕垃圾朝着高氏泼去，得亏高氏躲得快，才没被那脏兮兮的，连鸡粪都有的垃圾给泼到。

    可旁边的妇人们就没这么走运了，被垃圾飞溅到身上，急忙呸呸呸地跑开，拍打着身上的垃圾。

    “拍什么拍，这可是我们旺铺的日攒金，被泼到是你们的福气。”陈氏吼完，又指着高氏道：“你以为自己就有多好吗？你女儿那点破事儿满府城都知道了，大家伙只是不稀罕说你，你还敢在这跟老娘狂？难怪你女儿嫁人了还去勾搭祁先生，原来那股子狂浪劲儿是跟你学的。只是你女儿有浪劲没有好脸，人家祁先生看不上！”

    高氏的女儿嫁的是柳屠户，每天都会给迎仙坊送肉。

    祁先生是文人，没事就喜欢去迎仙坊找美人喝酒，偶尔从后门走的时候撞见柳屠户，因此认识，时不时的会打个招呼。

    高氏的女儿也会跟来送肉，不过因着是妇人没敢进迎仙坊，只在外看着板车，也是见过祁先生的。

    觉得祁先生待人不错，虽然老了点，却比柳屠户干净耐看，家里又有钱，就生出不该有的心思来，想跟祁先生发生点啥。

    可某天清晨，她刚倒进祁先生怀里就被迎仙坊的两个客人瞧见了。

    那两个客人也是早起走后门回家，瞧见她抱住祁先生后，嘿嘿笑道：“祁先生，艳福不浅啊，还能让个年轻娘子投怀送抱，只是得当心点，柳屠户可就在迎仙坊里。”

    呵，眼光真不咋地，这柳娘子也就是年轻，长相实在不行。

    祁先生只是瞧见柳娘子倒向自己，本能的扶了一把，根本不敢跟良家妇女发生点啥的，听到两个同好的调侃，赶忙推开柳娘子，怒道：“你这小娘子怎么看路的，还能往人身上倒？不要脸！”

    祁先生也不想骂得这么重，可柳娘子倒过来的时候是直接抱住他的腰，且有一抱不放的架势，他又不蠢，自然知道柳娘子的意思，这才说重话骂柳娘子，让她知道害怕，以后别再犯。

    祁先生骂完就带着下人走了。

    他刚走柳屠户就出来了，当场就把柳娘子给打了一顿。

    柳娘子可是高氏的女儿，能让柳屠户白打？立刻打了回去，夫妻两人干架，引来大家伙围观，是把这事儿闹大了。

    那两个迎仙坊的客人又是浑货，听说这事儿后就把柳娘子生扑祁先生的事给传了出来。

    河安府的人听罢，全都激动了。

    “诶哟，原来还有这等八卦，这柳娘子可真是厉害，趁着男人去送个肉的工夫就敢去扑男人，还是扑的老男人，活该被柳屠户打。”

    “听说柳娘子被打得牙都飞了几颗，一张脸都肿了，怕是得破相，真可怜。”

    “可怜个屁，那柳娘子生猛得很，把柳屠户半只耳朵都给咬下来了，柳屠户才叫破相了。”

    高氏女儿女婿的八卦是在河安府里传了大半个月，如今好不容易过去了，又被陈氏拿出来说，是把高氏给气得脸色发青，扑向她：“你个贱人，老娘跟你拼了！”

    “来人啊，你们掌柜娘子要被恶妇打了，快出来打回去！”陈氏往后一跳，躲回店里，几个伙计听到后是跑出来，用扫把拦住高氏。

    陈氏得意洋洋，指着高氏骂道：“呸，就你还想打老娘，老娘在乡下跟泼妇干架的时候，你还跟猪争食儿吃呢！”

    几位伙计听得是嘴角抽搐，脸色很难看……掌柜娘子你就不能少说两句吗？一天天吃饱了没事干就跟街巷里的妇人说八卦、干架，打不过了就喊他们来救命。他们是给作坊干活的，不是给你来做镖师的。

    可陈氏刚得意没多久，一队衙役就敲锣在街巷里喊道：“各大商铺注意了，西北大捷，咱们的将士打胜仗了，皇上有令，要向各大商铺收取一成金银做税金，给抗戎将士做军饷！所有商铺即刻准备好去年一年的账目，等着府衙跟京城的大人们上门检查、收取税金！”

    衙役一直不停的喊着，声音洪亮，让街巷里的人都能听清楚了。

    “啥？这是啥意思？皇上老爷又要收税金？！”

    街上铺子的掌柜们都慌了，纷纷跑出来互相问着：“你们可是听清楚衙役说啥了？可是又要收税金？”

    “我听清了，就是要收税金，听着还是只收咱们开铺子做买卖人家的税金！”

    高氏听到这话，乐开了花，指着陈氏道：“你个臭婆娘，让你狂，报应来了吧，皇上老爷要收你们的税金了，我家可是没开铺子，哼！”

    高氏家里有一口水井，几条巷子的人家，但凡家里没有水井的皆是去她家花钱打水。

    水井不算商铺。

    “啊呸，你个找抽的货，老娘打死你！”陈氏抄起木棍就朝高氏打去，把高氏给狠狠打了好几下后才罢休。

    又跑去问衙役：“小张衙役，你先停下，你这喊的是啥意思？咋地皇上老爷又要收我们的税金？”

    小张衙役就是张三金，府衙张班头的族弟，因着顾家的功劳跟顾锦安的关系，府衙的大人们很是给顾家面子，交代了张三金这些衙役，平时要多照顾顾家在府城的作坊，因此陈氏认识张三金。

    旁边赶来的各家商铺掌柜也着急的问：“是啊金爷，这到底是咋回事，真要收铺子的税金？咱们前段时间刚交过抗戎税，实在是没银子了，再交可就活不下去了！”

    张三金看着他们冷笑：“不想交？皇上可是派了兵部、刑部、大理寺的大人们同来的，敢不交，兵部会立刻抓人！”

    又道：“你们也别哭穷，别的地方可能交不起税金，可你们一个个的铺子都是赚了银子的，舍弃一成盈利给将士们做军饷，家里顶多就是肉饭变干饭，日子还是能过的。”

    可抗戎将士们要是没有银子置办物资，那就真活不下去了！

    (本章完)

