    第101章 【101】御仙大选开始

    收回思绪，秦牧的目光又放在了武藤晴子的身上，她深深鞠躬的姿势一直保持着，动也不敢动，好像用这笨拙的方式能够打动眼前之人一样。

    “好了，别站在这碍我的眼，该干嘛干嘛去。”

    秦牧闭着眼揉了揉太阳穴，淡淡道。

    一想到还有这么多事情没有处理，他头都有些大了。既有龙脉，又有九尾天狐玉的，还有御仙司重组选拔的，每一件事情说大不大，说小不小，但无一都很关键，都包含了秦牧自己的意思和布局。

    可是武藤晴子许久没有动身。

    “没有听见吗？”

    蓦然，秦牧微微抬了抬眼皮，一股铺天盖地的威压席卷而来，狠狠镇压在武藤晴子的身上。

    就连一旁的苏凝雪都有一种如履薄冰的感觉。

    她再一次感觉到，秦牧的恐怖实力。

    别看他平时吊儿郎当，慵懒的很，但是骨子里遇到大事，原则向的关键事情，涉及大夏的点点滴滴利益关系的，他就会无比的认真，例如龙脉。

    对待敌人也是一样，绝不手下留情。刚才那平淡的一眼，透露出一股高高在上的俯瞰感，透露着无上神明的漠视。

    与平时的反差太大。

    这才是老公真实的一幕啊！

    苏凝雪这般想着，内心不禁有些庆幸，因为秦牧对她是真的好，几乎到了宠爱的程度了，什么都依着她。

    不由心中生出一股甜蜜的感觉。

    而前方的武藤晴子就没有这般好运了。

    她惊恐的睁大着眼睛，她只感觉到被数座圣山镇压，让她喘不上气来，灵气流动也完全被压制，这还是对方手下留情的后果。

    不过越是这样, 她的内心就越坚定！

    她咬着银牙, 艰难道：“我有一个过分的要求...不知道可不可以...”

    “说。”

    秦牧淡淡吐出一个字, 他倒是看看对方能提出什么过分的要求。

    “仙帝大人！请您允许我跟随你吧！”

    武藤晴子的脸蛋面朝着地上，90度深深鞠躬。

    秦牧闻言，脸上毫无波澜。

    心中却是嘀咕, 这个女人脑子有坑吧，这都不走, 难道也有受虐倾向？

    “你有什么价值？”

    他问了一个简单的问题。

    秦牧一直都十分现实, 如果这个人没有任何价值, 他是不会培养的。只有天赋和性格都能让他满意的，才能得到他的倾力提拔, 然后为他所用。

    “我...”

    武藤晴子猛然一滞，顿时愣住了。

    她本来想说自己的实力很强，可以做护卫, 但是一想到对方的实力, 如此恐怖如斯, 哪里还需要什么护卫啊？

    她的目光扫过秦牧的身边, 看到了苏凝雪。

    自己长的也算不错了，在倭国, 有多少男人想跟自己约会，无一被自己拒绝了。

    当个端茶送水的侍女也好吧，可是仙帝旁边的这女子也太美了吧, 别说万中无一，恐怕是倾国级别的佳人了, 自己还要远远逊色于她。

    恐怕连做侍女的资格也没有。

    一想到这，武藤晴子陷入了深深沮丧之中, 仿佛在痛恨自己的无能。

    顿时气氛久久的沉默了。

    “滴铃！”

    这时，苏凝雪的电话响了起来。

    “喂？”

    “开始了是吧, 好的, 没问题，我立马叫他。”

    苏凝雪挂了电话, 用美眸盯着秦牧，说道：“无霜姐姐说了, 御仙大选还有一个钟就开始了, 问我们什么时候过去。”

    “知道了。”

    秦牧点点头，随后从沙发上站了起来，伸了个懒腰, 随后转头, 看向低着头的武藤晴子，问道：“你叫什么名字。”

    “武藤晴子。”

    武藤晴子抬头愣愣道。

    “好, 武藤晴子是吧, 跟我来，证明你价值的时候到了。”

    说完，秦牧大手一挥，空间发出阵阵波动，继而一道无形的漩涡在这处空间打开。

    这是秦牧开辟的临时空间传送阵。

    本来他是不用走这个的，体谅到苏凝雪和武藤晴子，还是用空间传送阵比较好。

    武藤晴子目瞪口呆看着眼前一幕。

    不需要阵法铭文就能刻画阵法，这阵法的水平恐怕达到了阵法仙师的水准吧？

    在游戏中，例如阵法师，阴阳师，驯兽师，符篆师，炼丹师，炼器师通通都属于通修的范围。

    也就是说, 除了修士本身选择的职业外，还可以附加学习修炼的。

    一般分为五个等级：学徒, 术士，大师, 天师，仙师。

    达到阵法仙师，就可以忽略铭文，以天地灵气为笔，直接打开阵法。

    三人走进漩涡之中，顿时来到了一片新的天地。

    这里人潮汹涌，修士如云，喧闹声不断，许多修士脸色涨红，兴奋的看着比武台中心的一队队天骄。

    中间是偌大的比武台，各种各样的，就像是中世纪的欧洲罗马斗兽场，不过远远比罗马斗兽场大，起码大了五倍。

    这里就是天幕竞技场。

    秦牧一到，姜无霜就立马出现在了他面前。

    “她是谁。”姜无霜看到后面的怯懦的武藤晴子，皱眉道。

    “别误会哈，我们不熟，有些事情要处理罢了。”秦牧摆着手，格外避嫌道。

    “但愿如此。跟我来。”

    姜无霜的手微微一晃，空间一阵变换，她带着三人来到了最高处。

    这里是一座高台，跟阳台很像，但是位置特别宽，特别奢侈豪华，两边有帘子，站在这里能看见整个天幕竞技场的一举一动，还有宽大的床和舒服的椅子，俨然就是一间阳台豪华酒店。

    秦牧看到桌子上的资料，写着“百强：地品法宝，盘龙棍”“五十强：天品丹药，断魂玉髓膏”等等字样。

    “这是什么？”

    “这些是御仙司打算拿出的奖励，能选拔通过的修士，会得到一笔奖金和选择法宝的资格。”姜无霜解释道。

    “就这啊？”

    秦牧直接乐了，这些奖品甚至不如自己的宝库的边角料。这些东西拿出去，对于仙境修士恐怕是杯水车薪吧。

    “经费有限。”

    姜无霜没有任何表示，面无表情道。

    御仙司本来就没多少宝物，能拿出这些来，已经非常不容易了。

    “你们不行，看我的。”

    说完，秦牧直接从戒指拿出了六样宝物。

    散发着浓郁的仙气灵蕴和无上道芒。

    姜无霜看到这些宝物，嘴巴都合不拢了。

    鉴别界面在她脑海打开了。

    【鉴别中...】

    【无相翻天印】：原主人无相仙君，讲究以相为神，意为体，形为用，内里皆修，万物化印，均可融合无间，镇魔诛邪，封印之力可现惊世骇俗之强大威力。

    等级：一品仙器

    【伏魔灭世拳】：以祭炼妖邪的魔气为介，吸收的魔气和死灵越多，威力越强。

    等级：三品圣级

    【明帝武典】，明帝成仙之时的武道绝学，内附心法，可神武双修，乃是顶尖的武道绝学。

    等级：一品圣级

    【五行菩提子】：后天仙药，服用后可拥有金木水火土之一的后天体质，汇聚出五行的法相。

    等级：一品圣级

    【狂鲨断狱戟】：由精淬神石打造的两把短戟，一戟出，则如巨鲨般翻山倒海，凶猛无敌。

    等级：六品圣级

    【龙元七谷丹】，取自强大龙族妖丹之精华，配以壮血气之圣药七星草炼制而成，能壮大已固化的经脉，扩大气海，改造血气和经络，具有十分强大的功效，能改变一个人的资质。

    等级：一品圣级

    “像这样的东西，我宝库足足有十几座山这么多。”

    秦牧无所谓道。

    一旁的苏凝雪和武藤晴子也是长了见识，眼睛瞪的老大。

    最低等的也是圣品？

    嘶嘶！

    这财富真让人眼红啊！

    ...

    (本章完)

