
刘部长听到孟川的语气，连忙解释道：“孟主任，我没有那个意思，任何一个课目，在我们学校都不存在敷衍了事的情况，不然我们学校也不可能在全国都享有盛名。但学生毕竟不是军人，你像要求军人一样的训练学生，我是没意见的，但学生如果做不到像军人一样标准，也请你多谅解一下。”

孟川点点头，“这倒是没问题，那我先去后山那里等着你们，等学生们集合完毕，就以排为单位，带到后山既可。”

学生军训和部队里的新兵军训两者编制没多大的关系，因为军训教官的缺口太大，哪怕是在部队里，军训教官也同样不够。

所以这里的一个排，人数已经远远超过了三十人，多则六七十，少则四五十为一个排都是很常见的。

此时集训队员营地，因为两颗炮弹在旁边爆炸，杀伤破片崩的到处都是，着实是把他们吓的不轻，但除了嘴上骂骂咧咧以外，他们根本无力反抗，甚至他们都想好了孟川接下来的说辞，无非就是什么营地又被敌人侵袭了之类的话。

孟川坐在指挥车上看着依旧是灰头土脸的队员们，笑道：“怎么了，昨晚给了你们四个小时的睡眠时间，怎么看着精气神还没有昨天好，行了，开始训练吧，先来个热身训练，五公里轻装奔袭，半个小时后，去后山集结。”

轻装奔袭不是越野跑，最多只能算是快走，这对集训队员们来说，的确只能算是热身训练，但孟川对他们越好，就越让他们觉得不对劲，孟川这个魔鬼教官不可能这么好心，后面肯定会有阴招。

半个小时后，学生都被带到了后山，集训队员也在后山集结完毕，孟川此时乘坐着他的座驾，8X8底盘的大八轮指挥车，慢慢出现了后山的场地上。

孟川的这个出场，让男学生们满眼羡慕，女学生们则两眼放光，这还真不是瞎说，孟川本身长的就挺帅，加上年龄不大，就更显年轻。而且常年累月的运动，让他的身板更加挺拔，加上一身校官服，看上去着实亮眼。

而集训队员看到孟川，则满脸警惕，深怕指挥车上架着的20毫米机炮朝自己扫射。

这并不是集训队员们随便臆想的，原来越野长跑的时候，孟川可不少拿着机枪撵着自己扫射。

进了场，孟川拿起话筒，“诸位学生，今天是你们军训的第一天，因为在部队驻地训练，所以你们有幸能观看到特种兵的日常训练。但我需要再次重申一遍规则，观看特种兵训练时不准拍照，更不准录像，如果我们的教官一旦发现你们玩手机了，就会立刻没收你们的手机，送往政治处检查保管，听明白了吗？”

孟川昨晚宣布的三条规则，还在他们脑海里回荡，所以学生们纷纷回应道：“听明白了。”

孟川随即看向一百多名集训队员，“队员听令，齐步走，开始分列式。”

即使满脸涂满迷彩，也丝毫掩盖不了他们的脸上的疑问？分列式？是新兵训练的分列式吗？

尽管浑身摆满了疑问，也只能先小心翼翼的往前走，生怕孟川在搞什么幺蛾子，这些兵都是各基层的尖兵，齐步走这种最基本的步伐，早已经融入到他们的生活当中了，可以说是他们无时无刻不在齐步走。

这也是为什么一些退伍老兵回到家乡后，很多人一看就知道这个人是刚从部队里退伍回来的，就是因为成年累月的训练，造就了他们有自己的一套标准，说的更夸张一点，甚至他们在平常走路的时候，每一步走的步伐距离偏差都不会超过五厘米。

或许有人不信，走个路还能精确到这么准？

这还真不是开玩笑的，还真就是这么准，除高原地区部队以外，其它所有部队的战士，齐步走的每一步都是75厘米，如果有人不信又有条件的话，完全可以去量，保证都是这样的。

集训队员以媲美仪仗队的步伐慢慢的往前行进，这些学生们平常不少在电视上看到仪仗队在广场上齐步走的样子，但是换到这个地方，他们突然觉得，这些身着迷彩作训服，脸上涂的跟黑人一样的数码迷彩，走起来更有气势，仿佛每一步走下来的时候，都能让人屏息观看。

孟川此时突然喊道：“全体都有，正步走。”

夸嚓一声，队员们下意识的把配枪全都竖了起来，步子也从齐步转成了正步，砰、砰、砰，每一步踩下去都会传来一声巨响，这种气势让后山的气氛顿时肃杀起来，任何人都不敢做一点小动作，生怕惹出了反应，被这群特种兵们给盯上。

正步走完后，孟川又喊道：“成作战姿势展开，军体拳准备。”

集训队员越来越搞不懂孟川的想法了，让一群百战精兵过来给学生们演示刚入伍学的那套动作？

不自夸的说，这完全就是大材小用，完全就是杀鸡焉用宰牛刀。

但命令必须无条件执行，随着做完每一个动作，传来一声‘杀’的口号时，学生们突然知道什么叫杀声震天了。

杀声绝对不仅仅是一种声音，更是一种气势，是一种所向披靡的气势，一个‘杀’字，从一百多名百战精兵的口中吼出时，就仿佛是核弹爆炸一样，声音像冲击波冲向了学生。

男生这边还好，胆子大的还能保持正常状态，但从乱动的手指上不难发现，他们的心里已经慌了，至于胆子小的男生，脸上早都挂不住正常面容了。

女生那边更惨，很多女生甚至都不敢睁眼，三三两两的女生相互抱着的情景更是多。

军体拳一共三套，第一二套分别是十六式，第三套是三十二式，一般的学生军训只学第一套，第一套军体拳以强身健体为主，更适合学生。

随着三套军体拳做完，六十四声‘杀’吼完，学生们早都被震撼的不知道说什么了，他们只知道，这些都是他们即将要学的，这和高中军训完全不一样，在部队里军训，真是来对了地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48844202"  chaptername="第1356章军体拳">加入书签</a>
</div>
