
阮小九不敢接，惊恐又迟疑的看着苏邀：“姑娘，您答应了我姐姐的事就已经是天大的恩典了，我怎么还能要您的银子......”

苏邀却态度坚决的让他拿着。

阮小九表情复杂，最后下定了决心似地，接过了燕草手里的银票，又跪下来给苏邀磕了三个头：“姑娘，您就是我的再生父母，从此以后，小的这条命就是您的！”

他见苏邀只是笑了笑，就抿了抿唇，却并没有再说什么，只是退了出来，径直出了府回了自己在外头胡同里的家。

家里因为没钱走门路，父亲没能进府当差，只得另寻出路，在果园给人家侍弄果树，经常是几个月才回来一次，母亲在外院的浆洗处，给那些得力的丫头婆子洗衣裳，一个月三百钱，回来了以后还会帮左邻右舍或是在府里当差的媳妇子们洗衣裳赚些钱，可就算是这样，他们一家活的也还是很不容易。

家里最近才起了两个火炕，那花了父亲整半年的工钱，剩下的钱，父母亲要给爷奶拿些去，要准备给哥哥的屋子粉刷粉刷，基本已经没了，最近都在为了姐姐的嫁妆发愁。

他刚进家门，就看见姐姐正坐在小板凳上洗衣裳，脸上红红的，看起来就知道是又哭过了。

他叹了口气，就听见屋子里那个搭线的杨婆子的大嗓门：“哎呀我说阮嫂子，就你们家这情形，能搭上这么一门好亲事，那是你们祖坟冒青烟了！你可得多谢我，否则，就你家这闺女儿，长得好看又怎么了？顶多就是配个跟你家小子一样的穷小厮，两口子两眼一抹黑的过日子！”

杨婆子刺耳的声音还在不断的往外飘：“再说了，嫁了这个闺女儿，你们总能落下些，正好给你两个儿子娶媳妇儿，否则凭你们家，想娶上媳妇儿？下辈子吧！”

姐姐的头低的更厉害了。

阮小九咬了咬牙，几步进了门将院子门关上，大步进了堂屋，一眼就看见正高谈阔论的杨婆子和坐在边上一脸苦闷却无可奈何陪笑的母亲。

一股热血涌上心头，他大声道：“不用了杨妈妈！我们家不嫁了！不劳烦您操心！”

他的声音放的很大，杨婆子毫无防备之下还吃了一惊，眨巴了几下眼睛就咋舌：“小九，你脑子烧糊涂啦？这么好一门亲事，别人想都想不来，你倒是好，还不嫁了？”

阮嫂子也又惊又急，却为人木讷老实，不知道该怎么反应。

杨妈妈就又讥诮的笑了笑：“东西可以乱吃，话却不可以乱说的，这事儿呢是上头定下来的，我若不是因为看朴庄头的面子，请我来我还不来呢！你这小子，真是不知道好歹！”

阮小九的姐姐阮三梅跑进来，一双通红粗糙的手急忙去拉弟弟：“快别胡说，这哪里有你说话的地方......”

阮小九人都在发抖，忍无可忍的大声看着杨妈妈喊：“我说的是不是真的，你去问问就知道了！四姑娘和大少爷亲自答应了，我姐姐跟朴庄头的事儿，就此作罢！我姐姐不用嫁了，自然也不劳烦妈妈你来操持了，还请妈妈回去吧！”

众人一时都愣住了，惊疑不定的看着阮小九。

杨妈妈原本立即就想嘲笑他是异想天开，但是想到他好似是真的被苏邀挑去办事了，就又有些半信半疑-----苏邀如今在府里可比当初的三姑娘和三少爷说话都管用，说不得是真的顺手就答应了呢？

可，可朴庄头那......

她想不通，却又顾忌着苏邀，最终讪讪的笑了笑便跟阮嫂子打了声招呼，急忙走了。

阮嫂子和阮三梅却都一时不敢相信，追着阮小九问是真是假。

阮小九见老实巴交的娘和姐姐两个人都眼睛通红，小心翼翼，一时之间百感交集，急忙点头大声的肯定：“当然是真的，四姑娘亲口说的，说让您跟爹给姐姐另外寻亲事，还赏了我二百两银子......”

听见阮小九说苏邀还赏赐了二百两银子，母女二人都完全不敢相信，直到看到那两百两的银票，犹自觉得自己是在做梦。

一家人又哭又笑，一直等到晚上阮达回来，更加不能相信，都顾不得直不起来的腰，结结巴巴的问了银票，把银票拿在手里半响，才猛地哭了起来。

一个四十多岁的汉子，从前再难也没哭过，如今却哭的跟个孩子似地。

哭完了，阮达拉着阮小九到了身边，猛地拍了儿子的肩膀：“好！好啊，你小子是个有本事的，跟你爹不同，你爹一辈子也没赚到这么多银子......你以后要好好的跟着四姑娘，听四姑娘的话......”

他说着，又认真的道：“我跟你娘要去给四姑娘磕头......”

而另一边，苏邀回去了之后，跟苏嵘说了几句话，老太太那边便来了人催促苏嵘过去，她借口议事厅还有事，让苏嵘先走，却对何坚使了个眼色。

过不多久，何坚就重新转了回来，苏邀这才问他：“朴庄头的事，到底是怎么回事？”

就算是有恩情在，但是朴庄头说破天也还是伯府的下人，再说已经让他当了庄头了，为什么却好像府里给他找儿媳妇还这样重要似地？

何坚叹了口气，摇了摇头：“朴庄头救大少爷的那次，不是别人家，就是在大少爷当时的未婚妻章家家中别院里头，大少爷是正好撞见章家小姐正跟她表哥互诉衷肠，扬言要退亲的事......”

苏邀就明白了。

朴庄头那个时候肯定也撞见了这件事。

不管怎么说，被人带了绿帽子，这放在谁身上都不是什么好听的名声，尤其苏嵘那时候还断了腿......

朴庄头撞见了那件事，想必可能还看见了苏嵘跟章家的小姐起了争执，又救了苏嵘，苏家自然不能亏待他。

果然，何坚又道：“出了那件事之后，家里就让朴庄头当了庄头，前些时候，朴庄头又拿出儿子的婚事来求家里，并且又拿当初的事情出来说事......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902482"  chaptername="二十一·挟恩">加入书签</a>
</div>
