    

    战斗从中午持续到下午，唐月一直处于绝对的上风，但下午时间一过，她的体力就不足以支撑她在上面继续战斗，接下来则是黎星的表演时间......

    一夜狂欢停止后，她倔强的抵抗着身上的疲惫感，强忍着睡意，一直在看着黎星，想让他给自己一个解释。

    黎星此时的武器还停放城门口没退出来，温柔点说道：“月儿，我不是有意瞒着你的，我怕你知道后会不高兴，所以打算迟点再和你说的！”

    看到唐月没回自己话，继续说道：“穆宁雪是是我的青梅竹马，我两从小一起长大，现在她也是我的女人，我很爱她，不可能放弃她，但我同样很爱你，也不会抛下你，我对你们的爱都是一样的，我知道我很贪心，想要同时得到你们两人个人，但真的，我真的很爱你月儿，你打我骂我也好，我都接受，但求你别离开我，好吗？”

    说完，唐月没有回应，只是默默的看着黎星，然后不会不觉的睡了过去，黎星叹了口气，还是没有那么简单呐！人家主角开后宫随随便便就能解决这种问题，但到了他这里怎么就这么艰难呢？不管了，这种情况只能死缠烂打。

    之后的日子里，白天唐月和他处在冷战状态，但在晚上唐月就化身为威武霸气的女将军，征战沙场，但最后结果还是没有改变，被杀得丢盔卸甲。

    第二天起床又恢复冷战状态，黎星知道这代表着唐月已经接受了穆宁雪的存在，但却一时间接受不了她要和另一个人分享黎星的爱，所以只能通过这种方式来让自己慢慢接受事实和发泄心中对黎星的不满。

    这种日子足足持续了六天时间，今晚战斗结束后，唐月终于开口了，要知道，这六天时间里，唐月就没开口说过一句话。

    “小星，你和穆宁雪的事情其实很久以前我就猜到了，但我一直不敢问你，我怕我的猜测是真的，当时我已经深深的爱上了你，我感觉自己的人生已经离不开你了，我不知道，以后若是没有你在我身边我会变成什么样子。

    所以我在得知你将世界学府大赛的票送给穆宁雪的时候，我真的很害怕、很心慌，我怕小星你会因此而离开我，会弃我而去，我真的不想离开你，哪怕和其她人分享你，我也愿意留在你身边！”唐月将头埋在黎星怀里有些哭泣的说道。

    黎星紧紧的拥抱住唐月，深情的说道：“月儿，你放心吧，我黎星就此发誓，今生今世，无论如何，我都不会离开月儿的身边，我会一直爱着她、护着她、宠着她，直到天荒地老、海枯石烂，若违此誓，天打......”

    在黎星还没有发完毒誓时，唐月的玉手捂住了他的嘴，不让他说出来，随后唐月抱着他的脑袋喜极而泣的说道：“小星，我相信你，我相信你！不过以后你要是在外面有其他女人话，一定要最先告诉我，只有我把关过了之后，你才能将他纳入你后宫！

    我知道你这么优秀的人，将来肯定会在外面沾花惹草的，就算你自己不主动招惹，也会有很多女生被你吸引，但不管你有多少个女人，我一定要做最大的那个，知道吗！要是你不答应的话，以后就别想让我理你了！”

    黎星听到唐月这么彪悍的发言，有些懵逼了，刚才还在冷战状态呢，这么一下子就允许自己开后宫了呢？还一副自己要做后宫之主的样子，不过对于这样的唐月，他更加喜爱，连忙说道：“答应，答应。月儿，我什么都答应你，只要你不离开我就好！至于其他女人，现在处了穆宁雪之外真没有一个！”

    “现在没有，那就是说以后会有喽？”唐月紧紧盯着他看，看得黎星有些心慌，刚才得到唐月允许直接开后宫的指令后，黎星还真想要多找几个，但现在看来，还是……

    唐月盯了一会儿后，突然笑喷了，说道：“小星，你还真是胆小呢，刚才我是吓吓你，瞧把你吓的，我不是说了吗，允许你在外面找女人，但要经过我的同意。”

    “那月儿你为什么会有这种想法呢？”黎星还是将自己心中的疑惑问了问了出来，一般来说，女人是不会有这种想法的，她们对于爱情都是很自私的，不会愿意与他人分享自己丈夫的爱。

    “一方面是你真的很优秀，我一个人是不可能束缚住你在我身边的，而你也不可能只有我一个女人，另一方面，就是你战斗的能力太强大了，强大到我自己一个人根本无法驾驭，我知道，每次小星你最后都没有尽兴，然后我就支撑不住了，我希望多找几个姐妹来帮我分担一下这份责任！”

    唐月说道最后，那声音小得跟蚊子一样，要不是黎星耳朵比别人好，还真听不到唐月在说什么！

    之后黎星不由得感慨的说道：“月儿，你真是我的贴心小棉袄！”

    黎星也不知道，原来那方面的战斗力强悍也是征服女人的一种方式啊！要是换成那些持久力差的男人说开后宫，他老婆分分钟要将他榨干，看他以后还敢不敢说自己要开后宫！

    “哼！就会有油嘴滑舌，以后你要是因为有了其他女人而冷落我的话，你也别想好过！”唐月傲娇的说道。

    黎星看着此时的唐月，微微一笑，说道：“怎么会呢，你可是我大老婆，我冷落谁都不会冷落你呀！为了表明我不会冷落你，月儿，我们继续刚才没完成的战斗吧！”

    唐月听到战斗两字后，立马想躲被窝里，说自己真的没力气战斗了，但黎星可不会由着她，现在他刚解决了唐月对穆宁雪态度上的问题，正兴奋呢！怎么可能允许她不战而降。

    至于说穆宁雪那边的事，等以后再找个机会说，最重要的是，黎星还没来得及找机会吃掉她，在没有吃到嘴之前，他是不打算说的，没吃到嘴里说这件事，总感觉有些不保险！

    两人再次交战，此起彼伏的声音在屋中响起，又是一个不眠之夜！

    与唐月结束那种冷战后，黎星又在杭州和唐月玩了三天，直到唐月去执行任务后他才带着小空小鹏两个在杭州和玄蛇玩得不亦乐乎的家伙回魔都去！

    （不好意思，因为这篇内容有些违规，哪怕修改之后还是被禁，经过多次修改，多次被禁，期间造成了各位读者的困扰，在这里我向大家道歉，以后会尽量避免这种情况再次发生！这篇免费！！）

    注释：为了庆祝主角解决了一半后宫修罗场问题，大家有票的投个票，有币的投个币吧！        

