    顾昀漆黑眼瞳充满诧异，有点被祁烟这个问题吓到了。

    祁烟挑眉：“说说，我好看吗？”

    顾昀嘴角抿紧。

    半晌，缓慢点头。

    竟是说不出一个字。

    但是他耳垂的红，已经蔓延到脖颈了。

    “哈哈哈。”

    祁烟见状高高扬唇，眉眼都是笑意。

    她已经很久没见这么有意思的人。

    顾昀移开视线，已经不太敢看她了。

    祁烟笑罢：“逗你玩玩而已。你不用这么紧张，也用不着绷着自己，我身边没有像你这种人，你放松一点反而更好，否则……这么老实，以后跟着我回祁家，肯定受欺负的。”

    别说家里那个整天招猫逗狗，无法无天的混世小魔王。

    就算是白雨那个欺软怕硬的，都能欺负他！

    顾昀颔首：“好。”

    祁烟说：“不是只答应就行的，你要记住。”

    “嗯。”

    他再点头。

    祁烟瞅他还是一副无辜可欺的样子，笑着摇摇头。

    她继续玩手机，跟祁湛交流最近阮将南还有阮家的事。

    祁湛说，他可以很确定的是，阮玉被毁了容，身无分无，跟她母亲许艳华被驱赶到了街上，现在不知道流落到了哪里。

    至于顾业，当时以为新亨集团在收尾处理，祁湛就没有多过问。

    顾业不过是个小人物，没想到他还有翻起风浪的一天。

    祁烟让祁湛开始动手处理顾业。

    但是不要做的太明显，慢慢来。

    因为阮玉现在还没有下落，免得让顾业落败，躲在暗处的阮玉闻风而逃。

    至少先钓出阮玉的行踪再说。

    跟祁湛确定好之后。

    祁烟这才把目光又放回顾昀身上。

    顾昀平静了这么一会儿，脸上的薄红已经消失。

    祁烟问：“我还没问你呢，为什么那么缺钱？”

    她上下打量顾昀，发现他还是跟上次一样，仍旧穿着洗的浆白的衣服，牛仔裤也有些褪色，脚上的鞋更不是名牌。

    就连上次记她电话的手机，都是不知道名的杂牌子。

    如果不是真的缺钱，上次在夜总会拿到的钱，就算是只分给他一部分，都够改善生活了。

    他却仍跟之前一样。

    就证明钱都去其他地方。

    祁烟这倒是有点好奇了。

    顾昀避开祁烟的眼神：“我花销比较大。”

    祁烟扑哧笑出来，抬手扯扯他褪色的袖口：“穿成这样，说自己花销大？那我很怀疑，你是把钱拿去赌了，还是拿去嫖了，怎么就花销大了？”

    顾昀：“…………”

    他就不是那样的人。

    她说的这些事，他根本就不可能会做。

    但他被她怼的有点不知道该怎么回答。

    索性沉默。

    他不想让她知道自己还有个癌症重病的母亲。

    祁烟问不出来，手托腮好奇问：“既然这么缺钱，要不要在我这里预支薪水呢？提前预支几个月都可以。”

    顾昀脸上又浮现薄红，这次不是害羞，而是羞愧以及无地自容。

    “不，不需要。”

    祁烟笑，不说话了。

    顾昀动动嘴唇，本想再跟她解释两句。

    对面沙发上的阮乔，抱着毛毯翻了个身，呓语一声，要醒来了。

