    太阳太刺眼了，阳道人努力睁开双眼，眼皮之下，居然有一层腥黄的眼翳，两侧脸颊凹陷，有两三老人斑，一身道袍之下，居然散发着一种淡淡的尸臭。

    浑身上下，就像是一具大骨架的活尸。

    “练的不错啊。”

    阳道人看着天空上遨游翻滚的金乌，嘿嘿一笑；他知道门内对于这两套剑是有争议的，但是他们不敢过来，很简单，一旦产生冲突，他们很大可能不是这两位剑主的对手。

    每一套剑自身便储存着恐怖的法力，只要人剑合一，便自动晋升上等仙位，加上剑道十二重天，可以说是人挡杀人，佛挡杀佛。

    而三仙四灵有一种特殊的联系，这种联系会超过兄弟姐妹，所以他们也不会出手。

    “谁？”

    天空上的一只金乌忽然睁开了金眼，两道金光射下来，光芒照射之处，两座大山直接融化开来。

    这些天经常有神识扫过，不乏高手，戚前辈又在闭关，姜灵鱼便承担起了防卫的任务，人剑合一，巡视周边。

    而姜灵鱼与阳道人不算熟悉，加上阳道人容貌大变，这让他一眼没有认出来。

    金乌神光落在阳道人身上，让他衣服冒出淡淡青烟，但是姜灵鱼面色一沉，金乌神光照在对方身上，居然像是照在一个人形的黑洞中。

    这人好强！

    阳道人双眼一眯，刹那间，姜灵鱼感受到了一种强烈的生死威胁，这种级别的威胁刺激下，他毫不犹豫的使出了九阳剑自带的‘金乌剑法’。

    下一刻，九轮大日连成一串，烧化虚空，从天空之中坠下。

    “九日连珠，炼的不错。”

    九日连珠，上古异像，不是代表着大灾大旱，便是浩劫降临，而九日连珠即是预警，也是征兆；这一剑用足了火候，一时间，天上地下，热力熔融，无处可逃。

    “呵呵，什么时候炼出天帝威压，这一剑才算是成了。”

    阳道人自言自语一句，然后身影瞬间消失。

    时光小溪之中，阳道人再次出面，趟着溪流而行，代表着时光的溪水灌在他的脚上，将他的一对小腿都浇灌的透明。

    “前辈是谁？”

    “前辈为何出现在这里？”

    “前辈再不发声，晚辈就要出手了！”

    溪水渐渐溢开，形成一座佛池，池水之中，一尊菩萨幻影显出，取指一点，阳道人的倒影便就显出，一时间，越来越多的倒影显出；这代表着时光长河中，此人留下的烙印。

    无论过去、现在、未来，只要留有烙印，便会有破绽，有破绽，佛剑便能将之斩杀。

    然而出乎落灵英的预料，倒影显出不过三息，便就通通消失。

    时光长河之中，似乎也没了这人的踪影，只剩幽幽一叹。

    “广宏师姐的东西，你要好好炼，炼出禅龙木，方能禅定自我。”

    “禅龙木！”

    落灵英一愣，她继承了广弘师太的所有记忆，自然知道禅门最高绝学降龙木，只是不知为何，却始终想不出来关于此法的记忆。

    阳道人脚步并不快，但脚下仿佛有无数光线在来回穿梭，周围时空似乎不变，却又不变中千变万化。

    他直接走入了戚笼的色空世界之中。

    如今的色空世界已经完全变了个模样，天昏地暗，天地轮廓好似有，也好似无，大不可量的混沌风暴时而诞生，又突然消失，天道规则还未诞生，但又没有外神那种纯粹的污染。

    “已经达到这种程度了么，”阳道人小吃一惊。

    能模拟天地开辟前的阶段，说明已是色界第二十二天阿迦尼吒天之境。

    阿迦尼吒，梵语，译为究竟天、善天、有顶天，乃有形体众生所处之究竟，故又称色究竟天。

    这一境界，便是在上古依旧鼎鼎大名，不知多少古仙人曾经试图参悟，但都没有成功。

    当初如来在菩提树下悟道，悟出的便是这一境界，自此之后，便开启了他天上地下，唯我独尊的道路。

    天上地下，未尝一败，可惜碰上天地至尊第三天帝，也就是曾经的黑帝，结果就被锤爆了。

    阳道人突然狡黠一笑，脚下光线穿梭速度更快，每一道细若游丝的光线，就像是一道金线，也像是一道毛线，反复编织又反复解开。

    这般拆解下，混沌世界越来越单薄，越来越清晰，天地往内收，墙壁、地面显出，地上还有一具冒着浓郁药材香味的人参躯壳，人参的纹路像是一个老人，却只有躯壳了。

    ‘连参仙业位都能直接吞噬么，现在的你，变的越来越怪物了。’

    天地十强，阳道人只斗过诸葛侯，对对方那能搅乱过去、现在、未来的大道神通记忆犹新。

    当时整个时光长河似乎都是对方的战场，若非自己剑术已参造化，不然早已迷失在时光长河中，成为对方的傀儡，任对方规划自己的未来。

    如今的戚笼，已经多少有些对方的味道了，至少这吞噬天道演化出的神仙业位，便是上古最凶悍的妖神，也不可能做到这一点。

    戚笼仍就在闭关之中，阳道人却露出促狭的笑容，并指做剑，朝着对方额头刺了过去。

    剑指与对方额头之间的存在，突然什么东西都消失了，剑指直接点在了对方的额头上。

    “咦？”

    就在阳道人惊讶出声的下一刻，一朵五色花突然从戚笼眉心长出，挡住了这一剑。

    接下来，无论阳道人从哪个角度刺击，戚笼被刺的那个部位便长出一朵莲花，挡住了这一击。

    “禅龙木？”

    阳道人见识过禅门的绝学，只要对方处在‘禅定’状态，那么无论什么层次的攻击，便就通通不是无效。

    因为最高级别的禅定，甚至于天地连为一体，禅是禅定，代表小乘最高成就，龙则是龙脉，是天地框架。

    可对方怎么会？

    阳道人的剑指上，皮肉越来越少，白骨显出，剑意一下子便提升到了另一个境界。

    然而就在刺出的前一刻，阳道人收了手掌，同时戚笼睁开了眼。

    “你突破了？”戚笼问。

    “你也突破，不，你恢复了前一世的记忆？”

