    “那些人现在在哪里？”

    吕布又开口问道。

    “都在后院，男眷、女眷被分在两个院子里。”

    由于不知道这些人是否可信，屯长直接把这些人分开安置在院子里，先看守起来，等待吕布发落。

    “嗯，处理得不错。”

    吕布点了点头，屯长的处理很不错，警惕是不可少的。

    吕布起身就准备去后院看看那些人，在自己离开之前这些人得安置好才行，如今关中正在打仗，羌人大军正在关中肆虐，这时候把他们送回去恐怕不合适。

    吕布倒不是担心这些人得死活，总有人愿意埋骨在家乡也不愿意客留异乡，吕布担心的是这些人把北地的情况带去了关中或者河南之地，即使这些人什么都不知道，但吕布依旧不愿意冒险，自己就要带大军去草原作战，这一去可能就是半年，并州会异常空虚，吕布不愿意冒一丝一毫的风险。

    在吕布的想法里最简单的就是把这些人都留在北地，至少在自己从草原回来之前这些人不允许离开。

    走到后院，吕布就进了一间小院，里面的房间里还闪着烛光。

    吕布直接坐到了大厅之中，屯长自觉的去敲开了那些客房的门，不管睡着没睡着，一律被叫了起来，带到了大厅之中。

    “你们都是哪里人？”

    吕布坐在矮塌之上看着那些人问道，屯长并没有询问过这些，他当时在执行巡逻任务，不能也不愿意去问这些，以免影响他执行的任务。

    被叫出来的都是男子，人数大概有四十多，最小的看上去才十几岁，大的胡子都有些花白了。

    “大人，我们都是关中左冯翊人。”

    其中那个胡子花白的老者低着头开口回答道，他们不知道眼前这位公子是谁，但救了他们的那名将军都只敢在门口站着，就能想到这位年轻的公子是如何尊贵。

    他们更知道现在所在的地方是并州北部，河套之地，这里是传闻中吕布的地盘，在关中有各种人样关于吕布的传闻，有说是仁慈的圣人的，也有说是可怕的魔鬼的。

    反正有一点，吕布在造反，还是正面在和朝廷作对，他们身为三辅之地的人在这里恐怕是不受欢迎的。

    “左冯翊？”

    吕布没有意外，也应该是左冯翊，右扶风如今都是羌人，匈奴人如今可不敢去招惹，借着山地进入左冯翊倒是不错。

    “匈奴人也敢进入关中捣乱了？”

    吕布很奇怪，左冯翊作为三辅之一，也是有驻军的，怎么放任匈奴人劫掠的。

    “回禀大人，自元日之后，羌人攻入右扶风，关中大乱，左冯翊的驻军都被调去对付羌人，这才会有匈奴人过境劫掠。”

    那名老者回答着。

    “这样啊。”

    吕布满意的摸了摸下巴，左冯翊的驻军都被调去对付羌人，看样子羌人这次闹出来的动静确实不小啊。

    “你们就现在这里带着，吃住都会有保证，但不是免费的，明天会有人带你们去劳作。”

    吕布站起身说道，他可没有养闲人的习惯，有吃有喝自然需要去劳作。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    让吕布意外的是这些人非但没有感激涕零，反而全都跪在了地上，磕着头作着揖的求饶。

    “你们这是干什么？我又没说要杀你们！”

    吕布有些意外，这些人反应怎么这么激烈，自己给他们吃喝又没有下毒，劳作也只是一般工作，不是让他们去死。

    “大人！我等皆是良民啊，求您不要把我们打入奴籍！”

    那些人趴服在地上哀求着。

    吕布差点笑出声来，原来是但心自己把他们打入奴籍，变成奴隶，不过也是一旦成为奴隶那就是一辈子翻不过身来，顺带着子子孙孙都会是奴隶，毫无人权的奴隶。

    “这个你们不用担心，并州没有奴隶，至少你们不可能成为奴隶。”

    吕布本来想说并州没有奴隶，也绝不可能有奴隶，但突然想到一个问题，等暂时解决了草原上鲜卑人的问题，就会有鲜卑人俘虏，如果不杀了，那就只能打入奴籍，把他们变成奴隶，吕布可没有给不彻底臣服的异族发慈悲那么好心，那些人的生和死他可以掌握。

    “你们会被派去垦荒种地，用劳动换来粮食养活自己，等到秋天结束也许你们就能回到左冯翊去了。”

    吕布说着这么一句话就离开了，秋天结束之时他也就带着大军回来了，到时候这些人会不会回去散播消息就不重要了。

    吕布出了那小院，后面传来一声声感谢声，吕布没有回头，向着另一间小院走去。

    刚才那间是男眷的院子，只是一个不大的院子，女眷的院子在另一边，这就是一间大院子了，按照屯长所说，匈奴人掳掠的男子只有四十三人，女子却有一百三十七人。

    胡人劫掠人口从来都是瞄准女子去的，草原上的人要与天地斗，冰雪寒冬是最难熬的，草原上是强者为尊，他们从来没有怜悯之心，在食物短缺时，老人和女子会被优先抛弃，不分配食物，任由她们饿死，或者被当做食物，等到春暖花开他们又会像野兽一样争夺“交配权”，而为了弥补女子数量的不足，去南方劫掠就成了习惯。

    吕布走进那女眷的院子，因为都是女眷，士兵不合适进去，只能在门口把守，里面由驿馆的几名中年妇人代为管理。

    吕布进院之时，一院子里都站满了女子，早在吕布在那边院子的时候，就有人通知过来了。

    院子里一百多名女子，看到吕布似乎有些害怕，惊慌的挤成一团，这些女子都很年轻，年纪大多在十七八到三十之间。

    “刚才我在那边已经说了，我会提供给你们住所和足够的食物，但从明天起你们需要去劳作，刚好衣物作坊里还缺人手。我没有让你们当奴隶的意思，等到秋天结束之时我会放你们离开。”

    吕布也没兴趣问什么话，直接给这些女子说了怎么安置她们，特地强调了没有把她们变成奴隶的想法，只是普通的做工。

    “大人，求求您放我回去吧，我的孩子还在家中，我等不了那么久啊！”

    “是啊，求大人发发慈悲！”

    ……

    出乎吕布预料的，又是一阵求饶声，和那些男子不同，大部分女子都有孩子在家，因为牵挂家中她们不愿意等到秋天，希望现在就能回家。