
　　时间流转，转眼到了夏国大朝会的日子，在朝的大小官员都要参与。一大清早，天不见亮，满朝官员已经到了皇城门口，等着宫门打开。当东方天际，还不曾出现一抹鱼肚白，城门洞开，官员便鱼贯而入，进入了皇城大殿中。一个个官员，各自躬身站立。

　　“陛下到。”

　　不多时，有内侍的呐喊声传来。

　　伴随着呐喊声，文武百官齐齐看去。这一刻一个个官员脸上的神情，显得极为严肃，因为杜启来了。今日的杜启，身着龙袍衮服，极尽庄严肃穆。他大步进入，在大殿中落座，众人躬身行礼后。伴随着内侍高呼有事起奏无事退朝，便有官员站出来禀报事情。

　　一个一个官员禀报，都是涉及到的政务。

　　杜启都一一处理，等到约莫两刻钟后，禀报事情的人已经少了，朝会已经抵近尾声。这是杜启的节奏，他一贯是精简流程，避免官员浪费时间。

　　杨友三见状，大步站出来。他手持笏板，郑重道“陛下，臣有本奏。”

　　杜启道“杨卿有什么上奏的，莫非朕这些日子，又有什么失当的言行举止吗？”

　　杨友三道“陛下，臣要上奏的事情，并非事关陛下的言行举止，是因为夏国皇室的子嗣过于稀少，子嗣不繁茂，夏国的稳定便受到影响。臣请陛下，广泛选秀，充实后宫，以便于皇室血脉能开枝散叶。陛下，皇室子嗣的多寡，关系着夏国的国运，请陛下三思。”

　　杜启道“朕膝下有一儿一女，而且朕如今还年轻，自然是会继续诞下子嗣的。所以朕，倒是不着急。”

　　杨友三道“陛下三思啊！”

　　杜启道“朕考虑得很清楚。”

　　杨友三却不罢休，再度道“陛下，事关国体，更事关大夏国的延续，恳请陛下三思。”

　　“请陛下三思。”

　　就在此时，又有御史台的官员站出来。这些人和杨友三一样，都是侍御史的身份，官职不大，但在朝中属于清流，也是有影响力的。

　　“请陛下三思。”

　　“请陛下三思。”

　　紧跟着，御史台诸多官员站出来。

　　杜启粗略看去，足足有六个人站出来附和，都是御史台的官员，是从六品的品阶。这样的一批人，都隶属于御史台，所以杜启的目光落在金无缺的身上。

　　金无缺是御史台的长官。

　　是一台之首。

　　也是朝中的大佬，只不过如今，却发生了一个个御史台官员出来谏言，反倒金无缺这个御史台主官，什么都不知道，让杜启有些意外。

　　金无缺此刻，面色微变。

　　说实话，他的御史台其实在朝中并不显赫，存在感很弱。原因很简单，夏国立国时间短暂，朝廷的人员构成并不复杂，而且此前整体是拧成一股绳的，所有人心在一处，所以要弹劾官员的事情很少，要谏言的更少。

　　金无缺对麾下的一些官员，也就疏于管理。毕竟这些官员，都是从各国抽取上来的，所以金无缺一般情况下，不愿意去动这些人。

　　金无缺听到杨友三的话，再看杜启的态度，他就有了判断。

　　当即，金无缺站出来，看向杨友三道“杨友三，陛下和皇后、贵妃情比金坚，是人间佳话。天下百姓，都欣羡陛下和皇后、贵妃的感情，而且陛下膝下儿女双全。在这一情况下，根本没有必要选秀充实后宫。”

　　顿了顿，金无缺继续道“更何况陛下春秋鼎盛，也不过是二十出头。皇后和贵妃年纪也很年轻，根本没有必要选秀。可以预见陛下将来，肯定子嗣繁茂，因为皇后和贵妃还会继续生孩子的，会有龙种诞生。”

　　他直接反驳。

　　作为御史台的御史大夫，他亲自下场反驳，尤其反驳隶属于自己的下属，这情况其实很丢份儿的，因为这体现了他的御下不严。

　　甚至于，会被其余各部的同僚笑话，说他没有管理的能力。

　　随着金无缺的亲自下场，杨友三面色微变，但他却无法再抽身后退，因为他收取了好处。而其余的御史台官员，一个个也有些退缩，但却又无法抽身撤退。毕竟这些人，都是收了好处，所以都不能置身事外。

　　杨友三道“金御史，您此言差矣。陛下的确春秋鼎盛，可历来皇室后宫，焉能没有妃嫔伺候陛下。譬如大唐，皇帝三宫六院，妃嫔无数。陛下开国称帝，乃是夏国创立者。他如果只有一后一妃，岂不是比大唐皇帝弱了。故而，陛下不能弱了大唐。”

　　“荒谬！”

　　金无缺冷冰冰的盯着杨友三，道“我夏国和大唐比拼，比的是将士的战斗能力，比的是财政的富裕程度，比的是百姓是否安居乐业。而不是，比拼陛下的后宫有多少人。你说出这样的话，枉为御史台官员。”

　　这一刻的金无缺，言辞犀利，呵斥道“平日里，本官看你谨小慎微，做事情极有章法。今日一见，简直满口胡言，枉为朝廷官员，更辜负了陛下的厚望。”

　　杨友三道“金御史缪矣，陛下如今后宫只有两人，再无其他人，这人数是极少的，是极为不妥当的。再者，皇后和贵妃都忙于经商，身为一国之母，身为天下女子表率，不思如何以身示范，整日里却是忙于经商，有失体统。”

　　“荒唐！”

　　金无缺大袖一拂，道“皇后娘娘经营内库，充实内库，是为国为民减轻负担，使得陛下宫中用度，尽皆自内库取，不再从国库抽取钱财。你不思皇后娘娘的恩德功绩，反倒苛责皇后娘娘，简直是荒谬至极。”

　　杨友三道“金御史，你谄媚君上，才是真正的误国误民。”

　　他说话时，其余的御史台官员，却是不曾再继续说话。因为如今的事情，已经超出了他们的想象，谁都没有想到，金无缺会亲自下场。只是在金无缺、杨友三议论时，大殿中的氛围，却是渐渐发生了变化。

　　许多的官员，已经注意到了大殿上杜启的神情变化，如今杜启的神情透着冷肃。

　　冷峻的神情，使得人心头一颤。天籁小说网

　　杜启作为开国之君，虽说平日里一贯是优待臣子，极为礼贤下士。可是杜启的威严，却是谁都无法挑衅的。如今谁都看明白了，杨友三的话显然触怒了杜启。

　　在金无缺、杨友三的争论时，许多官员都全部噤声。因为眼下发生的事情，是朝堂上第一次发生这样的争执。

　　杜启忽然道“肃静！”

　　随着杜启一开口，金无缺转身扑通一声跪下，叩头道“陛下，臣有罪。臣御下不严，致使杨友三胡言乱语，请陛下降罪。”

　　杨友三不曾下跪，郑重道“陛下，请您三思啊！”

　　杜启没有看金无缺，而是看向杨友三，淡淡道“杨友三，朕记得你是焉耆国人。在焉耆国归顺后，便入朕麾下做事。时至今日，有数年的时间了，对吧。”

　　杨友三开口道“臣蒙陛下隆恩，才能位列朝堂，的确有数年的时间了。”

　　杜启道“我夏国朝廷的官员，俸禄一向不低，朕的确待你不薄。但你就是这么报答朕的啊，朕想问问你，短短时间你收了六万贯的贿赂，说说这是怎么一回事？”

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第984章 朝争免费阅读。https://xs.23sk.com 