    帝一魂和紫霄两人的分身，进入了荒界联盟之中，他们并没有进荒界主星，而是先进入了主星附近的星辰之上。

    两人有着那两位中年人肉身的掩护，出入于各大城池之中，探听消息。

    他们主要的探听方向，是苏莫回到荒界之后，具体都发生了什么，苏莫的身边有没有什么陌生的强者？

    不过，帝一魂和紫霄的分身，辗转了六颗星辰，都没有问道什么实质性的消息。

    甚至，连龙族发生的情况他们都打探不出来。

    只知道龙腾被苏莫从吞虚龙帝的手中救出来了，但吞虚龙帝怎么样了，都没有答案。

    当然，关于伏乾的消息，他们早就听闻了。

    但是，伏乾遭受了重创，肉身已毁，神魂好像并没有恢复，虽然强大，但还不足以惧怕。

    “帝一魂，看来苏莫的依仗可能就是伏乾了！”

    一片荒林之中，黑衣中年和白袍中年相对而立，黑衣中年声音低沉的说道。

    “有可能，伏乾虽然伤势极重，但是过去了这么多年，可能已经恢复了。”白袍中年点头道，伏乾的实力极强，根本不是一般的至上境初成武者所能比拟的。

    就算伏乾的实力，只恢复了五六成，也不容易对付。

    “那我们怎么办？”黑衣中年问道。

    “进入荒界主星。”白袍青年仰望星空，望着那巨大的荒界主星。

    “这荒界主星之上，布置有阵法其内不知道有什么陷阱。”黑衣中年提醒道。

    “无妨，反正是分身，就算被灭杀也无大碍！”

    白袍中年摇了摇头，继续道：“况且，这附近的每颗星辰之上，都有不少各大种族的人，我们再夺舍一具肉身。”

    “好！”黑衣中年人点头，混进荒界主星的确是能值容易打探情况，若是事不可为，那就果断离开荒界，若是有机会，一定要大开杀戒。

    随后，黑衣中年人也就是紫霄的分身，负责寻找夺舍的目标，这一次更容易，就在旁边不远处的城池，就找到了目标。

    这是两名星辰族的族人，都是年轻男子，修为并不高，一位是三品，一位是四品。

    紫霄之所以不找修为高强之人，一是他现在这具肉身，实力发挥不多二成，遇到实力稍高之人，很难轻易拿下；二是，这里是荒界联盟的地盘，他不能弄出太大的动静，所以便选择了这两名修为只有三、四品的人。

    紫霄的分身出手，将两人的神魂灭杀，肉身带到了帝一魂的分身面前。

    “星辰族之人，不错！”

    看到紫霄分身带来的两具肉身，帝一魂分身微微点头，很是满意。

    星辰族是超级大势力，星辰族之中，消息也是最可靠的。

    随后，帝一魂和紫霄的一丝神魂，从之前的肉身中出来，重新入驻新的肉身。

    两人没有过多的停留，熟悉了新的肉身之后，便动身前往荒界主星。

    ……

    龙族，宫殿之中。

    苏莫正在了父亲闲谈，父亲苏洪，现如今已经突破到了神王之境，算是一位强者了。

    苏洪变的极为年轻，面色红润，头发漆黑，看起来也就二十七、八岁左右，仿佛比苏莫大不了几岁。

    “父亲，法则的参悟，是关键中的关键，决定了日后的成就，你无事之时，可以去时空之城，参悟法则。”苏莫笑着说道。

    “嗯，为父准备过几日，和姜枫然、司空炎他们几人一起，到时空之城修炼一段时间。”苏洪点头，对于修炼，他丝毫不敢懈怠。

    甚至于，苍穹神宫的所有核心之人，都丝毫不敢懈怠，他们得苏莫的庇护，得苏莫一路拉扯。

    现如今，他们的修为，都算是不低了，只希望日后，能够和苏莫一同面对风雨。

    “那就好，父亲你修炼的速度着实不慢，都赶上司空炎和龙腾他们了！”苏莫面带微笑的道，她父亲苏洪的天赋，被他改造的不弱于司空炎等人多少。

    以前，父亲的修为，比司空炎等人，差了十万八千里，但是现在都平评了。

    当然，他们的修为都差不多，随着到了后期，修炼的速度越来越慢，苏洪追上司空炎等人也在情理之中。

    毕竟，以往哪怕相差十个境界，但是，那十个境界，也就是相差数十年而已。

    但是，到了神王之境，数十年不过是弹指一瞬间。

    “跟他们几个相比，为父还有一些差距，他们都突破到神王之境六七十年了，为父也只有十年而已！”苏洪摇头道。

    “父亲你的天赋不弱于他们……！”

    苏莫正欲再言，突然停顿了下来，转头看向大殿之外，因为大殿外龙腾带着一人，急匆匆的走了进来。

    此人，不是别人，正是天星上人。

    天星上人，乃是星辰族现任族长，此人身材瘦弱，脸颊欣长，穿着一身星辰袍，给人一种不宜清静之感。

    此刻，无论是龙腾还是天星上人，都是面色凝重，仿佛有大事发生了。

    “怎么了？”苏莫沉声问道。

    “苏莫，有情况了。”龙腾郑重的道。

    “哦，发现帝一魂和紫霄了？”苏莫闻言，顿时双眉一挑，也唯有帝一魂和紫霄之事，才会让龙腾如此郑重。

    “天星前辈，你来说吧！”龙腾看向天星上人。

    “嗯！”

    天星上人微微点头，目光直视苏莫，道：“为了配合苏莫小友的计划，我族在周边星辰派出了不少的族人，约莫有五十万人，五十万名族人分散在周围几万颗星辰之上，这些族人每个人都留下了灵魂玉简，就在刚才，有两人陨落了。”

    “你的意思……有可能是紫霄和帝一魂杀的？”苏莫闻言皱眉，这根本说明不了什么问题吧，派出这么多族人，有人遇到意外陨落，再正常不过了。

    “苏莫，你有所不知，我星辰族作为荒界最强的种族之一，在荒界联盟之中至高无上，族人在荒界联盟的范围内基本没有人敢得罪，而且，派他们出去之前，都有严格的交代，所以遇到意外的可能性不大，这只是其一，还有其二，这两名族人魂飞魄散了，但是肉身肯定没有事。”天星上人道。

    “哦？”苏莫闻言眼眸微眯，问道：“从何处判断？”

    “苏莫，为了配合你的计划，我族派出去的族人，每一个都留下了神魂印记和精血印记，据情况显示，那两名族人神魂眼眸，肉身精气完好无损。”

    天星上人面色郑重，继续道：“所以，这两名族人，八成是遭到了夺舍。”

    “有意思了！”苏莫闻言，微笑了起来，夺舍两名星辰族之人，下手之人的目的非同寻常，的确有可能是帝一魂和紫霄。

    “所以，老夫判断，有很大的可能性，帝一魂和紫霄回来了，他们想要混到荒界主星，甚至是混进我族。”天星上人道。

    “龙腾，可有人时刻监视来往荒界主星之人？”苏莫看向龙腾，出去的人都是经过龙腾许可才会放行的，但是进来的人却是不需要许可。

    “时刻有人监视。”龙腾立刻道，他龙族有数百位武者，分散在荒界主星的各个地域，时刻监视着每一位来到荒界主星之人。

    “好，你们两人密切注意，一旦发现那两位星辰族之人回来，立刻禀报于我。”苏莫郑重的吩咐道，他眼眸微眯，心中杀意凛然。

    终于来了吗？

    帝一魂和紫霄，希望真的是你们两人。

    