    刚进入到这片空间当中的时候，林凡听到的就是倾盆大雨的声音。

    而且还在不停的下着，就像是雨水化作的世界一样。

    “刚才我还纳闷，试炼空间怎么会下雨？

    原来是传承空间的问题。”

    顾飞对着自己妹妹说道。

    八个人在来到此地之后，除了三个人之外的其他人，瞬间就分开了。

    他们可是信不过对方的，所以必须得离开彼此的攻击范围。

    更何况寻找传承是非常私人的问题，这件事情也需要自己去拼搏。

    林凡此时面临了一个大难题。

    如果他要去寻找传承的话，就必须得独自上路。

    跟着顾飞兄妹，始终不是一个好的办法。

    虽然对方能够保护到他的安全，但想要变强的路上，总是会有这危险的存在。

    打定了主意之后，林凡就立刻对着旁边的二人说道。

    “感谢你们兄妹帮我这么多，以后有机会的话，我会偿还你们的恩情的。”

    说完这句话以后，他就打算离开这里。

    顾飞则是立刻出声说。

    “林兄如果你独自行走的话，或许会遇到大麻烦的。”

    顾飞话中的意思林凡也明白，如果您林凡遇到其他五人中的任何一个，都会是彻底的死路一条。

    那些人中实力最差的都有着天仙的修为，而林凡只不过是一个地仙中期，他们怎么能够势均力敌呢？

    “很多事情只能自己去做的，顾兄你也帮不了我那么多。”

    说完这句话以后，林凡深深的抱了一下拳，然后头也不回的走了。

    空气之中弥漫着水汽的味道，浓重的湿气充斥着每一个角落。

    众人的脚下是一片巨大的汪洋，他们也不知道传承在哪里。

    林凡漫无目的的走着，而且他小心谨慎的遮掩着自身的气息。

    一旦被那些天仙发现的话，他是绝对死路一条的。

    而在此时，在林凡的心神当中，一道苍老的声音忽然传了过来。

    “你怎么进入到了这片空间当中？”

    林凡顿时反应过来，这是红衣前辈的声音。

    “我是从某个试炼空间之中来到这片传承空间的，有什么问题吗？”

    对方既然能够说出这番话，其中必定有着一些蹊跷。

    红衣老者像是陷入了某种回忆一样，过了片刻之后，才慢悠悠的说道。

    “这是一片上古的战场，既然你来到了这里的话，那就好好的寻找自身的传承吧。”

    说完这句话以后，他又沉寂了下去。

    林凡听到对方的答案，嘴角则是忍不住抽搐了一下。

    还以为他会说出什么惊天的秘密，没想到说了跟没说一样……    不过此地也有着另外的好处，仙力的浓度非常的高，在此地修炼的话，速度一定会比其他的地方快上去。

    林凡想到这一点以后，心头也是火热了起来。

    如果自己抓住这个机会，来到地仙后期的境界，面对那些天仙初期的强者，他也未必不是没有一战之力。

    对于自己的剑道攻击力，她还是非常自信的。

    唯一差却的只有这境界罢了，一旦境界上去的话，他也不必再畏首畏尾的行走着。

    空中还在下着暴雨，也正因为如此，他连前方的路都看不清。

    林凡身边有着一层薄薄的屏障，屏障散发着一些朦胧的光。

    也正因为有着这些光的存在，他才能够看清脚下是什么。

    还是一望无尽的海水，林凡继续不断的行走着，然而片刻之后，他看到了一道空间裂缝的存在。

    “传承空间之中，哪里来的空间裂缝呢？”

    林凡心头有些不解。

    正当他想要好好研究一下的时候，脚下的水面忽然发生了巨变。

    一条海水化为的蛟龙，直接冲了出来。

    林凡只感觉脚下爆发出一股惊人的吸力，整个人的身体不由自觉的往下吸着。

    不过他也不是省油的灯，在感受到了危险之后，他的身体直接朝上冲了过去。

    与此同时，天剑浮现在他的手中，以力劈华山的姿态，往下斩了过去。

    海水化作的蛟龙顿时破碎，重新化为一滩海水，落入到了茫茫大海之中。

    头上下着暴雨，而脚下还迎接着如此猛烈的攻击，林凡的心情也忍不住烦躁了起来。

    主要是他看不清周围的情况，这种感觉让他非常的无助。

    在试炼空间当中，他的神识就已经受到了阻碍。

    而在这片传承空间，神识像是被完全禁止了一样，根本看不清周围的东西。

    然而在这个时候，又是一条条海水化作的蛟龙汹涌而出，朝着林凡的位置扑了过去。

    林凡则是全盘接收，海面之上浮现了惊天的巨浪，青白之色的剑光也是在不断的斩出着。

    此时的林凡已经有着地仙中期的境界，能够爆发出来的恐怖实力不言而喻。

    只不过对茫茫大海来说，倒也算不上是什么大动静。

    无数汗水化作的蛟龙悄然破碎，落入了海面当中，然后再度凝形冲了上来。

    看到这一幕的林凡深深的叹了口气，与他为敌的是整片大海，就算他实力再强，也会有精疲力竭的那一刻。

    于是整个人直接腾空而起，朝着远方直接飞了过去。

    就算看不清前方的路是怎样的状况，此地也绝对不能够多留了。

    再在这里继续待下去的话，他会被无数的海龙给困起来，然后被活活的困死。

    只看到海面上的空间裂纹越来越大，最后形成了一个巨大的漩涡。

    所有的海水都像是落入漩涡之中，也不知道背后到底是什么位置。

    “难不成是空间壁障直接被打破了吗？”

    看到眼前的诡异场景，林凡也不知道该怎样描述自己的所想。

    一个黑漆漆的通道出现在他的面前，这也是留给他唯一的路了。

    看着前方的路，林凡则是有些犹豫，他并不害怕内部有着什么，只不过他得为了自己的安全着想。

    停留了片刻之后，他还是选择进去。

    既然已经选择来到此地的话，他调整好了自己的心态，大步流星的朝着眼前的通道走了过去。

    谁也不知道，等待林凡的究竟是什么。

    

