    他有些奇怪的看着眼前这两个黑衣人，听这两个人的语气，怎么好像是找自己来寻仇的，而不是打劫的？

    　　

    　　    “小子，挺能装蒜啊，灭掉了我们血衣黄泉门三个高手，却装作没事儿人的样子，心理素质还挺强啊，不得不说，你装的还挺像！”那短头发男子嘲讽的说道：“不过装也没有用，我手里有你的照片，而且认识你的车子，你是林逸吧？”

    　　

    　　    “啊？”林逸更是愣住了，这人，居然还知道自己叫林逸？本来，林逸只是以为他们随口吓唬吓唬自己，为了后面的打劫更顺利而打基础，却是没想到，这人一下子叫出了自己的名字来！

    　　

    　　    “血衣黄泉门？”林逸皱了皱眉头，他好像从来没有见到过这个门派的人，就算隐约听说过，也和他们无冤无仇，不知道何时招惹了这么一个势力。

    　　

    　　    “小子，你还装？”短头发男子看着林逸一副莫名其妙的样子，顿时有点儿不耐烦了：“你再装也没有用，今天我就灭了你，为门派失去的精英报仇雪恨！”

    　　

    　　    血衣黄泉门有三个玄阶后期巅峰实力的高手，死在了暗杀林逸的路上，当然，这并非林逸杀掉的，而是小青杀掉的，只不过，当时一起的还有唐韵，这段记忆就被林逸选择性的遗忘掉了。

    　　

    　　    而林逸不知情，三个玄阶后期巅峰实力的高手，又以为他们的同门死在了林逸的手中，所以他们来找林逸报仇了！

    　　

    　　    当然，报仇，也是要讲求规矩的，血衣黄泉门，虽然是个特立独行的门派，甚至实力不弱于上古门派，但是他也必须要遵守规则，不在世俗界胡乱杀人。

    　　

    　　    林逸不出世俗界去了无人烟的地界范围，血衣黄泉门还真不好随意动手击杀林逸，不然的话，无视整个上古的制约和规则，血衣黄泉门也怕被其他上古门派联合起来找麻烦！

    　　

    　　    毕竟血衣黄泉门还没有五行门或者明日复明日教派那么强悍，可以凌驾于上古层面之上。

    　　

    　　    所以，林逸哪怕是去古墓，他们都没有动手，因为那里还是属于城市的范围，唯有雪谷这里，才是真正的了无人烟，血衣黄泉门才敢肆无忌惮的动手报仇！

    　　

    　　    “哦……”林逸看这短头发男子也不想多解释，林逸干脆也不问了，直接运转了狂火拳的心法口诀，然后直接一记狂火八卦掌第七式拍在了短头发男子的胸前：“狂火八卦掌第七式！”

    　　

    　　    “砰！”一声巨响，短头发男子毫无征兆的就被林逸打飞了出去，甚至连哼都没有哼一声，落在地上的时候已经死透了，在他的胸口是一片骇人的焦黑，被烧出了一个手掌形状的大黑洞，里面的内脏都已经被焚化，煞是恐怖。

    　　

    　　    一个天阶初期高手，就这么无声无息的被林逸干掉了，这让短头发男子身边的另外一个天阶初期高手呆住了，傻傻的看着眼前的一幕，有点儿不明白，眼前这小子怎么这么厉害？

    　　

    　　    在报仇之前，血衣黄泉门还是经过了周密的调查的，这是一个利益至上的门派，所以如果报仇困难的话，他们宁可不报仇，也不会做一些伤敌一千自损八百的傻事儿，更不需要说，林逸能够轻易灭杀天阶高手了！

    　　

    　　    但是，根据调查，林逸仅仅是个地阶高手啊，虽然比当初赵奇兵雇凶杀人的时候，实力要高了不止一筹，但是终究还是地阶高手，两个天阶初期高手围剿他，那还不是妥妥的手到擒来？

    　　

    　　    谁成想，人家一出手就灭掉了一个天阶初期高手，另外一个顿时冷汗直冒，下意识的就伸手摸向了胸口！

    　　

    　　    不过，下一刻，林逸的狂火八卦掌第八式就拍了过来！虽然，第八式要比第七式浪费更多的体力真气，但是连续催发两个第七式，林逸是吃不消的。

    　　

    　　    这种对敌有目标攻击的催发武技，和空催发演练是有天壤之别的，林逸对着空气催发虽然也消耗体力真气，但是绝对没有这种消耗的这么严重。

    　　

    　　    而林逸之所以催发出第八式，也是因为连贯的原因，虽然更消耗体力真气，但是却能够催发成功，如果稍息一会儿，林逸知道自己不可能再催发出狂火八卦掌了。

    　　

    　　    哪怕是第七式也不行，也不能连续两次毫无间隔的催发，还不如这样一鼓作气的催发，这样虽然透支体力，但是却不至于有什么危险，等另外一个天阶初期高手挂掉之后，他想怎么休息就怎么休息。

    　　

    　　    所以，林逸一鼓作气的将狂火八卦掌第八式催发出来，直接印在了另一个天阶初期高手的胸口！

    　　

    　　    那高手眼中，满是骇然和惊恐的神色，甚至忘记了躲避，临死之前，只大声的叫了一声：“林逸杀我！”

    　　

    　　    然后，他的声音就戛然而止，整个人被林逸拍飞了出去，惨样却比之前的短头发修炼者更胜一筹，整个胸前被打出了一个硕大的窟窿，都已经被打穿了，而且身上的衣服也被引燃了，落地后依然冒着浓烟……

    　　

    　　    其实，这个天阶初期高手想要逃跑或者在林逸出手灭杀短头发高手时完全可以攻击林逸，可是先入为主让他认为林逸很厉害，已经不是他能够战胜的了，未战先衰，弱了气势，造成了他被林逸接下来斩杀的悲剧。

    　　

    　　    出手干掉了两个天阶初期高手，林逸并没有多开心，而是一下子瘫软在了地上，浑身的衣服已经湿透了，刚才的第七式、第八式狂火八卦掌，抽干了林逸身体内的所有体力真气，甚至都出现了亏空，让林逸差一点儿掉级。

    　　

    　　    所以在确定两个天阶高手已经死亡之后，林逸一下子昏迷了过去，强制进入了玉佩空间恢复体力。

    　　

    　　    不管怎么说，眼前的麻烦是暂时过去了，但是林逸疑惑的是，这两个自称是血衣黄泉门的人，到底和自己有什么仇恨呢？起初，林逸猜测这事儿是不是太上长老干的，毕竟自己从雪谷换了东西，只有他知道，有拦路抢劫的，还知道自己的名字，那也唯有太上长老了。

    　　

    　　    （出门回来晚了，另外两章稍晚更新，正在写。）(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

