    三人一路跑到了桥中央的一个没有盖子的排水口。

    而在排水口的边沿，刻着一行单词——【The valley of fear】

    “恐怖谷？”羽宫明皱了皱眉：“这可是长篇啊！”

    “这个……让我想想……”柯南微微闭起眼睛，开始思考起来。

    羽宫明二人没有打扰他，不过他们也没闲着，开始在周围搜索起来，看看偶没有什么可疑之处。

    过了大概一分钟。

    “我想到了！”柯南眼睛一亮！

    他微微转头，却见羽宫明和梦语正凑在了排水口附近的一杆路灯旁。

    “嗯？你们这是……”柯南好奇地走了过来。

    “所谓的线索，会不会是在这个？”羽宫明指了指路灯杆的中段。

    只见在路灯杆上，正绑着一条绳子，绳子顺着桥梁一路下垂，最后落到了下方泰晤士河里。

    “没错！就是这个！”柯南表情更加笃定：“在恐怖谷中，福尔摩斯曾经说过【如果有什么重物消失在水边的话，那一定有东西沉入水中，这是毋庸置疑的】。”

    “好！那就把绳子绑着的东西拉上来！”

    羽宫明和梦语合理拉动绳子，不多时，绳子的另一端绑着的东西便被拉了上来。

    那是一个排水口盖子。

    而在盖子的右下角，被刻上了字母【A】。

    “目前找到的字母是TNA这三个……”梦语总结道。

    “所以，接下来要寻找看起来像蛋糕的建筑吗……”柯南皱着眉，思考着伦敦中有没有类似的建筑。

    “嘿！是你们啊！”一道稚嫩的声音响起。

    众人转头，只见今天下午见到的阿波罗正兴奋的朝着他们挥着手，而他旁边，还跟着一位戴着墨镜和帽子，拥有一头金发的年轻女性。

    羽宫明几人见状，相互对视一眼后，一同走到了阿波罗二人面前。

    阿波罗目光发亮地看着柯南：“你们是在调查今天下午的暗号吗？”

    柯南点点头：“是啊！正在调查。”

    “现在有什么发现吗？”阿波罗问道。

    “有一些……”柯南将自己几人的发现大致说了一下。顺便还给阿波罗看了一下那个刻着字母的排水口盖子。

    阿波罗看着盖子上刻着的字母，眼睛微微瞪大，随后一脸惊叹道：“哇！不愧是福尔摩斯的徒弟，竟然找到了这么隐蔽的线索！”

    “还好啦！”柯南谦虚笑道。

    “真的非常感谢你们对阿波罗的事情这么上心！”阿波罗身旁的女性这时开口了。

    羽宫明微微一笑：“格拉斯小姐客气了，阿波罗的这个暗号非常的有意思，而且几乎已经确定，不是恶作剧，我们总不能袖手旁观。”

    年轻女性愣了一下，随后失笑道：“不愧是侦探，一下子就知道了我的身份！”

    没错，阿波罗身旁的这位女性，就是他的姐姐，人称草地女王的——米涅芭·格拉斯！

    “不过，米涅芭小姐不是下午刚刚比完赛吗？怎么会出现在这里呢？”梦语疑惑问道。

    米涅芭笑了笑“这个啊！就是因为刚刚比完赛所以才出来散散心，正好阿波罗也因为那个暗号有些烦恼，所以也顺便陪他出来走走，不过没想到竟然遇到了你们。”

    羽宫明笑了笑，随后询问道：‘对了，两位对伦敦应该相当熟悉吧？请问在伦敦有没有一栋非常像蛋糕的建筑？’

    阿波罗闻言立刻眼睛一亮：“这个我知道！”

    “哦？真的吗？”柯南立刻露出惊喜之色。

    “嗯嗯！”阿波罗连连点头：“那个地方我姐姐经常带我过去哦！”

    “嗯？阿波罗你说的难道是……”米涅芭的表情不知道为什么忽然变得有些微妙起来。

    柯南此刻倒是无暇注意这些，有些迫不及待地道：“那能不能带我们过去看看？”

    阿波罗转头看向自己的姐姐，眼中带着恳求与浓浓的期待。

    米涅芭笑了笑：“当然没问题！正好现在我也没什么事情，那就和你们一起去看看吧，我也很期待你们能把那个暗号解开哦！”

    “非常感谢！”羽宫明笑道。

    …………

    格拉斯姐弟引领羽宫明几人来到了一座教堂前。

    “诶？这座教堂看起来真的好像婚礼蛋糕啊！”梦语惊讶地看着眼前的尖顶教堂。

    阿波罗得意的笑了笑：“那当然啦！听说婚礼蛋糕就是参照这个教堂来设计的，我姐姐经常带我来这里，因为她非常期待要和阿雷斯在这里举行婚礼！”

    “阿波罗！”米涅芭的脸微微一红，似乎有些不好意思。

    羽宫明看向这座古朴典雅的教堂，不禁感叹：“能在这里举行婚礼，想必会是一生难忘的回忆吧？”

    米涅芭闻言，眼中也不禁闪过了一丝憧憬之色。

    “阿雷斯……就是下午那位来找你的人吧？”梦语问道。

    “是啊！”阿波罗点头：“他以前是我姐姐的教练，而且我爸爸也是他的教练！不过……我爸爸他……”

    阿波罗说到这里，脸上露出了悲伤的神色。

    “抱歉……”梦语的声音不觉柔和了许多。

    “其实也还好啦！”阿波罗笑了笑：“那时候我还在妈妈的肚子里，听说爸爸是在去看阿雷斯比赛的路上出了车祸，也是在那个时候，阿雷斯结束了选手生涯，开始给我姐姐当起了教练。”

    “因为我我爸爸的梦想就是，让姐姐成为温布尔登网球公开赛的冠军！”

    “他的梦想现在已经实现了吧？”羽宫明笑道。

    “嗯！”阿波罗笑着点点头，随后脸上又有些失落：“不过，阿雷斯却是一直在自责……”

    “好了阿波罗。”米涅芭忽然开口，制止了阿波罗的叙述。

    阿波罗愣了一下，随后有些歉意的看向自己姐姐：“抱歉……”

    “是我们应该道歉才对。”羽宫明微微摇头，诚恳道：“是我们勾起了你们的伤心事。”

    米涅芭笑着摇摇头：“没关系，都已经过去这么多年了，有什么伤痛也已经抚平了，只是他……还是有些放不下。”

    “姐姐不要这么说，阿雷斯其实也是非常爱你的！我能看出来！”阿波罗有些焦急道。

    米涅芭笑了笑：“这个我当然知道，我只是看着他一直在自责，有些为他担心……”

    顿了一下，她忽然展颜一笑：“好了，不说这些了，还是继续调查吧，这里应该会有线索的吧？”

    羽宫明点了点头，没有继续刚才的话题。

