
        第1026章再返葬神岛

    “那里就是葬神岛。”秦命和葬海幽魂引领众王候来到了葬神岛深藏的海底深渊，坐落在巨大的海沟深处，被黑暗的禁制封印着。

    众王候的神识全部汹涌而去，把深邃广袤的海沟笼罩，也扫荡着附近的海域，排除潜伏的危险。

    温阳和‘绝影’也被秦命带来了，都兴奋又激动地跟在后面，这是他们第一次亲眼见到搅乱西部古海硬撼海族和各方霸主的天王殿，不管外界怎么看待这些王侯，在猎杀者的眼里，天王殿的做派和成就满足了所有猎杀者对于疯狂人生的幻想和期待。天王殿能够活到现在确实是个奇迹，而能够铸就奇迹的人，都值得任何人敬佩。

    秦命道：“葬神岛的守护禁制应该加强了，以我们的力量野蛮的破坏很容易，可想要在保存禁制完整的情况下闯进去，恐怕还得费些心思。”

    秦命能明显感受到深渊海沟里的黑气浓郁了很多，看起来更沉寂更深邃，比起上次他跟葬海幽魂来的时候有了很大变化。如果野蛮破坏，禁制拦不住他们，可那样一来，葬神岛里积聚了上千年的晶石能量就会溃散，汹涌的巨浪也会倒灌葬神岛，破坏里面的山林秘境，数之不尽的灵果和深埋的宝藏都会被冲散。实在是太暴殄天物了。秦命的计划不仅是要得到里面的宝藏和灵果，还要利用里面的能量来场大规模的集体闭关。

    以葬神岛到诛天殿的距离，等他们察觉到异常并派人来扑救，至少要两天时间，甚至可能更久。

    “守护大阵是依托晶石矿脉构建。”青龙王的目光穿透重重迷雾，盯住了包围葬神岛的那片海底山脉，那里就是宝贵的晶石矿脉。“有办法。”

    葬神岛自从遭遇了野蛮的打劫事件后，里面镇守长老的压力就变得前所未有的严峻，从葬神岛创建到现在，历代守护长老都是在这里悠闲地享受生活，名义上是镇守，实际上是闭关修炼。所以守护长老都是有背景有身份的人，每位长老任期都是十年，十年后换别人来。

    可一场打劫事件，打破了这里‘田园式’的悠闲生活，镇守长老们没时间埋怨了，一边加固着禁制，把守护力量增强到了可以抵抗天武级的程度，为此还请球诛天殿调来了大量宝贵的武器，用以增强阵法。虽然他们不认为秦命敢再来了，也进不来，可谁都不敢大意，从今往后，葬神岛的守护力量都要调整到最强，以免那些缺心眼的疯子效仿秦命过来捣乱。

    葬神岛真经不起那样的羞辱了。

    直到前段时间诛天殿总殿正式传来消息——天王殿已经全部退出东部，逃回西部。

    这里的镇守长老们才松了口气，生活也渐渐恢复了平静。只要天王殿那群疯子不来捣乱，其他的跳梁小丑们没必要放在眼里，来多少弄死多少。

    但在今天，当各镇守长老们联手修复被秦命破坏的山林地貌的时候，一声刺耳的咔嚓声忽然掀起，在深沉的岛屿各处回荡着，声音沉闷而怪异，像是地层崩出道裂缝。

    他们诧异的竖着耳朵探听，不一会儿，又是一声咔嚓声从地底深处传来，连带着葬神岛都微微晃动。

    “出什么事了？”长老们从不同地方聚到一起，凝神探查地底。葬神岛根基没受影响，断裂声应该是从外面传来的。

    一个长老怀疑道：“会不会是矿脉出事了？”

    秦命上次洗劫了炼丹房，把所有晶石全部拿走了，翁老为了重新炼丹，不仅强令他们在岛上采摘灵果灵草，要求诛天殿送来更多地灵粹，也从地底强行挖了大量的火属性晶石。近段时间又因为加固守护大阵，开始从矿脉里超负荷的汲取能量。他们昨天还在讨论，负担过重会影响矿脉的稳定。

    “有可能。秦命上次过来大肆破坏，又砸又劈，葬神岛被毁了数百里，已经影响到和地底矿脉的联系。我们还没修复好，阵法又超负的荷汲取能量，矿脉很可能出问题。”说话间，外面再次传来咔嚓声，比刚才更沉闷了，沉闷的让人心里发慌。

    “过去看看。”

    四位长老腾空，冲向了葬神岛边角，那里有个祭台，可以进出禁制，也是现在进出葬神岛的唯一通道。

    自从上次出事后，禁制已经全面关闭，除非是他们镇守长老，才有资格通过祭台进出，祭台还是必须两人联手才能开启。

    两位长老通过祭台离开葬神岛，留下两位长老等待接应。

    葬神岛面积很大，周围的矿脉山丛广袤又雄奇，几乎纵横整条海沟。这里黑暗又寒冷，连鱼虾都没有，死一般的寂静，两位长老出来后，凝神等了会儿，直到地层断裂的声音再次传来，他们才确定方向，向那里赶过去。

    “那里有光？”他们落到一座险峻的山岭上，目光穿透黑暗，看向了远处的谷地，那里纵横几条裂缝，里面泛着星星点点的红光，远远看去，像是狰狞的伤痕，非常惹眼。他们赶忙冲过去，还真是地层断裂了，出现几条又深又长的裂缝，里面竟然露出了许多拳头大小的晶石，在黑暗里冒着红光。

    “这断裂层从哪开始的？”他们跳进裂缝，随手刨下几块大块头的晶石，奇怪的看着裂缝，这裂缝怎么越看越不像自己崩开的。而且，什么样的内里会崩出这样的裂缝？难道……人为？

    这念头刚冒出来，他们不约而同的皱了皱眉，没走几步，两人心头一跳，抬起头往上瞧。

    裂缝两边，不知道什么时候起站满了人，一个少年模样的人吹了口哨：“你们好。不好意思，我又来了。”

    “秦命！”两人面色剧变，这疯子怎么还在这？旁边那些是……他们目光扫过裂缝两边的男男女女们，心神俱惊，面如死灰，一个名字炸裂般的窜入脑门，天王殿！

    谁特么说天王殿已经离开东海了，我们见鬼了吗？

    “你们……你们……”

    秦命咧嘴一笑：“我们，打劫。”

    “卧槽你大……”一位年长的长老破口大骂，你特么上瘾了还是怎么的！可一嗓子没喊全就被幽冥王的魂丝缠住灵魂，定在原地，瞳孔放大，表情呆滞，一动不动了。

    另外那长老艰难咽口唾沫，脑海嗡嗡的响，饶是他沉稳冷静，这会儿也真的难以淡定了，看着一个个的王侯，他的心不断地下沉，完了，完了，全完了！

    “我们想进去，您老……带个路？”秦命指指葬神岛方向。

    那长老表情一狠，浑身能量刹那失控，他要引爆自己，警惕葬神岛，但青龙王早有准备，一股劲气闯入他身体，强行压制住了暴动的能量。“你去也得去，不去也得去，由不得你了。”

    “天王殿！你们是在自寻死路！”那长老牙齿都在发颤，眼睛布满血丝。他完全能想象到天王殿来这里的目的，葬神岛！他们要拿下整个葬神岛！那里可是诛天殿千年的积累啊，他愤怒欲狂，却又深深地无力。
  