    在篮球场上，余乐瑶快要被篮球砸到，那篮球被秦运直接挡了下来，当时她的心真的差点跳出来。

    她根本忘不了当时秦运那轻描淡写、平静的样子。

    她其实大学没有打算谈恋爱，但是现在却是忍不住在想一位男生。

    这使得她心中想的很混乱，不知道自己是怎么了。

    余乐瑶觉得这应该不是喜欢，只是对秦运帮她挡下了篮球的感激。

    “乐瑶，我觉得我们麻辣烫店…”余乐瑶旁边，那名叫做小菲的妹子巴拉巴拉说着什么，但是余乐瑶却有点走神。

    “乐瑶？乐瑶？”

    女孩小菲喊了好几声，余乐瑶竟然没有反应。

    而有了反应后，余乐瑶竟然直接站起身，离开了座位，径直来到了秦运的座位旁边，坐了下来。

    班上似乎安静了一些，一些人的目光看向了这里，满是惊奇之色。

    “班长这是怎么了？”

    “她怎么主动到秦运身边坐下来了？”

    余乐瑶长得很漂亮，在班上受到的关注自然也是很大。

    这些人惊讶，至于秦运身旁的周盘脸色微微变了一下。

    秦运看向余乐瑶，脸上露出了一丝疑惑之色，道：“班长，有什么事么？”

    “秦运，上次篮球场上的事情谢谢你了。”

    余乐瑶笑着道：“我一直没有来得及感谢。”

    “小事。”可能其他人不知道余乐瑶到底谢什么，没注意到什么情况，但是秦运却知道余乐瑶到底谢什么，他摇了摇头道。

    “对我来说，这可不是小事。”

    余乐瑶微笑道：“作为感谢，下课后我请你去麻辣烫店吃东西吧。我也想不出其他的感谢方式。”

    看着余乐瑶，秦运想了一下，点头道：“那行。”

    他晚上还没想好去哪里吃，去麻辣烫吃一下也不错，那里麻辣烫的味道确实不错。

    “那就这样说定了。”余乐瑶微笑道。

    说完后她便直接起身，又回到了自己的座位上。

    “原来是感谢的事？”

    “之前篮球场上发生了什么么？”

    一些同学眼中有着讶然之色。

    周盘也是好奇向秦运询问他帮了余乐瑶什么，秦运稍微解释了一下。

    课上完了，秦运去了麻辣烫店，不过他没有多待，吃完麻辣烫他便回去了。

    ……

    第二天，上午没课，秦运来到了汽车店里。

    之前他便让赵天强帮忙看车，而现在基本上都弄好了，他来办一下手续。

    当然，手续办完，还要一些时间车子才能开走。

    对于车子，秦运倒是没有什么要求，不像赵天强买了近百万价格的车，他买的只有三十万左右的。

    对他来说，车子只是代步工具而已，主要是有时候开车方便很多。

    从汽车店里面出来，秦运又去了服装店。

    “秦总，办卡的事我觉得现在不用着急。”

    赵天强说道：“我们天运服装店毕竟开的时间还很短暂，自身底蕴差了一些。等再过几个月，规模更大，那样的话再开展办卡活动好一点。”

    他们在说着充值卡一事。

    “好，那就推迟一段时间。”秦运微微思忖了一下，点了点头道。

    之前他在青无县刚开服装店没有多久就开展办卡活动，实际上并不是一个很好的决定。

    开业时间短，不会让人心中有多大的信任感，若不是有聚财阵在，估计以前办卡的没有几人。

    当然，之前是为了积累现金，若不是有办卡的钱在，秦运之前开分店、来到这里迅速扩张也不会这么顺利。

    现在，他手中的现金积累越来越快，倒是不缺现金。

    嗡…

    两人在说着，忽然秦运的手机响了起来。

    拿出手机看了一下，秦运脸上顿时露出了笑容，这是他二姐秦璐打来的电话。

    秦璐成绩很好，考的是一本，不过是普通一本。她学的是法学专业，而且学校也是在金陵这边。

    本来这个暑假秦璐可以回家，不过她和自己的同学进入了一家律师事务所实习，准确来说应该是做助理，毕竟秦璐还没有通过司法考试，不是一名真正的律师。

    那律师事务所是她们学校的一个学姐建立的，那学姐暑假期间接了一个案子，一直到现在，这个案子才终于结束了。

    “小运，我们一会儿便下高铁了。”秦璐打电话说道，声音中有着一丝喜悦。

    算起来，她和自己的弟弟都有大半年时间没有见面了。

    “二姐，我马上去接你们。”秦运笑着道。

    挂断电话，旁边的赵天强笑着道：“秦总，店里现在不忙，我送你到火车站吧。”

    秦运点了点头，赵天强开车，两人迅速前往了火车站。

    ……

    高铁靠站，拥挤的人群开始陆陆续续的向出口走去，而在一处有四位女孩走在一起。

    这四位女孩，长得都很漂亮，而在靠近后方的一位女孩尤其出色。其穿着灰色毛衣，白色紧身裤，白色运动鞋。其身高大约一米六五的样子，瓜子脸，长发随意的披在肩头，此时女孩正在打电话。

    “小运，我们马上就出来了。”女孩笑着道。

    她正是秦运的二姐秦璐。

    挂断电话，她身边一位短发女孩顿时笑嘻嘻说道：“小璐，你弟弟长得帅不帅啊？他在江源大学读书，那可是211大学哦，比我们学校要好很多。”

    另一位卷发，戴着一个鸭舌帽的女孩看了她一眼，道：“真真，你这个问题都问了好几遍了，你也不看看自己多大年纪了，小璐弟弟刚上大一，你就打主意，我都不好意思说你。”

    “我才十八岁啊，小璐弟弟也是十八岁，不是刚好么？”短发女孩瞪了她一眼，厚着脸皮说道。

    闻言，鸭舌帽女孩很是疑惑道：“我记得你刚进大学十八岁，怎么现在还是十八岁？”

    “你没听过女孩至死都是十八岁么？”

    两人斗嘴着，秦璐似乎知道她们就是这样的，脸上带着笑容的看着他们。

    三人打闹着，而此时走在最前面的一人则是不言苟笑，其穿着正式的女士西装，头发扎起，穿着黑色高跟鞋，其长得还好，只不过太严肃，脸上看上去面无表情。

    回过头来看了一眼秦璐三人，顿时女孩真真与鸭舌帽二人不敢再多说什么了。

