    ——————————

    飞鼠：临床诊断分析

    造影检测无从下手，该干员没有脏器，没有血液，也没有循环系统，骨骼上没有附着任何的矿石结晶……这是理所当然的，可以肯定该干员非矿石病感染者。

    【体细胞与源石融合率】0%

    干员飞鼠没有被源石感染的迹象。

    【血液（骨骼）源石结晶密度】0/L（g）

    显而易见且合理的数据，连一滴血都不存在的纯粹的骨头架子，甚至连血液检测都没办法测定，骨头里也理所当然的没有任何的源石结晶。

    与其说是矿石病的奇迹，倒不如说飞鼠干员本身的存在就是奇迹，这份奇迹是没有办法被复刻的，与其研究飞鼠干员，不如多对干员斯卡蒂进行检测……

    虽然是在撰写飞鼠干员的测试档案，但是我再次提议给斯卡蒂干员做全套解析和临床对照观察，乃至血液采样以及皮肤组织采样。

    凯尔希医生，求你了！凯尔希医生求求你~

    ——医疗干员J.A.

    呵。

    ——凯尔希医生。

    ……

    晋升记录:

    在飞鼠签署完加入巴别塔的文件之后，便于同属于【安兹乌尔恭】公会的其他人碰面了，他的绝大多数同伴都很支持他的决定。

    名为【布妞萌】的成员虽然有所微词，但也只是无奈的叹着气，拍了拍飞鼠干员的肩膀后开始考虑着什么……姑且认为是即对飞鼠干员有利，又对巴别塔有利的计划，

    飞鼠加入巴别塔的理由是名为【琪诺·法丝丽思·因贝伦】的年幼女性，【琪诺】的身份为前卡西米尔骑士【███·███】与【███·███】，经干员临光确认，并非什么知名的骑士家族。

    琪诺的源石技艺可以学习并储存、无限制的使用他人展现过、释放过的源石技艺，但只可以同时学习一个种类的法术，无法确认其运作原理与极限，但危险性过高，令人担忧。

    因年龄与飞鼠干员的不满，所以暂缓对【琪诺】的测试……

    ——————————

    “卡西米尔城邦和村落之间的差距的确很大，感染者自然也会受到压迫与排挤；但绝大部分的市民都对此一无所知，他们对此也完全不在乎。”

    凯尔希这么说着，看着坐在她对面的铃木悟，说道：“所以，你口中的琪诺所遭受的迫害，大概率是冷漠相待……但即便如此，她依旧难以生存。”

    “嗯。”

    铃木悟这么回答着……

    “……”

    他看着沉默的处理着文件的凯尔希，有些按奈不住的问着：“那个，凯尔希医生，我现在已经加入巴别塔了啊……”

    凯尔希抬头看了他一眼，点了点头之后，说道：“欢迎加入巴别塔，我没有什么事情需要告知了，你可以自由的活动。”

    “诶？没有任务给我吗？”

    “……”

    凯尔希明白铃木悟一直赖着不走的原因了，本来还以为是想要提出什么要求却不好意思，结果居然是这样啊……

    “你知道对策卡这么概念吗？”

    “对策……卡？”

    凯尔希点了点头，解释着：“这是博士提出的概念，虽然不知道为什么要将干员称之为【卡】，但是的确很顺口……也就是说，干员有各自擅长的领域，而在不同的情况就需要不同的【对策】。”

    这是很正常的啊……

    铃木悟也知道这个概念，就如同他的公会，甚至曾经的集团……不，不要再想了，越是思考就越是容易陷入往事的悲伤里。

    “大多是时候都派的上场、只要出场就可以奠定胜局的干员也是存在的，博士一般将其称之为【基石】与【幻神】。”

    凯尔希这么说着，因为博士那种特殊的名次而揉了揉太阳穴，然后继续说着：“但是不可否认的是，绝大多数干员都有着特别适合他们战斗的场合，也有特别不适合他们的场合。”

    “……”

    铃木悟算是听明白了，凯尔希说了这么多，就是说……现在没有任务，你做自己想做的事情去吧，大概是这个意思吧……

    “也就是说，现在没有我派的上用处的地方吗？”

    面对铃木悟的疑问，凯尔希轻轻的点了点头，说道：“准确的说，现在的任务还不值得你出场，现实并非是游戏，有些东西【第二次】的作用会小很多，有些东西在掀开的那一刻才是最强的。”

    “……”

    谜语……全是谜语……

    到底在说什么啊……

    抱着这样疑惑，铃木悟点了点头告辞了，他拿着新领到的ID卡离开了凯尔希的办公室……对于凯尔希到底在说什么这个问题，他还是百思不得其解。

    【余烬：把你当底牌了啊……】

    【铃木悟：啊，是这个意思吗？】

    【八云紫：是啊~】

    【铃木悟：ε=(′ο｀*)))唉】

    【叶莹：哈哈哈哈，笑死我了，果然你还是适应不了谜语，我也不知道为什么厉害的人说话总是神神叨叨的，倒是我，现在大致已经能够听得懂了。】

    【DIO：真的吗？】

    【叶莹：当然啊，来……余烬大佬随便说一句谜语看看。】

    好无聊啊你们……

    余烬这么想着，他看了看周围漆黑的环境，然后再次将视线看向了聊天室，然后意识到……其实真正应该无聊的人是我才对。

    【余烬：如果你是龙，也好。】

    【……】

    【叶莹：草，我在整个黑魂流程，都没能理解这句话。】

    【埼玉：我也是。】

    【DIO：笑了。】

    【八云紫：那么，那个……霍克伍德先生的这句话到底是什么意思呢？】

    什么意思啊……那可就多了……

    【余烬：一方面是想要龙的力量，但是却觉得我更加有资格……另一方面，霍克伍德觉得成为了龙可以飞行之后，就可以飞在天上躲开深海时代。】

    【余烬：但是毕竟他和我之间也有着友谊，所以他赢了对他来说最好，失败了也不会太过失望……因为他觉得，如果我能够存活下去也是一件好事。】

    【叶莹：所以，飞起来真的可以逃脱深海时代吗？】

    【余烬：现在实际上看来不行，因为深海时代的深海是没有“岸上”这个概念的……但当时，我们觉得变身古龙是可以逃得掉的。】

    【八云紫：可是……你没有那么做。】

    【……】

    是的，他没有那么做……

