 从那熟悉的味道来看，石凤真的就是当初的那一只小麻雀儿。

“无数个时代过去了，没想到你还活着。”

顾恒生慢慢走向了石凤，惊叹道。

“能够再见到剑仙前辈，小雀儿很开心。”

石凤没有刚才的霸气凌人，像是一个小女孩儿般笑着。

石凤以另类的方法活到了现在，横跨了岁月十万载。

由于帝路上面的一次次凶险，她和素惜雪分别了。

后来，小雀儿得到了大机缘，来到了第二十五重天，机缘巧合之下迈入了万葬山脉。

小雀儿本应就此陨落，却阴差阳错的涅槃重生，最终成为了万葬山脉的石凤。

素惜雪死了，因为遭到无尽海的逼迫，死在了帝路上面。

无尽海一直觊觎着恨天剑仙的道法，想要知道恨天剑仙是如何拥有了大帝契机，如此才可以和幽帝一较高下。

素惜雪身为恨天剑仙的侍女，熟知很多的事情。

因此，无尽海相信素惜雪可以解答这个问题，步步紧逼。

直到最后一刻，素惜雪也没有屈服，就此长眠。

小雀儿得知此事以后，她自知实力低下，无法抗衡无尽海这座庞然大物。

她一路攀爬，终于化形，实力也突飞猛进，有了报仇的希望。

可惜，小雀儿一入万葬山脉，一切都改变了。

她化身石凤，经过千百年的修行，有了通天的修为。

但是，她却没有能力迈出万葬山脉一步，永生永世的被困在了这里。

岁月悠悠，石凤不知闯了多少次，她都失败了。

其中严重的一次，她差点儿灵智崩损的湮灭了。

从那以后，石凤便知道自己此生都走不出万葬山脉了，脾性大变，喜怒无常。

“你怎么变成这个样子了？”

顾恒生一步步的走到了石凤的旁边，伸出触摸着石凤的红色羽翼。

众天骄似乎被遗忘了，他们成为了一个看客，一个横跨了历史岁月的见证者。

“剑仙前辈……”石凤将自己的经历一一道出，没有一丁点儿的隐瞒。

恍惚间，众人似乎在顾恒生的肩膀上看到了一个拇指大的小麻雀儿。

这只若隐若现的小麻雀儿轻轻啄着顾恒生的衣衫，然后，小麻雀儿飞到了半空中，轻轻的蹭了蹭顾恒生的面颊，很是亲昵。

时间仿佛在这一刻定格住了，众人将这画面深深的刻印在了脑海中，一世也不会忘记。

顾恒生察觉到了肩膀上虚幻的小雀儿，眼神变得忧愁且深邃，不禁想起了很多的事情。

“出不去了吗？”

听到石凤的诉说，顾恒生得知石凤无法离开万葬山脉，不然早就杀向无尽海了。

“没关系，今日可以再看到剑仙前辈，被困了这么多年也值得了。”

石凤若万丈高山，堪称万葬山脉的王者存在。

此刻在顾恒生的面前，她却没有一点儿古老存在的霸气，反而显得柔弱。

多年前的帝运之战，石凤看到了顾恒生喋血星空的样子，她泣血展翅，震碎了万葬山脉的无数山脉，只为冲出这一方天地规则。

可是，她还是失败了，只能眺望着顾恒生的血战模样，凤吟九天。

没想到过去了这么久，石凤可以亲眼看到顾恒生，她甚是开心，觉得这十万年的孤寂折磨都值得了。

纵无敌天下，那又如何？

再也回不到那无忧无虑的岁月时光了。

放眼万葬山脉乃至天下，石凤的实力都是数一数二的顶尖存在。

即使这样，石凤也没有因为实力变强而开心过，只会深深的埋怨自己。

“十万年了，我还是没办法替素姐姐报仇。

前辈，我辜负了素姐姐对我的恩情，我是不是很没用？”

她现在不是震慑万葬山脉的石凤，而是十万年前被恨天剑仙从鬼门关拉回来的那一只小雀儿。

“不，你已经做的够好了，这不能怪你。”

顾恒生摸着肩膀上显化出来的小麻雀儿，安抚着她，让她不用责怪自己。

“前辈，我好想回到当年，没有恩怨情仇，每天快乐自在的生活着。”

小雀儿压抑了十余万年的情绪，如潮水般倾泄而出，不停的落泪。

顾恒生长叹一声，他能够体会到小雀儿的心情。

十万年的寂寞和折磨，小雀儿受的苦难以想象。

即便如此，小雀儿还是支撑到了今日，等到了顾恒生的到来。

正如那句话，被岁月埋葬的痕迹，终将重现。

小雀儿在无尽的岁月中，如一叶浮萍，没有方向的飘荡着。

无尽深渊的渊主，万葬山脉地底下的某种大恐怖，即使是帝陨之战都没有让他们露面，不知在沉睡，还是在谋划。

小雀儿一直说话，她忘却了时间，将自己埋藏了十万年的话一股脑的和顾恒生倾诉着。

众天骄内心震撼无比，也极为的煎熬。

他们很想离开万葬山脉这个鬼地方，但是却不敢有任何动作，生怕惹得石凤大怒。

小雀儿说了数日，顾恒生便耐心的听了数日。

“小雀儿。”

顾恒生打断了小雀儿的话，揉了揉肩膀上显化出来的小雀儿的脑袋。

“前辈，怎么了？”

就算顾恒生现在实力远不如前世，但是小雀儿没有半分逾越和不敬。

在小雀儿的心中，恨天剑仙永存于世，神话不会凋零。

“我的时间不多了，不能在万葬山脉久留，该离开了。”

顾恒生知道此时说出这句话对小雀儿很残忍，可顾恒生没有办法，他必须要走了。

法则碎片消耗了大半，若是在不出去的话，可就麻烦了。

听到这话，小雀儿沉默了下去。

许久以后，小雀儿蹭着顾恒生的面颊，轻吟道：“前辈，要是有空的话，常来看看小雀儿好吗？”

“好。”

顾恒生点头答应，并且在心中立下志愿：“待我登临巅峰，不惜一切代价也要带你离开万葬山脉。

为此，我愿赌上一生的荣耀和尊严。”

“咱们一言为定。”

小雀儿欣喜若狂，顿时觉得这个世界对她还不是太残忍。

“一言为定。”

顾恒生用食指点在了小雀儿的头上。

 