    “好，你先回去吧，有什么事咱们晚上回家再说，只是辛苦你往村里跑一趟了。”

    李之玉见他假客气，没好气得白了他一眼：“甭给我装蒜，这又不是别人家的事儿，你没工夫，当然就得我跑一趟了，好了，我走了，不跟你废话了。”

    说完，李之玉推门出去。

    那些人在外边看着，没想到这么快李之玉就出来了。

    “嫂子。”

    “李同志这么快就走啊。”

    “啊，孙厂长，我的事儿说完了，这就走了，不打扰你们了，你们赶紧进去吧。”

    李之玉还有事儿要办，就没跟着他们寒暄，紧忙的出了机械厂往上洼村去，她还得赶在太阳落山前回到县城，给几个孩子回家弄饭呢。

    看韩穆怀这个样子，还不知道几点能到家呢，今天肯定是没时间回家做饭了。

    李之玉骑着自行车，原本半个小时的路程硬是让她骑了二十分钟就到了。

    李之玉到了韩家，进了韩家院子，就看见几个孩子在嬉笑打闹。

    他们见了李之玉，急忙停下异口同声得喊：“四婶儿。”

    李之玉看着他们还纳闷了，这上学的日子怎么不去上学？都在家干嘛呢？

    “啊，你们怎么都在家里待着呀？今儿不是应该上学吗？”

    见李之玉有疑问，最大的韩波站出来，给李之玉解答：“四婶儿，我们学校的老师都去分猪肉了，没有人给我们教课，所以就放假了。”

    李之玉听了，点点头，她把这事儿给忘了。

    年底了，该杀猪了，这是村里的大事儿。

    “那你们在家也可以自己学一学啊，别把书本上知识给忘了，你们爷爷呢？”

    “爷爷上大爷爷家去侃大山了，四婶儿，你找爷爷有事儿是吗？我去给您叫。”

    韩波知道，他四婶儿没事肯定是不会回来的。

    “行，你去吧，我在这等着。”李之玉本身不想麻烦韩波的，可是想到不知道也还有几天，韩老大就得去西北了，还是紧着让他们知道了为好。

    得了李之玉的回应，韩波安排好弟弟妹妹，紧忙往大爷爷家跑。

    “爷爷，爷爷，四婶回来了，找你有事儿。”韩波跑到韩大爷爷家，进院儿就喊。

    “哎哟，小波，这是怎么啦？你四婶儿回来了，没说什么事儿吗？”韩豫川的母亲问道。

    “大奶奶，是我四婶回来了，倒是没说什么事儿，不过看着不像着急的事儿。”韩波回想了一下当时李之玉的神情，顿时觉得自己应该没说错。

    “哦哦哦，你四婶没说酱油厂咋回事了呀？”韩豫山的媳妇儿柳絮，在旁边帮着婆婆整理红薯，见到韩波便问道。

    韩豫川的母亲狠狠的瞪了她一眼，这个老大媳妇儿跟老大一个德行，就是没眼力见儿，什么该提，什么不该提都不知道，白活这么大个人。

    韩豫山媳妇儿收到了婆母的白眼儿，一时还有些摸不着头脑，她又说错什么话了吗？

    韩波听了，其实并没有什么想法，只是老老实实的回答，“大伯娘，我也不知道，不过，估计可能是因为这事儿吧。”

