    一颗子弹过去，靶子被打穿越，洛一武又是几连发，顿时，靶子给打得粉碎。

    现场，又多了十几根‘电竿’。

    宋清扬不错啊，经他改良后, 这哪里还是火铳，根本就是半自动步枪。

    当然，说实话，威力还是不能达到半自动步枪的地步，有它三成火候了。

    “唉……咱们的真成废铁了。”良久，王海亭面如死石。

    “爵爷，你们就给四百万两，我定了。”西门泰高说道。

    “好, 给你们四百五十万两。”唐文终于点头了。

    “那你得给我们装备这些大炮跟火铳。”王海亭提出条件。

    “今后你们都是唐家人了，当然得装备了。这天石岛上的炮都得换了，你们把旧的卖了吧，银两我分文不取，你们分了吧。”唐文道。

    “爵爷，听说你们有个修炼塔？”外堂堂主张钱问道。

    “你消息倒灵通。”唐文笑道。

    “我讲的，修炼塔太好用了，好像天天在吃灵丹，唐家下人好些人一个月突破一级。爹爹，你还不知道，我就在里头修炼了几天，快突破了。”蓝云儿一脸兴奋道。

    “这难道是仙术？”宁笑天问道。

    “仙术，谈不上，布了许多灵石而已。”唐文摇了摇头。

    “修炼塔可是价值不菲，爹爹，那灵石太贵了，一颗下品的就要黄金百两。

    中品的千两, 上品的万两。

    老爷在一层里就布下了上万颗下品，三百中品，一百上品。

    大长老，你算算，这一层要多少银子？”蓝云儿绝地是个好助攻，来得真及时。

    “一万颗下品黄金百万两，三百中品黄金三十万两，一百颗上品黄金百万，那就是四百多万两，换居银子就是四千多万两……”王海亭嘴里念叨着，顿时，瞳孔抽了抽，一脸呆痴的看着唐文。

    “没错，我不是答应给你们一层吗，那可是白银四千多万两。

    我唐家对你们不薄，伱们能加入唐家，那是你们的福气。

    不然，有这样的好条件，我相信, 好些像你们这样的门派都想哭着喊着要求卖身的。”唐文说道。

    “唐老爷不止建一层吧？”西门泰高问道。

    “当然不止，不过，目前就布置了两层。

    你们云海堂占了一层, 剩下一层我整个唐家下人用。

    今后有钱了，再布置多层吧。”唐文说道。

    “西门泰高拜见老爷。”西门泰高屈服了。

    “王海亭见过老爷！”

    “宁笑天愿意加入唐家。”

    ……

    “叮咚！你的人气暴涨，达到穿越指标一半，就差土地扩张了。”这时，系统有响应了。

    唐文找了个借口转回房间，闭目摧动融合大法，疯狂的吸收这3300多道高品质人气吧。

    唐文发现，云海门几千人的人气聚成了大碗粗大一条气柱飞扎而来，唐文差点被人气接压死。

    他拚命借融合大阵分化吸收，不然，估计要出事。

    足足十分钟过后，人气才吸收完毕。

    看子看空间大屏，人气指数狂飙到12333，破万了。

    武功境界跨入三品大圆满。

    人气眼晋级，跨入三品。

    谷鰝

    不过，因为土地扩张指标还没能达成，所以，暂时无法开启穿越模式。

    出来后唐文怀着兴奋的心思瞄了顾含烟大腿一眼，我去！还是无法透视。

    人气眼升到三品，也只能说，看顾含烟大腿里的骨头、经络，包括血管等更清晰了。

    但却是无法看到人体的表层皮肤，好像，人气眼的原理就是X光扫描。

    光是清晰度方面还无法达到CT扫瞄的标准，就更别说想龌鹾的偷窥别人了。

    难道，人气眼中有设定‘防狼’装置？这厮不由得在心里大喊失落……

    不过，对于唐文行医看病倒是方便得多了，今后基本上就不用拍片了，直接拿眼瞄就行了。

    云海宗的加入使得唐家的实力几乎翻了一番，这就是中型门派的能量，唐文個人觉得花了四百五十万两很划算。

    不过，多了三千多号人，吃穿住用都多起来，就连板房都告急了。

    所以，唐文不得不先把一半人马留在天石岛修建码头、炮台。

    毕竟，天石岛有自已的水泥厂，也是唐家防范地重点。这里，常年得布置七八百人守护。

    两天时间，展东方带人亲自测量了一番下来。

    再加上李辽这个曾经的守备建议下，决定在天石岛新建四十个炮台。

    毕竟，黑衣大炮的防范能力达到了八里左右，每隔八里设置一个炮台也正常。

    一个炮台十个来兵，光是四十个炮台就需要五百人左右。

    而炮台不远处还需要建设弹药库、士兵们住所等。

    如此一来，几十个炮台的建设也不是一个小问题。

    甚至，还得建设一条简易公路，以方便运送物资。

    一合算下来，光是天石岛投入的建设力量就达到了两千人，再加上水泥厂的工人，合计达到了四千人左右。

    因此，唐文不得不重金再次扩召，从天石镇招收人手过来补充用工，如此一来，一天的开销也是十分的巨大。

    一天后，唐军又派人送来了岭海书院的会议视频。

    “岭海书院还真是阴魂不散，这是要置咱们于死地。”看了资料后，燕北天拍桌而起。

    “西边战事正忙着，想不到东边的太阳国也趁火打劫了。如此一来，咱们大楚腹背受敌，难道要亡国了吗？”洛一武一脸忧心说道。

    “光是这两个国家还亡不了国，不过，如果周遭的大齐、大燕等国也跟着合击，咱们大楚还真要完了。”李辽说道。

    “最可恨的就是岭海书院不想着怎么样担当，居然想趁机灭杀我们。简直一群畜牲！”燕北天骂道。

    “讲这些都没用了，目前最主要的就是得先想个对策。

    如果再以清理莫云寨为借口，估计行不通了，得另外想辄才是。

    不然，到时，咱们的人就给抽走了。”李辽说道。

    “嗯，清理莫云寨垃圾本来只是个借口，朝庭更不会当回事。如今东边战事来了，朝庭肯定会抽调咱们人马。”洛一武点头道。

    “老爷，东边战事来了，今后，太阳国的战火肯定会燃到咱们苏梅三岛。

    天石岛是防守的重点，但是，咱们也不能把苏梅、白虎、神龟三岛给忘了。”顾含烟说道。

    “嗯，这次大退潮就是个机会。咱们的深水港跟码头已经开始建设，但是，三岛的炮台建设也要马上投入建设。”唐文点了点头。

    “苏梅岛是重中之中，四十座炮台都不够。加上白虎、神龟二岛，炮台总数估计不得落下一百。”洛一武说道。

    “咱们建天石岛已经抽走了我大批人手，再同时建一百多个炮台，还得挖路，人手哪里来？

    我云海堂已经被抽走一半人马，再抽，岂不是练武都没时间？

    全都得去扛石头建码头炮台了？”西门泰高说道。

    “西门堂主，大局为重。”燕北天说道。

