    陆非揶揄的说：“这是给陆家儿媳妇的，你就是陆家的儿媳妇，留着以后传给陆幸的老婆。”

    金潇潇翻白眼。

    “他还这么小，就讨论娶老婆的事了。”

    陆非很平淡的说：“总归要娶的。”

    金潇潇则是瞪了他一眼。

    然后对韩淑珍笑着说：“既然是这样的话，那我就收了，谢谢阿姨。”

    然后韩淑珍又把目光对准了叶不语。

    就准备从盒子里拿收拾。

    叶不语立刻双手合十：“阿姨，求求你了，这些贵重的礼物别传给我，我这性格丢三落四的，你让我保存我也保存不好，回头弄丢了搞不好我就没得传给我儿媳妇了！”

    陆执冷嗤：“你儿子还没出生就担心娶媳妇的事？”

    叶不语怼他：“大哥说的好，总归要娶的。”

    然后桌子上的人都笑了。

    陆含则是问高勤，“你家里有没有传家宝传给儿媳妇的？我怎么没收到？我以后儿子怎么办？”

    高勤立刻逗趣的说：“我家的传家宝就是我，你难道还想把我传给我儿媳妇？”

    陆含立刻锤了他一下。

    “不正经！”

    他以后可是他儿媳妇的公公，亏他说的出来！

    陆非对叶不语说：“你想传东西给你儿媳妇，首先，你得有个儿子。”

    叶不语拍拍自己的肚皮。

    “肚子里两个，一个哥哥，一个妹妹。”

    韩淑珍立刻惊讶的说：“龙凤胎？今天周医生没说吧，你怎么知道？”

    叶不语眉开眼笑。

    “我说的！”

    陆执摸了摸她的头。

    陆非叹气。

    就凭她言灵的本事，在某些事情上面，他确实输了。

    叶不语这一胎，龙凤的无疑了。

    韩淑珍也被叶不语给逗笑了，不过还是微笑的说，“你和潇潇都是我的儿媳妇，我要一碗水端平，给了潇潇，肯定也不能少了你的，你弄丢了是你的事，我还是要给的。”

    然而就在这个时候，叶不语直接摊开了手，玉葫芦就躺在她的手心里。

    “姐姐把盒子拿过来的时候我看到了这个，喜欢，就拿了。就把这个送给我吧，嘻嘻……”

    韩淑珍盯着那个玉葫芦看了一眼，“咦……我这里面还有这个吗？我怎么一点印象也没有？”

    然后她骚了盒子里一眼，不止叶不语手里的玉葫芦，其实还有很多珠宝首饰她都没什么印象。

    因为太多，加上她也不戴，除了那几套专门定制的首饰，其他的，她并不记得。

    陆执在这个时候适当的开口：“妈，你也别纠结一碗水端平了，你看我和不语，像是会跟你客气的人吗？你昨天送了见面礼，今天送了葫芦，够了。大嫂辛苦做了这一堆吃的，还是吃饭吧。你再看看你孙子，都饿得流口水了。”

    话落，大家都把目光聚焦在了陆幸的身上。

    他正眼巴巴的看着他面前的一盘红烧大虾，不安分的小手在桌子上轻轻的挠。

    眼珠子都快要瞪出来了。

    可是他妈妈从小就告诉他，桌子上的其他大人和小朋友都没有动筷子的时候，他也不可以动。

    