    看着手里的蜜饯，南言熙红着小脸儿拈起一颗扔到了嘴里。

    满嘴的馨甜叫他幸福地眯起了眼睛，这简直是他吃过最甜最甜的蜜饯了。

    听着门外的白染大方有礼地面对着来人，南言熙愈发觉得自己没有看错人。

    白染姐姐果真是这世上最好的女子了。

    她不嫌弃他蠢笨莽撞，也没有嫌弃他名声差，还教他了许多道理。

    这世间再也不会有一个女人比白染待他更好了。

    南言熙将蜜饯盘子放在腿上，双手托着下巴眯着眼睛听着外头的声音，不知不觉间竟睡了过去。

    等白染准备叫他去府里时，才发现那个托着脑袋的小家伙勾着唇正睡得香甜。

    “八……”

    白染张了张口，却是没忍心将他叫醒。

    这个孩子也实在是可怜，自小没有父亲，长大了便是连个同龄的朋友都没有。

    想他与南言出争了“白染”这么多年，怕也只是给自己找个乐子吧！

    那么小的孩子，哪里就真的懂得什么是喜欢了？

    上前将他怀中的蜜饯拿起递给不远处的门房，白染轻手轻脚地将人背了起来，从大门右侧的小路拐进了后院儿。

    “小姐……”

    阿九正要说话，却见白染身后背着一个睡着了的人儿，忙用手捂住了嘴巴。

    “去拿一床新棉被送到耳房来，动作轻些。”

    白染小声吩咐道，阿九忙跑着去里屋抱棉被。

    只是当她将被子递给自家小姐，看清躺在那张小床上的人是谁时，才惊得张大了嘴巴。

    “小姐，您怎么将这个瘟……祖宗带回来了？”

    阿九差点儿脱口而出那句瘟神，好在及时止住了。

    小姐不许她说八殿下的不好，他也不敢惹了小姐不快。

    “你派个小侍在这里守着，八殿下若是醒了，便叫人带他去前院寻我，或者寻太女殿下也可。”

    白染站起身来，放下床幔，对着阿九吩咐道。

    “是。”

    阿九应下后便忙去找人，白染则匆匆去了白老太君现在所在的院子。

    白老太君虽已六十，瞧着却还十分精神，今日他这里也十分热闹。

    远远地瞧见白染过来，便忙招呼她坐到他身边去。

    若说这白老太君如今最在乎的，也就是他这个宝贝孙女儿了。

    白染可谓是白老太君的命根子，自小便被他当宝似的宠着。

    “阿染啊，快来，坐到祖父身边来。”

    白老太女笑眯眯地拍着身旁的椅子，一脸宠溺地说道。

    “孙女儿给祖父请安，祝祖父福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    白染一撩衣摆，单膝跪在地上对着白老太君叩首道。

    “哎呦呦……你的心意祖父领了，快快起来，地上那么凉，怎得还说跪就跪啊！”

    老太君心疼地直哎哟，倒是一旁的苏易安笑看着自己的女儿，一脸的骄傲。

    “阿染这孩子啊，就是随了易安了，什么时候都不忘这些个祖宗规矩。”

    白老太君笑着说道，对于自己这个女婿，她还真是一点儿挑的都没有，满意极了。

    “孙女儿给祖父行礼，那还不是应当的吗？”

    白染上前握住那双一直朝她伸着的手，她的这位祖父可真是打心眼里疼她的，这一点，她从未怀疑过。

    白老太君假装生气道：“你若当真孝顺，便不该时时叫祖父心疼，那地上又冰又凉，以后再不许跪了。”

    “好，都听您的。”

    白染笑着应道。

    “既是都听我的，那你倒是赶紧娶个夫郎回来，我倒是想早些抱上重孙女儿呢！”

    白老太君为了白染的婚事也是愁得寝食难安，奈何府里上下也无人敢在白染面前多提此事。

    提的多了，她面上总是不喜，白老太君心疼孙女儿，便也不许人再在白染面前提此事了，只等着她年岁大些再说。

    如今趁着他过寿，众人高兴之际，白老太君才敢又提起此事来。

    老太君话音刚落，立时有许多未成婚的公子羞红了耳尖，只盼着自己能入了白染的眼，嫁到白家来。

    就算做不成正君，做个侧室也是好的啊！

    再说了，今日能跟着长辈们坐到白老太君屋子里的人，那可都是精挑细选过的，只要白家小姐点头，事儿便成了。

    白染也不恼，只笑着说道：“待时机到了，孙女儿自会给您老带回一个顶好的孙女婿来，您就莫要操心这个了。今儿可是您的好日子，您只管高兴着就是。”

    白老太君笑着拍开白染的手，眼里仍装满了宠溺。

    “你就惯会哄着祖父，如今祖父年岁大了，你可莫要叫祖父等不到看着你成婚那一日才是……”

    白染不悦地打断白老太君的话，低声道：“大好的日子里祖父说这个作甚？也不怕犯了忌讳。”

    “唉……不说了，不说了，没得说多了你又不高兴。”

    白老太君见白染不愿提及此事，他也识趣地不再说下去。

    本还想借着这个机会在众多公子中给她寻个合宜的，可看这孩子的模样儿，分明就是没有那个意思。

    见白老太君面露不虞，白染又凑到他耳边道：“您老放心就是，孙女儿向您保证，在您六十六岁大寿之时，这屋子里准坐满您的重孙女儿重孙子，叫您跑着都照顾不过来。”

    白老太君先是一怔，然后被白染逗得哈哈大笑起来。

    “这个孩子，如今竟也打趣起我来了。”

    玩笑间，这事儿也便算是被白染盖了过去。

    奈何今日府里的人像是商量好了似的，白老太君好不容易不提了，苏易安又打起了白染的主意来。

    “阿染可还记得你奕辰弟弟？”

    苏易安忽然开口，将白染问得一脸懵。

    正在此时，一位俊美的紫衣公子缓缓起身行至白染面前，朝她福了福身子。

    “奕辰见过白染姐姐。”

    白染呆愣愣地看着面前的男子，不知这又是从哪里冒出来的人。

    “这也不能怪阿染，你们幼时常在一起玩耍，后来你奕辰弟弟随着林家去了封地，前几日才回来，所以你想不起来也是有的。”

    白老太君替白染解围道，他哪儿能看着自己的孙女儿为难呢？

