    第311章 大道理

    突然的变故让得众人皆是慌乱了，只不过这个慌乱还没有持续多久，那个看似坚固的大门就被强行撞开了。

    一堆训练有素的兵甲便是踏着沉重的步伐走了进来。

    与之一同进来的，便是楚南星。

    一百多人，慌乱逐渐平息了，尤其是那几十位老家伙走了出来。

    分别是以三家家主和老太师为首。

    昭苏不知是想到了什么，面色微微一变，说道：“大王，您这是什么意思？”

    楚南星的目落在老太师的脸上，直到昭苏说话，他的目光才落在了后者身上。

    他嘲讽的笑了笑，说道：“我都表现得这么明显了，还看不出来吗？”

    然后一挥手，那些兵甲便是将那些人全部压住了，唯有十几个老家伙不敢动，毕竟这些都是位高权重的人，在朝中享受极大的权力。

    昭苏的面色极为难看，直到现在，他才算是恍然大悟，“这就是你所谓的秘密行动吧。”

    楚南星点了点头，说道：“是的，你猜的对。”

    而后，他望着众人说道：“从今天开始，寡人正式宣布，屈景昭三家不复存在。”

    向老冲动暴躁的屈闵不以为意的冷笑道：“小子，老子没废了你就是对得起王室了，没有想到你现在还在痴人说梦，小子，老子即刻就送你去死。”

    他说到这里，便是扭头大声说道：“来啊……”

    本来以为这句话一说出来，便是有人一涌而出，结果却是令人没有想到，在这句话说完半天后，仍是没有一点动静。

    不知是想到什么的屈闵面色猛地一变。

    他有些不可置信的看向笑吟吟的楚南星。

    一切尽在掌握之中的楚南星露出了得意洋洋的笑容，他以一种胜利者的姿态俯视着屈闵，说道：“你的人已经被我全部送走了，若是你走得早的话，兴许还能赶上他们。”

    这一番话让屈闵的面色瞬间变差了。

    他还来不及有任何动作，便是见着一众兵甲将一群尸体给扔了出来。

    眼尖的他一眼就看出来了，这些人正是他之前的护卫。

    此时他哪里还有不明白的，只是来一招瓮中捉鳖了，不过，他还没有到山穷水尽的地步。

    他冷笑一声，说道：“别以为我就没有后手了，城外我可是有着几千死士……”

    这话说着，却是见着楚南星一阵轻蔑的笑容，他心里忽然觉得剧烈不安，旋即一种猜测便是浮现在脑海内。

    “不可能，绝对不可能。”

    那可是几千死士啊，完全不要命的主，那若是全歼，可相当棘手，但凡有一个活着出来，都可以给他通风报信。

    但是直到现在，他都是没有一点信息，也就是说，他的几千死士被全部消灭了。

    若是消灭这些不要命的主，只是也得出动数万大军，不可能说城外几万大军活动，而他一点消息都没有，他对势力的掌握绝对不可能虚弱到了这种地步。

    想到这里，他只觉得眼前发黑。

    本该稳固大局的赵老太师却是置身事外，全然没有总揽大局的样子。

    一旁的昭苏也是看出了些许端倪，望着楚南星说道：“你这是不惜一切代对付我们，我可以直白的告诉你，大军正在集结，我们若是死了，暗处的人会接替我们进行谋划，也就是说，你杀了我们，反而是引起他们的报复，到时候，整个楚国都会陷入战火。”

    说到这里，他吞咽了口唾沫，然后继续说道：“你想将楚国拉下水，尽管如此做。”

    “你是在威胁我吗？”楚南星冷笑一声，说道。

    昭苏冷声道：“不敢，我只是在提醒大王，若是不信，大王大可一试，到时候楚国大乱，外敌入侵，这些责任可都要您担啊。”

    瞧着这话不像是假的，楚南星的面色奇差。

    他竟然是没有预料到昭苏留有后手，几乎是正中他的命门。

    这一招，不可谓不狠毒。

    也是，如果没有这等保障在，他们这些人怎么可能敢聚集在一起，给人一网打尽的机会呢？

    现在这个场景，倒是有些投鼠忌器了，前后两难。

    就在这个时候，夏瞳缓步走了进来，在给楚南星行礼之后，便是对着昭苏说道：“你太自信了，你觉得那些人会冒着造反的罪名来营救你们吗？”

    昭苏摇摇头，说道：“不是造反，是清君侧。”

    夏瞳微笑道：“嘴长在你身上，你说了算，只是若你死了，死人是不会说话的。”

    这可就是明目张胆的威胁了。

    很显然，这些人此时是非死不可了。

    昭苏冷笑一声，并未展现出丝毫畏惧的他上前数步，指着自己说道：“你敢杀我吗？”

    夏瞳微微一笑，指着周围一圈的人，语气阴冷的说道：“不仅是你，还有这群人，你们是楚国前进的障碍，为了楚国的强大和复兴，必须要铲除你们这些蛀虫。”

    这一番话可谓是引起了众怒，而后先前说话的屈家大长老开口说道：“小辈，你也太嚣张了，没有我等三大家族，怎么有如今的楚国？”

    本来这个时候楚王不该说话，但是他见着夏瞳被围攻，若是他不表态，很容易寒了底下人的心。

    于是他缓缓说道：“曾经的荣耀有你们的功劳，但是你们都坐在功劳簿上享福，寡人，或者说楚王室自认不曾薄待你们，但是你们做了什么，这一百多年来对楚国的威胁越来越大了，甚至是左右王权，当今楚国，有接近一半的土地都在你们的手里，你们从楚国的荣耀，逐渐变成了楚国的蛀虫。”

    说到这里，他顿了顿，艰难的咽了口唾沫，旋即继续说道：“若是安稳享受富贵，做自己分内之事，寡人没有那么小心眼，容不下你们，但是你们太过分了，三番五次触犯寡人的底线，早在寡人的祖父，就曾警告过你们，可你们不听，反而是变本加厉。”

    “是可忍孰不可忍，尤其是现在，一家独大，竟然还想颠覆王权，你说，换做任何一个人做这个位置，会容忍你们这么胡作非为吗？若是寡人再不有所作为，楚国，便是以肉眼可见的速度衰弱，被其他诸侯国吞并，也是指日可待了。”

    (本章完)

