    “快！再跑快些！”

    夕阳渐渐落在群山上头，残余的金红光辉斜照而下，把天地染上了一层奇诡的血色。

    倒霉蛋及其族人，此刻就在夕阳血光下没命似地撒丫子跑，偶尔回瞅一眼追兵，便吓得肝胆欲碎。

    只见得，在血色夕阳下还有一群“人”跟在他们身后飞快地追赶，边追赶，还边发出蛊惑之声：

    【你们跑什么啊？神在部落里给你们准备了好吃的，正要给你们接风呢！】

    【是啊，快跟我们回去吧！】

    【外面太热了……】

    听起来，这应该是族人之间相亲相爱的好事，可配上双方一追一逃的场景，就完全变了一个味道。

    而最让人感到诡异的是，前面的倒霉蛋一行人都在夕阳下拉着长长的一条影子，可后面那一群“人”，却在太阳下宛如透明，只能看见身体，地上则连一点影子也看不见……

    “我就知道，被异兽一爪拍飞的老年人，怎么可能还活着！”

    倒霉蛋暗骂，幸好自己足够机智，对活蹦乱跳的巫师存了一丝提防，否则今天就要把命给交代在这儿了。

    硬吃异兽一击而丝毫无损，你以为你是什么东西？

    还有所谓的旧图腾还活着的消息，怎么听怎么假，族人们可是亲眼看见旧图腾被异兽一口咬死的，它怎么可能还活着？

    唯一的解释是，巫师在撒谎！

    至于他撒谎是为了什么？所谓的神灵接风洗尘又是什么？

    倒霉都不知道，但他知道一点，当一个肯定已经死透了的人突然活过来，还打算让他去什么地方时，就绝对不能相信对方半个字！

    “快！部落马上就要到了！”

    倒霉蛋远远向前望了一眼，那片自家部落里升起的人间烟火，让他紧张的心头不由安定下来，转头继续给飞奔的族人们打气。

    【巫……我……我跑不动了！】

    族人们终究不是铁打的身子，在生死存亡间高速奔跑了近十里地，这会儿早就累得气喘如牛、汗如雨下。

    有人在极度劳累中精神萎靡，一个踉跄就硬实实地摔在了地上，半天爬不起来。

    其余族人不忍，想去拉他一把，却让倒霉蛋喝斥了一声：

    “你们不要扶，我来！”

    他命令众人继续逃命，而自己则咬着牙上前去把摔倒的人背在背上，迈开步子继续跑！

    自己身为巫师，虽然没有什么法术，但作为神灵信仰的中转站，他的身体素质还是比常人强了那么一点点，如果让其他人来背摔倒者，势必会引起更多不必要的伤亡，而自己来，则还有机会逃跑。

    “继续！部落就在前面！”

    ……

    “来了！”

    就在倒霉蛋等人奋力逃往部落时，奉黄羽的命令出来接应他们的大队部落战士，此刻早早地列成阵型，上百人手执尖锐的长矛，严阵以待。

    这是一支男女混搭的上古军队，纵然数量难以弥补凡人与异兽的差距，但在这个原始时代，面对除开异兽以外的一切威胁，他们都足以应对！

    “迎敌！”

    一名老猎人充当将军，向这支军队下达了命令，下一刻，众人迈着杂乱的步伐，手挺长矛，面色紧张地一步步向前行进。

    这等阵仗，骇得一众河边野兽飞快躲避，顿时一片鸡飞狗跳，哪怕是凶猛的虎豹，也不敢直面兵锋！

    倒霉蛋一行人也望见了这阵仗，心中知晓这肯定是神灵派来接应自己的人，于是大喜：

    【大家再快些！接应我们的人来了！】

    而众人见此，本来疲乏的身体再次生出一点力量，咬着牙继续往前冲。

    当两股队伍汇合到一起时，新部落的众人终于体力不支地倒了下来，但好在立马就有人把他们扶起来，撤回后方的部落驻地。

    也就是在这时，一直追赶在倒霉蛋他们身后的原部落巫师及其部众，也终于和严阵以待的黄羽部落大部队打了照面！

    ……

    “神！”

    当气喘如牛的倒霉蛋被扶到部落驻地之外时，黄羽已经带着老巫师在这里等了他好久了。

    见他没有缺胳膊少腿，黄羽也是松了一口气，毕竟是刚刚扶立起来的新部落巫师，要是就这么折损在外面，那损失可太惨重了！

    “没事就好。”

    黄羽没有第一时间问他追兵究竟是怎么回事，而是先安慰了几句这个忠诚的小巫师。

    倒霉蛋不禁心头一暖：

    神在关心我……

    不过温情只是暂时的，倒霉蛋很快就把自己在外的所见所闻全都告诉给了黄羽，包括本该死掉的巫师竟然毫发无伤，以及这些人没有影子的事情。

    黄羽听罢了，罕见地错愕了一会儿：

    “你确定他们没有影子？”

    “千真万确！”

    倒霉蛋点点头。

    黄羽想了想，又问：

    “那他们还有没有什么异常之处？”

    倒霉蛋回答：

    “还有，他们一直试图用言语诱骗我们去见旧神，可我们知道旧神已经被异兽所杀，怎么可能还活着呢？”

    言语诱骗？

    黄羽皱起眉来，觉得自己似乎已经抓住了什么：

    “一个本该死透了的人，却又莫名复活，身上没有任何伤势，在太阳底下也没有影子，还利用言语诱骗他人去某个地方，莫非是……”

    黄羽灵光一现，追问道：

    “你可知先前那头行凶的异兽长什么模样？”

    倒霉蛋思索了一下，答：

    “听族人们说，那应该是一头虎形异兽。”

    虎？

    黄羽心头一跳，种种猜想逐渐与现实相互映照，前世的记忆再次浮现于眼前。

    他良久才道：

    “那我或许知道这是怎么回事了……”

    “那个追赶你的巫师，以及他带领的那些族人，应该都不是活人！”

    “他们已经被虎形异兽吃掉了，如今的他们，只是一些受到异兽控制的鬼物，其名为……伥！”

    伥者，为虎所噬之人也！

    “伥？”

    倒霉蛋不太能听懂，只是觉得神灵见多识广，连这种稀奇古怪的东西都知道，不愧是上古时代的神圣！

    而老巫师则一遍又一遍地念叨着这个新的汉语词语，他对这个名称同样没有什么印象，但综合倒霉的描述，却让他想到了师父曾经教给自己的一些部落往事：

    这所谓的“伥”，恐怕已经不是第一次出现了……

    ……

    【山海经里并没有伥鬼的故事，这是作者为了推进情节而自行添加的，大伙不必深究(?﹏?)】

