    只见阿古茹出现后先是一把将盖亚给推倒在地，然后立即朝仲耐尔冲了过去。

    接着，他一个空中翻滚，倒踢在仲耐尔的头上，将其给打趴下。然后来到它的身后双手用力想要掰开它那紧闭的甲壳。

    “住手！”

    盖亚看到藤宫此时的危险行为，立即喊道。

    阿古茹见盖亚还想阻挠他，于是先将仲耐尔放开然后朝盖亚放出一道蓝色光弹。

    “砰！”

    攻击命中盖亚，将其打飞在地上。

    空中看着这一幕的稻城美惠顿时心生疑惑。

    “他们两个，怎么会互相争斗呢？”

    “呃啊！”

    盖亚躺在地上，胸前的指示灯顿时狂闪，在他回头继续向前看去的时候，只见阿古茹已经渐渐要将仲耐尔的甲壳剥开。

    “不要啊！”盖亚看到这一幕顿时大急。

    要是在这让仲耐尔体内的能量完全释放的话，方圆百里都会被烧成灰烬的！

    见已经来不及阻止阿古茹了，于是盖亚立即飞到了空中。

    “他是要撑开防护罩将城市保护起来吗？”雷文见到我梦的举动，于是说道。

    “阿法洛斯！”

    知道了我梦的想法后，雷文立即打算上前帮助他。只见他拔出进化之剑，在光芒闪耀之下化作一团光球飞到了空中。

    于是阿法洛斯的身姿出现在盖亚的身旁。

    只见雷文朝盖亚点了点头，然后也一起撑起了一个巨大的防护罩。

    另一边，仲耐尔在阿古茹的强迫下，背后的甲壳终于开启，朝外喷射出了自己积蓄已久的能量。

    只见这个爆裂的能量从它体内朝四面八方发出，其中一道瞬间击中了天空中的即将落下的天体怪兽！

    “轰隆隆——！”

    远远看过去，只见空中爆发出一股强烈的冲击波，好在那爆炸产生的威力尽数被雷文和盖亚的防护罩给抵挡住，下方的城市才幸免于难。

    空中基地的指挥室内，众人也被这突然闪耀的光芒给震慑到了。

    接着，发现城市安然无恙，天体怪兽也消失不见，于是众人有种劫后余生的感觉。

    “滴咚滴咚！”

    雷文看着自己胸口指示灯的闪烁顿时一愣。

    只是撑起了个防护罩而已，怎么就开始亮灯了？

    不知为何，雷文有种感觉，自己在这个世界变身后的能量消耗已经越来越快了。

    也就是说如果一直这么缩短下去的话，自己甚至不能够再变身了！到底怎么会这样呢。

    “呃啊…”

    另一边盖亚也已经到了极限了，只见他的能量严重透支整个人完全脱力，然后整个身体直接从空中坠落。

    阿古茹见状直接走上前来，看着盖亚这副惨状不解的说道“为什么你不惜牺牲自己的生命，也要保护人类呢？我梦！”

    丢下这一句话后，阿古茹的身影直接就这样消失。

    雷文也在这个时候落下了地面。

    他看到躺在地上的盖亚，和一旁身体已经被掏空的仲耐尔，顿时叹了口气。

    藤宫的解决方式就是这么的不顾他人感受，对人类如此，对怪兽也是如此。

    仲耐尔本来沉睡的好好地，被藤宫强行唤醒到地面当工具兽，然后还要把它身体给掏空，接着利用完后就这样扔在一边不管了，实在是有些不讲道理。

    “系统，帮我兑换一格战斗仪的空间吧，积分你自己扣。”雷文看着奄奄一息的仲耐尔于是有了些想法。

    “好的。”系统的声音响起。

    “积分-10000。”

    看着这个昂贵的数字，雷文也有些感到心疼，不过想到即将又加入一名小弟了，这点积分也就不算什么了。

    于是雷文伸出右手，只见战斗仪赫然出现。

    然后雷文直接将已经虚脱的仲耐尔给收入了战斗仪内。

    虽然仲耐尔身体的能量每释放一次，就得经过一段时间才能完全恢复，但是在怪兽中也算是很不错的战力了。

    除了这些缺点之外也就是脑子好像有些不太聪明的样子……

    盖亚见到雷文直接将怪兽给收进他手上那个奇怪的装置，一时间有些惊讶，但接着身体已经支撑不住了于是他便原地化作光芒消失不见。

    “怪兽被阿法洛斯奥特曼带走了。”稻城美惠看到这一幕后说道。

    “我们看到了，你们先回来吧。”堤主任于是说道。

    ……

    “如果那个天体生物也是想要毁灭地球的根源性灭亡体的话，今后，地球到底还会遭遇多大的危机呢？”

    东京某街道上，广场上方巨大的屏幕中KCB的记者玲子说道。

    藤宫站在路口看着屏幕，若有所思。

    “为什么他们3个不将彼此的力量结合起来呢？”玲子在节目中播报道。“不过我相信他们，相信他们一定会拯救我们人类的！”

    藤宫神色一冷，然后直接离开。

    另一边，堤主任与我梦取得了联络。

    “故障？好我知道了，以后不要再擅自中途中断通讯。”

    在被堤主任这么严厉的问话后，我梦于是拖着疲惫的身躯对帕尔说道：“就这么自动朝着空中基地飞回去吧。”

    “知道了，我梦。”AI智能帕尔说道。

    “藤宫，怎么会有那样的想法呢…”我梦于是想起藤宫今天的所作所为接着说道：“这绝对是错误的！”

    “人类对地球来说是相当重要的，这点毋庸置疑。”

    “可是，为什么藤宫他又能拥有阿古茹的力量呢？”我梦于是又不解道。

    AI智能帕尔听到我梦的自言自语，于是有些不能理解。

    “就算我跟你说，你也不会懂的。”我梦见到帕尔发出不解的语气，于是说道。

    “这个问题，我没有办法回答你。”帕尔显然还处于人工智障阶段。

    “没关系，谁都没办法给我答案。”我梦摇了摇头，苦笑道。

    “这个答案，必须要我自己寻找才行。”

    ……

    KCB电视台。

    玲子结束了今天的新闻录制，然后正打算下班回家。

    “玲子！”只见伦文屁颠屁颠的从演播室跑了出来。

    “伦文，辛苦了。”玲子礼貌的朝他点了点头。

    “你也是。”伦文十分开心。

    “一起吃顿饭好不好。”伦文跟在玲子后面，有些不好意思的说道。

    “到底怎么办好呢？”只是玲子似乎在想着什么，并没有听到伦文的话。

    “你看起来好像没什么精神啊。”伦文于是说道。

    “是吗？”玲子也有些疑惑。

    “自从蓝色奥特曼出现了以后，就一直是这样了。”伦文对她说道。

    玲子顿时有些不开心，于是转身对她说道：“你这么注意我的事，到底想干嘛？”

    ……

