    朔远古城，是远古之时遗留而下的一座城池。

    这座城池，据说曾经是苍穹神宫所建，属于苍穹神宫的外围据点。

    不过，由于时间久远，这座城池早已在无尽岁月中风化，残破不堪，不具往日的雄伟。

    此刻，在古城中，聚集了近三百名各域的天才，并且还不时的有人来到这座古城。

    因为，在此城中有一座远古遗留的残阵，这座残阵有加修炼的奇效。

    在此阵中修炼，修炼度足可以加快五、六倍，非常厉害，吸引了众多天才的到来。

    很多人都是不准备在苍穹神境中寻宝了，由于人数众多，加之每一次开启苍穹神境，都有众多的天才进来，苍穹神境中的天才地宝，早已被收刮的差不多了。

    所以，很多人来到了朔远古城，一边静修，一边等待苍穹神宫的开启。

    朔远古城的中央，有九根巨大的白玉石柱，九根石柱围成一个方圆千丈的圆形，而在石柱的中央，圆形的广场上，大量的年轻天才盘膝而坐，均是在努力的修炼。

    曾经追杀过苏莫的大炎域天才吕天，以及不少宏域的天才均在此处。

    宏域第二的傲无双，还有宏青天宏青璇兄妹，也在人群之中。

    “宏师妹，你不愧是四长老的高徒！我天灵宗的天之娇女，两个月不见修为已达真灵境五重，以你的修炼度，五年之内便有机会进入东洲千骄榜！”

    九公主宏青璇身边，一名华服青年面带微笑的说道。

    这名华服青年面容颇为俊朗，星眉剑目，脸颊棱角分明，眸中带着自信的神采，谈笑间便吸引了不少女子纷纷侧目。

    傲无双盘膝坐在远处，看着华服青年，眉头紧皱，脸色略显难看。

    华服青年和九公主如此亲近，让他心中阴霾，不过，他却不敢有丝毫动作，甚至连上前与九公主交谈都不敢。

    因为，那华服青年身上的气息，实在是太恐怖了。

    真灵境八重巅峰修为！

    对方乃是玄域百绝榜排名第三的绝世天才，楚云枫！

    九公主面上依旧带着面纱，听闻华服青年楚云枫的话，轻笑一声，声音轻柔的道：“楚师兄说笑了，青璇与你比起来，还差的远呢！”

    “宏师妹你莫要谦虚！”

    楚云枫苦笑一声，摇头道：“师兄我也就比你虚长几岁，才能有如今的修为，不值一提！”

    楚云枫虽然口中谦逊，但眼眸中却是满含傲然之色，分明是颇为得意。

    “对了，宏师妹，你从那宏域入口进入苍穹神境，你在宏域的百绝大赛上，肯定是第一名吧？”

    楚云枫寻找话题，和九公主闲聊。

    九公主听闻楚云枫的话，沉默了片刻，脑海中闪过苏莫的身影，以及苏莫在百绝大赛上逆袭的情景。

    “怎么？难道宏师妹没有得第一？”

    楚云枫见九公主沉默，眉头一皱，惊疑道。

    九公主轻点螓，叹道：“第二名，我被人击败了！”

    “什么？”

    楚云枫一怔，旋即眸中闪过一丝厉色，道：“是何人击败的你？待再遇到他，为兄让他给你下跪认错！”

    九公主闻言，美眸中闪过一丝不悦之色，摇了摇头，道：“他并没有错，擂台比试而已，我输了也是我技不如人！”

    “宏师妹此言差矣！”

    楚云枫摇了摇头，冷声道：“一个小域的天才，能有几斤几两？应该就是仗着年龄长，修为比你高的多，所以才能打败你的吧！待再遇到他，我让他知道就他那点实力，在玄域就是个废物，连天才的边都沾不上！”

    楚云枫打定主意，要是遇到那个击败九公主的人，定然要好好折辱一番，也好在九公主面前显示他的强势。

    傲无双一直在注意着楚云枫和九公主，听闻楚云枫的话，嘴角勾起了一丝笑容。

    “苏莫啊苏莫，只要你去苍穹神宫，必然会遇到楚云枫，到时候看你如何应付！”

    ……

    此时，天际之中，有三十多道身影在天空疾驰，这些人个个一身黑袍，身上血煞之气浓郁，赫然是血罗殿的人，魔越也在其中。

    “各位，距朔远古城还有三百里，有很多人在古城之中，我们去杀了他们，吸光他们的精血，抢光他们的宝物！”

    领头的一位消瘦的黑袍青年，声音不带丝毫感情。

    “血胤，血子殿下派我们来扫荡朔远古城，我们可不能让殿下失望！”

    消瘦黑袍青年的身边，另一名嘴角带痣的黑袍青年说道。

    “放心吧！初展天、雷啸、姜太虚还有那‘闻人天一’都在各处宝地之中，朔远古城之内最多有几位真灵境八重的天才而已，凭我们的实力，想灭他们不是难事！”

    消瘦黑袍人血胤说道。

    他们这三十多人，虽然只是血罗殿的小部分人马，但真灵境八重的高手足有十人，真灵境七重的高手也有不下十五人，且个个都是绝顶天才，血胤乃是云域百绝榜排名第二的高手，嘴角带痣的青年，也是苍龙域百绝榜排名第四的高手，凭他们这些人的实力，灭杀朔远古城中的三百人不成问题。

    整个苍穹神境，所有的天才之中，真灵境七重以上的高手毕竟是少数，那些真灵境五重、六重的天才，对于血胤这等高手来说，挥手间便能灭杀一大片。

    再者，他们还有非常强大的底牌，就算是遇到真灵境九重的天才，都有一战之力。

    “到了！”

    不多时，血胤带着血罗殿的人临近了朔远古城，直扑那古城中央众人聚集的广场上。

    嗖嗖嗖！！

    三十多个血罗殿天才，个个身上血光涌动，强大的气息横扫四方。

    “这是……”

    “是血罗殿的人！”

    “他们想干什么？”

    广场上，众人纷纷被惊动，现急到来的三十多名黑袍人，顿时惊呼了起来。

    唰唰唰！！

    血罗殿众人分散降临而下，将整个广场包围了起来。

    血胤上前一步，扫视一圈众人，嘴角勾起了一丝残忍的笑容。

    “所有人，将身上的储物戒、储物袋全部交出来，违者杀无赦！”

    血胤声音阴冷无比，他准备先洗劫再虐杀，这样的话就算有人能逃走，财物也已经到了他们手中。

    不然，若是直接开杀，就无法获得那些逃掉的人的财物。

    血胤虽然自信，但也没有自信到杀的一个人都不剩。