    等牧曜和邵墨将高天皓以及他的手下打趴下，另一队训练有素的虫族也匆匆赶来了。

    安全区并不是所有虫族都已经站队了，老区长手里还有一支虫族，平时负责安全区的秩序，现在安全区门口发生了这么大的事，两个候选区长都打起来了，他们自然要来的。

    等将牧曜和高天皓都控制住了，那些虫族的视线就放到了邵墨和云朵朵身上。

    “他们在外边救了我，要不是他们，老子说不定就被高天皓害死了。”牧曜说着，瞪着一边被他打的鼻青脸肿的高天皓，恨不得再锤他两拳。

    “你自己倒霉管我什么事，你可别瞎诬赖我。”高天皓自然不会承认，不过他一说话就牵动了伤口，疼的脸色一扭曲，眼底都是阴霾的看着牧曜和牧曜带回来的那两只陌生面孔的虫族。

    邵墨没管他们，见那些虫族都站不起来后就转身走到了云朵朵身边，单膝蹲在云朵朵面前，用大手揉了揉云朵朵的头顶，将云朵朵搂在怀里。

    邵墨知道，这种场面肯定不会吓到自己怀里的小雌虫的，可邵墨依旧习惯每次战斗后将云朵朵抱进怀里，一下一下的拍着后背。也不知道是安慰云朵朵还是平息自己。

    在遇见云朵朵之前，那些伤口和邵墨体内的毒素到底给邵墨带来了影响。他的脾气很不易控制，而现在，只要云朵朵在邵墨身边，邵墨就能平息一切心里的负面情绪。

    云朵朵的治疗是把邵墨身体治好了，但精神上留下的不好影响还需要慢慢恢复。云朵朵虽然不清楚这一点，但他不会拒绝邵墨的任何举动。

    那些看见小雌虫一脚踹飞雄虫的虫族们还没走，接着就看见，那只比雄虫还能打的雌虫，将头埋在了他的雄虫怀里，他的雄虫在安慰他。

    要是正常的雌虫他们肯定会觉得温馨感动祝福什么的，可以那只雌虫的武力，他们现在感到的只是震惊和满满的违和感。

    被雌虫踹飞的那个倒霉雄虫叫常伟，他们都熟悉，常伟并不是什么雄虫里的弱者。常伟的体术等级是B等，只不过平时作风比较差，喜欢欺负等级比他低的雄虫和雌虫。

    就是这样的雄虫被一脚踹飞，他们才会感到惊讶乃至震惊。

    感受到周围虫族的眼神不对劲，邵墨问怀里的云朵朵，“刚刚怎么了？”

    云朵朵回头看了一眼那只站不起来的雄虫，然后摇了摇头，用他那双水润的大眼疑惑的看着邵墨，睫毛微微颤动，软声问，“阿墨，我们以后要在这个安全区生活了么？”

    邵墨在嗓子里哼出一声“嗯”，然后就直接抱着云朵朵站了起来，无视那些无关虫族的奇怪眼神，看也没看高天皓仇恨的眼神，走到了牧曜身边。

    参与打架的虫族都被送到了老区长面前，老区长也没惩罚谁，只是略微的说了几句牧曜，然后就为第一次来他们安全区的邵墨和云朵朵办了身份卡。

    老区长自然是清楚牧曜和高天皓的明争暗斗的，他现在也正在挑选谁才能胜任区长这个职位，趁这几次斗争心里也隐隐有了答案。

    这个安全区的身份卡和他们原来的身份卡不同，功能强大了很多，可以看出两个安全区至少科技发展的程度不同。

    然而邵墨和云朵朵的性格在那，看见更高级的身份卡也不会露出惊异。

    这下老区长就更加确认了这两只虫族是来自更加强大的安全区的，要知道，这附近的安全区就数他们安全区最强大，身份卡最高级，很多虫族来投靠他们安全区后，连身份卡都用不好。

    无论是什么原因，老区长都希望自己的安全区越来越好，自然，他对这一只S等雄虫和一只A等雌虫的态度就更加热情了。

    从老区长那里出来，高天皓早就和他的手下走了，牧曜的手下也在门外候着了，邵墨没兴趣参与牧曜和手下商量计策的事，就直接带着云朵朵回到了刚刚分给他们的房子。

    因为这个安全区的强大，对体术或者天赋高的虫族都有优待，在安全区中心有一套自己的房子只是优待中的一个。

    几乎天赋好的虫族全都住在安全区中心，邵墨也没心思和别的虫族不一样，就也决定住在那里了。

    云朵朵牵着邵墨的手走在邵墨身后，无聊的揉搓着怀里的毛球，一点都不在乎自己住在哪里，反正只要和阿墨在一起就好了。

    于是在野外生活了近半年的他们，终于又回了安全区，邵墨原本想把这里当做一个临时的住所，最后却这一世都住在了这里。

    “阿墨。”终于又住在了软软的床上，云朵朵将毛球放在了一边，然后叫了邵墨一声。

    “怎么了？”邵墨也坐在了云朵朵身边，轻轻的摸着云朵朵那头柔顺的长发。

    云朵朵半眯着眼睛，抓着邵墨的手在自己脸上蹭了蹭，想一只被摸舒服了的小兽，喉咙里发出舒适的哼哼声，有些迷糊的回答，“没事哦，就是想叫阿墨的名字了。”

    邵墨听后将云朵朵抱起放在自己腿上，云朵朵疑惑的张开眼睛，不解的看着上方邵墨的脸，邵墨将手放在云朵朵右侧的脸蛋上，伸出手指在云朵朵的唇上来回摩擦。

    云朵朵看着邵墨眼睛里的□□，有些迟疑的慢吞吞张开嘴，将邵墨来回游动的手指含在了自己嘴里，看向邵墨，不知道自己做的对不对。

    看邵墨似乎没有反应，云朵朵就用舌头舔了舔嘴里的略粗糙的手指。

    立刻，云朵朵就听见邵墨的喘气声变粗，同时还有戳在自己臀部的灼热。云朵朵红了脸，用舌头将嘴里的手指抵出来，将脸埋在邵墨胸膛，软乎乎的说了句“阿墨”。

    这一句软糯的呼喊将邵墨的火彻底的点了起来，于是，整夜劳碌整夜欢愉……

    第二天，邵墨再带着云朵朵出门时可谓是春风得意，昨晚最开始是在床上的，一次过后，邵墨看云朵朵有些累就打算放过他一晚上，可没想到这个安全区自带清洗的器具实在是太大了。

    看起来和云朵朵之前看过的浴缸差不多，只不过这个安全区的“浴缸”可比他以前见的大多了，因为虫族还有骨翼，有的虫族会在清洗时释放自己的骨翼，所以才会制造的那么大，这却刚好便宜了邵墨和云朵朵。

    在这个大到出奇的“浴缸”里，邵墨又将云朵朵吃了一次又一次，云朵朵后来也已经醉了，邵墨说什么他便是什么，乖巧依赖的样子更是让邵墨兽性大发……

    想到昨天晚上，邵墨不自觉的勾起嘴角，露出一个称得上幸福的笑容。云朵朵恰好这是抬头看向邵墨，将手轻轻的放在了邵墨嘴角，也笑得眼睛都弯了。

    云朵朵能感觉到邵墨现在很开心，因为他很少看见邵墨这样轻松的笑出来。

    “诶，你们，怎么才出来啊。”牧曜似乎是一点都没看见两只虫族间的温暖气氛，直接从后边走到邵墨那，大力地拍了拍邵墨的肩膀，邵墨的笑脸立刻收回，变成了原先那种面无表情的样子。

    云朵朵在邵墨旁边小小的笑出声，带着笑意看着身边的高大的雄虫，将手拿回来，放到邵墨手里，被邵墨牵住。

    毛球在云朵朵肩上小声的嗷了一声，又接着抱着吃异植。

    毛球现在终于进化到可以不用云朵朵抱着了，在云朵朵肩膀上安了家。本来毛球的个头就不大，吃了异植之后，毛球是越长越小，即使站在云朵朵肩上云朵朵也不会觉得累。

    不过毛球身上的毛毛却越来越顺滑了，云朵朵现在只要闲着无聊就把毛球放手里揉搓，毛绒绒软乎乎的。

    云朵朵想，可能阿墨摸他的头也是这种感觉吧。由于云朵朵自己并不反感邵墨摸他的头，甚至还是有点喜欢的，于是云朵朵理所应当的认为，毛球也是喜欢他揉它的。

    毛球：“！”不！我才不喜欢！

    然而它喜欢不喜欢的没用，邵墨只要瞪一眼它它就蔫了，摸毛算什么，只要“大怪物”不把自己弄死，随便“小怪物”摸毛，没错，就是这么怂。

    “什么事？”邵墨问这个刚刚认识一天多的合作伙伴，回到了安全区的牧曜可能觉得终于回来了自己地盘，整个虫族活泼了不少，最明显的就是面对邵墨时话多了。

    “没大事，不过你们刚来，身份卡里估计也什么积分换取食物，不如去外边猎吧，新鲜。”牧曜兴致勃勃的邀请着邵墨，一副我都是为了你好的样子。

    邵墨看着牧曜一眼，讽刺道，“难道不是因为你没有雌虫了么。”

    牧曜尴尬了一瞬，紧接着就靠强大的自我调节能力将这“没用”的情绪赶跑，“哈哈，可不是么，这不你的小雌虫是A等的么，以咱们的能力猎的异兽肯定强，那异植肯定是A等雌虫才能辨认的。”

    邵墨看着牧曜不要脸的样子，略带恶意的问道，“可我和朵朵自己去也行啊，哪里需要你。”

    牧曜有些愣住了，对哦，邵墨也是S等雄虫。自己这些年一直作为“不可缺少”的S等雄虫，一下子没反应过来，有些不甘心的看着邵墨旁边那只乖巧的小雌虫。

    他才不想吃安全区里用积分换的食物呢。

    作者有话要说：毛球：作为我们绒球兽里最聪明的小兽，我却躲不过被揉毛的命运。

