

    “好吧，我今天晚上很高兴呢，因为你并不讨厌我，那么萧大法医晚安喽，祝做个好梦吧。”

    然后萧季冰便看到苏青直接伸手拉灭了她自己那边的床头灯。

    萧季冰张了张嘴，刚想要也说一声晚安的，却看到苏青居然直接翻了一个身，然后背对着萧季冰。

    他只能看到那人一头柔顺的乌黑长发，如瀑布般的散开，散落在床上。

    于是萧季冰的这一声晚安到底是没有说出来。

    他也伸手拉灭了自己这边的床头灯。

    然后也翻了一个身，和苏青两个人背对着背，沉沉睡去。

    只是萧季冰却并没有想到，苏青并没有睡多久，人便起来了，也没有开灯。

    只是摸着黑儿，飞快地换好了衣服和鞋子，然后用皮筋随意地将自己的长发扎了起来，便轻手轻脚地走了出去。

    ……

    何贵林虽然被抓了，可是他手上的手表什么的，却并没有被摘下去。

    他正和孙晨歪在一张床上，本来何贵林也是真的睡着了。

    可是架不住孙晨这小子睡个觉也不老实。

    不是扔胳膊就是扔腿的。

    于是何贵林便因为孙晨睡着睡着居然直接将腿扔到了他身上，直接醒了过来。

    因为为了看着何贵林，所以雷动他们的三人间里，一直没有关灯。

    何贵林眯了眯眼睛，片刻后待眼睛适应了房间里的光线。

    何贵林这才先转了一下头，看了看和自己躺在一起的孙晨，却见这小子睡得张着嘴巴，果然是睡得很香。

    于是何贵林又小心地抬起头，先看了看雷动那边，却见雷动也正睡得沉。

    然后他这才去看另一边的吴凡，吴凡抱着被也睡得正甜。

    于是何贵林放心了。

    他悄悄地坐了起来，看了看挂在衣架上的，雷动，吴凡，孙晨三个人的外套。

    然后便轻手轻脚地站了起来，走到衣架前，伸手在第一件外套上摸了摸，没有摸到他想找的东西。

    于是又是第二件外套，这一次他的面上一喜，然后飞快地从第二件外套的口袋里摸出了一把钥匙。

    不过何贵林可没有想要在这房间里开锁的打算，他扭头看了看床上的三个人，还好，根本就没有人发现他的举动。

    于是何贵林不禁大大地松了一口气，然后便脚步飞快地走到了门口，小心地将门一点一点悄无声息地打开。

    门并没有打开得太大。

    只开到只容一个人通过的样子时，何贵林便直接一侧身出去了。

    关门的时候，何贵林也回了十二分的小心，一寸一寸地将门关上。

    同样的也是没有发出一点声响。

    门关上，何贵林不禁长长地出了一口气。

    傻叉警察，真的很想要看看明天早上你们醒来的时候，发现我不见了，你们会是什么表情呢。

    何贵林很是有些心情愉快地想着。

    然后他这才低头走到走廊的窗户外，将窗帘拉开了一截，将手撑在窗台上，开始用自己刚刚找到的钥匙开锁。

    但是就在这个时候，一只白生生的小手却突兀地伸到了他的眼前。

    何贵林的动作僵住了，他看看伸到自己眼前的那只小手，然后又抬起头看向这只手的主人有。

    然后他看到的就是苏青灿烂的笑脸。

    何贵林吞了吞口水。

    而这个时候他也看清楚了苏青现在居然就坐在窗台上。

    这家宾馆的窗台其实挺宽的，再加上苏青本人也挺瘦的，所以她坐在窗台上，再拉上窗帘外面的人绝对看不出来在这里还有藏人的。

    只是……

    这位苏大组长到底是吃错了什么药了。

    她不是应该和那个长得挺好看法医一个房间吗。

    所以她不好好地睡觉，居然跑到这里来……

    这位苏组长的脑子这是被驴踢了吗？

    一时之间，何贵林的脑子里可是浮现出了无数的念头。

    现在他要怎么办？

    跑？打？

    之前他已经领教过苏青的身手了，他真的不是苏青的对手。

    于是他看着苏青，竟然笑了：“苏组长早啊，你起得真早。”

    苏青也回给了他一个大大的笑脸。

    “你也挺早的嘛，这是准备干什么去啊？”

    何贵林的嘴角抽了抽，终于有些无奈地问了一句。

    “苏组长，您怎么在这里呢？”

    苏青笑得挺张扬的。

    “等你啊！”

    理直气壮的回答，让人完全没有脾气。

    何贵林有些想哭的赶脚。

    天地良心啊，他本来是没有想跑的，可是，可是这不是突然间醒过来，看到那三个男警察睡得一个比一个死，所以他这才临时起意的吗。

    所以，难道说这位苏组长有未卜先知的能力不成？

    想来想去，何贵林还是挺明智地为自己解释了一句。

    “那个苏组长啊，我，我其实就是想要出来溜跶一下，真的，真的。”

    苏青点了点头。

    “我也不过就是闲着没事儿，过来守守门，想着万一你要是不老实呢，你要是想跑呢。”

    何贵林现在特别特别地想要问上一句，苏组长你不困吗？

    大晚上的守着一个美男子，不好好睡觉，居然还跑到这里守门。

    做人可不要太敬业哟。

    而这个时候，房间里，雷动翻了一个身，突然间醒了。

    他忙抬头看向中间那张床。

    只是这一看之下，雷动的脸色立刻就变了。

    中间那张床上，明明应该是孙晨和何贵林两个人一起的。

    可是现在那张床上只有孙晨，何贵林呢？

    何贵林不见了。

    再看看吴凡的床上，也只有吴凡一个人。

    雷动的心头一惊，当下所有的瞌睡虫全都消失不见了。

    他直接跳了起来，直冲向卫生间，没有人在。

    “起来，何贵林不见了！”

    于是雷动一声吼，直接将孙晨和吴凡两个人惊了起来。

    孙晨一边揉着眼睛，一边道。

    “何贵林不是在这里……”

    一句话还没有说完呢，孙晨的眼睛就瞪大了。

    他记得很清楚很清楚的，何贵林明明是和他睡在一张床上的，可是现在，他还在，何贵林却不在了。

    于是孙晨的一张脸也立刻变了。

    “坏了，何贵林跑了。”

