    汉子们相互看看，已经有几分松动。

    他们问：“万一，一个月后，他还是不还怎么办？”

    云黛笑道：“顾家就在那里，又跑不掉。你们可以上门闹啊。别的不说，顾家那块大宅子，起码也值个几千两吧。拿不出钱来，逼他们卖房子啊。”

    顾承安和顾承宁对视一眼，都从对方眼中看见了无奈之色。

    这个女人……

    也不知是来帮忙的，还是来捣乱的。

    几个汉子听了这话，纷纷对她竖起大拇指：“还是姑娘厉害。”

    云黛很谦虚：“哪里，哪里。各位大哥好走。”

    汉子们觉得这话听着有些怪异，但一时也想不出来哪里不对劲。

    他们围在一起商量了下，觉得那小娘子说的有道理。

    反正已经把人教训过了，干脆就再等一个月。若到时还拿不出钱来，就去顾家宅子里闹！

    商量完毕，领头的汉子站在街面上，对着私塾里的顾承安叫道：“小子，看在这位小娘子的的份上，就再宽限你一个月时间。一个月后，若再拿不出钱来，就烧了你们家宅子！”

    顾承安无奈的说：“一个月后，我一定如数奉还。”

    汉子们终于撤退了。

    保兴对围观的百姓说道：“都散了吧，没什么好看的。”

    等人散光，顾承安才挣扎着站起身，摸到一张条凳坐下，叹气。

    这么一闹，他在这私塾里也干不下去了。

    家里还有父亲妻子以及幼女嗷嗷待哺。

    没了收入，西北风都不够喝，拿什么还钱。

    “承宁，你没事吧？”他看向弟弟。

    顾承宁龇牙咧嘴的爬起来，冷冷说道：“关心自己个吧。欠人家那么多钱，早晚被打死！下次我可不会再管这种破事！”

    这兄弟俩看着都挺惨。

    云黛走进来，环顾屋里，说道：“你们好歹也是有手有脚的男人，有本事借钱，别赖着不还啊。”

    顾承安有些羞愧。

    他如今面对云黛这个妹妹，总是心怀愧疚，无法直面相对。

    “家中艰难，实在是银钱不凑手。”他低声说。

    云黛淡道：“据我所知，云舞姐姐也时常接济你，还不至于让你们不够吃饭的钱吧？你还能欠这么多钱……十有八九是还在继续服用寒食散？”

    顾承安垂下头。

    寒食散这东西，一旦上了瘾，岂是容易戒掉的。

    真是被顾云湘那女人害惨了。

    他嗫嚅道：“我已经在逐渐减少用量，会慢慢戒掉的……”

    顾承宁鄙夷道：“你还在吃这种东西，早晚废了！下次我绝不会管你。”

    他拍拍衣服上的灰尘，向外走去。

    “顾承宁，站住。”云黛开口，“我有事跟你说。”

    顾承宁回头。

    他跟这位曾经的嫡姐，如今高高在上的皇后娘娘，话都没说过几句，能有什么事情？

    云黛说道：“顾承宁，你留下来，帮着顾承安一起做生意吧。”

    兄弟俩同时愣住。

    “做……什么？”顾承宁问。

    “我有一座玻璃工坊。”云黛说道，“现在需要主事的人，你们可愿意来？”

