    谢晨无法在感情上回馈阿佳丽，只能用这种方式表达他对阿佳丽的感谢，只是很可惜，现实当中的阿佳丽并不知道谢晨曾为她打了一场比赛，谢晨在传奇剧情当中看到的阿佳丽兴奋、满足的表情，也只能算是自己安慰自己。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ……

    在表演当中，谢晨就解决了三年前的传奇国王队，在谢晨眼里，这支球队根本称不上传奇。

    回到现实比赛，谢晨依旧在轻松和表演当中进行着这场对战，由于国王给谢晨的告别礼物很贵重，谢晨也不愿意以怨报德，在他们头上砍很多分，或者是在防守上咄咄逼人，包括整个湖人队，在防守上可以说都降了一个档次。

    国王队得分变得容易，他们在分数上就不会落得太大，而谢晨今天的三分命中率出奇的低，越打命中率越低，很多人可能会觉得是不是体力或者是太兴奋地缘故才导致的命中率下降，谢晨知道不是，他用系统的能力就不会受这些因素的影响，只能说是运气不好。

    但为了要命中1o个三分球，争取这赛季常规赛三分球破5oo，谢晨只能是不停地去投三分，在低命中率下，浪投就让国王队一直维持着比分，直到最后一节，悬念也就一直留到了最后。

    “湖人究竟能不能在今天打破金州勇士的记录？”很多人也开始好奇起来，尤其是湖人的球迷，全世界的湖迷此刻都在观看这场比赛，都在等待着74胜的那一刻。

    本以为打国王，会在第三节就分出胜负，谁料到两队竟然会僵持到最后，这让湖人的球迷们可心急如焚了。

    在这种情况下，湖人和国王的胜率都是五成，真正决定这场比赛谁能获胜，还是双方球员的心情和态度，对于国王的球员来说，这场比赛赢了也就是赢了，没什么特别的意义，哪怕之后跟湖人的最后一场比赛再赢了，他们这赛季还是进不了季后赛，况且湖人肯定是要破记录的，这一场不赢，下一场回到湖人主场肯定要赢，国王迟早会是74胜的背景墙，这是跑不了的了。

    而对于湖人的球员来说，则是另一种心情。

    “赢了这场，我们球队就破记录了！那可是历史最佳战绩！”湖人的球员们心情要比国王球员兴奋的多。

    如果国王在第四节领先了2o分，哪怕是十几分，湖人一看分差较大，也不会有那个动力去追，毕竟还有一场球呢，但湖人打的这么放松，国王都没取得领先，只是紧咬着比分，这就不能怪湖人会兴奋了。

    “加油，拿下这一场，在今晚，我们就破记录！”湖人老大谢晨也对球员们话了，大家的斗志也一下子起来了。

    湖人突然在最后两分钟变成了焕然一新的队伍，他们的进攻、防守迅提升了一个档次，国王队别说没有想赢球的心，哪怕有，在这种情况下，不是勇士骑士这样的强队，都很难不被打崩。

    当这场比赛只剩最后一分钟的时候，湖人将比分领先到了8分！

    “赢了！湖人要赢了！第74胜要来了！”

    “见证新记录的时刻终于要到了吗？！”

    国王队的成员面面相觑，也都无可奈何，他们实在提不起劲去追分了，既然这件事早晚要生，那就让它在今晚生吧。

    一分钟之后，比赛结束。

    洛杉矶湖人赢得了本赛季第74场胜利，正式打破金州勇士2o15-2o16赛季取得的73胜9负战绩，跃居历史第一！

    这是统治力的体现！

    “芝加哥公牛的72胜1o负，保持了近2o年之久才被勇士打破，而且一度被人认为是无法被越的战绩，勇士的73胜，我们的确议论过有没有可能被打破，但我们考虑的对象是拥有凯文杜兰特的金州勇士！那支无敌的四巨头队伍！而不是克里斯谢独自撑着的洛杉矶湖人啊！”

    “74胜！74胜就这么生了，我还是有点不敢相信，赛季开始前我竟然愚蠢的认为他们连进季后赛都有困难……”

    现场，湖人球员席全都兴奋地聚在一起欢呼，他们是骄傲的，他们没理由不骄傲，过去湖人有多少支伟大的队伍？有多少个天才巨星？

    科比、加索尔、拜纳姆、阿里扎的湖人；ok组合三连冠的湖人；shoTIme时代的湖人，他们都很伟大，但是他们都没有获得过这样的战绩！

    卢克沃顿非常激动，他甚至有想哭的冲动，第一个赛季执教啊，竟然就玩了个74胜！

    沃顿与谢晨紧紧相拥，谢晨开心不已：“卢克，我们做到了！”

    “是的，我们做到了，我们是历史第一！谢，感谢你！”沃顿知道这一切，谢晨的功劳太大了。

    “不，应该感谢你，还有你们。”谢晨对沃顿说道，虽然沃顿是菜鸟主帅，但已经是他合作的教练里最出色的那一个了，他坚信沃顿未来会取得更高的成就。

    美女主持dorisBurke在这个时候也拿着麦克风走了过来，对谢晨和沃顿同时进行采访。

    “恭喜你们，恭喜你，谢。恭喜你，小沃顿。谢，上一场结束的时候，你告诉我你不会休息，你当着全国的观众说要打破记录，今天你做到了，此刻你的心情怎样？”doris对谢晨问道。

    谢晨此刻也是难掩激动：“当我从纽约尼克斯夺冠之后来到洛杉矶湖人的时候，当凯文杜兰特没有加盟湖人而选择金州勇士的时候，所有人都看衰我们这赛季，他们觉得我们在强队如林的西部进不了季后赛，顶多混到西部第八，但是现在，我们是西部第一，是全联盟战绩第一，是nBa历史常规赛胜场最多的球队！”

    湖人队的球员们带动现场不少观众一起跟着激情欢呼起来。

    doris又接着问卢克沃顿：“卢克，这是你出任球队主帅的第一个赛季，就取得了如此惊人的成就，你有什么想说的？上赛季金州勇士拿73胜的时候你也在那支球队，你认为现在的湖人过去年的勇士了吗？现在常规赛已经马上要结束了，你们的常规赛无疑是完美的，不出意外，你们第一轮的对手会是俄克拉荷马雷霆，你们对接下来的季后赛有信心吗？”

    卢克沃顿道：“我这个赛季一直在说，我为什么会如此幸运？第一个赛季执教就遇到这么一帮有天赋又努力、团结的年轻人，取得这个令人瞩目的成就，真的要感谢克里斯谢，没有他，我们真的不可能达到这种成就，还有其他球员，他们每个人都功不可没。”

    “上个赛季勇士拿73胜的时候，我就在勇士队，因为科尔教练生病的缘故，我还带了不少场，这两支球队我都非常清楚，我无法去比较这两支球队到底哪一支更好，坦白讲，上个赛季的勇士完全有机会取得比73胜更多的胜场，因为一些球员的受伤，而这个赛季，我们湖人也完全有机会比现在更好，因为谢因为一些事也缺席了几场。我只能说，这两支球队都很伟大。”

    “对于接下来的季后赛，我们一定会全力以赴，在破掉常规赛最佳记录这样的势头下，我们没有任何理会会输掉第一轮！”

    ……

    此刻，被称为级战队的金州勇士军团，有些脸面无光的感觉，每个成员在得知湖人完成74胜的壮举之后，都一脸沮丧。

    在赛季开始之前，就有无数网友在讨论74胜的可能性，但大家谈论的是勇士队能否打破，不是湖人啊。

    这支拥有四巨头的级球队，这个常规赛是彻底被谢晨一个人的湖人给抢了风头了。

    还有一支球队，也在第一时间关注着湖人的动向，那就是雷霆队。

    不出意外，湖人将会是雷霆的季后赛第一个对手。

    自雷霆队的二当家奥拉迪波与谢晨打架被禁赛之后，雷霆就没办法在西部季后赛的席位更进一步了，只能选择第七或是第八，而雷霆主帅多诺瓦则是故意让球队停在第八的位置。

    也就是说，第一轮打湖人，是多诺瓦早就选择好的了。

    “呵呵，选了一个74胜的对手。”多诺瓦教练看到湖人取得74胜，不禁觉得自己的想法太疯狂了，不过，不选湖人又有什么办法？难道爬到第7名去选择金州勇士吗？那才是找死呢！杜兰特在季后赛遇到旧主，能输？拼了老命也得赢啊！

    虽然多诺瓦知道湖人绝对不是容易对付的角色，但他已经有了应对的办法。

    “谢，只要赢了你，就能赢这个系列赛，我已经找到对付你的办法了。”多诺瓦自信满满。

    ……

    湖人的常规赛只剩最后一场比赛，还是打萨克拉门托国王队，这次是回到主场打，湖人队西部第一已经锁定了，而且也破了73胜的常规赛最佳记录，现在来说，湖人这赛季所有的任务已经全部达成。

    不过对于谢晨个人而言，还要做两件事，所以最后一场球他还是要打一打，一个是再投1o个三分球，目前谢晨常规赛三分命中数是49o个，谢晨想达到5oo个，另一件事就是保证自己的篮板球，现在他的场均篮板球跟德拉蒙德的持平，就看最后一场球了。

    上个赛季，湖人常规赛最后一场比赛也是他们上赛季的最后一场比赛，同时也是科比职业生涯的最后一场比赛，那场比赛湖人主场设置了6oo多个媒体席位，球票的平均价格是1766美元，约合人民币114oo元，湖人主场有19ooo多个座位，也就是说这一场比赛湖人的门票收入就高达2.16亿人民币！

    今年，湖人又一个球星谢晨也宣布退役，不过是夺冠后退役，而且湖人接下来还要打季后赛，在门票和规格上就不如科比这么夸张，但这虽然不是谢晨本赛季最后一场比赛，但考虑到他们有可能继续刷新常规赛最佳战绩，再加上谢晨可能在本场比赛破5oo球，在最后一场比赛荣誉得分王、助攻王、篮板王，这可能也是谢晨的最后一场常规赛，门票也被炒的很厉害。

    2o17年4月14日，斯台普斯中心，湖人主场迎战国王队现场。

    现场的盛况丝毫不输上赛季湖人常规赛最后一场，只是没有当时对一代巨星退役的感伤和怀念，大家知道湖人的季后赛才是最让人热血沸腾的，也清楚湖人为了季后赛的准备，这一场不会太拼，甚至主力都可能不打，即便上场也会以放松地姿态。

    值得一提的是，科比与妻子也出现在了现场，现场球迷也给予科比最热烈的欢呼声，大家都知道科比现在的竞技状态仍然能打，也都觉得科比没再打一年实在好可惜。

    “我退役后的第一个赛季，就把湖人从联盟倒数提升到了全联盟第一，而且打破了历史战绩记录，谢这家伙真是……”科比看着现场的盛况，自己也有些被震撼到。

    “谢这赛季要失败了，你就复出帮他吧。”科比的妻子瓦妮莎挽着科比的手臂说道。

    科比微微一笑，没有言语。

    很快，现场灯光熄灭，要开始让人惊叹的华丽3d地板秀了，国王老板千金阿佳丽给谢晨两个这么大的承诺，凯蒂也必须得做点什么才行，她为了这一天，已经准备很久了，现在投影内容已经创作完毕，她自己也是亲自参与，就是为了给谢晨的常规赛画个圆满的句号。

    先，湖人球场地板变成了一片大海，一条龙从地板上突然涌现，让众人为之一惊，凯蒂也是听说有“龙的传人”这么一个词，所以也以龙比喻谢晨，然后龙化身成了谢晨，谢晨穿着o号湖人球衣，上演他今年最炫酷的扣篮动作，72o度旋转扣篮！

    一切就好像真的生在眼前一样，这种图像技术将所有人都蒙蔽了，有趣的是，现场的球迷还可以利用手机来参与这场惊艳的3d秀，凯蒂的父亲也是次将这样的技术展现出来，他将球迷的移动设备接入到系统里，球迷送的照片就会成为投影的内容。

    一系列精彩各异的画面之后，地板上下起了雪！而且画面上出现了无数玫瑰花！这个时候，已经没有人认为那是一块地板了，大家早就忘记自己置身体育场当中了。

    凯蒂的父亲还采用了红外摄像机来采集地面上的活动，凯蒂一身红裙出现在了雪与玫瑰的世界——也就是站到了地板上，这是真人，不是投影，她捡起一支虚拟的玫瑰花，然后，拿着话筒当着全场观众对谢晨说：“送给你，我最爱的克里斯谢。”(未完待续。)