    第二日，拂晓，金色的阳光从遥远的天际透出，太阳尚不见踪迹，天空却已经逐渐明亮起来。天地之间，万籁俱寂，只间或有些悠长而平稳的呼吸声微微响着。

    显然，这些人都睡的很好。哪怕是那些选择了用冥想修炼代替睡眠的勤恳之辈，也在昨夜那蒙蒙的寒雾之中，不知不觉的沉沉睡去。

    营地中心的一处营帐里，月关骤然从冥想之中清醒过来，原本似阖未阖的眼眸猛然睁到最大，其中尽是惊愕之色。

    在他的感知中，营地周围突然出现了强大的陌生气息。

    以封号斗罗来说，这个距离已经可以算是眼睛贴着眼睛，鼻子抵着鼻子了！而他，甚至不仅仅是他，他们四人，包括两位九十五级的超级斗罗，竟然无一人提前发觉示警！

    莫名又想起这次出发之前，教皇托玉长老转告他和鬼魅的那番奇怪的话，月关心中一沉。但时刻紧急，他暂时也顾不得多想，当即便直接破开营帐，升上了天空。

    空中，鬼魅早几分便已经出来，此时却是浑身僵硬的停在半空中，不敢有任何举动。其次是拥有奇茸通天菊武魂的月关，虽然魂力更强，但蟠龙棍武魂在感知上实在没什么优势的千钧降魔两兄弟反而是最后出来的。

    紧接着，其他三人便也如同鬼魅一样，浑身僵硬的停住了所有动作，甚至连呼吸都下意识的屏住。

    两尊至少也在九十五级以上的昊天锤，攻击力不输昊天锤，在攻速上甚至犹有胜之的七杀剑，以及攻击最为诡异，防御堪称封号最强的骨龙，一个足以在封号斗罗战斗中奠定胜势的七宝琉璃塔，外加一条虐菜第一的毒蛇。

    这个阵容，以及足以团灭他们所有人，而不会留下任何活口了！

    再加上他们已经被对方的气机牢牢锁定，彻底失去了先手，这一战，除了那条蛇，他们恐怕想要拉一个够分量的垫背的都困难。

    武魂殿的四尊封号不免都打心底里生出了浓浓的绝望之感。

    同时他们的心中也不由自主的开始怀疑，对方是怎么悄无声息的摸到这种极限距离才被他们发现的？

    要知道，他们刚来的时候，可就已经仔细反复检查过这附近五十里之内的全部区域了。再加上这次行动本身就是武魂殿的绝密，除了四位封号斗罗之外，其他人提前根本不知道任务的细节，正常而言根本不会有人能够提前知道他们的行踪。

    如若不然，他们也不会安安心心的全都或是修炼，或是休息，而必定要安排一人守夜的。

    可即使是处于冥想修炼之中，也根本不可能有同阶强者能够从五十里之外一路摸过来，而不被发现。更何况这里面还有一个不到魂斗罗的宁风致。所以只有一种可能，

    他们才是来者，而这些人一早就埋伏在这附近，等着他们了！

    说不定就在他们的营地地下。

    能够修炼到封号斗罗境界的自然没有白痴，所以紧接着，千钧降魔和菊鬼四人便都想到了一个问题，对方能够如此准确的掌握他们扎营的地点，必然意味着——武魂殿之中，出了内鬼！

    而且就在高层之中！

    轻呼一口气，千钧斗罗咬着牙传音道：“鬼魅你速度最快，我们之中只有你有活着回去的希望，一定要找出那个叛徒，替我们报仇！”

    说完，他和降魔斗罗对视一眼，便要主动向着那六人冲杀而去。

    二人身侧，鬼魅和月关同样对视了一眼，比起千钧降魔，两人心中想到的更多，甚至不出意外的话，那个内鬼是谁，他们都已经猜到了。在武魂殿中有这个能量提前送出精确无比的情报，令昊天宗和七宝琉璃宗高手齐出的人，还能有谁？

    这还找个鬼的叛徒。

    更何况，菊鬼两人都想起这次出发前被告知的那一番话。

    现在对方六人，己方四人，对方的实力远强于他们。

    如果拼死一搏，他们或许能跑掉一个鬼魅，但这种已经被包围锁定的情况下，哪怕是号称敏攻第一的鬼魅，能够成功逃生的几率也是无限趋近于零。

    而六加二，四减二之后，两边差距更大，但至少，那个二可以活下来了。关键时刻，还是要以他们自己的生命为重。

    对过眼神，合作多年的鬼魅和月关瞬间明白了自己搭档的心思。

    跟着千钧和降魔的步伐，两人双手相扣：

    银色和金色的火焰几乎同时升腾而起，相互交织，伴随着火焰的交融，菊鬼二人身上的两人身上地九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。下一刻，两人身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。

    “两极静止领域！”

    眨眼之间，巨大的光环便已经飞入天空，千钧降魔两人刚为菊鬼二人还隐藏了如此强大的武魂融合技感到惊喜万分，便骇然的发现，这两个王八蛋的武魂融合技竟然是冲着自己二人来的！

    “你们！”

    千钧降魔兄弟愤怒的怒吼还没来得及完全说出口，便已经被那金银二色交织的光环笼罩，完完全全凝固在了光环之中。

    内鬼竟然就在我身边？！

    被如此强大的控制系武魂融合技笼罩，哪怕千钧降魔都是魂力远超菊鬼二人的超级斗罗，也绝无幸免之力。

    同时，那光环之中响起菊斗罗和鬼斗罗的声音：“我们已经把这两个家伙控制住了，时间有限，你们快抓紧时间动手！”

    一时间，围攻的几人都不禁有些哑然，甚至为千钧降魔这两位当初也是名噪一时的封号斗罗双胞胎兄弟感到了一丝丝的同情。一代九十六级的双生子，魂师界也算是传说中的存在，结果就这么被内外勾结着算计死了，而且死前连反抗一下都做不到。

    不过同情归同情，众人手上的动作却是没有丝毫减缓。

    昊天锤，七杀剑，七宝琉璃塔

