    也不仅仅是因为这些，最重要的还是蔚然本身清疏雅正，做什么事情都漫不经心的，就是让人感觉很难以接近，即使他笑时温柔，也能从骨子中透出来不好招惹的气息。

    但是这样一个人……

    店员总感觉在对法医小姐姐是不同的。

    虽然这么怀疑吧，但是苦于没有证据，她总不能上前跟法医小姐姐说。

    我觉得我们店长在追你。

    “小姐姐。”店员很友好的对染白笑了笑：“又见面啦。”

    染白拿着蔚然扔给她的风衣，拉开椅子就坐在之前的位置，将风衣扔到一旁，闻言微微颔首。

    店员转身探头看向他们店长做甜品的背影，芝兰玉树的很，她舔了下唇，却忽然之间想到就在这几日无意间撞上的画面。

    那是晚上，雨夜。

    夜很深，雨一直在下。

    可W.R.童话中却灯火通明，暖色的光晕打落下来，在木质地板上跳跃着迷蒙的光影。

    那天是店员值夜班，其他人都下班了，她得留下。

    那时候店员估摸着已经很晚了，零点左右吧。

    正在她困得几乎可以表演一个睁眼睡觉，秒睡神功的时候，却忽然听到混杂在风雨声中的开门声音。

    店员打了一个激灵，瞬间清醒了不少，那句欢迎光临还没脱口就看到了推门进来的人，她愣了一下，呐呐道：“店长。”

    她是没想到零点左右的时间，蔚然还会过来的。

    但这并不是第一次，店员也不意外了。

    修长挺拔的青年穿着纯黑长款的风衣，撑着一把黑色的伞，伞檐还往下流淌着水珠，他慢条斯理的关上门，收束了伞。

    那张脸半洇侵在幽暗的夜色中，神情看不真切，只觉得一半光影打落下来也毫无温度，侧颜冷白俊美的很，轮廓深邃分明，有点像是暗夜中的血族恶魔，危险又矜贵的神秘感。

    不知道为什么，店员心跳突然跳了一下。

    蔚然很平静的嗯了一声，然后径直走向了甜品店中单独制作甜品的地方。

    那时店员也只能借着影影绰绰的光，看着青年站在琉璃台面前的背影，黑色风衣，身形颀长又清瘦，极具耐心的制作着一份提拉米苏，动作慢条斯理的优雅。

    他似乎很享受制作甜品的过程，宛若一场盛宴。

    微暗的光线中，店员也只能看得到那一抹身影，说不清道不明的古怪感。

    确实有点毛骨悚然。

    现在想来，

    店员真的不明白他们店长究竟是个什么怪癖。

    唉。

    因为是夜晚的缘故，W.R.童话中人很少，气氛格外静谧。

    染白就坐在那里，和一只雪白的猫四目相对。

    安静，

    还是安静。

    “喵。”良久，猫咪细细叫唤了声。

    再然后，

    它被一只骨感冷硬漂亮的手拎起了后脖颈，弱小无助又可怜的扔到了旁边。

    “来吧小朋友。”蔚然将那份甜品放到了染白面前，似笑非笑的：“你的‘随便’，请品尝。”

    他散漫道：“哥哥专门给你做的。”

    下一秒，

    蔚然身上被扔来一件风衣，直接砸中他胸膛，他轻松接住，挑眉。

    “收好你的外衣。”法医语气很冷漠：“别随便乱扔。”

    “扔给我们家法医小朋友还叫乱扔？”蔚然坐在染白旁边，撑着精致如玉的下巴，“哥哥给你做甜品，你给哥哥拿下衣服还不行？”

    他轻笑，白皙指尖刮了下染白的鼻梁，“小朋友能不能讲点人情。”

    法医无动于衷：“还有，别动手动脚。”

    年轻店长若有所思，好整以暇的看着染白，声线慵懒：“然后呢？”

    “然后。”法医咬字的语气微重，有点凶恶：“别叫我小朋友。”

    蔚然认真听了染白的话，在静了少顷之后，他诚实开口，口吻听上去有点惋惜：“那真遗憾，恐怕不行。”

    染白：“……”

    “闭嘴。”

    蔚然无辜眨了下眼。

    染白垂眸看着面前精致细腻到极致的小巧甜品，心想。

    为什么好好一个甜品店长，偏偏不会说话。

    “好吃吗。”蔚然看着染白吃，问。

    好吃确实是好吃，恐怕找不出来第二家，但是怎么可能告诉蔚然，不然这家伙又得说什么，染白舌尖抵了抵叉子，平平淡淡的回答：“一般。”

    “喔。”蔚然挑了下眉，似笑非笑的看着她，懒洋洋的低声嘟囔了句：“小骗子。”

    他手指微曲，白皙指尖在染白面前敲了一下，不容忽视，耳侧落下青年慵懒玩味的声音：“给哥哥尝尝。”

    染白觉得荒谬，强调：“我吃过的。”

    “哥哥又不嫌弃你。”蔚然回答的漫不经心，又理直气壮：“我就尝一口，难不成你还想让我再做一次？”

    “我嫌弃你。”法医冷着脸，一字一顿：“另外，这是我买的。已经属于我，和你没关系。”

    “这么小气啊，尝一口都不行。”蔚然拖着腔逗她。

    染白：“你做梦。”

    “那你这不还没付账呢。”

    染白面无表情的当着蔚然的面拿出手机，不耐的冷声询问：“多少钱？”

    “三十七。”蔚然看着染白的动作，弯了下唇，正儿八经的说：“看在熟人的份上，哥哥给你打个折，三十六吧。”

    “转账。”染白没带现金。

    蔚然唔了一声，想起了什么，“直接转我吧。我们似乎还没加过微信？”

    他笑道，语气不急不慌的：“快加一下。”

    染白不加两个字还没说出口，就听到蔚然低低呵笑了声，意味深长的调侃意味：“哥哥游戏带你啊。不过五排是没希望了，哥哥还没那么花心，就双排吧。”

    染白：“……”

    这件事她理亏，染白着实不想再提。

    当初就随口扯了一下，谁知道蔚然揪着不放，还有点秋后算账的意思。

    “哥哥技术没那么差，坑不着你。”蔚然瞥了眼法医沉默的神情，玩味转着手中的黑色手机，“怕什么，不某人先说的带飞吗。”

    染白顿了好一会儿，忍不了开口，指名点姓，一字一顿，从唇齿间倾泻出寒意：“蔚然。”

    “哥哥在呢。”蔚然轻佻应了一声，那双浅色的眸含着笑意，法医好像还没有这么叫过他名字，看样子是真有点被惹恼了，不过还挺好听，青年勾唇：“法医大人有何吩咐？”

