    姜育鹤今年四十有八，马上就迈入五十的人了，出道也差不多二十年了，他的粉丝群体不说抱上孙子孙女了，至少孩子都已经长大了。

    再加上最近这些年，姜育鹤又致力于为古诗词谱曲的事业，已经有从乐坛隐退的迹象了。

    如果不是去年那档大爆的原创音乐节目《天籁》，现在的年轻人怕是已经有很大一部分人，不知道姜育鹤是谁了。

    因此更不要说了解姜育鹤的过去和经历了，能把姜育鹤和他的原创歌曲联系到一起，就已经很不错了。

    所以这一段采访一出来，直播屏幕里都是一大片求科普的弹幕：

    【估计月老玩断了我的红线：这个姜老师到底有个怎么样的经历啊？谁能科普一下，拜托了！】

    【总有太监想谋害朕：话说为什么泛哥跟鹤哥互相称对方为哥呢？】

    【洞房不败：重点难道不是泛哥要在一会儿的舞台上唱新歌吗？我就想知道，这新歌是不是专辑的第二首主打歌？新专辑到底什么时候才能发？】

    ……

    林泛和姜育鹤的采访结束之后，王伶俐就没兴趣看其他人的采访了，干脆拿着手机刷了一会儿群，在群里也看到了有粉丝们求科普。

    至于大家为什么不自己上网找答案，当然是因为……

    王妈妈一把薅过王伶俐手里的手机，十分不爽的瞪着自己女儿：“看电视就看电视，好好的怎么又玩起手机来了？你要不想在这待着就回你屋里去，别在这里惹人嫌！”

    更年期的老妈惹不起！

    王伶俐挤出一个乖巧的笑容，也不敢从母上大人手里把手机抢回来，“妈，我这不是听了刚刚的鹤哥的采访，想上网查查他的经历嘛！”

    老王这时候不装哑巴了：“想知道鹤哥的过去，问你妈呀！你妈年轻的时候可是鹤哥的忠实粉丝呢！那个时候鹤哥开全国演唱会，你妈可是每一场都参加了的！”

    王伶俐惊了！

    感情自己这么热衷于追星，还是从王妈妈这里遗传来的！

    “妈，这是真的？”

    王妈妈矜持的嗔了老王一眼：“那么久的事情了，还值得拿出来跟孩子说！”

    这是承认了？

    王伶俐一下来劲了，双手抱住王妈妈的胳膊，化身为豆浆机，使劲缠磨自己亲妈：“妈，你就跟我说说呗！”

    “行了行了，被晃了，晃得我骨头都散架了！”

    王妈妈没好气的看了王伶俐一眼，但最终还是没能经受住王伶俐的缠磨，陷入了回忆当中，将那段往事翻了出来。

    “姜老师出道的时候其实有个未婚妻来着。”

    二十年前的娱乐圈，对艺人的要求可比现在严格得多了，“不准谈恋爱”是明明白白写进合同条款里的。

    可是姜育鹤就是不接受这样的条款限制，宁可不出道也不愿意选择隐瞒自己的未婚妻，或者是跟对方解除婚约。

    但是经纪公司怎么舍得姜育鹤这么个，又能唱又能创作，长相还非常符合华夏人审美的好苗子就此埋没呢？于是只好双方各退一步，公司不限制姜育鹤谈恋爱，但是在合约期间不能结婚。

    那个时候姜育鹤才二十出头，合同签了七年，觉得等合约到期之后自己刚好三十岁，结婚也不算晚，于是姜育鹤就答应了，并且成为了当时唯一一个非单身的偶像歌手。

    对，二十年前的话语乐坛，偶像歌手还是个褒义词来着。

    王伶俐吃瓜吃得非常投入：“妈呀，鹤哥这么Man的吗？”

    王妈妈笑了：“你们现在觉得偶像歌手谈恋爱没什么了，但是那会儿谁愿意接受一个非单身的偶像歌手啊？

    远的就不说了，就是比姜老师早一批出道的那个，那个刘正言刘老师，还不是乖乖的签了不谈恋爱的合同？还不是单身到现在？”

    王伶俐无力反驳，以前的偶像歌手是被当成假想情侣培养的，当然不能谈恋爱了！不然偶像有了对象，粉丝们怎么脑补自己跟偶像这个那个？这不成小三了嘛！

    “那后来呢？”

    “后来啊，”王妈妈语气有些怅惘，“姜老师人长得好，歌也唱得好听，虽然有个未婚妻，但是先入为主的，粉丝们慢慢也就接受了这个现实，但是……”

    但是姜育鹤的未婚妻，家里出了点事情，决定全家都移民国外，还要求姜育鹤也跟着一起移民，不然两人的婚约就作废。

    王伶俐问道：“移民哪个国家？”

    王妈妈神色冷淡：“海岛国。”

    哦豁！

    二十年前的华夏和海岛国，国际关系非常紧张，鹤哥未婚妻家里出了事，却移民去了那里，可见这个事不是一般的事，说不定还牵扯到很多不能说的东西。

    王伶俐顿时就顿悟了！

    “鹤哥肯定没答应！”

    姜育鹤到现在都还是堂堂正正的华夏人，压根就没有移民，所以这个结果是显而易见的。

    王妈妈脸上的冷淡变成了无奈：“是没答应，但是姜老师也一直单身到了现在。快二十年了，别说谈恋爱了，连绯闻都没传过一个。”

    王伶俐一下子不知道心里是什么滋味，脑海里闪过了姜育鹤在《天籁》节目里，那清雅的姿态，还有安安静静做音乐的态度，以及跟泛泛在一块儿讨论音乐时的神情。

    莫名有点儿心疼。

    本来就对林泛新歌无比期待的王伶俐，在听完了姜育鹤的过往经历之后，对于两人今天晚上的合作就更期待了。

    而网上，姜育鹤的过去也被各路吃瓜网友们，通过各种方式知悉，众人百味杂陈。一时之间，关注林泛与姜育鹤合作新歌的人越来越多。

    本来林泛会在今晚登台的消息一出来，就带动了一大批林泛的粉丝收看节目。现在再传出林泛为姜育鹤量身打造歌曲，两人还会同台演出的消息，更多的人就被吸引过来了。

    要知道，跟王妈妈这一批姜育鹤的粉丝，同年纪的群体，才是春晚的收视主力军呐！

    如果说林泛的出现，吸引的是王伶俐这一批年轻的，不怎么爱看春晚的观众，那么姜育鹤吸引的，则正是收视主力军阵容！

