    “星罗历三千四百七十六年，我们离开了母星系，开始了举族迁移。”

    “如果时间可以回溯的话，我们不会在一开始选择响应天河族的邀请，加入到这场战争当中。”

    “现在，星罗族数百亿的人口，只剩下不到百分之一。”

    “而这百分之一的人，我们却还没有办法全部带走他们。”

    “带着一亿人口离开母星系，去茫茫的宇宙中寻找新的家园，这已经是现在的我们能做到的极限了。”

    …………

    …………

    “星罗历三千四百九十一年，我们已经在宇宙中航行了十五年。”

    “越来越多的问题，暴露了出来。”

    “民众对领袖的不满，伴随着物资限量供应越来越强烈。”

    “昨天，军警在六号战舰阻止一次游行的时候与民众暴发了严重的冲突，死亡人数达到了三百七十一人。”

    “如果只是民众的不满，一切都还好说。”

    “现在最大的问题是，权力部门一部分人也对领袖的独断产生了不满，如果这个时候有人站出来或者在背地里挑动民众的话，这很有可能演变成一场风暴。”

    …………

    …………

    “星罗历三千五百二十一年，好像从参加那场战争开始，我们星罗族就受到了宇宙造物主的诅咒。”

    “领袖最终选择了辞位，受更多民众尊敬的尼斯拉维尔成了新的领袖。”

    “就在一切开始朝着好的一方面发展时，我们的科学家甚至已经发现了一个适合我们居住的生命星球，当我们开始憧憬未来美好的生活时，灾难又一次降临了。”

    “一只星空巨兽毫无征兆地出现了，我们不知道这只是巧合，还是它已经盯上我们有一段时间了。”

    “暴戾狂躁的异兽，一出现就向我们发动了无情的攻击。”

    “我们甚至还没有反应过来，三艘战舰就在它恐怖的能量打击下变成了碎片。”

    “战斗持续的时间并不长，当我们最终重伤了那只异兽，在它果断地逃跑时，出发时的十二艘战舰被它毁灭了五艘，而居住着我们更多民众的三艘运输舰也被它毁掉了一艘。”

    “那可是两千多万星罗人啊，他们可能还没有弄清楚发生了什么，就这么死了。”

    “痛苦和绝望，开始在幸存下来的族人中传播，我也是一样，因为我的爱人和孩子就在被毁掉的那艘运输船当中。”

    “我突然恨自己为什么会在战舰上工作，我无法想象，在死亡的瞬间，我的爱人和孩子会是怎样的恐惧。”

    …………

    …………

    “星罗历三千五百二十三年，麻烦并没有结束。”

    “在两年前我们到达了那个几乎被所有人看成是新家园的恒星系时，一切却不是我们想象中那样。”

    “那只异兽又出现了，只是这一次早有防备的我们远远就击退了它。”

    “同时，我们清楚了，如果不杀死它或者甩开它，我们将永无宁日。”

    “领袖他们在讨论过后，决定放弃这个恒星系，尝试摆脱那只异兽。”

    “茫茫的宇宙，我们的新家园在哪里？”

    …………

    …………

    “星罗历三千六百一十四年，九十一年过去了，我们终于完成了最初的目标。”

    “那只狡猾的异兽，最终还是被我们击杀了。”

    “但是为此，我们付出了难以承受的代价。”

    “战舰只剩下了我们这一艘，所有运输舰在战斗中毁灭。”

    “曾经以为我们就是宇宙核心的星罗族，到现在只剩下了一千三百二十个人。”

    “绝望深深地折磨着每一个人，哪怕领袖不停地演讲让我们振奋起来，但我们所有人都清楚，星罗族就要完了。”

    “因为哪怕我们这些人可以花费更长的时间繁衍出更多的族人，但我们没有时间了。”

    “唯一剩下的一号战舰，因为被异兽濒死一击毁掉了主引擎，舰身也无法承受光速飞行，而且无法再做空间跃迁的我们，光是飞出这荒凉的星际介质区域都不知道要多久，哪怕还有什么未来！”

    …………

    …………

    “星罗历三千六百二十四年，战舰已经快要耗尽所有能量了。”

    “如果不是分解了那只异兽的尸体，我们可能早都饿死了。”

    “主引擎早已经确定不能修复，而十六个副引擎渐渐的出现了更多的问题。”

    “如果能找一颗星球，我们就有办法得到能量或者物质来制造和修复引擎，可惜我们还在这片荒凉的星际介质区域。”

    “领袖已经有几天没出来演讲了，昨天又有三个人自杀了。”

    “或许，一切都要结束了吧。”

    …………

    …………

    “星罗历三千六百二十六年，两年的时间过去了，一号战舰中现在只剩下了一百七十三个人还活着。”

    “我们其他的族人，他们是死于了自杀还是他杀，这些已经无关紧要了。”

    “就在刚才，我们一些族人在战舰内部引爆了大量的爆弹。”

    “现在除了主控室的我们三个人以外，星罗族再没有其他活着的人了。”

    “好笑的是，最终引发了这场灾难的，却是那个一直在鼓舞我们的领袖的自杀。”

    “至此，在文明最初期曾经天真地以为我们就是宇宙中的核心也是唯一的星罗族，就要彻底地毁灭了。”

    “莎拉，还有我的宝贝妮妮，等着我，我马上就要来见你们了。”

    “萨尔那加族，我诅咒你们，宇宙中必然会有更强大的文明。”

    “我们遭遇的这一切，将来你们也一定会有同样的遭遇。”

    …………

    …………

    用了很长的时间，菲洛米娜看完了这些源于某个“星罗族人”的电子日记。

    无论“星罗族人”或者“天河族”她都没有听过、接触过，但是这些日记最后才出现的“萨尔那加族”，却是让菲洛米娜大吃一惊。

    而真正让她惊骇的是，当她以“萨尔那加族”为关键字，在“主控智脑”中进行了搜索之后，在阅读了更多关于这个她非常熟悉的种族的信息之后，菲洛米娜终于惊骇地明白了一切。

