    打发走了云霞夫人，王野美滋滋去怡红院耍了一圈。

    直到傍晚时分才哼着小曲回到了醉仙楼。

    刚一进入醉仙楼，王野不由的一愣。

    只见客栈之中压抑无比。

    赵捕头和神捕坐在桌前。

    二人双臂盘于胸前，眉头紧锁。

    一张脸上写满了严肃。

    在二人的身旁。

    阿吉等人也朝着王野投来了凝重的目光。

    其目光灼灼，看的王野一阵不自在。

    “你们不至于吧？”

    看着众人的样子，王野扯了扯嘴角：“我不就是出去办了点事情…”

    “让你们稍微辛苦了一点嘛？”

    “你们至于把神捕大人和老赵给折腾过来吗？”

    “他们俩人多忙啊!”

    说着，王野一屁股坐在桌前，就等着开饭。

    “风雨将来，大祸将至！”

    就在王野王野坐在桌前的刹那，神捕开口说道。

    其目光灼灼，落在了王野身上。

    ？？？

    听到了神捕的言语，王野不由的一愣。

    神捕平日里都是颇为正经的存在。

    怎么今天神神叨叨的？

    疑惑之余，他看向了赵捕头，正准备开口问些什么。

    看到王野看向了自己，赵捕头直接站起了身子。

    却见他看着王野，开口道：“浩劫将至，大祸临头…”

    “需有人挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”

    说着，赵捕头的脸上流露出一丝凝重之意。

    ？？？

    被赵捕头这么一拍，王野的脸上写满了懵逼。

    神捕和赵捕头神神叨叨说了半天。

    这到底是怎么回事？

    念及此处，王野开口道：“神捕、老赵…”

    “你们俩人今天怎么神神叨叨的？”

    “什么浩劫将至乱七八糟的？”

    “咋的？这天还没黑就见鬼了！？”

    言语间，王野一脸的懵逼。

    “不是鬼，是人！”

    听到了王野的言语，阿吉此时开口说道：“据可靠的消息…”

    “玉面仙子李妍霜已然到了金陵…”

    “这可是个十足的女魔头，不仅残害男性，吸食元阳…”

    “在玩弄够之后还将其残杀当场，无比恐怖！”

    阿吉压低的嗓子。

    其声音听起来深沉无比，其中颇有几分正道人士的意思。

    “你他娘的好好说话！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴露：“还故意压着嗓子…”

    “你他娘的狗鼻子插葱你装什么象呢？”

    说话的时候，王野心头无奈到了极点。

    这他娘的真是赶了巧了。

    云霞夫人前脚刚找了自己。

    如今神捕和赵捕头也传来了此人的消息。

    看来这个玉面仙子闹起的风波着实不小啊！

    “嘶！”

    挨了王野一个暴栗之后，阿吉倒吸一口凉气：“大家这一个个严肃的不得了…”

    “我这不是配合这紧张的气氛嘛！”

    “配合个鬼！”

    闻言，王野开口说道：“那什么仙子来金陵关咱们屁事？”

    “这不是还有府衙吗？”

    “府衙也不好管啊！”

    就在王野实话的时候，神捕叹了口气：“这玉面仙子吸取元阳练功，已然绝迹江湖多年…”

    “此番重现江湖，已有人仙境界…”

    “她若是来到金陵，恐怕无人能够制得住她啊！”

    “那不是还有剑圣大人吗？”

    闻言，王野忍不住开口说道：“他们俩兄弟都在金陵，还怕个鸟的仙子？”

    唉！

    听到了王野的言语，神捕叹了口气。

    他扯了扯嘴角：“我去怡红院找过他们了…”

    “我没进门的时候两个人是欢声笑语，爽朗无比。”

    “一听要他们动手对付人仙，两个人都是旧伤未愈，无法动用真气，爱莫能助…”

    “那不是还有张道长吗？”

    此时王野继续问道。

    “老胳膊老腿，动不了了…”

    神捕抬了下眼皮，无奈的说道：“三个老玩闹一个赛一个的不要脸。”

    “抱着夷人婆娘和毛妹玩耍的时候龙精虎猛，面色潮红…”

    “一说除魔卫道就是身上有伤，行动不便…”

    说着，神捕拍了下桌面。

    显得无比的气愤。

    “哎呀，正常的嘛…”

    听到了神捕的言语，王野叹了口气：“这个天下就是这样的…”

    “只管自扫门前雪，不管他人瓦上霜！”

    “是啊！”

    神捕点了点头，开口道：“王掌柜，若你是剑圣的话，你会出手吗？”

    “那必须的啊！”

    “你别看我只是一介掌柜，但是我也有一颗侠肝义胆的心肠！”

    “这也就是我不会武功…”

    “不然必定帮助你们拿下这个什么仙子！”

    言语间，王野的脸上写满了真诚。

    啪！

    听到了王野的言语，神捕一巴掌拍在了王野的肩头：“王掌柜，我就知道你不会让我失望！”

    “既然如此…”

    “这挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的重任就落在你身上了！”

    言语间神捕的脸上写满了期待之色。

    ？？？

    此言一出，王野懵了。

    “等会…”

    看着眼前的神捕，王野开口说道：“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾…”

    “我？”

    说着，王野指了指自己。

    其脸上满是怀疑。

    “对啊！”

    此时一旁的赵捕头开口说道：“我们在怡红院碰到了一个大和尚…”

    “他听闻我们被剑圣拒绝，就给我们一瓶毒药…”

    “说此毒厉害无比，只要在吸取元阳之时让她吞下，保准能够将其放倒…”

    “我们思来想去，还是你骗她服下最为合适嘛！”

    言语间，赵捕头的脸上写满了笑意。

    ！！！

    此言一出，王野心头一跳。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得他们口中扯的什么挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾…

    弄了半天，这帮人是准备拿自己当诱饵。

    去诱骗玉面仙子服下毒药的啊！

    “不是…”

    念及此处，王野开口说道：“为啥是我啊？”

    “阿吉陈冲李青莲他们仨人不能去吗？”

    “因为你帅啊！”

    听到了王野的言语，阿吉三人异口同声的说道：“老财迷，你看看你…”

    “多好的条件啊！”

    “那是身材挺拔相貌堂堂，俊朗无比英姿飒爽…”

    “你往哪一站，那就如夜空之中的萤火虫…”

    “滚蛋！”

    不等三人把话说完，王野一摆手：“这会你们想起夸老子了！”

    “那可是个人仙的魔头…”

    “我要死在她手里怎么办？”

    说着，王野扯开了嗓子号丧道：“真是天没天理人没人性啊！”

    “我开客栈招谁惹谁了？”

    “怎么一个个都想着要我去送死啊！”

    “这日子他娘的没法过了！”

    言语间，王野哭天喊地，夸张无比。

    看着王野的样子，神捕深一口气。

    旋即开口道：“五百两！”

    此言一出，王野的哭声先是一怔。

    旋即继续道：“官府也草菅人命了！”

    “老天爷你开开眼吧！”

    “八百两！”

    此时神捕摇了摇牙，开口道：“三法司的银钱有限…”

    “我就只能给这么多了！”

    “成交！”

    听到了神捕的言语，王野立时止住了哭声。

