    “这次的产品是太阳能发电装置。”

    打来PPT，洛星湖看着在场的二十几号人。

    里面还有相关方面的专家，可是这群专家在他眼里就如同咿呀学语的幼儿。

    “一平米见方的太阳能电板，不是晶硅体材料，而是我进行重新研发的一款。吸热材料中融入了水分子，可以更高效的洗手太阳能量……”

    他嘚吧嘚的说着，其中一位专家举手，示意有话要问。

    “不好意思，我有问题。”

    洛星湖懒洋洋的点着下巴，“问。”

    “根据我们目前所掌握的技术，光照越强会引起温度升高，从而造成性能下降。虽说太阳能板可以承受很高的温度，可是后期的转化率会很差，现在普遍的认知是温度控制在60度左右最最佳转化数值。洛先生的这项数据，是否有技术支持？”

    洛星湖挫败的叹口气，抬手揉着酸疼的额角，这段时间他休息也不是很好。

    “刚才我说过了，这不是现有的太阳能电板材料，不是晶体硅，也不是非晶体，更不是化学染料，是我专门设计的，在特定的材料中融入了水分子结构，而水分子可以让电板更快的吸纳太阳能热量，同时还有很好的隔热效果。隔热懂吗？现在这个暴热天气，你在庭院里放一盆水，一中午的时间，水就可以变热，但是下层却依旧是凉的。”

    “之前吸纳的热量会储存在这些水分子中，既不会让性能下降，还能提高转化性能。”

    一些专家面面相觑，“这似乎有些不合常理……”

    洛星湖点头，“当然，太阳能电板的材料是最新型的，脱离了现有的科技概念，超越了晶体硅的固有范畴。碍于现在的条件限制，我才加入了水分子进行中和。”

    他也并非就是在夸夸其谈，每一位专家面前都摆着一份详细的材料。

    这里面有洛星湖整理出来的新型材料的数据，资料极尽详细。

    “之前的一平米电板，日转化率不到两度电，摆在你们面前的这份资料，日发电量可以达到160度。”

    他的话落下，在场的专家们都傻眼了。

    怎么着，一百倍？

    再看洛星湖，表情没有丝毫的兴奋，反而有点蔫耷耷的。

    他们已经惊讶到近乎原地暴躁了，这位的表情是几个意思？

    “洛先生，这其中还有什么技术难度吗？”有人小心翼翼的问道。

    洛星湖叹息，“转化率只达到了97%，如果达到百分百，日发电量至少可以翻五倍。”

    在科研技术上，奉行完美主义的洛星湖，这段时间吃不好睡不好，头发都掉了好几根。

    而在场的科学家们都想冲上去爆锤这家伙一顿。

    这样还不满意？

    如果这项技术真的能投入到应用，现有的发电厂都可以完全抛弃了。

    国内东西部地区夏天日照时间充足，达到了16小时左右，如此看来，最后那3%的转化率，堪称天堑。

    话说真的可以达到日转化率一千度？

    这可是只有一平米的电板。

    此时几位科学家想去外边摘一片叶子塞到洛星湖，让他继续吹。

    “可以留下来观察数据，成功了你们就带走，不是免费的。”洛星湖打着呵欠，对戚柠道：“大小姐，我去休息了。”

    “嗯！”戚柠点头。

    **

    接下来，一众科学家干脆没有回去，在附近随便找了间屋子，拥挤着住下。

    次日天还未亮，他们已经聚集在外边了。

    “我希望是真的。”

    “废话，谁不希望是真的。”

    “一旦真的达到了超高数值，就代表着其他的电力工厂可以相继停工了。毕竟核电的污染还是很严重的，后期的废水排放都是老大难。”

    “西部地区面积广袤且空旷，那里是最适合兴建太阳能发电厂的，如果真的达到了如此高效的转化率，足以供应全国的两用电。”

    随着太阳高升，十几位专家屋里屋外的来回奔走，还找来了凳子排排坐。

    “开始了！”其中一位头发花白的科学家看着电表，此时正在有规律的跳动。

    小数点后的两位数，开始在他们的眼皮子地下，一点点的攀升。

    “按照这个跳动频率，一天下来的电力转化量恐怕真的要达到一百五以上。”

    众人面面相觑，激动且震惊。

    洛星湖的用餐是专门定制的，他想吃什么，餐厅里就给他做什么。

    一觉睡到大中午，睁开眼，智能助理端来了午餐。

    “大小姐呢？”洛星湖洗漱出来，在餐桌坐下。

    助理道：“戚小姐昨天就已经回去了。”

    洛星湖脸色低落，解决完午餐后，穿着短袖衫走出了房间。

    远远的看到一群人围着太阳能电板，他背靠着墙壁，双腿交叉，懒洋洋的看着前面的人发呆。

    接下来就是反重力空中飞车了。

    或许可以先研发一块小型的飞船，派人去各大星球搜集材料。

    抬头眯眼看着瓦蓝的天空，洛星湖表情有些怪。

    来到这个世界，他似乎很久没看到繁星满天的景象了。

    尤其是在帝都，到了晚上甚至连月亮都很难看到，污染太严重，更别说星星了。

    也难怪这颗蓝星变得越来越暗淡，都是被糟蹋惨了。

    之前还听说有人发现了可宜居星球，洛星湖差点没笑出声来。

    改变现有的生存环境，难度可比搬迁容易的多。

    真不知道这群人是怎么想的。

    “老师！”一个白皙纤瘦的少年走过来。

    洛星湖扫了身边的少年一眼，啧了一声，“小秦啊。”

    秦雾嗯了一声。

    “我不收学生。”

    “……”秦雾知道，他说过好多次了，可是秦雾不想放弃。

    能为了不和人类接触，而研发出智能机器人的人，可见是不擅长处理人际关系的。

    不巧，秦雾也不擅长。

    他自小就聪明，智商高达182，别人需要努力学习的知识，他很轻易就能掌握。

    之前在国外发现了新型的可替代能源，秦雾就想着回国，把技术带回来。

    可惜，那边并不愿意看到秦雾回国，他们认为这项决定会毁掉他。

    若不是时砚在背后护送他回国，这辈子他恐怕到死都要流落异国了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

