    虞玦乍然听到燕阙失踪的消息，自是诧异的。

    对于虞玦而言，她虽不喜欢燕秋词，可燕阙不一样。毕竟在她最狼狈的时候，燕阙帮了她数次，虽然燕阙行事有些古怪，但虞玦并不希望他出事。

    想到此处，虞玦心中暗自想着究竟谁会对燕阙下手呢？

    或者，一旦燕阙出事，又对谁更有利？

    就在虞玦思索之间，皇后发话，说是豫王没找到暂时不能回宫，众人也不必在偏殿挤着，可以在宗庙内自由行动。

    “皇后这是要做什么，大家都在偏殿有金吾卫保护不是更安全吗，放大家离开，不怕遇到刺客？”孟瑶一头雾水的问道。

    虞玦在内殿待久了，有些窒息，便与孟瑶一起出来透口气。

    听着孟瑶的话，虞玦看着那些戒备森严的金吾卫，道：“些许是事情有眉目了，只是不便告诉我们。”

    其实虞玦心里也没底，今日燕阙失踪，究竟是怎么一回事？

    二人说话间，正好迎面遇到了金绮华与陆双双二人。

    来势汹汹，看那架势，金绮华是有意在这里等她们的。

    “不知郡主有何指教？”虞玦脚步顿了顿，问金绮华道。

    “我想找孟小姐说说话，不知可否方便？”金绮华的目光从孟瑶身上移开，看着虞玦问道。

    “有什么事，就在此处说吧。”虞玦含笑的拒绝了金绮华。

    方才虞玦那一番说辞，骗的过旁人，却瞒不了金绮华。虽然闯禁地的不是虞玦，但是孟瑶绝对出了什么差错！

    不然虞玦又怎会隐瞒孟瑶的踪迹。

    明明离开宝华殿之后，虞玦和孟瑶是分开的。

    金绮华与孟瑶之间并无恩怨，但她看不惯虞玦如此嚣张的模样。孟瑶与虞玦交好，一旦孟瑶有什么损伤，便相等于断虞玦一条臂膀！

    金绮华来者不善，虞玦看在眼中，当然不会给她再度欺负孟瑶的机会，淡淡的道：“而且瑶瑶与郡主之间，似是没什么交情吧。”

    平日里孟瑶咋咋呼呼谁都不怕，但最怕的就是金绮华这一种不阴不阳的态度，她根本不会应付这样的人。便顺着虞玦的话，连连点头道：“是啊，我又不会什么诗词歌赋，和你没什么好说的。”

    金绮华见二人一唱一和，丝毫不给她说话的余地，被气笑了。

    她看着虞玦和孟瑶二人，嘴角带着阴冷的笑，低声道：“你们二人狼狈为奸，谁知道方才你们不在长思河边，去做了什么龌龊的事。”

    听着金绮华怨毒的语气，虞玦愣住了，像是第一次认识这个人。

    金绮华自负身份高贵，从来说话行事甚至是微笑，都是合乎礼仪的。平日里行事，也都是十分沉得住气的样子，就算不喜欢她，但是迎面都是笑的。

    何时这般直接了？

    不过须臾之间，虞玦便反应了过来。

    她可不是忍气吞声的性格，今日金绮华数次拿着孟瑶对她咄咄相逼，虞玦已经隐忍很久了，她看着金绮华，冷笑道：“郡主这般说，未免也太以小人之心，度君子之腹了。我与孟瑶行事光明磊落，从不如郡主这般，背后如暗箭伤人。”

    在那清亮如雪的目光下，金绮华第一次感觉到了一种心事被看穿的恐惧……

    怎会这样，不过是一个稍微有点小聪明的小丫头而已，怎比的上她浸淫后宫这么些年的谋略算计！不过须臾之后，金绮华很快定了定神，道：“光明磊落？虞四小姐上次在宫中比试，与皇后联手作弊羞辱于我，也算是什么光明磊落！”

    此时虞玦才明白了过来，金绮华那么重的怨念究竟因何而来。微微一愣，紧接着便觉得无比荒唐好笑。

    “当日在宫中比试，那么多人的见证，我又怎能作弊。”虞玦目光平静的看着金绮华，道：“郡主纵使才高，但也应该知道天外有天人外有人，不要这么输不起。”

    “你！”金绮华被虞玦一顿嘲讽，就想扬手打她，却被虞玦握住了手腕。

    “红萼郡主，今日你屡次挑衅，也要适可而止。”虞玦看着金绮华冷笑道，“你说……若是祁王殿下看到你如此丑陋的模样，该作何感想呢？”

    金绮华脸上的神情变了又变，虞玦何曾见过如此狼狈的金绮华。果然……每个人都有软肋，而身份尊贵、高傲自负的金绮华，她的软肋是燕宸曦！

    虞玦放开了金绮华的手，最终又落下了最后一击，“你说……我若是将这荷包，呈给祁王殿下，他是否会为我做主。”

    这荷包……竟是当日花朝节，她买通人羞辱虞玦无意间遗失的！

    刹那间，原本还气势汹汹的金绮华脸色瞬间变得苍白无比，惶恐的想要夺过虞玦手中的荷包，却被虞玦敏捷的避开了……

    看着虞玦似笑非笑的神情，金绮华又恨又怕。

    她竟早知道，花朝节那些人是她做的，可却隐忍到了今天，究竟是怎样的城府……

    “你在威胁我？”那荷包如同金绮华的命门，如今就捏在虞玦的手中。

    她再如何的愤恨再如何的不甘，只得压了下来，恨声道。

    “我只不过是想提醒下郡主而已。”虞玦淡淡的说道，“郡主看不惯我，有什么招数尽管试出来，虞玦奉陪到底。但……你若是敢对我身边的人下手，你就休要怪我在祁王面前，揭露你的真实面目了！”

    既然燕宸曦是金绮华的软肋，那么她便要加以利用到底！

    “好一个虞玦，是我轻敌了……”金绮华看着虞玦，压下眼中的不甘，冷笑道：“你等着！”

    丢下三个字之后，便就愤然离开了。

    与此同时，关于金绮华与虞玦在这里的一番争执，也由盯着金绮华的眼线尽数传到了皇后的耳中。

    “郡主被虞玦一阵奚落之后便就负气离去了，约莫是找哪个角落撒气去了。”一直盯着金绮华的眼线，将金绮华的动态一字不差的回禀给了皇后。

    皇后缓缓的撇了杯盏中的茶，笑道：“只要金绮华不主动接近太子，随她去吧。话说豫王那边如何了……”

    皇后与素心又说起了正事，便没有再将金绮华的事放在心上。

    而金绮华借着与虞玦吵架负气离去的借口，顺利甩掉了一直盯着她的眼线，向着石亭的方向而去……

