    赵兴的密奏附带着毛文龙的奏折，直接送进了皇宫司礼监，赵兴只对皇帝负责，根本不必吊什么内阁。

    这是大事，王承恩赶紧连跑带颠的送到了日理万机的崇祯手中。崇祯看了下，然后顺手丢在了一边，笑着道：“危言耸听，不过是刚刚就位，急于表功罢了。存档吧。”然后再看了看赵兴请求去英国公府和大都督商讨军情的请求，崇祯再次一笑：“据说赵兴和县主张翠艳关系有点暧昧啊。”

    王承恩笑着解释：“那是他还是小旗的时候的事呢。”得了赵兴送的一本孤本的宋板书，价值连城爱不释手，在加上又送了百万的银子，王承恩对赵兴的印象好着呢。

    崇祯笑着道：“你不必给他解释，朕知道。呵呵，没想到啊，赵兴也是一个吃着盆里的，看着锅里的家伙啊，哈哈，有好戏看啦。”

    王承恩就跟着嘿嘿的暧昧的笑。

    “去吧，去吧，朕不怀疑他勾连大臣，他赵兴是朕的忠臣心腹，国公也是朕的忠臣，朕的心腹吗。”

    王承恩立刻点头应是，屁颠屁颠的出来，打发人将这事通知了赵兴，同时也将崇祯最后的那句话转达给了他。这也算是卖赵兴和张维贤一个天大的人情。

    赵兴吃着盆里的肉骨头，贼眉鼠眼的向过桥居内堂布帘子后面看，他明显的感觉布帘子后面有人。

    高升拿着旱烟袋，翘着二郎腿，看到赵兴这副德行，威严的哼了一声：“那个，你这次去陕西，大约多久回来？”

    赵兴赶紧恋恋不舍的收回目光，笑着回答：“看情形吧，估计也得是年末吧。”

    高升叼着烟袋默算了一下：“嗯，明年是个好年份，你回来的时候，请个媒婆过来，什么彩礼啊的，随便给点，意思意思就成了，然后把你和秀芬的事定下来。就明年秋天的时候，选个日子吧。”

    赵兴当然是满嘴答应：“聘礼是一定不敢马虎的，怎么的也不敢委屈了我妹子，到时候我们成了亲，也就带您老过去，我给您养老送终。”

    听到这话，高升严肃的表情立刻春暖花开了：“这个孝心我领了。但不瞒你说，我怕孩子跟我受苦，才没有续弦。等你和秀芬办完了事，我就将对门的李寡妇娶过来，让我儿子接了这个酒楼，我好好的享受几天清福。”

    赵兴就拿着筷子，指着自己的准老丈人，戏虐的：“噢噢噢——。”

    高升难得的老脸绯红，扭捏的呐呐：“老了老了，也把他们兄妹拉扯出来啦，我也该——”

    赵兴啃着骨头哼哼：“了解，了解。要不这样吧，在我还没走的时候，您老先把事办了吧。”

    高升为难：“这不好吧，别让秀芬受了气。”

    赵兴当时一拍桌子：“他敢让我堂堂北镇抚司镇抚的媳妇受气？找死吗？”

    当时高升还扭捏的脸立刻黑了，一拍大腿：“你敢在你岳母面前耍官威？翻了天了你。”

    当时赵兴就缩了脖子，感情官再大，在亲人面前，没用。在家里，不讲品级，讲的是辈分。自己的辈份，只比小奶狗高一级。

    灰溜溜站起来：“伯父，我还要去国公府家一趟，不陪您了。”

    结果门帘后一声跺脚，一声冷哼，当时吓的赵兴白毛汗都出来了，赶紧解释：“我不是那意思，我去国公府是皇上的意思，不是我的意思。”

    解释完了，赵兴就一面狼狈奔出，却猛的想起：“这是公事啊，我干嘛需要跟她解释？还和做贼似的，看看这一身白毛汗弄的。”

    来到国公府门前，就听到院子里一阵刀枪碰撞的声音，还有张之及杀猪一样的惨叫。

    赵兴就踌躇了。但管家早就看到了赵兴，小跑着跑下台阶，单腿打千：“哎呦，赵大人，着好久没来，今儿是什么风把您给吹来啦。”

    赵兴赶紧扶起，眼睛不断的往里面瞄：“国公在家吗？”

    管家赶紧的道：“在家，下朝了就没出去，赶紧的里面请。”然后对着站在门前的小斯大声的吩咐：“赶紧通知老爷，镇抚赵大人过来了。”声音之大，足以让院子里的人听的清清楚楚。

    随着声音，院子里的刀枪声戛然而止，转眼间，张之及带着王大壮等十个兄弟一起呼啦啦的跑了出来。

    张之及先要施礼：“末将参——”

    赵兴上去就是一脚：“在我面前摆什么你个守备的谱，难道还要我这个哥哥给你施礼吗？”

    张之及的眼圈一红，低声的道：“我还以为你看不上我这些兄弟了呢。”

    赵兴就不搭理他，直接对着王大壮十个兄弟拱手：“大哥，兄弟们，大家还好啊，怎么样，训练的还辛苦？要不要兄弟我到过桥居，给诸位兄弟们弄点酒，活泛活泛身子？”

    这一连声的招呼，原先悄悄在大家心中的生份，转眼就烟消云散了，大家看到的，还是他们熟悉的带头大哥。

    张之及委屈的上前：“二哥，我老姐打我。”

    赵兴立刻紧张的压低声音：“这个别跟我说，我不敢管，也管不了。”

    正这时候，一声清乐的声音在大门口响起：“赵大人来了，怎么不进来？”张翠艳正一身短打的站在门洞里向赵兴招呼。

    看着紧身劲装的张翠艳那飒爽的身形，赵兴直接将目光挪开。

    “赵大人高升，可喜可贺啊。”张翠艳落落大方的对扭捏尴尬的赵兴行拱手礼。

    赵兴赶紧慌乱的拱手回礼：“同喜，同喜。”

    结果他这话刚一说完，张翠艳当时如花的笑脸就冷了下来：“你升官，跟我有什么喜。”

    本来是顺嘴一说的客气，结果被她这么一说，当时就将赵兴尴尬的不要不要的。

    小胖子立刻趴在赵兴的耳朵边，小声的嘀咕：“此处无县主，此处无姐姐，此处无银。”

    而同时，张翠艳的冷面突然再次春花乍现，表现出了小女孩作弄人成功的欢愉。给了赵兴一个得意的眼神之后，转眼间就消失在了院子里。

    被张翠艳这么一个眼神一看，赵兴就感觉自己是被大灰狼盯上的小红帽，后背在过桥居刚刚落的白毛汗，当时就再次涌出。赵兴感觉，自己已经不知不觉中，站在了万丈深渊的边上。

    张之及上去一脚：“走吧，进去吧。”

