    翌日一早。

    鬼鲛到水影大楼报到。

    他此前代表雾隐村出战中忍考试，拿了第一，照理说回村后会有奖励与晋升，比如提拔到暗部什么的。

    但谁能想到，三代水影突然嗝屁了。

    另外，富士公子的死，不知道能不能兜住。要是东窗事发，鬼鲛就麻烦了。

    鬼鲛从水影大楼走了出来。

    他被吩咐回去等消息，说之后会给他安排任务。

    结果，一连数日都没有动静。

    鬼鲛倒也不着急，一个人待在家，每天从早到晚健身、修炼。

    他在吸收了双刀鲆鲽之后，实力大增，一个人就差不多等于是忍刀七人众的集合体了。一旦有任何情况，只要他一心想走，雾隐没人能留得住。

    鬼鲛有这个自信。

    一周后的某天。

    鬼鲛健身完，跳进家门口的河里洗了个澡。当他一个猛子扎进水底，潜游一番，再次冒出水面之时，发现——

    几个穿着灰色软甲、戴着面具的雾隐暗部，正站在岸边看着他。

    “恭喜你，干柿鬼鲛，你的实力得到了村子高层的认可。从今天起，你就是我们暗部的一员了。”

    其中一人俯视着鬼鲛，向他宣布道。

    哗啦。

    鬼鲛从水里站起身，如山一般的身躯靠近几名暗部忍者，那种近在咫尺的强大压迫感，让他们纷纷变色，下意识后退。

    这几人都是暗部的老人，按理说是要给鬼鲛这种新人下马威的，但此刻一见面，反而是被鬼鲛的气势所慑。

    几人回过神来，都感觉有点丢脸。

    一名女性暗部站了出来，对鬼鲛冷声道：“穿上裤子，河豚鬼大人要见你。”

    哦？

    终于等来这一天了。

    鬼鲛闻言，表面不动声色，但内心喜悦。前世的他，加入雾隐暗部的时候，顶头上司就是西瓜山河豚鬼。

    鬼鲛走进房间，换了一身衣服，然后便跟着几人一起，前往村中。

    暗部，全称是“暗杀战术特殊部队”，由木叶的二代火影千手扉间创建，是五大国的首个特务组织，后来被其它忍村争相效仿。

    每个忍村的暗部成员，都是从村子里精挑细选出来的优秀忍者。

    他们的主要职责，是保护影和预防外敌侵入忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务。

    通常来讲，暗部都是直属于各村的影，但现实情况往往会更加复杂一些。

    拿雾隐村来说。

    西瓜山河豚鬼是暗部多年元老，在这次争夺四代水影之位的过程中，对枸橘矢仓作出妥协，让后者上了位。

    而对方给他开出的条件，就是让他得以保留对暗部的掌控。

    这位“雾隐团藏”，眼下在村子里，除了水影矢仓与长老元师以外，算是权力最大、地位最高的人了。

    一行人很快来到暗部基地。

    其他人留在门口，由那名暗部女忍带鬼鲛走了进去，见到了河豚鬼。

    一间昏暗的房间里，河豚鬼庞大的身躯如一座肉山，大马金刀地坐在一张大椅上。缠满绷带的大刀鲛肌，就靠在椅子旁边。

    “大人，干柿鬼鲛带到了。”女忍恭敬地鞠了一躬，对河豚鬼禀报道。

    “好，你先下去吧，我有话要单独和他说。”河豚鬼摆了摆手，示意暗部女忍退下。

    房间里，只剩下两个男人。

    “河豚鬼大人。”

    鬼鲛站在原地，朝对方行了一礼。

    他一米九二的个子，已经算是很高了，但在这个身高二米五的火影第一巨人面前，还是像个小孩一样。

    对方那庞大的身躯里面，蕴含着惊人的查克拉，难怪能驾驭得了鲛肌。

    “干柿鬼鲛。”

    面对鬼鲛的行礼，河豚鬼态度冷淡，一开口便皱眉质问道，“富士公子的死，是怎么回事？”

    “是我失职，没有保护好富士公子。”鬼鲛低着头，作出回答。

    河豚鬼闻言，冷笑了一声。

    “依我看，不止是没有保护好，而是有谋害雇主的重大嫌疑吧？”

    他拿起一叠文件，上面记载着鬼鲛以往执行的任务，翻看两眼后，冷声追问道，“身为忍者，你不是第一次干掉自己的雇主了，你知道这样做的后果吗？”

    “我不明白大人在说什么。”

    鬼鲛装傻。只要没被彻底揭穿，他就死不承认。

    “哼，嘴倒是挺硬。”

    河豚鬼冷哼一声，将文件甩到一边，对鬼鲛沉声喝道，“不管是不是你干的，现在富士家族向水之国大名施压，大名又找到了雾隐，要求处死你，给人家一个交代。”

    说到“处死”二字的时候，河豚鬼声音冷冽，顿时让房间里的气氛降低到了冰点。

    鬼鲛终于抬起头来，平视着河豚鬼，不再装了。

    既然大刀鲛肌就在眼前，要不……直接动手拿过来？

    鬼鲛心里迅速权衡了一番。

    河豚鬼有鲛肌在手，本身就具有影级实力，再加上这里又是暗部基地，门外是成群结队的暗部忍者……

    如果强行动手的话，风险还是太大了。

    鬼鲛的实力虽然膨胀了，但是他的心态并没有膨胀，还是一如既往地谨慎小心。与整个雾隐暗部刚正面，不符合他喜欢偷袭暗算的作战风格。

    一旦失手，就万劫不复了。

    那……想办法走？

    鬼鲛冷静下来，萌生退意，看了一眼近在眼前的鲛肌，心里想着，只能以后再找机会了。

    于是，在河豚鬼的注视下，他的脸色几度变幻，最后装出一副惶恐的样子，向对方哀求道：

    “那……河豚鬼大人，请问您准备如何处置我？”

    河豚鬼眯起眼睛。

    “说实话，你是个难得的天才，就这么死了确实是可惜了。但死罪可免活罪难逃，所以我决定把你发配到鬼灯城监狱服刑，这样也能给富士家族一个交代。”

    他缓缓开口，宣判了鬼鲛的命运。

    鬼灯城监狱？

    鬼鲛听到这几个字，愣了一下，但很快就想了起来，那是一个什么样的地方。

    首先，鬼灯城和雾隐村的鬼灯一族，是没有任何关系的。

    鬼灯，原本是一种酸浆果的名字。所谓的鬼灯城，是一座位于草忍村附近的小岛，四面环海，岛上长满了鬼灯果而得名。

    而鬼灯城的监狱，则是一座由各大国委托草忍村建立，专门用于关押犯事忍者的监狱！

