    

    毕竟，她已经答应父亲要和顾明宇分开了。

    以后陪着他的女人不知道会是谁呢？

    陆亦宁想到这里有一些忧伤，真的就这样要和顾明宇分开了吗？

    顾歆恬看出了陆亦宁脸上的落寞，也知道她是因为什么而这么的忧伤。

    昨天晚上霍堇言把所有的事情都跟她说了，她也知道宁宁为了更快的救她而答应了陆市长的条件，就是让她跟二哥分开……

    宁宁做出的牺牲都是为了她和二哥，她明白的，一切都明白的。

    想到这里，她直接搂住陆亦宁的肩，认真道：“对不起宁宁，如果不是为了我，你也不会跟你父亲妥协。”

    也就不会和二哥分开了！

    这些她都明白，她都懂的，她也知道陆亦宁此时此刻有多么的难受。

    即便是心痛到了极点，也还会微笑着独自面对这一切，这就是陆亦宁对二哥的爱。

    可能在别人眼里，会觉得宁宁如果真的爱二哥就不会离开他，但是她知道，正因为宁宁爱二哥，才会做出这样的决定。

    因为她救下的人是自己最爱之人的亲妹妹。

    陆亦宁听闻瞬间震惊：“恬恬，你……你是怎么……怎么知道的？”

    这件事情他并没有打算说出来，更没有和顾明宇提过，他跟父亲说过，要等她和顾明宇共同拍的那部戏杀青才会回陆家。

    她现在还不想让顾明宇知道这件事情，更不想让顾明宇难过，她想在最后的这段时间可以和他幸福快乐的在一起。

    可是……可是……

    可是现在恬恬知道了，那么顾明宇是不是也知道了呢？

    裴洛洛站在旁边有些疑惑：“什么妥协？”

    不是听说陆亦宁和她的父亲断绝来往了吗？

    那么妥协是什么意思？

    顾歆恬看了一眼惊慌失措的陆亦宁，抬眸又看向裴洛洛，回道：“就是……”

    “恬恬，不要……”

    顾歆恬的话还未说完就被陆亦宁连忙阻止。

    接着就听她说：“恬恬，我求求你，不要告诉你二哥，不要……”

    话音刚落，眼泪就顺着脸颊滑落。

    顾歆恬见状有些慌了，连忙抱住陆亦宁，轻轻拍着她的后背安慰道：“宁宁，你先别激动，这件事情我没告诉二哥，你别哭，别哭……”

    听着陆亦宁的哭声，顾歆恬也哽咽了。

    自打她认识陆亦宁以来，就见她哭过两次，一次是她父亲对她的束缚，让她不能当个女生，积累了二十年的痛一次性爆发。

    第二次就是现在，因为和二哥的事情，并且这次的哭声是那么的凄凉，比上一次还要伤心。

    可见她此时此刻有多么的心碎。

    顾歆恬看在眼里，疼在心里，这都是为了救她，宁宁牺牲了自己的幸福。

    不行，绝对不行，相爱的两个人就应该在一起，为什么要拆散他们？

    “呜……你们……你们这是怎么了？”裴洛洛眼眶含泪，直接上前抱住她们两个人。

    虽然她不知道恬恬和宁宁到底是因为什么事情而哭，但是她身为姐妹，似乎感同身受，也忍不住哭了起来。

