    “高坂老师。”石川司忽地喊了一声。

    高坂绘里奈皱了皱眉：“不是说，参与游戏原画工作的时候我还是奈奈，不是樱木学园的高坂老师？”

    “这不是现在没在工作嘛。”

    石川司摆了摆手，“而且你放心，我跟七海提到你的时候，说的是奈奈这个身份。”

    高坂绘里奈没有继续纠结于称呼问题，而是说道：“所以呢？你有什么话想说的吗？”

    “是关于七海的，如果可以，我希望你能成为她的朋友。”石川司提出请求，顺便将有关七海千寻的情况说了一下。

    高坂绘里奈认认真真地听完，又思考了一小会儿，忽地好奇道：“你喜欢这个七海吗？”

    “呃...”

    石川司微微错愕。

    很快他便摇了摇头：“没有没有，我只是……”

    只是什么呢？

    觉得七海千寻太可怜了？

    嗯，一定是这样的。

    当然，要说一点都不喜欢七海千寻，那也是不可能的，童颜巨*，家里面又有钱，这谁不喜欢啊？

    更何况，七海千寻是那种性格比较直率的类型，跟她在一起不会有那么多的弯弯绕绕，想到什么就说什么，完全藏不住心事，就算有时候为了自尊说个谎，也很容易看出来。

    说白了，很好懂。

    这样的女孩，对石川司来说确实是有那么一点点吸引力的，不过这种喜欢只是停留在表面层次，至少如今的石川司是这么认为的。

    不是非七海千寻不可的那种喜欢。

    心念转动之间，他补充道：“我只是觉得，她都把她的朋友介绍给我了，我要是不介绍我的朋友给她认识，好像有点不厚道。”

    “咱们之间是朋友吗？”高坂绘里奈瞥了石川司一眼。

    “难道不是？”石川司反问。

    高坂绘里奈没说是不是。

    她将话题拐了回去：“让我当七海的朋友，不是不行，不过我觉得朋友不是刻意结交的，而是自然而然获得的……况且你有没有想过她为什么会没有朋友？”

    “大概是因为性格不太好？”石川司将自己的想法说了出来。

    直率的性格，虽然对石川司来说是有那么一点点吸引力，但这种性格在处理人际关系的时候，有好有坏。

    岛国的学校又比较复杂，很容易出现霸凌事件，如果周围都是好人，那相对还好说一些，但更大的可能不会那么幸运。

    七海千寻家里面有钱也没用，岛国的学生可不会管那么多。

    况且七海千寻虽然家里面有钱，但日常生活中也没怎么表现出来，当初还是川越龙一提了一下，而川越龙一还是听编辑说的。

    如果当初的川越龙一不说，那恐怕石川司得去了七海千寻家里面，才会知道七海千寻家里面很有钱。

    总之，太过耿直，导致七海千寻没朋友，这样的可能性非常大。

    高坂绘里奈倒是没有妄下判断。

    想了想，她将这个问题暂且搁置：“具体什么原因，等我见过她之后再判断吧。”

    说着话的工夫，已经走到石川司家门口。

    石川司拿钥匙开门，说了句：“我回来了。”

    “好慢！不是说马上就回来的吗？”七海千寻头也不回地说道。

    石川司没解释。

    倒是高坂绘里奈说了句：“打扰了。”

    七海千寻闻言，一个分神，游戏里面的角色被“K.O”，让她一时间气恼得很。

    不过很快她便放下游戏手柄，站了起来，转身看向高坂绘里奈，同时朝石川司问道：“这位就是奈奈老师吗？”

    “嗯。”石川司点了点头。

    高坂绘里奈则上前两步，开口道：“七海老师你好，我是奈奈，请多多指教。”

    “我是七海千寻，请多多指教。”七海千寻礼貌地回应道。

    石川司见两人打过招呼了，于是说道：“你们先聊，我去做饭。”

    高坂绘里奈原本是要帮忙的，但是被石川司制止了。

    说好了要亲自下厨的，自然不能让高坂绘里奈帮忙。

    至于七海千寻，她根本就不会做饭，加上高坂绘里奈说要帮忙都被拒绝了，她自然更加不会提出要帮忙。

    将空间留给七海千寻和高坂绘里奈两人，石川司带着食材进了厨房。

    一阵忙碌，到六点多的时候，总算将饭菜做好。

    三菜一汤，麻婆豆腐、糖醋排骨、清炒时蔬，剩下一个豆腐鱼汤。

    全部分成三份，每个人面前摆一份，饭则是自己盛。

    有点麻烦，但没办法，这是习惯问题。

    开饭之后，高坂绘里奈用筷子小心翼翼地夹起一小块豆腐，吃进嘴里，然后很是享受地说道：“这就是正宗的麻婆豆腐吗？果然跟外面吃的不太一样，比我自己做的也好吃得多。”

    事实上，要说石川司做的这个麻婆豆腐多么正宗，那也没有，不过外面的麻婆豆腐一般会为了迎合岛国人的口味做细微的调整，石川司做的这个没有调整，所以相对正宗一些应该还是有的。

    这个他心里面清楚就好，没必要解释。

    另一边，七海千寻见高坂绘里奈一脸享受的样子，跟着夹起一小块豆腐，吃进嘴里，只是很快她便发出“唔”的一声，然后像小狗似的伸出舌头，用手扇风，扇了几下，又猛灌了一大口汤。

    过了好一会儿，她才欲哭无泪道：“好辣！这...这是人吃的东西？”

    “说什么呢？我和奈奈老师不是人吗？”石川司忍不住吐槽。

    七海千寻这才意识到自己说错了话，连忙道：“啊，我...我不是这个意思...抱歉。”

    石川司知道七海千寻就是这样的一个人，因此没太当一回事，只是吐槽一下。

    高坂绘里奈也没生气，还笑着问道：“七海老师不擅长吃辣的东西吗？”

    “不行不行，这个根本吃不来。”七海千寻连连摇头。

    结果到一顿饭吃完，七海千寻都没再碰一下豆腐。

    不过糖醋排骨倒是颇受她的推崇，被她吃得一块都不剩。

    与之相对的，高坂绘里奈虽然也把糖醋排骨吃完了，但吃的时候频频皱眉，简直就像是强忍着吃完的，就差直接把“不喜欢”几个字说出来。

