    第526章 想要我姐姐，留下买路财

    小家伙哭得有点突然，声音也有点惨。

    明显是被吓着了。

    长孙皇后赶紧上前把这孩子抱起来，一边小心的拍着后背安抚，一边声音温和地安慰着。

    “稚奴，怎么了？别怕，阿娘在这里，哪里有什么妖怪……”

    稚奴？！

    看着这个哭得山崩海裂的小家伙，王子安都不知道该说什么好了。

    这个就是那个后来娶了武则天，险些把自家江山给折腾没有了的唐高宗李治？

    好吧——

    这货自己在位的时候，还是比较牛逼的。

    平漠北，破百济，灭高句丽，平定西突厥，设置了安西都护府，大唐的版图，在他的手上，达到了一个极致。

    东起朝鲜半岛，西临咸海里海，北包贝加尔湖，南至越南横山，都匍匐在他的脚下。

    这还只是武功，在经济和文化上也是可圈可点。

    别看蔫蔫的，好像啥也不管，但手腕和能力都是一等一的厉害。

    就算是后来牛掰到炸裂的则天大帝，在他活着的时候，也得老老实实地雌伏着，不敢闹什么幺蛾子。

    他唯一的缺点，就是命断，还偏偏作死地抢了老爹的才人武则天。

    如果他能把武则天给熬死，估计也就没有后来那些乱七八糟的破事儿了。

    说实话，王子安没穿越之前，对这个高宗皇帝还是很有点佩服的。

    可这——

    看着吓得一个劲儿往长孙皇后怀里钻的李治，王子安很有种人设崩塌的错乱感。

    所以，我是第一次见面，就把唐高宗给吓哭了。

    可怜见的，这个倒霉孩子，千万别留下什么心理阴影啊……

    “妖怪，好端端地有什么妖怪啊——”

    李世民有些纳闷地捡起了地上的儿童望远镜，学着自家儿子的样子，试探着往自己眼前一放。

    然后，一个硕大的眼睛，瞬间就出现在眼前。

    这画面有点小突然。

    把他也吓得一哆嗦，险些把手里的望远镜直接给扔出去。

    正在那里惊魂未定呢，就看到王子安一脸坏笑地看着自己。

    心里顿时就火了。

    狗东西啊，不当人子啊！

    竟然成心要看自己笑话——

    幸亏自己刚才没把手里这个鬼东西扔出去，要是扔出去了，岂不是得被他笑话一辈子？

    “你这是又耍的什么鬼把戏？”

    李世民没好气地瞪了他一眼。

    狗东西，恶作剧，把朕的稚奴都给吓哭了！

    “没什么鬼把戏啊，就是个儿童玩具，瞧你这一惊一乍的——”

    王子安一脸无辜地摊了摊手。

    他现在基本可以确定了，李渊肯定没把望远镜的事儿告诉李世民。

    怪不得，没见这狗东西缠着去找自己要望远镜呢，感情他老爹直接没有告诉他……

    原本王子安还有点奇怪，现在回头一想，也算正常。

    虽然自己一再否认自己仙家子弟的身份，但恐怕李渊这老家伙也未必全信，指不定心里还藏着什么念想，以为自己手里拿的是什么仙家神器呢。

    又或者是，干脆就是纯粹地懒得告诉他，或者以为自己跟他儿子的关系，恐怕早就告诉了他。

    也不是王子安要故意隐瞒这个，是他这段时间刚琢磨出了一点磨镜片的门道。

    虽然还是不如前世的清晰，但是起码比上次在酒楼上看李靖班师回朝的时候清晰多了。

    听着王子安的回答。

    李世民不由一脸狐疑，语气有些不确定地问道。

    “那你说，这里面的那只大眼睛是怎么回事……”

    说时候，他到现在心里也有点拿不准。

    因为那只眼眼睛实在是太栩栩如生了，除了大之外，看着就跟真的一样，连眼睫毛都看得清清楚楚。

    跟平常的杂耍绝对不是一回事。

    所以，这狗东西，真的会仙法？

    王子安一听，顿时忍不住哈哈大笑。

    怪不得这狗皇帝刚才吓成那样，原来是因为这个。一想到当初李渊也因为这个同样的原因，吓得差点一屁股蹲地上，他就忍不住直乐。

    确认了，这是亲爷俩。

    遭遇都遗传！

    眼看着把李世民笑得脸都快黑了，王子安才强忍着笑道。

    “你傻呀，你拿着这玩意儿看我的脸，那眼睛能不大吗？你对着外面看一眼试试……”

    李世民一脸狐疑地看了他一眼。

    王子安没说完，冲他做了个试试看的架势。

    李世民这才犹豫着找到窗前，把望远镜重新放到了自己眼上，然后，他顿时就睁大了嘴巴。

    一瞬间。

    远处的景色瞬间拉近，他竟然看到了远处天空中的飞鸟，甚至可以看到那飞鸟的鳞爪和眼睛！

    这意味着什么，他怎么可能不明白？

    他的呼吸，瞬间就变得急促了！

    “子安，这，这——”

    深吸一口气，目光火热地看着王子安。

    “这到底是什么？”

    瞧着这厮一惊一乍的小模样，王子安不由心中好笑，故意逗他，上前一把把望远镜给他夺过来。

    “给你说了啊，就是小孩子玩的玩具——你说，多大的人了，还抢孩子的玩具……”

    说着，随手又塞到了旁边刚刚才不哭了的李治手里。

    然后，李治就哇地一声又哭了。

    长孙皇后：……

    这女婿，还是打死算了！

    李世民也被他给气得不行，恨不得扑上去揍他一顿。

    李孝恭、杜如晦、房玄龄、有些哭笑不得，这长安侯的恶趣味儿可真是一言难尽。

    相比较而言，魏征和长孙无忌就淡定多了。

    多正常啊，这狗东西要是不作妖那才是奇了怪了。

    顾不上跟这个狗东西生气了。

    李世民冲上去，把箱子给抢过来。

    好家伙。

    玩具还不少。

    想小兕子手中拿着的那种不少，像稚奴刚才手中拿着的那种也大概能有五六个。

    他伸手把望远镜拿过来，不等他分发，李孝恭和杜如晦等人已经自动围了过来。能让自家陛下如此震惊失色的玩具，岂是等闲之物？

    “你们往远处看看……”

    李世民神色之间，依然难掩激动。

    子安这狗东西能带这么多来给孩子当玩具玩，这就说明这玩意儿在他那里算不得什么贵重的好东西，换句话说，只要子安这狗东西愿意，这玩意随意可以有，甚至想要多少有多少！

    嘶——

    嘶——

    李孝恭，杜如晦，房玄龄，长孙无忌，唐俭，李君羡，一个人拿着一个望远镜，在那里倒吸凉气。

    千里眼！

    这玩意儿，竟然是千里眼！

    身为大唐顶尖的大臣，他们自然一眼就看出了这玩意儿的价值。

    若是放到军中，简直就是一件神器。

    尤其是放到漠北和西域那种广漠的草原上，这玩意儿的作用更是不言而喻。这无疑等于，多了一双神一眼的眼睛。

    在这种眼睛之下，在草原上，什么突袭都会变成一个笑话。

    见他们一个个看得津津有味，一边看，一边倒吸凉气，一边倒吸凉气，一边还在那里一惊一乍地惊叹，可把没抢到望远镜的魏征给心急坏了。

    “来，来，来，让老夫看，让老夫看看——”

    说着把身子挤过去，伸手就把长孙无忌手上的给夺过来，放自己眼上了。

    长孙无忌：……

    看我好欺负是吧！

    他倒是错怪了人家魏征，之所以抢他的，是因为他站的地方不对，离魏征实在是太近了。当然，比他更近的是长孙皇后，长孙皇后怀里也有一只望远镜，可是他也不敢往长孙皇后怀里伸手啊……

    看足看够了，几个人才意犹未尽地放下望远镜，转过身来。

    然后，就看到了王子安脸上那可恶的笑容。

    淦！

    这狗东西，肯定是在看自己这些人的笑话，真想围殴他啊。

    不过大家心中默默地衡量了一下自己这方的综合战力，还是悄悄地打消了这个念头。

    我们忍！

    不跟这狗东西一般见识！

    “子安，这东西可是个宝贝啊，用得好了，可抵十万精兵——”

    李孝恭率先开口。

    没办法，这里也就他和杜如晦两个人适合比较正式地出来谈事情了。

    毕竟，陛下和房玄龄他们现在的身份不能暴露。

    “只是给孩子们当玩具，实在是太暴殄天物了……”

    说到这里，李孝恭神色认真地冲王子安拱了拱手。

    “不如把这个献给朝廷如何？”

    王子安闻言笑呵呵地摆了摆手。

    “哪里有你们说的那么夸张——我做这个出来就是图看个风景方便的，觉得好玩，才又简单地做了几个，送给小孩子们当玩具的……”

    见李孝恭等人，脸色越来越奇怪，这才无所谓地摆了摆手。

    “你们愿意献给朝廷，那就献给朝廷好了——不过这是给小孩子玩的，低配版，看得距离有点近，也有点不太清楚……”

    低配版？

    几个人瞬间就反应过来了。

    怪不得人家说是给小孩子玩的玩具，感情人家手里还有高配版，还有更好的！

    “制作工艺麻烦吗？”

    魏征忍不住挤过来，神色激动地看着王子安。

    “还行吧，不算简单，也不算太难，就是有点麻烦，如果找几个制玉的时候的话，估计很快就能上手——事实上，我以前虽然玩过，但也没自己弄过，妥妥的眼高手低……”

    说到这里，王子安也很无奈。

    隔行如隔山，自己没能蹭到制作眼镜片的技能，想弄个清晰度高，视野距离远的望远镜玩都弄不出来。

    这些小玩意儿，说实话，虽然李世民他们看着喜欢的不行，但是在自己看来，真的是挺垃圾的，离得近了还想，稍微远一点，就看得有些模糊。

    这破玩意儿就很鸡肋了。

    你想看美——咳咳，你想看远处的美景都看不清楚，有个屁用？

    还不够急人的。

    “你是说，你只知道怎么做，手艺不行？”

    杜如晦一下子就抓住了重点。

    王子安点了点头。

    “若是手底下能有几个好点的工匠，说不准我还能给自己磨几付眼镜出来玩玩……”

    他这段时间，精心烧制了几块上好的有色琉璃，准备给自己弄几付墨镜玩玩的，结果磨一块坏一块啊。

    弄个小孩子玩的望远镜还能凑合，制作这种高精度的眼睛，直接就歇菜了。

    虽然不知道王子安口中的眼镜是什么。

    但不妨碍他们理解啊。

    “好！我马上就派人去请长安最出名的制玉师傅，让他帮你打造这种望远镜！”

    李世民当即站起身来，二话不说，直接就出去吩咐了。

    那叫一个雷厉风行。

    啧，果然！

    不花钱的工匠到手了。

    其实，倒不是他差那点雇佣工匠的工钱，而是真正高明的制玉师傅不好找，而且因为关系到磨镜片的技术问题，他还不想随便就找个什么人。

    由李世民出面找就很好。

    至少保证，这种技术不会在短期内传到异族手中。

    如果李世民脑袋不发昏的话。

    啊，这——

    一想起这货，得意忘形，不管什么都往外送的败家属性，王子安又有些不放心了。

    “我丑话说在前面，这玩意儿，包括我以前交给朝廷的那些乱七八糟的玩意儿在内，朝廷自己用可以，但是决不允许传到外族去——否则，别怪我翻脸啊……”

    说到这里，王子安一脸不放心地盯着自家这个便宜老丈人。

    “尤其你啊，别怪我说话直啊，说实话，我最不放心的就是你们这些跑关外生意的，天天给异族打交道，谁知道会不会转身就把我们的这些好东西给卖了啊？”

    说着，语重心长地拍着李世民的肩膀。

    “我说老丈人啊，你好歹也是有那么一点皇室血脉，还是我这个堂堂长安侯的老丈人，可千万别当了汉奸，傻乎乎地拿着我们的好东西给异族送啊……”

    李世民：……

    你还担心我当了汉奸！

    见他这一副，老丈人，我实在是有点不放心你的架势。

    李孝恭，杜如晦和房玄龄等人不由嘴角直抽搐。

    不知道该说什么好了。

    在旁边哄孩子的长孙皇后都忍不住乐了。

    看了一眼，被自家这个便宜女婿给憋屈地满脸通红的李世民，心中不由好笑，在旁边出口给自家丈夫解围。

    “子安，你放心好了，你岳父他不是那么糊涂的人——”

    “岳母我信你的，有您这句话我就放心多了，说实话啊，我是真不放心他，别看他生意做得挺大的，其实这脑袋瓜子有时候是真不好使——你说这玩意哪天就昏了头，连钱都不要就直接给人家白送呢——”

    李世民被他气得，险些吐出一口逆血。

    这狗东西过份了啊！

    你拍你家岳母的马屁我没意见，你踩我上位就过了啊——

    知道这女婿是在故意逗自己开心，不过看他说得夸张，那表情就跟真的似的，还是忍不住嫣然失笑。

    “好，放心吧，我帮你盯着他，绝不给他犯糊涂的机会——”

    “对呀，对呀，我也帮子安哥哥盯着阿耶——”

    正在把玩手中万花筒的小兕子，显然没有听明白他们刚才在说什么，也奶声奶气地在一旁跟着自家母亲附和。

    引得几个大人不由哑然失笑。

    见自己的玩具，被几个大人抢走了，几个小家伙你看看我，我看看你，谁也没敢吭声，主要是刚才李治哭得太惨，他们真有点担心那个奇奇怪怪的玩具里面会蹦出妖怪来。

    “说得好——”

    王子安趁机笑眯眯地牵起小兕子的小手。

    “走，哥哥带你出去玩会儿——”

    说着，带着小兕子，往外就走，还不忘回头跟其他人打个招呼。

    “你们先聊啊，我带小兕子到处逛逛——咳咳，主要是检查一下她住的院子还有过敏源吗……”

    李世民：……

    狗东西，你这分明就是想往我后院扎！

    长孙皇后知道他是想去后院找豫章，也不揭破他，笑着点了点头。

    “兕子，带你子安哥哥去后面看看吧，他第一次来，不熟悉路——”

    去后院看看也好，要不是自己拦着，自家那几个丫头早就冲过来看热闹了。

    ……

    后院。

    豫章公主被自家几个姐妹给堵在了房间里，你一言我一语的开着玩笑。尤其是几个已经出嫁了的公主，话题总是让人脸热心跳。

    只有高阳，混不吝地堵住门口，不时一脸期待地望着院子门口。

    (本章完)

