    无需任何隐藏！

    为了给学员走出悲伤，导师带着学员出任务再正常不过了好么？

    根本不会引起丝毫怀疑！

    为了此行，江南已经不吃饭了，早中晚全是小布丁！

    布丁吃到吐，这也是没办法的事情！

    一行并没坐火车，而是选择从榕城机场出发，坐飞机直奔鹅国雪都机场行去！

    夏瑶诧异：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“我还以为要坐个几天的火车过去！这次怎么舍得坐飞机了？”

    按小南的性子，他直接让小酒窝驮着大家直飞血都都有可能啊！

    江南小腰一叉，满眼得意！

    ᥬ(๑ˉิٹˉิ)“本次所有开销都是学院出，我给他省什么省？直接头等舱！”

    “一会儿上飞机，别忘了之前交代过的！” 

    所有人都跟着点头，铭记在心！

    一定要带着悲伤！

    不过心中难免有些期待鹅国永久冻土之旅！

    小南刚加入暗夜的时候倒是去过一次鹅国，还点了颗核弹！

    而钟映雪她们可是从未去过！

    众人直接就上了飞机，小兔崽子趴在钟映雪头顶，而小酒窝则是趴在夏瑶肩膀上！

    毕竟江南如今是用的洛天晴的号儿，小酒窝趴在洛天晴肩膀，仍旧容易让人起疑！

    跟着夏瑶则就完全不会！

    进了头等舱，钟映雪她们还是被人认了出来，可联想到江南的死，再加上几人都没什么好脸色！

    也就都识趣的没上前搭话，可还是有偷拍的！

    将一行人出发前往鹅国血都的消息放到网上！

    江南毫不在意，原本就不是隐秘行动！

    可网络上却激烈的讨论起来！

    “江南说的都队前往鹅国血都了？华夏天晴战神带队？”

    “江南刚死！他的队友们就出去执行任务了？都不悲伤？这么无情的么？还真是人死灯灭！”

    “呵～未经他人苦，莫评他人事，积点口德吧，没经历过的不会懂，在学院里都是关于江南的回忆，她们这是待不下去了！”

    “欸～南神怎么就死了呢，真的可惜…”

    江南说的都队出行未曾引发太大的关注，不少人的目光都被世界各地异变的古遗迹吸引去了目光！

    翻看着评论，江南的嘴角勾起一抹笑容！

    效果不错…

    随即想起了永久冻土血都之行！

    自己对于鹅国那边的情况半点不熟悉，人生地不熟的也不好办事，得找个熟人才行！

    掏出手机的江南直接联系了金发大美妞，卡特琳娜！

    她从大都会回来之后，就加入了华夏暗夜军，一直在驻扎鹅国那边做事！

    也不知道如今情况怎么样了。

    江南直接用洛天晴的号联系了金发大美妞！

    暗夜军那边早就联系好她为接应了！

    毕竟大美妞之前混地下的，黑白灰三道都熟得很！

    晴天柱：“戳☛毒舌妹妹？在嘛？我带队出发了，下午就到！”

    金色毒蛇：“(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง毒蛇！是毒蛇啊！苏卡不列特！”

    [来自卡特琳娜的怨气值+1000！]

    江南嘿嘿直笑，即便认为我是洛天晴，只要对面儿生气，怨气值还是会刷新出来嘛！

    就很赞！

    跟大美妞，江南自然是没交实底儿的，毕竟不知道那边什么情况，小心为妙！

    晴天柱：“好吧～毒舌妹妹，记得，江南的事情尽量少提，我不想让队员们勾起伤心的回忆…”

    这一次，大美妞沉默了许久都没回消息！

    金色毒蛇：……

    “我在血都机场等你们…”

    江南嘿嘿直笑，大美妞看起来还蛮伤心的嘛？

    只见江南直接调整座椅，躺平了开始查看起系统来。

    _(︶◡︶ゝ∠)_

    继上次抽奖又过去了好久！

    而系统已经连续出两次安慰奖了，分别是敌弟畏，还有双子棒棒糖！

    如今经历了海底大战，刺杀，假死事件，怨气值总量不知不觉中又来到了一千多万的程度！

    为了给此行做准备，江南又想抽奖了！

    就抽它个880万的啊！发发发！

    [幸运十连抽抽奖开始！]

    [恭喜中奖！奖品：啵啵口红一支！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：双子棒棒糖一根…]

    奖品列表疯狂刷新，就在即将用完次数的时候！

    在江南期待的目光中，列表终于有了变化！

    [谢谢惠顾！安慰奖：双子…]

    [恭喜中奖！奖品：言灵口香糖一片！]

    惊的江南猛的从座位上弹了起来，瞪大了眼睛！

    Σ(@口@๑)

    丢哦～

    啵啵口红之后，果然又出新的正经奖品了么？

    要知道正经奖品是没有副作用的，而且作用之大，大到恐怖的程度！

    无论是绿棒子，小手套，弹弓还是口红，都强的鸭批！

    这次又出来个言灵口香糖？

    最近怎么全是糖？

    系统宝贝是准备甜死我嘛？疯狂喂我糖吃？

    兴奋的江南连忙查看起口香糖的作用来！

    [言灵口香糖！]

    作用：使咀嚼者偶尔拥有言灵能力，效果持续24小时，请务必谨慎使用！

    吃了言灵口香糖！屌丝也能变富强！

    家里有车又有房！说啥来啥咱最狂！

    最强嘴炮王中王！把那敌人骨灰扬～

    呸～骨灰扬！

    (˵ಡ .̫ಡ˵)言出法随听过没啊你？

    嘿～你的易打？不！是你的易打！

    警告：本奖品无法与幸运小樱桃叠加使用，否则幸运无效！

    绝对！绝对！绝对不要一起吃！

    江南瞪大了眼珠子，差点没直接乐嗝屁了！

    (❛ัᗜ❛ั∗)✧*。卧槽哇！

    言灵口香糖？言出法随？这直接无敌的好么？

    说啥来啥？最强嘴炮？

    这玩意简直就是为我而量身打造！

    而且效果竟然能一直持续24小时，这已经是有史以来效果持续时间最强的奖品了啊！

    这么持久的么？

    如果不是不能瞎瞬移，江南直接就瞬移出飞机，大喊三声牛批！

    不过那易打是什么意思？

    系统宝贝为了写点广告词上去还真是丧心病狂啊！

    这一刻的江南简直心潮澎湃！

    还警告自己不能跟幸运小樱桃一起使用？

    还用了三个绝对？越是这么说，江南就越想用啊！

    这一刻的江南哪里还忍得住，抬手就把言灵口香糖掏了出来！

    只见其用黑色的金属纸包装，上面印着一个殷红的嘴唇印！

    ▇❥▇

    看起来极为醒目！

    江南毫不在意，系统的套路自己都门儿清了！

    也就是包装吓人而已嘛！

    自己的终极梦想可就靠这玩意实现了啊！

    于是打开包装塞嘴里就吃了！

    一股香甜的味道在舌尖弥漫开来，整个飞机客舱里都弥漫着一股清新的口气！

    江南忍不住就想要说出自己的梦想！

    但一想起来客舱里都是人，而且自己还是洛天晴的身份！

    就这么堂而皇之的说出自己的梦想着实有些羞耻啊？

    只见江南连忙躺在座椅上装睡，呼吸逐渐均匀！

    ( ૢ⁼̴̤̆ - ⁼̴̤̆ ૢ)

    然后装作说梦话的样子喃喃起来！

    ( ૢ⁼̴ ～ ⁼̴)“唔～咩咩～我要成为这个蓝星上最有钱的人！”

    一句话说出，江南就开始满心期待的等了起来！

    会以怎么样的方式帮我实现呢？

    复制金砖？亦或者黑金穹卡里存款多一百个零？

    此刻，钟映雪夏瑶她们纷纷看向江南，嘴角微抽！

    (≖‸≖(≖‸≖〃)

    这做梦都在想着小钱钱么？

    说梦话可以，就是别把自己的真实身份说出来就好了啊！

    那样整架飞机上的人就都要被扇嘴巴子了…

    此刻吴良跟熊二对视一眼，莫名的有种不妙的预感，心里不禁替洛天晴默哀起来！

    天晴战神已经开始走向不归路了啊！

    江南等了半天，还是没反应，都急坏了！

    不是说言出法随么？咋不好使？是我表达的不够清楚么？

    (⇀～↼‶)“唔～我要一万块50斤重的大金砖出现在我的兜里！”

    “现在我的银行卡余额多了100个零！”

    “下一秒，我就会突破为超越道天的无上存在，主宰世界！”

    “我是世界最强，全宇宙没有人能干过我，所有少女都无法自拔的爱上我的同时，还给我钱钱花，唔～咩咩～”

    …

    江南在那里不停的假装说梦话，以掩饰自己的尴尬！

    来回的翻身，可根本不管用，一件都没有实现啊喂！

    这一刻，所有人的目光都集中在了江天晴的身上，一脸的不忍直视！

    (ﾉ)′-﹏-`)…

    没想到天晴战神竟然是这么庸俗的人，还喜欢少女？

    夏瑶都没眼看了，这梦让你做的都美出大鼻涕泡儿了吧？

    就连空乘小姐姐都听不下去了，一脸歉意的上前，把江南给扒拉醒了，还扯了条毯子过来！

    (٥ ･᷄ㅂ･᷅)“对不起，这位漂亮的小姐，您…您有点打扰到其他乘客休息了！”

    “睡觉可以，但梦话什么的还是收敛一点，蟹蟹配合！”

    江天晴幽幽“醒来”，俏脸一红！

    (ﾉ)﹏(ヾ)“不…不好意思哈，睡的太死了！”

    “其…其实我有恐高症，一坐飞机就害怕，一害怕就想睡觉！”

    钟映雪捂脸，你恐高个鬼哦，敢上天碎陨石的人会恐高？

    空乘小姐姐一脸温柔！

    (∗❛ั◡❛ั)“不怕的哦，飞机的事故率为300万分之一！”

    “即便是现在，飞机依旧是世界上最为安全的交通工具！”

    “尤其是本次航班的机长，更是从部队退役下来的战斗机驾驶员，技术高超！”

    “鹅航，为您的出行保驾护航，还请小姐放心！”

    江南一脸舒心，这服务也太赞了吧？

    (︶.̮︶✽)つ“我知道，不怕的，就算是飞机引擎爆炸我都不会怕的！”

    “轰！”-

    `☀︎′-

    江南：(⑉་ ⍸ ་⑉)？？

