    房门传来敲击声。

    南凰夜打开门，将叶明月放了进来。

    就在叶明月和叶秋生聊天的半柱香时间里，南凰夜已经将衣服变换成了适合休息的小睡裙。

    毕竟在她看来，叶明月也是个女孩子，不用太过注意形象问题。

    只是她却不知道，就在她开门的瞬间，叶明月的心中已经惊呼了至少十遍：

    “卧糟，太可爱了！”

    一袭简单的纯黑色睡裙，贴身的流线，映衬出南凰夜玲珑精致的曲线。袖口和裙摆镶着一层层的鱼尾边，轻束的腰带，披落的长发配上她冷白色的皮肤，简直就是个精致的人偶！

    “你现在可以说了，明月小姐，我有什么可以报答你的？”

    关上门后，南凰夜坐回客房中间的茶桌边，一边倒上两杯茶，一边问道。

    她早就想到叶明月会在酒店来找自己，毕竟对方一路上没提要求，必然是想要单独和自己相处时再提。

    所以，南凰夜此时便很主动的提出了这个问题。

    “有着三级防护法阵和三级隔音防窥视法阵的存在，你应该可以放心了。”

    南凰夜俏皮的笑了笑。

    叶明月也不客气，左手一伸，一朵黑色的火焰在手心跳跃了起来。

    正在喝茶的南凰夜一口茶水喷了出来，惊叫道：“太阴之力？！”

    在愣了近十秒后，南凰夜才平息了情绪，不可思议道：“还是纯净的太阴之力，你居然是太阴之体？？”

    毕竟只有太阴之体，才能容纳和粹炼出纯净的太阴之力。

    南凰夜也突然明白了为什么叶明月突然要帮自己。

    自己当时抵抗卫兵气势所释放的太阴之力虽然微弱，但是这么近的距离下，对于拥有太阴之体的叶明月来说，却是无比清晰，甚至对方直接感受到了自己太阴之力的纯净，判断出自己也是太阴之体来。

    说实话，太阴之力并不算什么很罕见的力量，毕竟这是个全民修真的时代。

    有不少天姿卓著的女性，同时拥有五行之力，然后利用阴五行之力衍生出太阴之力来。甚至还有虽然是女性，却是修炼阳五行之力，然后衍生出太阳之力来的。

    但是纯净的太阴太阳之力就无比罕见了。

    只有一些特殊的种族，或是一些特殊的培育方案才会实现。

    比如西牛贺州的巫祖教教主，同时也是金乌一族的族长，拥有着纯净太阳之力的神兽。在数千万年前的大混乱时期，可以说是为祸一方的霸主。

    可惜天生李长安，从此万古如白昼。

    要不是金乌族倾力而出，以十乌烈阳阵能硬抗李长安的拳头，恐怕这只玄仙境的金乌早就成了李长安桌上的烤肉。

    “你能修炼到现在，难道你修炼的是太阴心经？那你来参加这种级别的招生大会有什么意思？虐菜吗？”

    南凰夜看着叶明月的表情感觉有些迷惑，语气有些想不通的问道：“这样说来，你也不是蓝田国人，能修炼太阴心经，难道你来自东边？”

    “太阴心经？”

    叶明月一脸茫然，她都不知道这是什么东西，从没有从任何典籍里看到过。

    看到叶明月的茫然，南凰夜的脸色凝重了起来。

    “你不知道太阴心经？”南凰夜的语气越来越不可思议，“太阴之力难以驾御，没有太阴心经，你怎么活到现在的？？”

    “我不知道……”叶明月很诚实的回复道。

    南凰夜的表情都浮夸了起来。

    “太阴之力的侵蚀力极强，不是一个普普通通的人族太阴之体就能承受的！就算是我……”

    南凰夜突然捂住了嘴巴。

    叶明月从她的话语中也抓住了两个关键词——人族、就算是我……

    “你不是人族？？”叶明月也惊讶到了。

    南凰夜的表情一阵阴晴不定，最后还是放下了捂着嘴的手，轻叹道：“你可别告诉别人。”

    叶明月轻轻点了点头。

    南凰夜苦笑道：“我是有着凤凰族血脉的妖兽。”

    南凰夜说着，她的小臂上同时浮现出黑色的翎羽来。

    叶明月恍然大悟，之前就觉得南凰夜身上的衣服材料不同凡响，现想来，这根本就是她自身的翎羽。

    妖兽很常见，在蓝田国，妖兽几乎都不用掩饰自身的身份。

    但那只是指普通的妖兽。

    而凤凰是神兽……

    哪怕只是有着凤凰血脉，也会成为诸多势力的抓捕对象。

    所以有着神兽血脉的妖兽总是格外的低调。

    “凤凰血脉？”叶明月确实被这个词吓了一跳，赶紧用神魂环视了房间一周，确认没有隐藏的人，才放下心来。

    “你说的太阴心经是什么？”叶明月不想太多纠缠于危险的话题。

    南凰夜看着叶明月的脸色有些古怪。

    “你真不知道太阴真经？”

    叶明月坚定的摇了摇头。

    “太阴之力是极致灵力之一，其本身就俱备性质力量，比如侵蚀、扭曲等等，只是在修真初期根本无法控制这样的力量。”南凰夜歇了口气，继续道“所以一般的人族是很难以在太阴之力下存活的，哪怕你有太阴之体，也活不过二十年。就算你十分天才，二十年的时间跨入了地之境，体魄大增，那也不过就能多抗个四五十年，太阴之力的侵蚀力，远不是地之境的身体可以抗住的，除非跨入天之境……”

    后面的话南凰夜不说叶明月也明白了，从出生起一共就只有六七十年的时间，就算是绝世妖孽也跨不入天之境……

    叶明月已经是自带神魂的BUG，就这样，现在也已经修真快要接近150年的光阴了。

    “唯一存活的方式，就是修炼太阴心经！比较有意思的是，太阴心经是远古时期一个男性修真者发明的，他虽然是个男性，却是天生太阴之体，饱受折磨，具体是怎么创造这门功法的，现在已经不知道了，只知道他从修真起，就开始摸索着创立，所以太阴心经有着完整的从人之境到仙之境的全套功法。太阴心经能压制侵蚀，排除扭曲，增大存活率。而且近百万年来，不知从哪里，只知道是东域地区，流传出一个太阴心经的简化版，好像叫《九阴真经》来着，不止太阴之体可以炼，甚至很多修真者都可以修炼……”

    从人之境到仙之境！！

    叶明月听的口水都快流下来了！

    她现在可是没有修炼过任何一套功法，全靠自己摸索的！

    也正因为本身是靠着自己摸索成长过来，她才深知，能自己摸索出太阴心经的那位远古大能是怎样的惊世绝艳。

    但是，这些加起来都没有她听到九阴真经四个字来的震憾。

    《九阴真经》不是金庸小说里的武功秘笈吗？？

    是巧合，还是……？

    还有别的穿越者？

    时间久了，叶明月时常都会忘了自己是个穿越者，她已经完全的融入了这个身体，这个身份，这个世界。

    而九阴真经四个字，将她完全的拉了回来，想起了自己曾经是个地球人。

    “当然，太阴之力的侵蚀也有别的方法可以延缓，对于女人来说，男人就是最好的药。”南凰夜补充道。

    说到这里，南凰夜死死的盯着叶明月，仿佛想要看透她。

    叶明月愣了几秒，随后惊醒，羞怒道：“你在想什么呢！！”

    南凰夜居然认为自己是靠滥交活到现在的！！

    额……虽然也不是没有过，但那也称不上滥交啊！！

    “我真的想不出来，你一个太阴之体，还没有修炼过太阴心经，是怎么活到现在的。”南凰夜非常好奇。

