    云挽月道：“是有人往我的棠花院，扔了一块大石头，那石头上绑了字条，说是澜王殿下在天香楼，有一些麻烦，让我去给王爷解围呢。”

    “我还以为是王爷派人送回来的消息。”云挽月撇唇道。

    “那王妃就自己去了？没带个随从？”秦守皱眉问道。

    云挽月耐心的解释了起来：“我那不是担心王爷是招惹了什么桃花，暗中处理就好了，要是带的人太多了，知道的人也多，不是给王府丢人吗？”

    “王爷丢得起那个人，我也丢不起那个人！”云挽月冷哼了一声。

    虽然说云挽月说的好像很合逻辑，但是秦守总觉得有哪里不太对的样子。

    正当秦守还想再问的时候。

    云挽月就盯着秦守问道：“秦守，到底是你是主子还是我主子？”

    秦守当下就恭谨了起来：“是属下逾越了。”

    不管怎么说，眼前这位都是澜王妃，是自己的主母。

    云挽月回了王府，没有直接休息，而是换了一身衣服，又让翠衣准备了一些吃食，坐在那慢慢悠悠地吃着。

    子夜时分。

    夜北澜就冷着脸回来了，而且是直接就奔着棠花院来了。

    翠衣瞧见夜北澜来的时候，有一些惊喜，难道王爷想通了，打算和王妃合房了？要是这样的话，那简直是天大的喜事儿。

    谁知道，不等着翠衣说什么，就看到夜北澜那张冷沉的脸了，这让翠衣的心情从欢喜变成了担忧。

    “王爷，你来了。”云挽月看着推门而入的夜北澜问道。

    夜北澜目光冷沉地看着云挽月：“云挽月，你知道，我找你来是什么事情，今天天香楼的事情你要怎么解释？”

    云挽月道：“我给秦守说的话，秦守应该已经转告你了吧？”

    “你会又那么好心替我解围？而且你没替我解围，反而给我带来了麻烦。”夜北澜眯着眼睛道。

    云挽月就道：“我给你带来麻烦了？那么沈蓉儿就没给你带来麻烦？”

    “王爷，我和沈蓉儿都出现在了天香楼，那么我想知道，王爷你也会这样审问沈蓉儿吗？”云挽月冷声问道。

    夜北澜一下子就被云挽月问住了，很快，他就冷着脸道：“蓉儿那我自然会再去问过。”

    云挽月道：“我想说的，我都说了。”

    “王爷你要是怀疑我做了什么，那就把我拿下吧！”说着云挽月就伸出手把自己的双手并在一起，示意夜北澜有本事就给自己带上手铐。

    夜北澜的心火有点盛。

    他不是想怀疑云挽月，只是云挽月出现得太巧合了。

    而且最没办法解释的是，云挽月是怎么在自己的眼皮子下，混入天香楼的。

    沈蓉儿是从门口走进来的，他那是亲眼看到底。

    但云挽月是忽然间冒出来的。

    这天香楼多了一个人，就是云挽月，也少了一个人，就是那假扮成如梦姑娘的孟儒。

    所以，这件事从头到尾就透着蹊跷，而疑点就在云挽月的身上。

    夜北澜拿起桌上的茶盏，就开始喝茶，试图压一下心中的火儿。

    云挽月看了一眼，淡淡的说道：“王爷，那是我用过的。”

    夜北澜的脸色顿时就胀成了猪肝色，然后重重的把茶盏摔在了桌子上。

    云挽月拿起另外一只茶盏慢条斯理地开始喝茶：“我骗你的呢。”

    夜北澜盯着云挽月问道：“云挽月，你到底藏着怎么样的秘密？”

    云挽月道：“我能有什么秘密？王爷！你要是真的怀疑我什么，就拿出证据来，要是没有证据……那我只当你，是为了想早点把我赶出王府，故意为难我。”

    “如果是这样的话，我心头有火儿，可就未必让王爷那么轻易地如愿了。”云挽月冷着脸道。

    夜北澜现在发现，自己拿云挽月是一点办法都没有。

    没和云挽月有两年之约之前，他还可以态度冷硬的对着云挽月，可是现在，他知道自己不能用强硬的态度对云挽月，还得哄着这小姑奶奶。

    可问题是，云挽月有的时候做事，是真的会让人火冒三丈。

    云挽月又道：“王爷有心思为难我，还不如想想为什么沈姑娘也会出现在那，坏王爷的好事儿。”

    “我的意思不是说沈姑娘和贼人往来，我只是想告诉王爷，或许是有人想害你，所以才故意把我和沈蓉儿都引去，为的就是干扰王爷你捉拿贼人呢。”

    云挽月的话让夜北澜冷静下来。

    如果只是一个人出现在那，或许还是巧合，可两个人的话，这里面一定有人暗中谋算。

    夜北澜也知道，自己在云挽月这，是问不出什么有价值的消息了。

    云挽月说三句话，必然有两句话的语气是冷嘲热讽的，简直难以沟通。

    送走夜北澜之后。

    云挽月这才长松一口气。

    总之，就算是夜北澜觉得这件事蹊跷，也没什么证据，谁也想不到，她会做这样的事情。

    第二天，云挽月直接睡了个日上三竿才起。

    云挽月哪里都没去，就在府上侍弄一些花草，弹琴练字，修养身心。

    一连着好几日，云挽月都是这样。

    夜北澜开始的时候还派人盯着云挽月，可是到了这个时候，也知道孟儒等人肯定已经跑了，要是真的和云挽月有关系，他也找不到蛛丝马迹了。

    不过……他有了新的线索。

    正所谓跑了的和尚跑不了庙，那孟儒的老巢，他已经找到了。

    因为夜北澜要追查的事情有了方向，所以现在对云挽月这就放松了警惕。

    云挽月领着小虎，往胭脂铺子里面去了。

    这次她没准备隐瞒孟儒自己的真实身份，反正要是想利用孟儒做事的话，早晚都会被发现的。

    还不如这个时候坦诚一点。

    云挽月把柴房的门关上，然后打开暗道的入口，顺着木梯往下走去。

    一下去的时候，就瞧见漆黑一片。

    有一把匕首已经抵在云挽月的身上了。

    云挽月道：“你们这是打算恩将仇报吗？”

    那匕首当下就撤了回去，也就是在这个时候，石室里面的烛火亮了起来。

