
　　“大主使为什么还没来？”在太玄殿内发了一通火的哪吒终于停歇了下来，抬头朝文始真人和关羽问道。

　　关羽右手捋须，双目微闭，如同神游天外一般。

　　文始真人看了哪吒一眼，旋即淡淡地道：“大主使执掌太玄都省权柄，所思所行自有道理，你稍安勿躁。”

　　哪吒翻了一个白眼，然后对关羽说道：“关元帅，这次无论如何，你要上奏大主使，让我下界统领天兵！”

　　这遣将派将之事，关羽身为太玄都省武林仙官之首，自然是有谏奏权的。

　　关羽缓缓睁开眼睛，面露微笑朝哪吒道：“三坛海会大神言重了，关某位卑言轻，此事自当由大主使定夺，关某岂敢插言。”

　　“好哇。”哪吒看着文始真人和关羽，一脸不爽地道：“你们是在公报私仇，刚刚我骂了你们，你们就想联起手来为难我，是不是？”

　　文始真人摇头道：“三坛海会大神想多了，我们岂是那种小肚鸡肠之人。”

　　关羽则干脆一挥手道：“无稽之谈。”

　　“你们...！”哪吒气息一滞，正要说话，太玄殿外却又再次进来了一个人。

　　哪吒等人当即扭头看去，发现竟是清谚童子手执拂尘缓缓进入了大殿。

　　大殿内文武仙班立刻将目光看向了清谚童子，而清谚童子则快步来到陛阶之上，朝文始真人和关羽拱手一礼，接着便迈步走到了陛阶玉台上。

　　“大主使事务繁忙，近来不能到太玄都省理事，定清州贼军一事将由四御尊神亲自部署。太玄都省等一应事务，诏令俱由文始真人尹喜与三界伏魔元帅关羽相机处置，不必禀奏。”清谚童子说完，抬手打出一道金光闪闪的符诏，送到了文始真人与关羽的面前。

　　文始真人、关羽二人不由对视一眼，随即接下符诏，躬身拜道：“臣等谨遵大主使法旨。”

　　然后文始真人开口朝清谚童子问道：“敢问道友，不知大主使现在何处？”

　　清谚童子摇头道：“我也不知，大主使只降下符诏让我前来太玄殿传诏。”

　　文始真人点了点头，心中却愈发疑惑了，天庭出了这么大的事，大主使却隐而不出，这可不是大主使的风格。

　　但内心虽然疑惑，手中的符诏可没法作假，只得按下心头疑虑。

　　但文始真人能按下心头的不解，哪吒可按捺不住，直接朝清谚童子道：“我说小童子，大主使不会是偷懒了吧？”

　　清谚童子闻言，当即瞪了哪吒一眼道：“小脆藕，不许妄议大主使。”

　　小脆藕，这是天庭仙女们暗地里给哪吒取的外号，清谚童子早就知道，不过以前没有当面叫过，现在听到哪吒竟敢对大主使无礼，当即口一快就叫了出来。

　　文始真人和关羽闻言不由咧嘴一笑，哪吒则气的七窍生烟，指着清谚童子道：“再叫我小脆藕，我就打你。”

　　清谚童子脖子一仰，道：“你敢，我让大主使罚你禁足，面壁思过。”

　　哪吒又是一滞，这是他最怕的惩罚，你要说直接打他几百下雷鞭他都无所谓，可要是让他呆在一个地方不能到处走动，那可真是要了他的老命。

　　“哼哼！”哪吒冷哼几声，道：“大主使真不负责任！我父亲就是他派下界去的，现在他被人抓走了，大主使却当起了甩手掌柜，天底下哪有这样的事情！”

　　说到这里，哪吒立刻大声喊道：“我要见大主使！”

　　哪吒刚刚喊完，太玄殿外忽然传来一声高喝：“中天北极紫微大帝、玉清真王南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法厚德光大后土皇地祇敕令！”

　　太玄殿内众人闻言一惊，竟是四御尊神的敕诏到了。

　　清谚童子立刻快步走下陛阶，文始真人和关羽也立刻走了下来，随即清谚童子对太玄殿殿门两侧侍立的童子道：“速速大开殿门，迎接四御尊神敕诏。”

　　“是。”众童子恭身领命，随后将太玄殿所有殿门全部打开，而殿内众人则快步来到最中央的殿门前排列整齐，就连哪吒这个时候也不再耍性子，而是一同恭恭敬敬地站在了那里。

　　谷藾</span>“臣等恭迎四御尊神法旨。”众人齐声拜道。

　　随后只见一道金光飞入太玄殿内，在太玄殿殿陛之上化作一个威严无比的凌霄殿天将。

　　只见这天将立于殿陛之上，手捧法诏说道：“四御尊神有旨，着令文始真人尹喜，三界降魔元帅关羽，三坛海会大神哪吒立刻前往凌霄宝殿听命，敕命既达，不得有误，

　　急急如律令。”

　　众人闻言，当即躬身拜道：“臣等谨遵四御尊神法旨。”

　　随后那凌霄殿天将将符诏送至文始真人、关羽、哪吒三人面前，然后化作一道金光飞出了太玄殿。M.23sk.com

　　...

　　凌霄宝殿，玄光彻宇，映照周天。

　　四御尊神高坐庆云之上，天庭仙官皆恭立于大殿之内。

　　当哪吒、文始真人、关羽三人进入凌霄宝殿后，才发现天庭几乎所有的大佬都已经到了，只是仍旧不见大主使九天玄女的身影。

　　“臣哪吒（尹喜、关羽）拜见四御尊神。”三人齐声拜道。

　　“平身。”太白金星代四御尊神高声宣道。

　　三人拜谢道：“谢四御尊神。”随后站起身来。

　　随后，太白金星转身朝四御拜道：“启奏四御尊神，天庭众超品仙官已尽数到齐。”

　　紫微大帝君金口开言道：“上古仙神红云老祖重现世间，统率道兵五十万，占据定清州，抓了托塔天王，杀害天将数十、天兵十余万。天庭若不以雷霆之力征剿，只怕后来者纷纷效仿，从此三界永无宁日。”

　　说完，紫微大帝问道：“尔等可有异议？”

　　众臣闻言，齐齐躬身道：“臣等无异议，红云乱贼，抓我天庭仙官，杀我天兵天将，罪恶昭彰，天地不容，理当剿灭！”

　　紫微大帝微微颔首，然后朝立在下方的太白金星问道：“太白金星，你可有异议？”

　　太白金星闻言，当即道：“启禀紫微大帝君，那红云老祖乃上古仙神，一身道法神通不在证道太乙金仙之下，若天庭能够将其收入麾下，岂不使我天庭又添一员大将？”

　　太白金星说完，文始真人尹喜也立刻说道：“臣尹喜附议，太白金星乃是老成谋国之言。”

　　随着文始真人附议，文昌帝君地站出来禀奏道：“启禀紫微大帝君，太白金星与文始真人所言甚是。且不论那红云如何从上古大劫中存活到现在，若是能将此人收入天庭为官，必能使我天庭实力大增。”

　　接着文昌帝君又说道：“若是招安，也能保证托塔天王的安全不受危害。”

　　这句话直接把想要开口的哪吒给堵了回去，的确，如果招安能够成功，那托塔天王是无论如何都没有危险的。

　　当然还有一些话文昌帝君没有说出来，那就是如果红云老祖能加入天庭，那对天庭压制道、佛也是一件大好事。

　　在文昌帝君之后，三官大帝、四大天师也都支持招安红云老祖，也就是说，天庭文官体系几乎都赞成招安。

　　但就在这时，王灵官从臣班之中走了出来，高声禀奏道：“启禀四御尊神，臣以为万万不可招安。此辈自恃法力高强，缕缕与我天庭作对，趁其还未有更大的行动之前，应当立即以雷霆之势将其扫灭。”

　　王灵官说着，一双威灵的神目看了太白金星、文始真人、四大天师一眼，然后说道：“诸公莫非忘了当年孙悟空两次招安之事吗？”

　　这句话很厉害，直接把太白金星给摄住了，这可是他的大黑点，当初他两次主张招安孙悟空，随后天庭还是动用了武力。

　　王灵官话一说完，整个凌霄宝殿之上的文官们再也不说话了，只有王灵官转身朝四御尊神道：“臣王灵官启奏四御尊神，此辈公然反抗天庭，天庭绝不能姑息，应当派遣天军将其尽皆诛灭，方能宣天庭威德于四方，靖平三界，安定生民！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十九章 殿议免费阅读。https://xs.23sk.com 