 秦逸尘紧咬的牙关都在颤抖，可却没有半点后退或放弃的打算！支撑他迈出这一步又一步的原因很简单，那便是，他的兄弟，还没有神迹信物！兄弟，理应互相帮扶，而他们兄弟有两人，信物，也该有两枚！理由很简单而又纯粹，却能令秦逸尘那与袁彻并肩而行时，显得颇为羸弱的身形，爆发出无与伦比的力量！“你小子，胃口当真这么大！”

袁彻瞥视，在他显露本尊后，需要低头俯视，才能看到的渺小身影。

袁彻没有想到，这小子，竟然能够走到现在，与自己齐肩！面对那可怖凶悍的威压，袁彻的道心都开始动摇，脑海中更是不由自主的浮现出被威压碾为一团血肉，或是被豹口吞噬嚼碎的悲惨下场。

袁彻犹豫了，他已经有一枚信物，还有必要再这般拼命么？

但是，袁彻不服。

他堂堂九重天大成，袁门得意门徒，难道，要被这一个默默无闻的小辈比下去？

这一刻，袁彻猿眸闪烁，浑身青金光耀大作，信物是他的，他更要赢过这小子，告诉在场所有人，他才是进入这处神迹中的最强者！一念至此，袁彻眸中泛起了杀意，然而在这威压面前，他的仙力近乎崩溃，虽然身边这小子也是同样的情况，难以威胁到他，可他，也无法在这种情况下杀掉秦逸尘！“既然如此，那老夫就与你以这信物一分高下！”

“轰！”

只见袁彻的身躯之中，爆发出澎湃雄浑的力量，似乎那本就魁梧高大的身躯又要暴涨，可是，肌肉刚刚炸裂鼓起，便仿若被一种更为可怖的力量镇压。

这种爆发却又转瞬被镇压的情况，导致袁彻浑身是血，毛发战栗，双足深陷于地面，筋骨仿若都要被压垮震碎一般。

可是，这瞬间的压抑，竟令袁彻爆发出无与伦比的力量！这股力量，对于九重天大成的强者而言，换做平时，或许连举手投足都算不上，可是此刻，却引得大殿内惊呼阵阵！“轰！”

只见袁彻双足踏地，双腿借助被威压的弯曲，陡然爆发，竟是赫然跃起，在大殿内形成一道犹如山岳拔起的彪悍姿态！“快看，袁大人爆发了！”

媚无艳娇躯狠颤，好似心脏都狠狠跳动一般，她简直不敢相信，她站在此地行走都很是困难，而袁彻竟然能猛然跃起！一开始，她不服袁彻，现在看来，她与袁彻之间的差距，绝不单单是小成与大成而已！秦逸尘也是被惊到了，这威压何等强横，身临其境的他最为清楚，原本在殿外交锋一掌时，袁彻本事平平，不过仗着境界欺人。

现在看来，在最后一枚信物面前，终于是不再藏拙了！袁彻身在半空，体内筋骨还传出迸裂飙血的筋断骨裂之声，然而那双猿眸中，却是难以掩藏的得意：“小子，想跟我斗，你还嫩了点！”

身在半空，那尊睥睨天地的裂天豹雕像，看的一清二楚，近在咫尺！然而就在此刻，却见秦逸尘猛然咬牙，双足之下地面迸裂，澎湃的金耀，暴涌如潮！尽管金耀刚刚显现，便被狠狠扼杀镇压，然而，却不见秦逸尘双足筋骨，甚至是血液中，金流跳动，犹如金身无敌！袁彻一声猿啸，似天地撼动，而他却可，龙行九天之上！“轰！”

只见那修长身影骤然跃起，在空中绽放出一道如潜龙冲天的光耀！游龙遨天，虎豹匍匐！这一刻，时间仿若慢到极致，诸多强者都能看到那两道身影浑身迸裂出的血光，筋骨都宛若变形。

然而就在此刻，却见那修长身影猛然一踏，不偏不倚，刚好踩在袁彻的肩膀之上！“袁前辈，多谢了！”

“轰！”

这一踏的力量，或许对袁彻本身而言算不得什么，可承载威压之下，却足以令他浑身一振，倒坠而下。

秦逸尘以其肩借力遥上豹口，而袁彻却被这一脚踏的坠地，这一上一下，不过间隔数米，却宛若差出了天上地下！“小子，你找死！”

猿妖怒喝，却无法撼动这数尊裂天豹坐镇的大殿！袁彻双眸紧缩，猿臂伸展，想要将那小子也拽下，可那看似薄弱的修长身影，却如神龙摆尾，双足轻点，足下生金耀，如登天阙！“砰！”

秦逸尘浑身血肉模糊，甚至以一种飞蛾扑火之姿跃向豹口，却是没有想到，在身形刚刚迈入申无极的雕像范围，那可怖至极的威压，竟是瞬间消失了！这一刻，修长身影踉跄，似难以翔空。

这一刻，就连紫云都收敛了攻势，望着那道身影，龙睛颤抖，他知道，老大是想为他也夺下一道机缘，是想让他们兄弟，人手一枚信物！大殿沉寂无声，全然无法想到，那修长身影，竟是以袁彻为垫脚石，造就了自己的登顶豹口！“嗖……”刹那间的威压不再，如枷锁一朝破灭，令秦逸尘身形踉跄，他这才是恍然，原来，胜败就在那一步之间！只要能走至申无极的雕像面前，那先前那数百步，便是功成名就，机缘到手！尽管身形踉跄，可秦逸尘亦是众生敬仰的金仙大能，威压不再，仙威运转，当即便是金耀加身，如猛龙俯冲，跃向那似吞猎天地的豹口中！“轰！”

一声巨响，震彻大殿，更震彻在场每一位强者的心底！只见豹口之中，金芒璀璨，却难挡那修长身影的凌然之姿。

“前辈，得罪了……还有，多谢！”

秦逸尘站于豹口，那光团唾手可得，轻喃一声，算是对这尊留下赫赫凶名的神境强者起码的敬重，随即，掌锋探出，将那信物握于掌间！掌心之中的金耀，渐渐盖过了那枚令牌的光芒。

在信物入手的刹那，这座大殿，或者说这遗迹的天地角落，无不是狠狠一颤，宛若定海神针不再，神威乱涌！然而，脚下的震撼，却比不过心底的震撼，豹口之中，青年手握令牌，俯瞰大殿，似有一种睥睨群雄之傲然！ 