
男人的声音沉静，但这说出来的话却一点都不沉静。

感受着兄长身上陡然提升的真元，姬嘉树内心无奈但还是在一瞬之间猛然握住了春雷剑。

过去他和这个兄长相处的时间乏善可陈，姬嘉树在拔剑的瞬间心里只有一句话，那就是他这个大哥的行事作风原来是这样的吗？

是大哥突然转了性子还是大哥他不会原来就是这个风格的吧？

父亲难道是知道兄长的这个性子才把他关在家里的？

少年内心波涛汹涌，被姬清远意想不到的强硬作风打了个措手不及，想起他自己之前那次破格出走，姬嘉树突然觉得也没什么了。

而稷下学宫的山门守卫也没想到，他有朝一日会在这种情况下见识到传说中的雷院第一剑。

落雷在稷下学宫的山门处炸响，即便甩出去好几百丈却好似还能听见那隐隐轰鸣。

在风一般掠过的山路上，姬清远看了一眼身边的弟弟，“你炸门的手法倒是很熟练。”

这一切到底是拜何人所赐啊！

在急速的奔跑中，姬嘉树木着一张脸，编造着之后向师长请罪的理由，但在那之前他必须澄清。

“那门没倒，”姬嘉树淡淡道。

稷下学宫的山门是大司命林书白所建，如果能被他一剑砍倒，他也算是能千古留名了，可那座山门根本纹丝不动，不过是守卫抱头鼠窜。

也正是如此他才敢在稷下学宫山门处动剑。

但姬嘉树是第一次这么做，也第一次知道那座山门真的如传说中那么坚固强大。

一道门尚且如此，那建造出那座门的那个女子呢？

看着身边兄长在急速奔驰中依旧平静坚毅如初的神情，姬嘉树深吸了一口气。

那个人的……儿女吗？

姬嘉树的思绪迅速收起，因为半山腰那片空地已经近在眼前，在去年卸任雷院大师兄前姬嘉树也参加过不少次上四宫筛选，本非常熟悉最终筛选的画面。

但看到眼前这片空地时，少年却猛地一怔。

原本他记忆力的中间空地满是人的画面已然不见，巨石外面的空地空荡荡，只有稀稀疏疏几个人影，但他凭借神舞境的敏锐却听见了巨石后的阵阵人声。

人都……进了后面？

但这怎么可能，就算第一道筛选再简单，但也不可能所有人都进入巨石后。更何况，姬嘉树看向四座石碑下瞳孔一缩，居然连负责筛选的师兄们都不见了。

“怎么回事？人呢？”姬清远在他身边停下，皱眉询问。

姬嘉树深吸一口气，瞬间掠至空地上寥寥可数的一个正在捡最后掉在地上风筝的风院学子面前，开口问道，“这位学长打扰，请问参加最终筛选的学子们呢？”

低头捡风筝的学士抬起头，看清眼前人猛地一震，连风筝都掉到地上，“春……春……”

姬嘉树身侧手指一动，再次重复，“请问，其他人呢？”

感受着眼前少年身上深不可测的气息，风院学士猛地一个瑟缩，本能地答道，“都进到后面去了，听说观星台上居然有男女对战，连学长先生们都进去看热闹了，这里也就没人管了所有人都跑进去了……”

男女对战？

姬嘉树瞳孔一缩，和身后的姬清远对视一眼。

“春华……春华公子怎么会……哎？”风院学士鼓起勇气抬头正想问，但下一刻他却发现眼前空空荡荡，早已没了人。刚刚问话的事就像他在做梦。

而他梦里的人早已经进入了石碑。

姬嘉树和姬清远的反应速度都是一等一的快，对姬嘉树而言只要一瞬间就知道发生了什么，他迅速进入石碑后，并且是火院的石碑。

既然是和叶思远对上，虽不知陈子楚有没有拖上时间，但从火院处进肯定是最快。

姬嘉树熟门熟路，但没想到姬清远的气息也能一直缀在他身边，连他需要分神招呼的时间都不用，明明姬清远是第一次来到这个地方。

有些事情也许只能说是天赋。

而姬嘉树也没有心思再想别的。

因为就在他穿过石碑的瞬间，他腰间的春雷剑突然发出了蜂鸣。

姬嘉树瞬间面沉如水。

这是风火水雷四大山门剑之间独特的感应，一般极少发生，而一旦发生……

姬嘉树深吸一口气，而就在这个时候，他的面前豁然开朗，一片扑面而来的热气猛地席卷而来！

人群的喧闹声，叫好声，震惊声，真元的震动，剑的撞击，一瞬间全部奔涌而来。

看着眼前的人海姬嘉树睁大眼睛，看着这和他记忆中不一样的画面，这真的是上四宫最终筛选？

但少年的目光在一瞬间恢复清明，姬嘉树瞬间回神，聚力于目，高阶修行者的视线穿过层层人群，如闪电般落到火院的观星台上……

目光本还很沉静的少年猛地一怔。

就算之前没看到，在进入结界的瞬间他就能感到叶思远的气息。

姬嘉树其实内心还是有些忧虑，虽然他的速度已经够快，但他还是担心在进入石碑后，看到他不想看到的一幕。

叶思远气息带着从未有过的烦躁和恼怒，让姬嘉树越发担忧，但就在他看清的台上人之时……

却发现叶思远的对手是个男人。

怎么回事？

难道一切都结束了？

但即便台上是个少年，火院观星台边的围观者依然十分兴奋新奇，姬嘉树定睛一看，却只见高台上浑身是血的少年有些眼熟。

是和她几乎形影不离的小护卫。

少年脸上是极为可怕的坚忍和狠意，明明只是等阶十却和叶思远打得异常激烈，也不难猜出的周围人为何如此兴奋了。

但看着少年拼命的气势，姬嘉树心头一沉，她呢？她……

下一刻他耳边再次传来春雷剑的蜂鸣，和姬清远异样的声音。

“嘉树，她在那边。”

那边……是哪边？

风院和雷院的台子姬嘉树都用真元探查了，但听着耳边长剑的蜂鸣，姬嘉树静静转过头，看向那个在他记忆里永远空无一人的高台上。

但此时那座高台上，断水剑发出一往无前的锋利锐光，剑气逼人。

而就在那旁观者观之都刺目的锐利寒锋前。

站着那名少女。

……

……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53785769"  chaptername="第七十章  绽放">加入书签</a>
</div>
