    “找到人没？”贺逸来到酒店大门口，找到杨明。

    杨明一怔，他才派人去搜救少夫人了，还没两分钟，哪有这么快。

    “暂时还没少夫人的消息。”

    “任何地方，不能放过。”

    “是。”

    贺逸踏入外界的风雪中，雪花很快就飘落在贺逸宽阔的肩头上。

    贺逸穿着皮靴的脚，踩在积雪上，留下一个深深的脚印，移开。

    他心口一窒，姜若悦会不会踩到了雪坑里面去了。

    “杨明，注意这里的雪坑，她也许踩到雪坑里去了。”

    若是踩到雪坑里面，已经几个小时过去了，天气如此恶劣，姜若悦她......

    贺逸不敢往下想去。

    夜晚的暮雪山庄，一大队人马正在紧锣密鼓的寻找姜若悦的身影。

    南希站在窗口，冷脸看着那些搜救的人，人再多又有什么用，已经三个多小过去了，姜若悦肉体凡胎，肯定已经冻死了。

    想到此，南希露出一个诡异的表情。

    季临看到南希突然生出的诡异表情，吓住了。

    “希儿，你？……你的表情有些吓人。”

    南希立马收住了表情，转过身来。

    “你误会了，我刚是被冷到了，脸抽了一下。”

    季临相信了南希的解释，看了一眼被南希大开的窗户，把自己身上的衣服脱下来，披在了南希单薄的身上。

    “你披着，贺总夫人不见了，我也跟着去找人，多一个人，也许能快点找到。”

    “你不准去。”南希立马不准。

    季临要去找她最讨厌的姜若悦，这不是给她添堵吗？

    虽然姜若悦应该已经冻死了，去找到的也是一具冰冷的尸体，就算是尸体，她也不让季临去。

    季临被南希的即刻反应吓了一跳。

    “我的意思是，我担心你出去感冒了，那么多人在找呢，不少你一个的。”

    意识到自己刚刚反应过于激烈，南希又给自己圆了一下。

    发现季临好像还没回味过来，南希又过去拉住了季临的胳膊，软声道。

    “你陪我坐着看会儿电视吧，我们好久没一起看电视了。”

    季临难得见南希心情这么好，便依了她：　“好，我陪你看电视。”

    酒店附近，到处都找遍了，还是没有找到姜若悦，贺逸整个人像是从黑暗中走出来的冷面阎王，看起来非常的渗人。

    杨明作为他的贴身秘书，都不敢在这个时候靠近贺逸了。

    杨明感到很是担忧，他第一次见到这么陌生的贺逸，心也跟着悬了起来。

    突然有人举着手电，惊呼，“这个雪坑里面有东西，可能是少夫人掉落的。”

    贺逸立马去到了那个雪坑，一个人已经跳了下去，捡起了雪坑里面的东西。

    下去捡东西的人，试着攀爬上来，但是没有成功，上面的人给他扔了一条绳子，他才顺着绳子爬了上来，把东西交给贺逸。

    “贺总，这是在雪坑里发现的东西。”

    贺逸拿起一包特产，抹掉了上面的积雪，是一盒野山菌，野山菌是暮雪山庄的特产，这包装又是崭新的，这肯定是姜若悦掉落的。

    “少夫人，应该就是掉到这个雪坑了。”

    “可少夫人去哪了？”

    “这个雪坑太深了，我们下去了，都上不来，少夫人若是真掉下去了，肯定会被困在雪坑之中。”

    “少夫人是不是被人救走了？”

    “救走了的话，少夫人怎么不回酒店？”

    这些人讨论着，杨明发现贺逸的脸色越来越难看，沉声道：“闭嘴。”

    贺逸捏住了手中的特产，扫了一眼禁声的众人。

    “去挨家挨户的问，山上，山下，掘地三尺，也要把人找出来。”

    山脚下的一间平房里，姜若悦闭着眼睛躺在床上，嘴唇发紫，脸白如纸浆。

    屋内的空调开到了最高度，她还在轻轻抖动着。

    是山下一户当地的人家救了她，女主人摸了一下姜若悦的手，跟冰锥子一样，又替姜若悦加盖了一床被子。

    昏迷中的姜若悦，迷迷糊糊的听着一段对话。

    “这妹子走路太不小心了，我们这积雪太多，到处都是雪坑，踩到里面，是要冻死人的。”

    “　幸好她遇到我们路过，不然她今天凶多吉少了，那地方本来就偏僻，没人能发现她。”

    “把空调温度再调高一点吧。”

    姜若悦幽幽睁开眸子，她这是在哪？

    她记得自己在雪坑里面，一直在求救，但是一直叫天天不应，叫地地不灵，那个雪坑冷得要命，可是这里好温暖。

    女主人发现姜若悦睁开了眼睛，很激动。

    “你醒了？太好了。”

    姜若悦晕晕沉沉的，气若游丝，全身又软又痛，虚弱的开口。

    “我这是在哪？”

    女主人凑到姜若悦旁边，“是我们救了你，你有你家人的联系方式吗？我通知她来带你回去。”

    同时，房门口传来一阵急促的敲门声：“砰砰砰。”

    男主人去开门去了。

    “谁啊？”

    杨明拿出姜若悦的照片，递给男主人看。

    “打扰了，我们找人，请问你们有没有见过她。”

    男主人看清照片后，发现和自己救回来的妹子，长得一模一样，激动点头。

    “她就在我家。”

    闻言，贺逸立马大步踏了进去。

    “人在哪，赶快带我去见她。”

    男主人怔了片刻，这男人的反应太激烈了。

    贺逸压着耐心解释起来:“我是他丈夫，正在找她。”

    “奥，原来如此，跟我来吧，她人被冻晕了。”

    男主人在前面快速引路，把贺逸和杨明带到了一间温暖的卧室里面。

    他们雷厉风行的踏进卧室来。

    姜若悦得知是这家人救了自己，正在对大姐表示感谢。

    “大姐，谢谢你救……了……我。”

    贺逸高长的身躯，裹着一身风寒映入姜若悦的眼帘，姜若悦闪了一下眸子，迷失了一瞬。

    贺逸是来找她了吗？

    姜若悦垂了一下眸子，她现在还极度虚弱，手脚都像是泡在冰水里面一样，中气不足。

    “我踩到雪坑里面去了，幸好大姐和大哥路过，把我救了起来。”

    大姐感慨了一句：　“我们要是晚到一步，你的情况就很难说了。”

    姜若悦靠着床头，贺逸感觉几小时前那个生龙活虎的姜若悦，此刻憔悴得像一张纸一样，一碰就要碎了。

    没找到姜若悦的时候，他内心乱入麻，现在见到了，他本该有一大把话要说，但是全挤压在脑门了。

    “你是来找她的？”

    大姐询问起，一进来就炽热盯着姜若悦，却抿着唇没开口的贺逸。

    “恩，你救了她，我会重金感谢你的。”

    贺逸这话说给女主人听，但视线却一直紧锁着姜若悦。

    似乎，怕他一个不注意，她又出了意外，当发现她不见的时候，他感觉自己身体里，有什么东西被抽走了。

    “这个倒不用，救她也不是图钱，这也是做好事积德了。”女主人摆摆手。

