    “小辈！”

    一声惊怒之声，从昆吾山之中传递而出，不过声音却十分动听悦耳。

    伴随着这道声音传出，一道白色的旋涡，突然出现在了张玄的头顶之上，而后散发出五彩霞光，要将他笼罩而住！

    同时，旋涡之中，陡然爆发出一股莫大吸力，要将张玄吸入其中。

    “幻妙天象！”

    张玄眼帘低垂，不见他有任何动作，身上也爆出一团五彩霞光，朝着头顶之上的五彩旋涡，迎了上去。

    轰隆！

    幻妙天象与五彩霞光碰撞，两者爆出一股绝强威能，整座昆吾山都微微摇晃了一下。

    “小辈，你很不错！”

    一道极其愠怒的女声，再次传入张玄的耳中。

    而此刻，韩立整个人，如同坠入冰窟一般，从头到脚都散发出一股冷气。

    要不是他站在张玄的身后，恐怕那妖妃玲珑与张玄交手的余波，早就将他化为渣滓了。

    哪怕是元婴期的修士，在化神期的眼中，也根本就不够看的！

    张玄眼神一闪，语气平静的说道：“妖妃玲珑，贫道有一件事情，要你去办！”

    “只要你答应下来，贫道可以帮你解决身躯的隐患。”

    “呵呵”

    玲珑妖妃听闻此言，眼中闪过一丝怒意。

    她堂堂银月狼族的公主，天奎狼王的妃子，在灵界也是一号人物

    今日竟然被一名化神初期的小辈威胁了。

    要不是她刚刚挣脱封印，导致身躯虚弱异常的话，她早就再次出手教训张玄了。

    当然了，没有继续与张玄出手的最主要原因，是她刚刚施展幻妙天象，与张玄交手了一次，知晓张玄也不好惹。

    否则，以她的脾气，哪还会与张玄继续废话啊！

    玲珑妖妃冷冷说道：“小辈，本妃的身体和是好得很，而且，这是你求人的态度吗？”

    “找到了！”

    就在玲珑妖妃说话的时候，张玄运气法目，双眼洞察天地四方。

    很快，他就循着声音以及法力的来源，找寻到了玲珑妖妃的真身。

    下一次，张玄一催脚下的五彩霞光。

    刹那间，数百里的距离，就被他跨越而过，来到了昆吾山之中的一座石窟内。

    张玄望着面前满头银发，身材高挑的玲珑妖妃，语气没有任何感情的说道：

    “玲珑妖妃！”

    张玄出现的方式发出突兀，这让一向心高气傲的玲珑妖妃，都吓了一跳。

    随后，她这才变色大变，惊叫道：“你是怎么来找到这里的？”

    张玄微微摇头，随手袖袍一甩，一张玉符便出现在他的手中，说道：

    “玲珑妖妃，只要你贴上这张玉河星网之符，贫道就助你分离元刹圣祖的分神，让你回归正常。”

    “玉河星网之符？！”

    玲珑妖妃一双美目紧紧盯着张玄手中的玉符。

    在她化神期的目力之下，她可以见到玉符之上，数以亿万计的鬼画符文，按照某种特定的规律排列组成。

    “好陌生的符文，根本就不是金阙玉书之上的内容……”

    玲珑妖妃心中沉吟。

    说实话，张玄开出来的条件，要是正能办到，她都有些心动。

    不过，区区一名化神期的修士，想要分离她与元刹圣祖分魂融合的元神，这个实在是天大的玩笑。

    更何况，将这种来历不明的符箓，贴在自家的身上，玲珑妖妃可没有这个胆子。

    这要是控制神魂的符箓，那她岂不是要沦为其他人的奴隶、宠物！

    “不可能！”

    玲珑妖妃讥笑一声，说道：“以你区区化神初期的实力，想要驱逐我身上的元刹圣祖分魂，那绝对是不可能的。”

    “况且，这种来历不明的符箓，指不定就有什么隐患，本妃可没有将自家的性命，交予敌人的打算！”

    突然，玲珑妖妃的目光，转向的韩立身上。

    “小辈，你身上藏着本妃的一道元神，将她交出来吧！”

    玲珑妖妃说着，双手伸出，一道宏大的法力凝聚成一只灵气大手，朝着韩立的身躯之上，笼罩而去。

    这是要将韩立抓走！

    张玄见此，眼中眸光一闪，身躯之中立刻迸射出一道五彩霞光，将玲珑凝聚出的灵气大手，瞬间击散。

    做完这一切，张玄并没有任何动作，而是静静站在原地。

    不止他这样，他面前的哪位妖妃，同样如此。

    因此这时候，韩立身上的银月，第一次在众目睽睽之下，浮现了出来。

    “雪玲，我的好妹妹，你终于肯出来了。”

    玲珑妖妃，准确的来说，是珑梦语气平静的说道：

    “这么多年了，你终于是再次来到了这里，不过你是气息是越来越弱了，而且居然还附身在四瞳妖狐身上，真是有辱我们银月狼族的身份！”

    银月出来后，立刻幻化成一位古典少女。

    只见她伸手撩开了自己额前的几根青丝，这才不确定的说道：“你是玲珑？”

    因为，在她见到珑梦之后，因为一体双魂的缘故，她再次想起了许多陈年往事。

    否则，她根本就不知道自己是谁！

    “哼，我叫做珑梦！”

    珑梦语气冰寒的说道：“昔日你是多么威风啊，将我压制的喘不过气来。”

    “没想到，你现在连记忆都模糊不清了，信不信我举手之间，就能将你灭掉！”

    听到这里，韩老魔的心中顿时一凛，默不作声的退到了张玄的身后。

    “说完了没有！”

    对于银月与珑梦两人的对话，张玄一点兴趣都没有。

    反正，对他来说，两人的神魂气息都差不多，根本就是同一个人而已，区分珑梦与玲珑还是雪玲，这个重要吗？

    “玲珑妖妃，你再不答应贫道的条件，那你的身躯，可就要彻底被魔化了。”

    突然，张玄的感应到，昆吾山的某处，封印着上古魔头的祭坛所在，已经被人蛮横破开了。

    很显然，这是外面那些元婴期的修士干的。

    见珑梦没有什么表示，张玄当即再添加了一句。

    “想必要不了多久，那个元刹圣祖的雕像，也会活过来吧！”

    这次，珑梦妖妃的脸上，终于变了。

    珑梦语气冷冷的说道：“那你想怎样！”

    “这符箓除了一个定位功能，便没有其余附加的功能了，珑梦道友要是不想死的话，那还是接受贫道的条件为好！”

    张玄将手中的玉符甩了取出，珑梦立刻伸手接住。

    ……

