    

    八景宫中。

    看到自家师尊如此失态。

    玄都天塌不惊的道心，此刻就好似一座平静的大湖，被轰炸一般。

    到底发生了什么，竟能让师尊惊的站起身来?

    “师尊，发生何事了?”玄都也全身看向老子，询问道。

    见玄都询问，老子微吸口气，看向玄都道:“你在此处安心修炼，为师出去一趟。

    是!”虽然不知师尊发生了什么，但玄都却也不敢多问，师尊想让他知道，自然会

    知道。

    昆仑山，玉虚宫中。

    十二金仙此刻也都惊恐看向上方，已经站起身自家师尊。

    自家师尊，元始天尊，何等的注重仪态。

    此时竟然在自己等人面前，表现的如此失态，这还是头一次。

    元始天尊这忽然的动静，对于从现实洪荒而来的玉虚八仙来说，倒是没有什么。

    可对于燃灯、还有那刚才总是被其他八人敌视的慈航四人来说，却是心中莫名的不安。

    “莫非我暴露了?”燃灯心中略有不安的想着，他不怕死，他怕暴露自己，耽误无天佛祖大计。

    不过很快，燃灯的心再次安定了下来。

    “不可能暴露的!有无天佛祖出手，就算是圣人，也发现不了我的身份才是!”

    “我要对无天佛祖有信心!”

    慈航、文殊普贤四人心中，此时也很慌

    在他们想来，师尊突然失态，肯定是因为某个事而暴怒，在联合之前其他人的神色。-时间，更让他们心惊不已。

    元始自然不知道几个弟子的想法，一步踏出，便消失在了玉虚宫中。

    碧游宫。

    通天同样没有理会众弟子的询问，也跟着消失在了金鳌岛上。

    下一刻，诸圣一同来到了西方。

    不过诸圣没有现身，只是关注着下方的大战。

    须弥佛土之内。

    无天化作的接引冷声对者接引准提道:

    尔等是何人，为何扮做我二人

    一旁的阴蚀王也开口十分入戏的喝道:“圣人修为，这洪荒何时又多出两尊圣人来!”

    无天跟阴蚀王已经完全入戏了，开始疯狂的飙戏。看的接引准提，还有外面观望的诸圣眉头大皱。

    如果他们不是从洪荒进入冒险屋闯关的，或许遇到这一幕，还真给这两个混账唬住了。可这两个混账明明选择了接引准提的身份，现在圣人找上门来了，还在装傻充愣?

    咋地?真就我不尴尬，尴尬的就是别人吗?

    当然，诸圣此刻更为在意的还是刚才冒充接引的这个混账，刚才露的那一手。

    都是圣人，刚才那一手看似很简单，可也要分情况的。

    四个圣境修为同时爆发大战，小小的须弥佛土空间，如何能承受得住?

    可‘无天’竟然挥手就稳住了，他们自认为自己是办不到的。

    一时间，诸圣从开始的小觑，变成忌惮。

    同时心底也不停的猜测起来，这两个顶替了接引准提的混账，到底是谁?

    因为冒险屋场景的本土接引准提绝对没有这种实力。

    “你们到底是谁!”

    饶是向来作为大兄，时刻对标老子淡然姿态的接引，也不能维持涵养了。

    心中对这两个混账是既惊又怒。

    “二弟，不必与之多说，你我二人将其镇压，交于老师，定能看出其来历!”无天开口道。

    一旁的阴蚀王也立刻附和道:“好!’

    说着，二人一同出手，无天意识中，混沌珠更是开始荡起一层层道韵涟漪。

    一个混沌世界之力，再加上此方天地的天道之力，混杂着朝接引准提碾压而去。

    不是对手!

    都是圣境修为，在无天跟阴蚀王出手的第一时间，接引准提就知道，他们不是对手。一股憋闷之气，在胸中淤积。

    想他们兄弟二人，除了在三清手上吃过大亏，被三兄弟碾压外，和曾被没人欺负过?洪荒时代，一句‘与我西方有缘’多少人拜服?多人加入西方教?

    如今两个不知哪来混账，竟敢如此放肆。

    “大兄，全力出手!”愤然对愤然，但该拼命的时候，还是要拼的。

    他们的元神虽然也可以随时寄托于此方世界的天道之中，可现在没有。

    一旦被杀，他们就算是出局了。

    这要是回去了，还不被三清，尤其是元始跟通天两个，嘲讽无数个元会?

    哼!”同时坐拥天道之力与混沌珠内的世界之力，无天能清晰的感知到双方的差距

    此刻的他，就算是鸿钧亲至.....罢了，不想也罢，反正就算是天地诸圣全来。

    也不是不能一战!

    但他却料定，诸圣不会明面上跟自己二人站在对立面。

    一旦他们敢这么做，那鸿钧肯定会出面，弄清楚一切。

    如果被天道察觉到接引准提也有圣人修为，那鸿钧肯定不会放弃调查。

    一旦他们说了实话，那就等着被判定失败。

    “不如现将这二人镇压。”想着，无天心中很是果断。

    阴蚀王也察觉到了无天的意图，全力镇压。

    外面，观望的诸圣见此，却是在犹豫，要不要出手，一旦引发诸圣大战，道祖肯定会注意

    那时，接引准提怕是要提前出局了。

    如今正在走向洪荒‘归元’他们一起来，就是为了找寻解决之法。

    正是团结之时!

    “你们不必出手，我来吧。”察觉到三清等人的为难，平心淡淡开口道。

    见平心要出手，老子一挑眉，道:

    “平心道友，这假接引与假准提可不简单。”

    话没有说完，但意思却是明白，担心平心一人搞不定。

    闻言，平心没有说话，只是缓缓一步踏出。

    见她如此，三清等圣人也不再废话，而是全神贯注，时刻准备着帮平心一把。一道道轮回法则，在平心白皙修长的手臂上环绕。

    下一刻，宛若洪流般的滚滚轮回之力，直接破开被封锁的须弥佛土。

    出现在接引准提身后!

    正在大战的双方猛地的一怔，无天阴蚀王眼神若有所思，接引准提则是大喜。

    感受到这股纯粹的轮回法则之力，接引准提顿时大喜，他们知道诸圣来了!

    哼。平心是要帮助这两个冒充圣人之徒，对我等出手吗?”阴蚀王大喝道:“你难道就不怕老师怪罪?’

    然而平心却是懒得搭话，清冷的声音在接引准提耳边响起，“撤!”

    接引准提会意，知道再待下去讨不到好

    ￡J。

    三个圣人合力爆发，关键还要加上一个轮回法则之力，终究是让接引准提脱离了战场。

