    如果能将上清道人拖进长安城来，那要对付他就容易得多了。

    假使因为他手头两块仙迹碎片的缘故无法将他拖进来，那张城主则需预先考虑其他寻找他的办法。

    长安城大明宫内，张东云思索片刻后，心中渐渐有了计较。

    他转而将自身注意力重新放回到本人修为和系统建设任务上。

    这两者始终是立身之本。

    城阳道人和解峰，还有另外四头大妖，眼下不断朝六个方向，深入拓展宇宙虚空。

    在他们坚持不懈的努力下，一切已经颇有成果。

    只是张东云不确定系统任务的完成标准，到底要求精细到什么程度，所以一直要求他们六个精益求精，哪怕速度稍微放慢点也无妨，以免之后还要返工。

    六大高手拓展到一定距离之后，便暂时先停下脚步，然后沟通配合，弥补他们六个先前直线行动在彼此间留下的空当。

    距离越远，因为角度缘故，这空白区域自然也就相对更大，需要他们付出更多时间更多精力去探索。

    张东云已经在考虑，后续追加人手，帮助他们六个。

    他本人如今到拓六合的境界，不断修行之下，渐渐也达到一个瓶颈。

    这瓶颈并非各种灵物助长，又或者无敌城灵气灌溉便可相助。

    而是张城主自己，需要更进一步的顿悟。

    于是，将手头事全都安排妥当，自身当前暂无其他杂务缠身后，张东云便出了长安城，更直接离开炎黄界，来到茫茫无尽的宇宙虚空中。

    无敌城当前也包涵一部分宇宙虚空。

    但张东云直接出了无敌城。

    他完全置身于宇宙间，静静感受虚空的广阔无垠。

    武道第十四境，也就是武皇巅峰第五境，名之曰威镇寰宇。

    到了这个境界的武道高手，对于空间奥妙的理解认知，达到武皇境界的巅峰。

    在所有修行道路中，第十四境上，巅峰武皇于这方面，也是造诣最高的存在，唯有道家元神巅峰阳神之境可堪比拟。

    武道强者不断感受宇宙虚空之大，感悟天体力量之强，印证无形躯壳，内炼己身。

    人身才可不断突破桎梏，超越过去，达到全新境界，气血旺盛至极。

    于是反过来，这样的武道高手也可以强行破开宇宙虚空，在茫茫宇宙穿行。

    这是跳出原先世界小天地，通往更广阔宇宙造化的必经之路。

    张东云倒是可以在无敌城中模拟这一切。

    不过，他还是选择来到真实的宇宙中历练。

    无敌城里再模拟一切，始终有一样底线，那就是张城主不可能当真遇到风险。

    这固然安全，但距离真实历练始终差了一层，也不利于他面对突发情况积累经验，灵活应变。

    偏偏武道修行，最看重便是这一重。

    以平均水平论，武者永远都是最注重实战的修行道路。

    能走到高境界的武者，无一不是尸山血海中百战余生杀出来。

    为了自身实力增长，张东云时刻谨记给自己补上这一课。

    他如今的实力，已然在澄阳真人、解峰等第十四境高手之上。

    澄阳真人带着一元镜和雷王真符剑才有资格跟他过招。

    不过，因为空间奥秘的缘故，他对虚空的感知能力，倒未必强于解峰、澄阳真人他们。

    但张东云在这方面也自不弱。

    他探索六大高手留下的虚空，也算是帮助完成建设任务，与自身修炼同时进行，一举两得。

    于是接下来的日子里，张东云便在界外虚空同长安城之间来往。

    修炼不知日月长，随着时间的不断推移，他对空间奥妙领悟越来越深，渐渐已经站上第十三境到第十四境之间的临界点，只差最后临门一脚。

    准确说来，确实是一脚。

    他两条腿，已经先由一条，迈进那座门户，只剩另一只脚还拖在后面。

    到了最后关键时刻，张东云反而更加冷静，不急不躁，按照自己的步调继续前行，静候水到渠成之时。

    而这一日，宗天璇等人传回消息。

    她联手玉清道人、屈元文、盖老魔，虽然成功重创傅天枢，但最终还是功败垂成。

    阿难菩萨亲自出手，救下了傅天枢。

    玉清道人有元始庆云随身，虽然强横，但终究还是给对方遁走。

    最终局面，对追击傅天枢的三方人马来说，都极为糟糕。

    长安城方面没能解决傅天枢，固然失望，但好歹自家底气足，抱着傅天枢你有种出来的心思。

    相比之下，穷奇魔尊盖空文那边的心情就糟糕透顶了。

    原本的强援，平白变成了一方强敌。

    “有恩必报，有仇必都不假，但即便是我的恩人，我愿意给你卖命偿还人情是一回事，你要卖我的命，又是另一回事了，你的人情我仍然回还你，将来我必饶你一次不死，但第二次就该我们算账了。”

    傅天枢说话的语气平淡，但其中决心没有任何人会质疑。

    盖老魔每每想起，都感到头痛。

    以傅天枢的实力，不是老魔头怕不怕他的问题，而是平添这么一个仇家，他还怎么谋算慈航菩萨与斗室书院？

    这简直断了他翻身的希望，接下来避免被路圣人追杀到死，才是他该考虑的实际问题。

    跟长安城合作没事，彻底躲入长安城，他还能保持自主吗？

    盖老魔不得不做出决断。

    而另一方面，屈元文情况也不妙。

    阿难菩萨插手，定然不会放过分化瓦解长安城与斗室书院的机会。

    屈元文与盖老魔联手对付傅天枢，这其实在一定程度上犯了路圣人的忌讳。

    她本人很可能遭到路圣人申斥。

    如果长安城再接收了穷奇魔尊盖空文，那他们同斗室书院刚刚才好转的关系，立马就会急转直下。

    “无妨，我们做自己的事即可，无需理会旁人怎么想。”

    张东云收到消息，淡然说道：“盖空文严守咱们长安城的规矩，长安又岂会容不下他？长安治下魔道修行者不是一个两个，如果全要顾虑斗室书院，十一弟难道要一直停在地魔层次不成？”

