
却说那白象尊者一个不慎，被阿黄抓着双臂给举了起来，心中简直掀起了惊涛骇浪！

更要命的是，他看到阿黄举起自己之后，还张开了嘴。

口中火红色的符箓虚影一闪，一团旋转着的火球出现，越来越大！伴随着灼热的气息和风声呼啸。

很显然，这也是一招威力巨大的道术，而且是这么近距离的施展出来。真要被打中了，恐怕会很麻烦。

白象尊者也赶紧念动佛音咒文：“哞咪哞咪哄！远古白象，驮佛降魔。呔！”

他口吐莲花形金色虚影，花心之中钻出一头白色大象，从上往下撞向阿黄的面门。

与此同时，阿黄口中巨大的橙黄色火球也已经成型。

轰！！！

火球化为一股胳膊粗的火柱，朝着被阿黄抓住胳膊固定在半空中的白象尊者而去。和那莲花心里钻出的白色象影撞击在一起。

轰隆隆……

就像是在两人之间丢了一个炸弹一样，巨响轰鸣，一圈云环状的冲击波猛然扩散开去。四周烟尘激荡，整座圣象塔都发出在微微颤抖。

傅洋下意识地抬手遮住了狂风，而黑象尊者则是同时小心把旁边的佛子小飞护到了身后。

待得烟尘散去，殿堂中心位置，阿黄和白象尊者两人上半身的衣服都已经破碎了！露出两人都如同岩石般健硕、钢铁般质感的肌肉。

而且在身体表面，都覆盖着一层微微的白色光芒。只不过阿黄的是妖帝本源之火跟他自己道火的融合，而白象尊者的则是圣象佛力！

“哈哈哈！老和尚，果然厉害。再来。”

“黄小友，你也不错。完全出乎贫僧的意料。唉，华夏有你这样的年轻人，何愁不能一直保持世界第一灵异强国的位置呢？”

到了这个时候，白象尊者算是彻底认可了阿黄的实力。不再是刚才那种居高临下、长辈对晚辈的口吻。而是换上了一种平起平坐的语气。

两人再战！

这一次，他们都没有再施展远程的杀伤性法术。而是直接以肉身的拳脚功夫，激战。

但到了他们这样的境界，就算是普通的拳脚功夫、物理攻击，每一次拳头的碰撞，都会迸发出恐怖的力量！

一拳一脚，都能轻易将一辆重型大卡车碾碎成渣渣！

光是那种爆发力，就足以将附近的空气挤压得爆鸣开来，像是微型炸弹。

所以整个殿堂之中，都是连绵不绝的“砰砰砰砰”声响，一团团肉眼可见的透明罡气随处闪烁、消散。

也幸好是这白象尊者居住的“圣象塔”是经过佛法加持的，极为坚固。否则的话，普通的建筑物早就已经化为灰烬了！

最后，阿黄和白象尊者打得难分难解，两人体内的法力不由自主地扩散开来。强大的威压气息，幻化为不同的形态……

在观战的阿黄和黑象尊者、佛子小飞他们看来，就仿佛有一头顶天立地的白色巨像，在和一龙一虎缠斗！

巨象嘶鸣，撑开天地。

龙虎咆哮，吞噬苍穹。

最终，似乎还是阿黄技高一筹。他看准机会，一拳轰向白象尊者的胸膛。但是在即将打中的最后关头，变拳为掌……

砰！

白象尊者只觉得胸膛一震，然后耳畔伴随着神龙猛虎的齐齐咆哮之音，整个人已经在一股巨大的力道下往后倒飞出去。

当然，因为只是切磋斗法比试。所以阿黄最后击中他用的是柔劲儿，力道化开，并没有伤到白象尊者。

他落地之后，踉跄着后退了几步，就站住了脚跟。

呼……

阿黄也长出了一口浊气，然后双手叉腰，得意洋洋地看着白象尊者：“老和尚，承让咯！看起来，还是我这个小家伙技高一筹呢。哈哈哈。”

这家伙，就是如此的得瑟啊！

说完之后，还回头看着傅洋挤眉弄眼的，就差没吐舌头扮鬼脸了。那意思好像在说：小洋子你看！这一回，是我装逼成功了吧？

呵呵，幼稚！

傅洋无奈地耸耸肩，懒得理他。

白象尊者眼中闪过一丝震惊，然后还是很有风度的双手合十道：“黄小友天赋异禀，法力高深，世所罕见。贫僧，佩服至极。以后，咱们平辈论交。”

从此之后，他倒是也没办法再摆出一副“前辈”的模样，来戏谑和调侃阿黄了。

傅洋走上前来，朝白象尊者和黑象尊者说到：“两位尊者，我这好友心性跳脱活泼、放荡不羁。也可以说，有点儿幼稚。冒犯之处，还请不要见怪。”

白象尊者笑道：“那自然不会，贫僧修习佛法上百年，不会如此小心眼。”

他轻轻一挥手，不知道从圣象塔哪儿就飞来两件白色僧袍。自己一件，另一件给了阿黄：“刚才切磋时候衣服损毁，黄小友就先勉强穿上贫僧一样的僧袍吧。等离开之后，再去购买你们年轻人喜欢的衣服了。呵呵。”

他脸上笑眯眯的，倒确实算是心胸开阔的高僧。

这时候，旁边一直沉默的黑象尊者突然开口说话了。

他看着傅洋，语气淡淡：“不知道这位傅洋小友，修为境界如何？你和黄小友两人关系莫逆，亲如兄弟。但从一些言行来看，贫僧似乎觉得，你好像处于主导地位。贫僧很好奇，你的法力如何？”

这个嘛……

傅洋有些为难地挠挠头。

自己该如何表达呢？

总不能直接说，自己厉害得很吧？那也太不低调，太嚣张了一点儿。

正在纠结该怎么回答妥当一些，阿黄这逗比却是帮他回答了。这家伙勾着傅洋的脖子，朝白象尊者和黑象尊者挑挑眉毛，用很欠揍的语气说到：“我这兄弟啊？他是吃枪药长大的。吊到飞起！比我厉害得多。想和他切磋的话，怕是你们兄弟俩要一起上才行了。”

什么？！

白象尊者和黑象尊者同时一惊，都用不可思议的眼神看着傅洋。

至于傅洋……

他很无语地看着阿黄，一脸嫌弃。

阿黄却振振有词：“小洋子你啥眼神？我有说错吗。好兄弟，我当然不能说谎啊。”

然后又贴近傅洋耳朵，小声道：“小洋子你看，兄弟给你创造装逼的机会。你该感谢我啊。”

感谢你大爷！

傅洋哭笑不得，很想一脚把这家伙踢飞、

但话都说到这份儿上了，他再否认，那也太矫情了。反而显得很装逼了！

所以没办法，傅洋只能索性大大方方的承认道：“如果我稍微认真一点的话，两位尊者恐怕真的要一起上才行。”

嘶！

白象尊者和黑象尊者倒吸了一口凉气，兄弟两人面面相觑。

他们刚刚还觉得，比起阿黄这年少气盛的家伙，傅洋性格稳重、招人喜欢。可现在说话，咋感觉比阿黄还不中听呢？！

什么叫他稍微认真一点，就得一起上了？！

大言不惭啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45148597"  chaptername="第2604章  你们两个要一起上才行！">加入书签</a>
</div>
