 眼前的场景，简直让林辰怀疑来错了地方，毕竟实在是有些像是以前地球上的某些特殊场所。

不过，那出去迎接林辰的女人，一开始询问他要购买丹药或是炼丹材料，显然并没有弄错，这的确就是林辰要找的地方。

只能说，这里的风格，实在是有些与众不同。

‘以前地球的许多销售行业，美女销售员总会占着一些优势，还有人将这叫做美女经济。

面对容貌出众，衣着性感的女人，男人的判断力往往会变低，而且，大多数男人都很爱面子，往往不会去和美女讨价还价。

’林辰这么一想，眼前的一幕，好像也就不是那么奇怪。

这些他都不关心，当下便道：“我来这里，是寻找一些需要的炼丹材料，不知道你们这里有没有。”

灵宝阁的掌柜见林辰面对着自己等人，眼睛没有乱瞟，顿时神情变得非常的正经，犹如一个亲切的大姐姐，笑着问道：“客人您要寻找什么炼丹材料？

不是我邱玉自卖自夸，很少有人来我们这边，会找不到需要的材料。”

林辰正要答话，突然有一个衣着破烂，身材干瘦，七八岁模样的小男孩，一脸兴奋，快步从门外跑了过来。

林辰和掌柜以及另外几个女人，都是看向小男孩。

见到这脏兮兮的小男孩，掌柜的没有半点厌恶之色，脸上反倒是带着一丝同情，像是一个和蔼可亲的阿姨，笑着抓住小男孩的手，问道：“小天，瞧你兴奋成这个样子，是发生什么喜事了吗？

莫非，你妈妈的病好了？”

见林辰有些疑惑的望着小男孩，掌柜摸了摸小男孩的脑袋，对林辰道：“这孩子命苦，出生没多久，他父亲就在一次狩猎中，被妖兽咬死。

他妈妈伤心过度，身体一日不如一日，已经病倒在床上好多年，都是靠着他在照顾。”

林辰原本因为这女人打扮有些暴露，跟个风尘女子一样，再加上她刚才的表现，显然就是个人精，对她多少有些防备。

如果刚才自己的眼睛在这些女人身上的某些部位瞟几眼，只怕她接待自己时，就不是这么一本正经，而是会用其它方式了。

不过见到她关心这个身世可怜的小男孩后，林辰对她的观感，发生了一些变化。

虽然市侩，但至少心地不错。

“玉姨，我找到好东西了，你快看！”

被叫做小天的男孩，伸出沾着泥巴，脏兮兮的左手。

在他的手上，是一块破布，看那模样，破布里似乎包着什么东西，有一丝丝灵气，从里面逸散出来。

“什么好东西，瞧把你高兴成这样。”

邱玉笑了笑，看向小天手中的东西。

小天挠了挠脑袋，憨笑道：“我也不认识这是什么东西，不过，绝对是好东西！”

“你都不知道是什么东西，就知道是好东西？

你个小家伙，不会是在逗玉姨玩吧？

要是敢调皮捣蛋，小心我打你屁股！”

邱玉手指在小天额头轻点了点，有些嗔怪的笑道。

小天望着她的笑容，一时间都有些看得痴了，他不像林辰那般，见识过无数美人，只是一个没什么见识的孩子，再加上邱玉那温婉慈蔼的笑容，哪里敌得住这种美人风情。

在他心里，这世上根本比没有比邱玉更加好看，更加善良与亲切的女人。

“玉姨脸上，有什么东西吗？”

邱玉摸了摸自己的脸，疑惑道。

“没……没有！”

小天的脸，刷的一下子便红了，都不敢继续去看邱玉，忙是将手上的破布打开，“玉姨你看，虽然我不知道这是什么，但一定是好东西！”

破布打开，里面的东西，暴露在林辰和“灵宝阁”众人的眼中。

是一株犹如墨玉一般的花朵，泛着淡金色的光芒，有四片花瓣，每一片花瓣之上，有奇特的图案，好像是古老的文字，在微微闪烁。

‘四翼金云花。

’林辰看到这朵花的瞬间，脑海中便浮现它的名字。

这东西，对于生活困顿的小男孩来说，的确是算得上是一件好东西，说是宝贝，也不为过。

四翼金云花是炼制下品圣丹的材料，虽然对林辰这等级别的修道者来说，不值一提，但也价值超过一千极品灵石，足以改变普通人的生活。

这小男孩得到一千极品灵石之后，生活必然有翻天覆地的变化，他那卧病在床的妈妈，应该也是得救了。

虽然和小男孩素不相识，但这一刻，林辰心中倒也为对方感到高兴。

邱玉见到“四翼金云花”后一呆，揉了揉小天的脑袋，轻笑道：“‘四翼金云花’，的确是好东西。

也亏你得到这种好东西后，就立马来找我，要是去找别人的话，被人骗了去，那就麻烦了。”

听到果然是好东西，小天更加兴奋了，憨笑道：“我才不会去找别人呢！我又不傻，玉姨你对我最好了，我当然来找你，反正你不会坑我的！玉姨，这东西，价值多少，既然是好东西，能够值一百颗下品灵石吗？”

对他来说，一百颗下品灵石，已经是不小的一笔财富。

“不止！”

邱玉笑着摇头，伸出一根手指头，在他眼前晃了晃，道：“远不止一百颗下品灵石。

你再猜一猜？”

小天望着邱玉伸出的那根手指头，咽了口唾沫，声音颤抖：“难道是一……一千下品灵石？”

邱玉摇了摇头，不打算继续卖关子了。

林辰见小男孩激动的模样，忍不住道：“一千颗极品灵石，足够改变你的生活。

你运气不错。”

同时。

邱玉的声音也响了起来。

“价值一颗极品灵石，相当于一万颗下品灵石，小家伙你的运气很不错呢。”

声音同时落下后，林辰和邱玉的脸色都一僵。

邱玉那和蔼的笑容一敛，眼神变得有些冷，皱眉看向林辰，道：“你胡说八道些什么呢，敢情你不是来买东西，而是来捣乱的？

如果不是捣乱的，就好好站在一边看着，没让你开口，就不要乱说话！”

 