 后乱武时代，万灵历，血幕纪元615年。

    在古海大陆已经风起云涌的时刻，古海四大皇族百炼兽域、八荒兽域、天武界、无回境天，联手向魔域夜魔族宣战，天下震动，八方瞩目。数百年来，这是第一次皇族之间的联合行动，更涉及到了人族妖族魔族，注定搅乱天下风云。这

    场战争的爆发很多人都已经预料到了，但还是没想到会爆发的如此狂烈，如此的疯狂，更没想到这一场战役会在不久的将来席卷古海，波及大陆，并最终引发天下大乱。

    血幕纪元615年5月。五爪金龙、穷奇、杀皇、炎皇，四大皇族之主亲自杀进魔域，并各自率领麾下一到两位煌武境强者。滔天的战威，轰动的声势，震颤魔域。已

    经提前做好交涉的黑魔族开放西部领地、堕落魔族开放北部领地，允许五爪金龙等皇族之主借道而过，跨越万里海域，直奔夜魔族控制区。夜

    魔族提前做好了撤离准备，把所有族民和附属魔族的力量全部撤进夜魔岛，把控制的一千多里海域变成了战场。恐怖的魔瘴滔天弥漫，遮天蔽日，三十六座岛屿被夜魔天尊炼成武器，承载着可怕的魔骨魔魂，狂野阻击。天

    崩地裂，汪洋翻覆！

    恐怖的能量波动怒卷苍天，震裂虚空，惊动八方魔族瞩目。

    然而，四大皇族之主来势汹汹，短短三天三夜，毁灭所有岛屿，破除各种杀阵，并击溃了前来阻击的夜魔天尊。5

    月10日，夜魔天尊退守夜魔岛。夜

    魔族是六大魔皇族里仅次于刑天战族的一族，不仅实力恐怖，底蕴雄厚，凝聚在他们周围的魔族势力多达二十三个，如今更是毫无例外的全部聚居夜魔族，数量多达亿万之数，除夜魔天尊之外，更有赵天宇、赵中天等五位魔皇，以及来自附属势力的两位魔皇，圣武境天武境的群体同样非常庞大。

    虽然强敌来势汹汹，但夜魔岛是夜魔族经营了数万年的领地，更是一个恐怖的战争堡垒，这里不仅有强盛的阵法、可怕的武器，还埋葬着沉睡的历代魔皇的魔魂。而

    且，他们还掌控着古今四大奇阵之一的大荒通天阵，已经在夜魔天尊袭击仙灵帝国之前，集合七大魔皇之力，召唤了古今的各大魔君魔将，唤醒了无数沉睡的英魂。夜

    魔族战意滔天，亿万魔民咆哮天穹，他们不仅要迎战四大皇族，更要向天下展现夜魔族的真正实力！

    5月12日，沉寂两天之后，仙武境的五爪金龙联手杀皇等九大煌武，对夜魔岛展开了狂风骤雨般的猛攻。龙族的秘术，仙武的威能，让五爪金龙成为天海间的焦点，庞大的龙躯澎湃着上古之威，几乎让天海都在哀鸣。而天武界界主杀皇掌控的杀戮奥义、炎皇掌控的寂灭天火，以及穷奇的滔天凶威，都你乱了整片天地。神圣巨龙等来自四大皇族的煌武更是全力施展着各自威能，恐怖的力量像是万道银河般笼罩着夜魔岛。

    夜魔岛承受巨大的威胁，庞大的岛屿在无尽的能量中剧烈摇晃，可怕的崩裂声在阵法和内部山河间回荡，带来死亡与毁灭的威胁。但是，夜魔族的阵法非常强大，更有精灵女皇和通天古树长达一个月的秘密布置，整个夜魔岛的阵法多达三十六重，九大分类，不仅可以稳定固守，还能凝聚起夜魔战躯，强势迎击。大

    量魔族云集附近，密切的关注着，更怀揣着各自的心思。

    5月15日，在夜魔岛血战爆发的第三天，在全古海的目光都陆续转向魔域的时候，被普遍认为会努力潜藏一段时间的秦命突然现身，在无数人震撼的暮光中悍然杀进了百炼兽域！百

    炼兽域东部‘嘹望岛’首当其冲，在毫无准备的情况下迎来了秦命的无情屠杀。怒啸如潮，血染山河，绵延三十多里的岛屿被摧毁殆尽，十多万灵妖被无情斩杀。

    他们没有任何停留，继续狂野推进。

    按照既定的战略，突袭部队在第一战之后迅速分成五路，黑龙联手海皇直奔麒麟岛，牵引百炼兽域顶层力量，并要尽全力把它们牵制在麒麟岛。天王殿联合妖儿等向东部扫荡，不死门联手失乐禁岛向西部猛冲，天翼族、牛山族，闯入海底，破除主要禁制，迎击那些潜伏的海兽。他

    们来势汹汹，更了解百炼兽域的各种分布，短短一天时间，狂风骤雨般的攻势席卷了百炼兽域十分之一的海域。黑

    龙镇压麒麟岛，三十六根湮灭柱像是三十六座天山一般，把百里岛屿完全笼罩。海皇降临岛屿，对麒麟一族展开凶悍的吞噬，黑龙一己之力，悍然迎击前来营救的八翼天龙和深海雷龙。龙吟惊天，咆哮天海，狂烈的撞击浩大而疯狂。

    天王殿联手妖儿、东煌浩源等，一天之内横扫五大岛屿。他们攻势如雷霆暴走，所向披靡，斩杀所有圣武境以上灵妖，各种灵核血脉全部交给白虎、黑凤等吞噬。杨巅峰混世战王等则把岛屿从海底斩断，抛向北部，交给牛山族熔炼。

    不死门联手失乐禁岛连下七座岛屿，有不死邪王的引领，有吞海兽等的猛攻，所有岛屿无论强悍与否，无论盘踞什么妖族，无一例外惨遭屠灭。此外，不死邪王一路毁灭十三道珊瑚桥，手段更极端而霸烈。

    天翼族、牛山族，在海底横行，毁灭各种隐藏的杀阵，猎杀那些海底的兽潮。他们压抑了太久，更绝望了太久，这一天的释放让他们几乎杀红了眼，更彻彻底底的宣泄出了心里的怨怒，激起了血脉里的豪情与战意。百

    炼兽域震动，亿万灵妖怒啸天海，大量的猛兽惊醒，全面阻击这支突然闯入的部队。八

    翼天龙和深海雷龙恶战黑龙，更开启杀阵，召唤天地间游历的龙魂，疯狂阻击，愤怒的咆哮挟滔天战威，一度把黑龙困杀。但

    黑龙死死坚持，顽强怒战，就是不松开三十六根湮灭柱，让海皇不些代价的对抗麒麟岛。

    麒麟岛完全变成了汪洋，但麒麟一族绝不会被一个煌武毁灭，他们唤醒历代煌武麒麟留下的魂念和遗骨，疯狂阻击海皇，抵抗着湮灭柱的毁灭力量。 