    夜渐渐深。

    卧室里，有压抑的哭声，细细弱弱，一直在持续到近乎天亮。

    封御琛给她的一切，极端温柔又无比残忍。

    一寸寸碾碎阮乔的神经跟底线。

    任凭阮乔如何的挣扎抵抗，她也没办法跟自己的身体抗争。

    最终。

    坚持了大半夜的她，在他掌心哭出声的时候。

    顺着封御琛的诱哄跟折磨……开口要他的时候。

    这场博弈，阮乔无可避免的败下阵来。

    封御琛双眸猩红，额头都是薄汗，滴滴落下。

    浑身肌肉绷到极点，每一寸皮肤都像是燃烧起来了一样。

    他看起来比阮乔更受折磨。

    仿佛被惩罚的人……是他。

    封御琛俯身去吻她，声音带着喘，跟他掌心炙热的温度不同，冷而无情。

    将之前阮乔的话，原样还给了她。

    “阮乔，你看，你怎么赢我？”

    “任你有什么手段，你现在……不还是正在求我吗？”

    阮乔苍白的小脸只有双颊泛着不正常的红，睫毛抖的不成样子，视线无法聚焦的，只有眼泪不停的流！

    但是，封御琛的话，像是针一样，犀利又精准的扎入她心底最痛处。

    “不……不要。”

    巨大的羞辱跟自我厌弃，要将她击垮！

    她不要！

    不要沉溺在他的掌下！

    她不要像是一条狗一样！

    放弃自我人格，对他摇尾乞怜！

    封御琛薄唇吻她流泪的眼睛，低低嗤笑，“哦？真的不要我？你确定吗？”

    阮乔情绪如同决堤的洪水一样。

    在封御琛问出这句话时，彻底崩溃。

    她难堪的别开头，含混不清的哭，“呜，呜呜，要……呜呜要……”

    身体不是自己的了，无法控制。

    封御琛心脏要炸裂一样，额头贴着她的，声音陡然凌厉起来。

    “你要谁，阮乔，告诉我！”

    阮乔呜咽，别逼入绝境。

    “呜，要……要你。”

    这违心的两个字出口时。

    她的骄傲跟人格跟身体，彻底分裂。

    阮乔听到了内心深处，有什么东西轰然倒塌。

    碎成千万片，碎成了齑粉。

    再也拼凑不起来了！

    回不去了。

    她跟封御琛之间，再也回不去了！

    封御琛得到自己满意答案，凶狠的吻住她，给了她想要的一切。

    他鼓噪的心脏，也终于被抚慰。

    阮乔恨极了他，他又何尝不是呢？

    明明理智在告诉他应该恨她，厌恶她，将她彻底摧毁的。

    但是……内心对她的渴望，就像是疯了一样，着迷入魔，中了毒，无法自拔！

    舍不得，放不下……

    就在封御琛失魂吻她的时刻，舌尖倏然尝到浓烈的血腥味，从她口中传来的。

    他浑身一僵，错愕的直起身。

    阮乔嘴角的血迹汩汩涌出来，紧紧阖着眼睛，神情里让人心惊的决绝！！

    封御琛双眸震惊。

    无法遏制的滔天怒意掀起！！

    大手猛然捏住阮乔的下颔。

    他气怒交加的声音，几乎要冲破整个别墅。

    “阮乔，你竟然敢咬舌！！！”

    ……

    陈医生根本就没睡，眉头深锁的坐在自己的治疗室。

    脑中想着明天要怎么跟小小姐一起，把少夫人放走。

    到时候封先生震怒之下，他也一定会受到牵连跟惩罚。

    不过，这都不是最重要的。

    重要的是，放走少夫人之后，要怎么善后。

    小小姐又该怎么办？

    陈医生摘下眼镜，揉着发疼的眉心，在心里暗暗计划着。

    就在这时。

    突兀的哐当一声，治疗室的门被人撞开。

    陈医生诧异抬头。

    只见女佣脸色发白，眼眶有惊惧的眼泪，哆嗦的说：“陈医生，不，不好了……出事了，封先生让你现在就过去！拿着医药箱跟所有东西……””

    陈医生戴好眼镜，狠狠皱眉：“出什么事？”

    女佣哽咽，害怕到发抖。

    “少夫人，少夫人她，咬舌自尽了！”

    陈医生大骇，“什么？！！”

    ……

    陈医生跌跌撞撞，慌张的赶来主卧室的时候，一眼就看到了触目惊心的画面。

    房间里狼藉凌乱。

    空气里弥散着，情事之后的淡淡气息。

    再看床上，封御琛只披了一件完全敞开的睡衣。

    瞳色冰冷，眉宇间是浓戾的焦躁。

    大手正死死捏着阮乔秀气的下颔，防止她继续伤害自己。

    阮乔原本苍白的柔唇被血迹染红。

    还有不断的血迹从嘴角涌出来……

    她黑白分明的眼睛亮的惊人，用无比仇恨的眼神，死死盯着封御琛。

    陈医生注意到，不只是少夫人口中在冒血。

    封先生的嘴角，下颔，也有明显的血丝。

    再加上房间里凌乱的状况。

    他已经猜到事情是怎么发生的。

    陈医生打开医药箱，开始做准备。

    阮乔身上只盖着一层薄薄的毛毯，陈医生根本不敢多看，保持视线的平稳。

    “封先生，让我来吧！”

    封御琛看到陈医生，眉宇间的焦躁更盛，喑哑道。

    “按住了她，不然她还有继续咬的。”

    陈医生立刻拿出纱布跟止血钳，点头道：“好的，我会注意的，封先生交给我吧！”

    封御琛撤手，陈医生用戴着无菌手套的手，随之捏住阮乔的下颔，用止血钳去检查状况。

    阮乔开始摇头挣扎，显然不愿意接受治疗。

    陈医生皱眉：“少夫人，您千万不要乱动……”

    阮秋以眼神抗拒。

    自我厌弃的情绪十分明显。

    她不配合，陈医生根本无法下手。

    封御琛在旁边脸色越来越难看，浑身冷意快要把陈医生冻伤。

    实在没办法，陈医生压低声音劝着：“少夫人，请你不要这样啊，就算是为了小小姐，她要是知道您这样伤害自己，一定会非常难过的。”

    念念？

    阮乔表情有一秒的怔楞。

    她的宝贝小女儿啊。

    陈医生见阮乔有所动容，接着说：“念念小姐的情绪不能受刺激，被她知道的话，不知道又要哭多久，少夫人，您那么喜欢小小姐，真的忍心让她难过吗？”

    阮乔眸光闪动，隐有泪意。

    反抗的动作也随之停止，安静下来。

    陈医生松了口气，将止血的纱布擦去多余血迹。

    终于看清楚阮乔口中的伤。

    他暗暗心惊。

    少夫人是真的抱着求死的心念，得有多么的绝望啊，才会对自己这样的狠吧！

