    我奶边走边说道：“白无常留下的那些阴兵，还能听我们的话么？”

    小钱儿低声道：“那些阴兵好像只听陈野的号令，陈野不在，他们不会听别人的话。”

    我奶道：“那就说什么都没用了。老陈头，我今天最后再问你一句。大义小我之间，你选择哪个？”

    我爷顿时愣住了：“小云，你这是什么？”

    我奶看向了我爷：“如果，你爹来了，让你去杀陈野，你去么？”

    “我……我……”我爷不知道该说什么了。这里没有问心石，可是，我奶的话却比问心石还要犀利几分。一句话就把我爷给问得哑口无言。

    我奶步步紧逼道：“老陈头，我在问你话。”

    我爷白着脸道：“不可能，不可能……我爹不会干那种事儿！你别瞎说！”

    我奶沉声道：“我没有瞎说，陈摇鼓为了让陈野去守封天谷，不惜逼死了小糖豆。他肯定要来逼你去杀陈野。陈野最后一丝的感情还没泯灭，我们这里任何一个人都有接近他的机会。陈野一旦被我们靠近，凭你爹的秘术修为，肯定有办法杀他。”

    “而且，我还告诉你，你爹最狠毒的地方，肯定是不在你身上做任何手脚。就让你这样去杀陈野？你去不去？”

    我奶的话并非无的放矢，陈摇鼓来找我爷的可能性非常大。而且，不会在我爷身上施加任何秘术，因为陈摇鼓知道，暗族当中人才济济，精通各种秘术的高手大有人在，他在我爷身上做手脚，我爷很可能走不到我身边，就得被人发现。只有逼着我爷神智清明的出手，他才有机会杀我。

    我爷头上的冷汗像是流水一样的淌了下来，嘴里一个劲儿说道：“不可能，你把人想得太坏了。”

    我奶冷笑道：“如果来的不是陈摇鼓，是张安国，你又怎么选择？”

    我爷脸色又是一变，如果来的是张安国，说不定我爷更难选择了。他这一辈子都忠于知道职业，忠于国家，丝毫没有任何的偏差，张安国到来，代表的必然不是他个人，我爷又该怎么选择？

    我爷的身子连着晃了两下，差点就要栽倒在地上的时候，却听见有人说道：“陈如飞，你给我站起来。”

    “爹？”我爷回头张望的时候，脸上带着不是父子重逢的喜悦，而是前所未有的惶恐。

    陈摇鼓本人没来，可是他的声音却传音了忘情谷。

    忘情谷曾经是暗族的据点，陈摇鼓在这里留下一些手段，也在情理之中。

    我爷还没找到陈摇鼓的声音来自何处，我奶已经冷笑道：“陈如飞，我说的对么？这里是忘情谷，也是你的问心石。”

    我奶的声音甚至比问心石上的大道之声还要冰冷几分，她知道，我们这些人里最有可能接受这个条件的人就是我爷。

    现在，我奶自己就是那块问心石。

    她爱我爷，但是她不能接受我爷为大义来杀我。

    陈摇鼓沉声道：“我们陈家什么时候轮到女人来当家了？女人就该相夫教子。可你做了什么？没帮过如飞，更没教导好陈野。这样的女人，我们陈家要不起，你走吧！现在就走！”

    “爹……”我爷的声颤了。

    我奶呵呵笑道：“陈摇鼓，你以为你们陈家有什么？除了陈野那孩子之外，不是不通人性的禽兽，就是什么都不敢当的窝囊废。我对你们陈家早就没什么念想了。”

    “小云！你少说两句！”我爷急得脸色煞白，头上的冷汗止不住的流了下来。

    屋子里的人全都是我爷我奶的小辈，这种家务事，他们就算有心开口，也不知道该怎么说话，就只能一个个的那么看着。

    我奶冷声道：“陈如飞，你凭什么管我？我现在已经不是你们陈家人了，你想管，去管你们陈家人。”

    我爷还没来得及开口，陈摇鼓便说道：“初云知，既然你不是陈家人了，那我们陈家父子说话，也请你不要插嘴。陈如飞，我来找你，是让你去杀陈野。你去不去？”

    “爹！那是我孙子啊！”我爷一下跪了下来：“陈野是我一手带大的孙子啊！我的儿子没了，儿媳也没了，就剩下了陈野这么一个孙子。当年，我流着眼泪把他从京城抱出来，抱到了东北，一点点的拉扯了这么大。你让我去杀他？”

    “爹，爷爷杀孙子，那是要遭雷劈的啊！”

    我爷说了那么几句话就已经泪流满面，泣不成声了。陈摇鼓却冷声道：“陈野不死，这世间必将生灵涂炭。陈野是你的孙子，别人的命就不是命了么？杀了陈野，能活人无数。你为什么不去做？陈如飞，你不配做陈家的子孙。”

    “爹！”我爷哭着跪在地上连连磕头：“我下不了手啊！真的下不了手啊！你饶了我吧？你饶了我吧！”

    “站起来！”陈摇鼓的声音满是狰狞：“你给我站起来，去杀陈野，去救苍生。像陈家男人一样，给我站起来。你不去，就不配做陈家子孙……”

    陈摇鼓的话没说完，陈三金猛一回头，三把手术刀也从他指尖迸射而出，接二连三钉进了墙上的砖缝当中。刀尖上的劲气迸出而出之间，生生把一块青砖给震落了下来，露出了藏在砖头后面的一道灵符——陈摇鼓就是用这张灵符知道了忘情谷里发生的一切。

    我奶不等别人如何反应，从身上抽出长剑，隔空一剑向那张灵符绞杀而去。

    “小云住手！”我爷下意识的想要去阻拦我奶。

    陈摇鼓也在厉声怒喝：“陈如飞，你要是不肯听我的话，我就——”

    从我奶手中迸射而出的剑气，瞬间把灵符给绞成了碎片，陈摇鼓最后用来威胁我爷的那句话也戛然而止。

    我爷下意识怒吼道：“小云，你干什么？我在跟我爹说话啊？要是我爹被气出个……”

    我爷说到这里的时候，说不下去了，他看见我奶的眼里透出了陌生的目光。

    我奶看他的眼神就像是在看一个陌生人，甚至是比看陌生人还要疏离，几乎看不到一丝一毫的感情。有的只是漠然。

