    许是本次团灭了岛国战队，算是完成了一次异常浓重的献祭，所以让中洲战队的手气，一下子就好了起来。

    所以，对比起了在血脉和炼体术上，本次大家手气相对不错的这样一个情况，在其他的一些方面, 众人的手气依然是相当不错。

    甚至还能说得上，还很有一点激动人心。

    可惜的是，有一点想要的没有多少，不想要的结果开出了一堆出来的味道。

    在技能书方面，《初级步枪精通》一共开出了7本，本次确定加入战队的5个菜鸟一人分上了一本后, 如今都能多出两本了。

    只能是留下，下次扔给那些菜鸟们提前使用，也算是让战队多了一些战略储备。

    《初级手枪使用精通》, 这玩意一共开出了5本。

    这种相对稀少一些的技能书还好些，算是老黑、铁蛋、大肠、大忽悠、敌敌畏五人中奖。

    通过了上面的名单，可以发现这些人员，基本都是战队中的半菜鸟和菜鸟，主要是战队中一部分是杰森、白象等老鸟抽出来的技能书。

    但是他们通过本身，数以万计的子弹训练后，就算不用这种技能书，手气的枪法方面都更好。

    所以，完全没有必要使用这些，干脆将其调配给了这些新成员。

    另外的话，《初级英语精通》开出了5本，《初级日语精通》开出了2本，《初级德语精通》和《初级法语精通》各自开出了3本。

    就连《初级毛子语精通》也开出了2本，《初级西班丫语》和《初级阿*伯语》分别也是开出了一本。。

    话说！这些东西就是使用系统点数兑换，胡彪记得好像商城标价都只有500点。

    结果，一下子抽出了这么多这种鸡肋一般的玩意, 一时间真心很是有些郁闷。

    但寻思着多少也是一个技能, 最重要的是这玩意被系统打三折回收, 也真心值不了什么点数的原因。

    最终这些语言技能书，被一众老鸟们分了分之后，各自将其当场使用了。

    金刚和战歌两人，这次都弄到了一本《初级刀法精通》，也算是不错和实用的近战技能。

    最后，就是白象弄了一本《初级投掷精通》，据说使用了后在标枪、飞刀、手榴弹等投掷方面的水平和精准度大大增加。

    至于胡彪他们期待的火炮、飞机、甚至是其他的精通，根本就是一点都没有；也不知道，到底是怎么回事。

    在道具方面，开箱子的大概情况是这样：

    夜雨开出了一件绿色的靴子，外表是阿迪的女款，但是穿到了脚上后，不但能增强脚丫子的防御力，还能增加10%的敏捷程度。

    “特么！让我穿着这玩意，是去趟步兵雷么？”

    夜雨当时就吐槽了一句，但是不影响这妹子直接穿上；得益于系统道具的特性，居然是无比的合脚，老舒服了。

    而这妹子崭新出炉的男票金刚，则是开出一把绿色品质的戚家刀。

    算是与上面开出的《初级刀法精通》，很有一点的相得益彰。

    老黑的话，居然开出了两样东西，可惜其中只有一把是绿色的鬼头刀，另一把就是普通的托卡列夫手枪。

    老杨、胡彪、咸肉、仓管等四人，则是获得了一管子夜视药水。

    当时连想都没想，四人就是服用了下去，也算是让中洲战队有着夜视能力的人员，增加到了5个半。

    另外一个是夜雨，半個是AT。

    假洋鬼子杰森，则是一次性获得的了两管子《力量增幅药水》，可以让他的力量增强30%，也就是说力量更大了一些。

    可惜的是，这货更习惯用手枪，不怎么喜欢近战。

    最后，也就是白象获得一管子《抗性增强药水》，算是让抵抗眩晕、毒素、麻痹等能力有着15%的提高。

    需要说明的是，这玩意在系统商城卖得还挺贵，一管子卖5000点了。

    除了以上的这些，其他开箱子的结果，貌似就没有什么可以值得一提的东西。

    谷鵈

    又或者说，其他零零散散的东西很多，但都是疯狗的那样，开出了一把鲁格PO8手枪炮兵型号之类的白板、二战时期的枪械，根本不怎么值系统点数。

    这玩意，也就是搜集狂人杨东篱非常感兴趣，其他人不是多么强烈地想要。

    ******

    光是一百多个箱子，全部的开出来、再调配完成之后，就花费了老长的一会功夫；算是胡彪等人返回了时空通道之后，时间都是过去了四个小时了。

    好家伙！中洲战队的一行人，现在那是又累又困。

    就想着早早临时散伙，能够早点回去洗洗之后大吃一顿，然后好好的休息一下。

    为此，胡彪也是抓紧时间，对着战歌吆喝了起来：“战歌，战利品统计出来了没有？出来了啊，拿就赶紧跟大家说说看，然后好分东西了。

    来之前，我都让狼青包了300个猪肉白菜馅的饺子，就想着回去之后煮了开吃。”

    ‘咕咚～’的一声中，咽下去了一大口的口水后，战歌拿着小本本一脸振奋地说了起来，很明显本次的战利品前所未有的丰厚。

    只是这么一个时候，旭风忽然开口提出了异议：

    “老胡，你不是饿傻了吧，还有3个钻石宝箱没开了啊？怎么滴，你小子想回去偷偷开了后好吃独食？”

    闻言之后，胡彪这才想起来，真还有3个最为宝贵钻石宝箱忘记开了。

    当初自己还寻思着，能不能再开一卷‘集体抹杀豁免卷轴’来，作为战队今后保密的一件好东西。

    “滚，你小子才是准备吃独食了。”他先是开口之后，对着旭风这么骂出了一句。

    接着，才是一脸诚恳地对着大家解释了起来：“抱歉了各位，我刚才真的是忙晕了脑壳了，不是想吃独食这回事啊。”

    之所以在嘴里，要这么认真地解释一句，是胡彪真还有些担心着，会因为这破事情引起战队内部的不和谐。

    真要这样，麻烦可就是大了。

    结果事实证明，一切都是他想多了。

    一边扣着鼻屎，一边依然是旭风开口说道：“行了，我就是开个玩笑而已，以你平时表现出来的不靠谱情况，这种事情忘记了才是正常。”

    顿时，胡彪手下这群没心没肺的货色们，嘴里就是哄笑了起来。

    “特么！”胡彪很是郁闷的骂出了一句后，开始了打开最后剩下的3个宝石宝箱来；就算是这样，也没有忘记用酒精洗手。

    许是这样的一个仪式感，让胡彪的手气终于爆发了一波。

    第一个钻石宝箱，开出了一件绿色的技能书《初级装甲驾驶精通》。

    这玩意只能算是一般，胡彪顺手就扔给了烟灰缸，让这个中洲战队坦克天团的驾驶员，直接地学习了。

    但是第二个和第三个的开箱子结果，就是让他们疯狂了起来。

    那什么期待无比的‘集体抹杀豁免卷轴’，依然是没有开出来。

    但是这不重要，重要是胡彪的手气终于爆发了一次，前后开出了两份，都是价值12万点的中级晋升血脉一份。

    当时的情况之下，只要是本身有着血脉之力的中洲战队成员，当即都是连呼吸都是急促了起来。

    话说！谁又不想将自己的血脉之力，提升到了中级的程度。

    在上一个任务中，美智子和山本御夫两个中级强者虽然死得很惨，但是两人强悍的实力，不足需要半点怀疑。

    要知道杰森这种资深中洲战队成员，对上了美智子后直接被虐杀。

    眼见着情况不妙，胡彪当即就在嘴里喊出了一句：“抽签，大家各凭借手气～”

    然后在紧张的抽签中，旭风和AT两个在个人实力上，好久没有得到提升的成员，那是笑出了猪叫声。

    再然后，其他人冲上去打了他们一段。

    就算这样，这两个货色也是一边惨叫的同时，一边忍不住笑出了声音来……

