
一阵微风吹来，脸上传来了些许的凉意，使她惊觉过来。抬手擦了一下脸庞，继续看起了玉简。终于在一枚玉简上，终于找到了一百三十七前，关于丹道楚家被灭时的一些信息。

玉简上对于当时楚家血流成河的景象，极尽详细描述，至于是什么人动手的，却只是含糊不清，只寥寥数笔带过。

提到的动手之人的信息，给出的只是一些弄不清真假的姓氏，至于是否有宗门参于，却是只字未提，看来陈、周两家背后的靠山不小。

楚璃当年幼小，记忆力却是惊人，她清楚的记的，当晚对楚家动手的人中，是有门派中人参于的，只是不知道具体是什么门派。

好，好的很！这次回归，为了家族之仇，哪怕是与全大陆为敌，她也在所不惜。想到这里，楚璃身体紧绷，手不自觉的攥紧了，身上突然散发出了一股浓浓的煞气。

她狠狠地咬了咬牙，手背上半透明的肌肤里青色的血管，由于用力攥着拳头，显了出来，星眸中似有红光闪过，明明暗暗。

一位正在入定中的修士，从静坐中突然睁开眼睛。他无端的不安起来，胸口一痛，背脊发寒，一股心悸感骤然出现。

这种感觉稍纵即逝，他低眼敛目，细细想着这股不祥之感的由来。想来想去，也没想出个所以然来。他无端的就想到了一百多年前，自己带着门派中的弟子，与陈、周两家联手灭了楚家满门之事。

当时，他们以为占了楚家的藏经楼，就能得到丹道传承，及一些传说中的灵丹妙药。却是没想到，当他们攻克大阵正待收取胜利果实时，却发现楚家传承了一万多年的藏经阁与藏宝阁，早已消失的无影无踪。

即便后来拿住了楚天阔与楚天青，仍旧一无所获。后来楚天阔自爆元婴，因他离的最近，被波及受了不小的伤，养了近五十年，伤势才恢复过来。

这期间，他将楚天青关入地牢中，将他的元婴拘出日夜折磨了七七四十九天，依旧无果，到后来他用了极为歹毒的搜魂之术，这才得知藏经阁与藏宝阁，已被楚氏的后人带走。因为传送阵已毁，他根本没有机会追击。

楚天青被搜魂后，元婴当即崩溃，他又受到了一次冲击，所幸折磨的楚天青时间够长，他的元婴之力已是强弩之末，因此才没有受太重的伤。事情过后，他又休养了十多年。

如今他虽然已是出窍期修士了，但是他十分清楚，当日楚天阔的一击，已使他的根基受到了不可逆转的损伤。修为从此后，只能停滞在出窍初期了，终生不得寸进。

今日这突如其来的心悸，不知是否有当日的缘由？想到这里，他心里更是不安起来，略一思索，扬手就发出了几道传讯符。

翌日，楚璃与明月笙结伴走上了一条主街，主街两旁的店铺鳞次栉比。二人进入了旁边一家比较高档的酒楼中。茶楼与酒楼，是修士集中传递消息之处，这里也是最容易得到消息的场所。

酒楼中离用餐时间还早，客人并不是很多。二人在大厅中，寻了一处临窗的坐位，点了几样酒楼的招牌菜。

“阿璃，我们要在此处待多久？”二人并不注重口福之欲，只是浅尝几口。楚璃取出自酿的酒，喝了起来。

“如不出意外，明日就走……”

这时酒店门口，忽啦啦的进来了十多个人，一个大嗓门跟着响起。

“小二，给大爷找一张大桌，大爷要请客。”

这些人中，大多是筑基期的修士。当前一人，是个体形彪悍的大汉，穿着露着两条胳膊的衣服，身上的肌肉鼓鼓的，还带着一股海水的腥咸味。后面跟进来的几人，打扮却与他相反，穿着斯文整洁，皮肤白净。

“杨道友，不必客气，这次出海，还要多劳烦杨道友带路呢！”

姓杨的大汉“啪，啪”拍了两下胸脯，动作十分的豪放。

“放心，吴道友，有我老杨带路，保证你们不迷路，遇到的危险少。老杨在海上可是跑了很多年，不说对这片海域了如指掌，那也是不差多少的。”

“就是，就是，放心，吴道友，老杨是在下给你们介绍的，尽管放心。”说话的是一个瘦弱的蓝衫男子，笑着十分的大气爽朗。

桌子旁边的放置着几把座椅，因为人数有些多，不够坐。几人从旁边拖过来几把，围坐下来。

“吴道友，你们是不是去参加星月岛主的双修大典？”

“是啊，杨道友是如何知晓的？”

“嘿嘿嘿，这又不是什么秘密，大部分人都知晓，这一段时间，租船前往星月岛的修士，可不少……”

大汉说罢，表情变得严肃认真起来：“即然诸位是租了在下的船只，又付了高阶，在下有几句话，要奉劝各位，……”

吴姓修士与其他几人，见他如此郑重，急忙正了神色，认真倾听：“诸位，上了星月岛，无论发生了什么事，不能听，不能看，更不能参和进去。否则可是有性命之忧！”

“啊，这么严重，难道兰家人起了内讧，还是神启殿的争夺……？”

兰家人，神启殿，当这一个个字眼，落到楚璃耳中时，楚璃就觉得心头巨震，脑子嗡嗡作响，心底深处的一些记忆，猛然浮了起来。

楚璃心中一痛，使劲的闭了闭眼睛，极力压制这股汹涌而来的痛楚。手颤抖着，筷子“叭”的一声，掉在了桌子上。

明月笙在几人谈到这个字眼时，就一直注意着楚璃，见她如此的失态，心中不免又泛起了酸水，却又担忧着楚璃，心里早把那个人，骂了个千遍万遍。

他一把拉起了楚璃，走出了酒楼，看到楚璃失魂落魄的样子，心中也是一痛。想了想，就拉着她回到了住处，让她单独静一静。

楚璃知道，兰子兮的事，给自己留下了不可弥补的心伤。她以为不想起来，时间长了就会忘掉。如今看来，有些东西还是日久弥新。只是一点点的诱因，就会令自己心神失守至此。

颓然而无力的倒在床榻之上，楚璃闭上了眼睛。脑海中嗡嗡作响，乱作一团。不知不觉中睡了过去，并且破天荒的作了梦。梦中的情景光怪陆离，辨不清真伪。

一会儿是兰陌深情意重的表白，一会儿是他痛苦无奈的神情，一会儿是他神情迷惘又助的样子，一会儿又是今生梦中的情景，万丈红尘中的历练，红烛高照的洞房花烛夜，……，一夜离梦颠倒，不知今夕是何夕？醒来后，她已经记不清梦中的事情，只有耳际萦绕着“凤求凰”袅袅的琴曲声。

楚璃盘膝坐好，微闭双目，嘴里喃喃念着清心咒。她没有注意到，额前的璇玑珠正一闪一闪的发着亮光，一股微蓝的光，正涤荡着她的心神，一股股的黑气，从她的体内被驱了出来。

两个时辰后，楚璃停止了默念清心咒，只觉得心境清明，心思通透，情绪已恢复到了原本的波澜不惊。此时方才惊觉，不知不觉中自己竟然有了执念，心中怅然，情之一字果然难以触碰，一旦染上想要抛去，那怕是刮骨剔肉还是会留下伤疤。

魔域的“玄雾城”，自从秘匙的天地异象出现在此处后，这座魔域的名城就迎来了不少的正道修士。这些修士中，还有一向与魔修是死对头的南华寺的佛修，及圣女庵的女尼。

通过七方达成的协议，在三十六洞虚天境未开启期间，不允许几方人马争战。但却并不禁止小范围的冲突，这就端看这几方如何的把握尺度了。

无木宗在天璇大陆上，属于二流的宗门。不过，离挤身一流宗门相差不远了，只因为近些年来，门中由原来的三位出窍修士，变成了五位。

无木宗也在争夺秘匙的队伍中，此次领队的有一位出窍期的长老，及四位元婴修士，十几位金丹真人及五十多名的筑基修士，派出的人马实力还是相当不错的。

无木宗驻地的一座小院子，一株千年榉树下，正站着一位银发男子，青色的衣衫，朴实无华，精致的容颜，却无一丝的女气。

此时正仰着头，望着天际波云诡谲的无边云海，定定的出神。侧望过去，他的眉眼极美，斜飞入鬓的眉，水墨画一般狭长，却并不显小的双眸。从眼角到眼尾，挑起一个极为华丽的孤度。

墨黑如玉的瞳仁，，虽无水光潋滟的感觉，却是幽深的不同寻常，眸光中带着些许的忧郁。高挺的鼻梁，绝美的唇形，紧紧抿着，面上略带冰冷和沧桑之感。

第一眼看去，就让人惊为天人。举止从容，清贵飘逸，气质优雅中透出几分孤清与疏离。披垂的银发，不但无损男子的容颜，反而使他孤清中，显出了几分的妖异倾城之姿。

一阵轻风吹过树稍，穿过男子的银发，及腰的银发随着轻风起舞。男子如同被贬入凡尘的谪仙。此时细看，楚璃的容貌竟然与他有六、七分的相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57678712"  chaptername="四百三十四  无木宗长老">加入书签</a>
</div>
