    第470章 暗中操作   

    秦啸霖抬起头来：“我觉得你一人之力是不可能设下这个圈套的，让我告诉你这事情究竟是什么情况。”

    

    “当然了，你是可以直接拒绝的。”

    

    听到秦啸霖的这一番话，他自然不能拒绝：“行行行，我明白。

    兄弟，我并不是故意的，你得好好想想。”

    

    “兄弟，你得相信我啊，这件事情和我没有任何关系。”

    

    “对于这件事情，你不是幕后主使吗？

    况且，他们自己都承认了，可你居然否认了。

    解释一下吧，这究竟出了什么问题？”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    “其实吧，这件事情是老板让我这样干的。

    老板说无论花多大的代价，必须拿到这个玉扳指。”

    戴眼镜的男子解释道。

    

    可如今有了秦啸霖他们的阻拦，他根本拿不到这个玉扳指。

    再这样下去，事情会越闹越大的。

    

    秦啸霖看了看他们：“明白你们的意思了，那这件事情就到此为止吧。”

    

    听到秦啸霖说出这样的话，其他人感到有些震惊。

    林振兴好奇地问道：“你这是怎么了啊？

    你说不接着追究这件事情，要是出现什么情况，没有人负得起这个责任的。”

    

    “就是啊，我们这一次可以摆脱危险，那多亏了我们彼此之间的相互信任啊。”

    旁边的人接着补充道。

    

    秦啸霖知道他们究竟在担心什么，可他知道单凭问戴眼镜的男子是不可能得到什么结果的。

    

    况且，这件事情要是打草惊蛇，让其他人知道了。

    到那时候，再找到后面的主使是不可能的事情了。

    

    秦啸霖拍了拍他们的肩膀，让他们回去休息：“你们不要太着急了，我会处理好这件事情的。

    就算天塌下来了，我也会顶着的。”

    

    戴眼镜的那个男子坐在门口，心中有些担心：“虽然我不清楚你们究竟想要干什么，可这件事情没有你们想象中的那么简单啊。”

    

    “倘若你们非要找到幕后主使，我劝你们还是放弃吧。

    你们可能会有生命危险。”

    

    “现在，你们还想接着调查这件事情吗？”

    戴眼镜的男子无奈地摇了摇头。

    

    原本他以为自己这样说了，其他人不会再接着调查下去了。

    可此时此刻，秦啸霖并不在意他说的每一句话。

    

    秦啸霖淡淡地说道：“我们为什么不可以接着调查这件事情啊？

    既然我们已经知道了这件事情，那我们不会善罢甘休的。

    况且，还会把指使你这样做的人给找出来。”

    

    “尽管正义来的会有一些晚，可我相信他会来的。”

    秦啸霖一脸严肃。

    

    林梦溪在老刘家睡得可香了，完全忘记了之前秦啸霖说这里有危险的事情。

    秦啸霖一回来，就看到马会长带着两个保镖守护着林梦溪。

    

    马会长担心吵醒了林梦溪，他来到了秦啸霖面前小声说道：“林梦溪心可真大，你说对了，那个戴眼镜的人真不是什么好人。”

    

    “刚开始的时候，我还觉得它是被逼无奈，没有办法。

    我比较同情他，可你看看他，冥顽不灵！”

    

    “我知道你的意思了，即便他们怎么折腾，你就不理会他们。”

    秦啸霖长叹一口气。

    

    闻此，几个人有些无奈：“好好好，既然你都这样说了，那我们听你的。”

    

    “要不我们先回去吧，我感觉这个村庄没有什么古玩宝贝。

    要不我们见好就收，怎样？”

    

    “胡说八道什么啊，我们刚刚找到的这些宝贝。

    要是现在就离开，那不就得不到那些宝贝了，我才不会离开的！”

    马会长皱了皱眉头，有些生气。

    

    “今天这件事情就到此为止，我说回去就回去。”

    秦啸霖说出了自己的想法。

    

    马会长直接拒绝：“那怎么可以啊？

    我们可是一起的，现在回去了，那我们的损失该如何计算？”

    

    “没什么事情就算了，那我先离开了啊。”

    秦啸霖一把抓住了熟睡的林梦溪，转身走出来。

    

    “究竟发生了什么？

    为什么刚才突然要拽我离开这里，还有，我感觉你的眼神不太对劲啊。”

    林梦溪一脸疑惑。

    

    “那个戴眼镜的男子已经说了他的幕后有其他人，所以，我们要是留在这里，会有危险的。”

    

    “这里天高皇帝远，人烟稀少。

    要是出什么事情，没有人负得起责任的。”

    秦啸霖一脸认真地解释道。

    

    林梦溪回答：“好，那我们就这样离开了，那他们出了事情怎么办啊？

    还有，这件事情并没有我们想象中的那么简单。”

    

    秦啸霖笑了笑：“你在胡说八道什么啊，我们现在离开就是为了保护他们。

    没有了我，你以为马会长会得到什么好的古玩宝贝吗？”

    

    秦啸霖他们还没走几步，就听到马会长在后面吼道：“秦啸霖你个笨蛋，居然真的要走了。

    我们可是失去了万金，你究竟在想什么啊？”

    

    “好了，没什么事就离开吧，我还有一些重要的事情。

    我们快回去，我再帮你赚一些。”

    秦啸霖接着补充道。

    

    林振兴一脸疑惑：“你要去哪里啊？”

    

    “你忘记了吗？

    马上就有一年一度的鉴定大会了。

    这一次鉴定大会上有很多展览品，我帮你看看有没有什么好东西。”

    

    

    

