    酸完了以后，八大商场的人突然想到了一个问题。

    现在两家竞争着争强客户做促销优惠力度都非常大，大家都在亏损。

    可是华青电器呢，华青电器也在亏损，但有了这一笔尾款呢。

    人家还他么亏损吗？说不定这些家电厂的这笔尾款都补贴到促销的家电上边来了。

    这样一算的话，那人家光是这笔尾款都够支撑挺长一段时间的了。

    不过大家都很有默契的没有提起这事，提出来岂不是长他人志气，灭自己威风吗？

    而且现在这个士气本来就不高，要是再打击一下，那就不用玩了。

    所以大家就都装作没有想到这回事，压下不提。

    “他们的库存估计快要支持不住了。”有人开口说道。

    “嗯，快了。”大家只能够提出这事安慰一下自己。

    “保修，只要是咱们八大商场卖出去的货物，在任何一个商场都可以免费维修……”

    早期的“三包”服务雏形，就这么被提出来了。

    只不过这是一个保修。

    “好。”

    “我这里没有问题。”

    “没问题。”

    八大商场都表态了，没有问题。

    第二天八大商场就打出了保修的服务。

    这一下子吸引了不少的顾客，保修。

    家电坏了可以免费维修。

    “免费维修，你们免费维修多长时间啊？”有人在八大商场买家电的时候开口问了。

    “维修多长时间？”工作人员看着黑压压的顾客，一时失语，不知道该怎么说。

    维修，这个事不能够瞎说的，一年维修，行，三年维修，行，可是十多年呢，本来家电就是有寿命的，到时候寿命到了。

    怎么维修，修不好的，或者说维修的代价太大了。

    “那我这个问一下。”售货员赶紧去上边请示了。

    今天早上得到了通知，说是各个商场都可以免费维修。

    但是免费维修的时间是多长，这个事情没有说清啊。

    顾客也不走，就在门口待着，等着结果。

    消息很快，就传到了上边，终身免费维修是不可能。

    于是一研究，那就五年吧。

    免费维修五年，也不错了，毕竟这是大件商品，哪怕是不便宜，大家也愿意买。

    毕竟五年维修呢。

    而华青电器总部，姜小白和王超等华青电器高层一大早就得到了消息，正在开会研究着对策。

    “那边传来消息，说是正在询问保修多长时间。”王超接完了电话，和姜小白汇报。

    “啥？”姜小白一愣，脸上露出了喜色，这事还有转机。

    “好，那我们就不着急，等等他们那边的消息。”姜小白说道。

    “姜董，这八大商场也挺有意思，你说还免费维修，能够免费维修的起吗？

    要是到时候都快报废了，那怎么维修？”

    “就是，八大商场真是能够整事，免费维修，真能说大话，口号喊的倒是挺响……”

    华青电器的高层纷纷开口说道，姜小白看了一眼众人没有说话。

    看来是时候推出三包服务了，推出三包服务来争抢顾客。

    姜小白没有说话，众人虽然眼光不高，但是还是很有眼色的，见姜小白不吭声，很快会议室里就安静了下来。

    华青电器在八大商场专门安排人在盯着对方的动静。

    当然八大商场也有人在盯着华青电器的情况，双方现在竞争这么激烈。

    要是对方什么情况，自己这边不知道，那才有意思呢。

    很快就有消息传回来了，五年。

    其实怎么说呢，三包这个规定在1985年的时候，就已经有相关规定出台了。

    只不过还很模糊，大家也压根不执行。

    当然了，前几年的时候全是国营企业，不用说各种大型电器了，就是一个小小的电风扇都能够用很长时间。

    质量当年那是杠杠的，完全没有问题。

    所以三包不三包的，也根本没有人在意。

    但是随着时代的发展，经济放开以后，各种私营的家电厂冒出来以后，质量当就难以管控了。

    所以到1995年的时候，国家明确提出了三包服务，不过具体的执行下来，其实是到了2000年以后的事了。

    “五年……”姜小白嘴里嘟囔着，其实这个时间还是挺合适的。

    “这样，咱们这边打出去，施行三包服务，包退，包换，包修。”姜小白说道。

    “一个星期之内，无理由退货，一个月之内出现质量问题，可以免费换货，五年之内出现质量问题免费维修，终身负责维修。”

    会议室里一下子就安静下来，八大商场提出免费维修就已经够让人吃惊了。

    可是姜小白竟然提出了三包。

    “告诉大家，让大家告诉客户，三年之内，我们华青电器将在金陵市建设八个以上的维修服务点。

    只要是我们华青电器商城卖出去的电器，哪家门店都可以。

    三年之内，我们将在苏省建设十五个以上的维修服务门店，在全省任何一家门店都可以进行维修……”

    随着接下来，家电行业不断的暴露出质量问题，顾客将会越来越关心售后服务的问题。

    所以维修服务门店，将是华青电器将来竞争的又一个重要的法宝。

    “姜董，咱们这样做的话，是为了竞争还是说……”王超筹措了一下，开口问道。

    “你自己说呢，超子，目光看长远一点，不要局限在苏省这一省之地，未来我们的市场是全国……”

    姜小白苦口婆心的教诲道。

    “好的，我明白了，这就去办。”王超点点头，然后看向众人：“现在就去，按照姜董的指示，立马指定相关的票据，然后向所有的顾客宣布这条消息。

    马上联系广告公司，制作条幅，给我挂在总部和各个门店门口。

    通知所有的店铺，但凡我们华青电器名下门店，一律按照这个政策来，前两天卖出去的顾客也按照这个政策来……

    联系报纸把咱们华青电器的这条三包政策，迅速的广而告之………”

    王超这边，一条一条安排着，姜小白已经起身离开了，他只负责大方向的。

