    温栩栩当然不会带女儿进去。

    她现在，正找人想要帮她看一会孩子呢。

    当即，她就把女儿送出去了：“那秦护士帮我看一下，我进去拿了霍先生的片子就出来，小张说已经出来了。”

    秦护士：“……”

    只能哭笑不得的把这个孩子抱着，然后去一边了。

    这一点，她们相处得还是挺好的，虽然温栩栩来没多久，但是她温和的性子，还是让住院部很多护士和医生都喜欢她。

    温栩栩放心的进去拿CT片了。

    可是，她没有想到，当她拿了片子出来后，竟然发现两人都不见了。

    难道？她已经抱着回住院部了？

    温栩栩想了想，感觉拿着片子又上楼了，准备到住院部去找这个护士。

    “小陈，你看到秦护士了吗？”

    “啊？没有啊，秦护士不是下去放射科给病人排单子了吗？”

    “你说什么？”

    温栩栩猛然听到，顿时一颗心彻底慌了。

    秦护士根本就不在放射科，不然，她怎么会上来？

    温栩栩不再理这个护士，她一头就扎进了护士台，想要找那个秦护士，结果，她到了那里还是没有，倒是在出来的时候，看到了正坐在轮椅被护士推着出来的霍司爵。

    “你在干什么？”

    见到她，这个男人依然很冷漠。

    并且，也不知道怎么回事，他又脸上层薄薄的怒意，就跟蒙了一层白霜似得。

    温栩栩已经因为女儿的事慌成一团了，没有时间去关注他的情绪。

    “我女儿不见了，我刚才带她过来帮你去拿单子，然后交给了秦护士，一转眼她就不见了，孩子也不见了。”

    她急的眼眶都红了。

    霍司爵愣了愣。

    女儿？

    她居然还把她那个孩子带这里来了？

    可就这么一会的功夫，这个女人已经像个没头苍蝇一样又跑了，隔着老远，都能感觉到她的无助、恐慌……

    霍司爵：“……”

    待在那沉着一张俊脸盯了这个背影好一会，这男人终究还是说了句：“跟上去找找。”

    “好的，霍先生。”

    “……”

    ——

    霍司爵最后找到那小姑娘的时候，她正乖巧的坐在一张长椅上吃着棒棒糖。

    她哪都没去，就是秦护士因为临时又接了一点别的活，跑门诊部来了，而她这一忙，就忘了给温栩栩打电话。

    所以说，女人有时候是真蠢。

    霍司爵让护士推着慢慢的过来了这小丫头面前。

    “你妈在找你，你不知道吗？”

    “嗯？”

    正舔着棒棒糖的小姑娘，马上毛茸茸的小脑袋朝这个声音望了过来。

    随后，她在看清楚了这个跟她说话的人后，那玻璃珠似得大眼睛，一下子瞪得老圆！

    爹地！

    居然是爹地耶！！

    小姑娘开心极了，她马上从那长椅上小胳膊小腿的爬了下来，就要张开胖乎乎的小手朝爹地扑过来。

    可是忽然，她的小脑袋瓜里，想起妈咪的嘱咐了。

    妈咪说，现在不能叫爹地噢，爹地已经不认识她了。

    小丫头被伤到了，黑葡萄似得大眼睛眨乐眨，没有任何预兆的，金豆子就开始啪嗒啪嗒往下掉……

    霍司爵：“……”

    不是，他又没说什么，这小丫头哭什么？

    他有点手足无措了：“你哭什么？我又没骂你。”

    小若若眼泪汪汪的看了他一眼。

    哭得更厉害了。

    还说没骂，都不认识他的乖宝贝了，他知不知道她就是他的亲闺女，他的宝贝疙瘩啊？

    小若若觉得自己幼小的心灵受到了一万吨的伤害。

    霍司爵额角青筋剧跳。

    “把她抱过来。”

    “好的，霍先生。”

    护士倒是乖乖听话，听到要把这孩子抱过来，她当即就过去把正哭得上气不接下气的小团子抱回来放在了这位病人怀中。

    小若若：“……”

    呆呆的看着忽然抱住了自己的爹地，她好几秒小脑袋里都是蒙蒙的。

    即使脸上还挂着鼻涕泡泡。

    “不哭了？”

    “不哭了，叔叔，你要吃糖吗？”

    还带着哭腔的小奶音，小若若泪眼汪汪举起了手中自己吃剩的那根棒棒糖。

    霍司爵：“……”

    这到底是那里冒出来的小东西？

    怎么傻成这样？

    他十分的嫌弃。

    但鬼使神差的是，他居然没有把她扔回地上，而是面带嫌恶的扫了一眼那满是口水的棒棒糖后，耐着性子回了句：“不吃。”

    小若若还长睫上沾着泪珠儿的乌黑眼珠，又是眨了眨。

    爹地果然病了！

    都这么正经的回答她。

    小若若又想哭……

    “霍先生，既然孩子找到了，那我们先带她回去吧，木木医生找她都要找疯了，我们回去跟她说一声。”

    “嗯。”

    霍司爵揉着涨疼的额角，同意了。

    却不料，两人刚一转身，温栩栩也找到这里来了，看到了父女俩后，她堪堪的停在了原地。

    “你们——”

