
　　可就在这时，蛋蛋吐出了复杂的音节。

　　明明轻若无声，可是这些凶兽却仿佛一个个得到了什么指令，瞬息之间停止了动作。

　　密密麻麻的禽鸟飞上高空，扇动翅膀盘旋在半空，面向奚玥的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫薇山上，无数的凶兽排成一排排一列列，屈腿躬身，朝着高空跪拜。

　　恭迎吾王回归！

　　万兽之灵，太史归元，群妖俯首，是为元灵。

　　这是数千万年来唯二出现的场景——万兽归宗！

　　天空中，元灵微微颔首，纯白的羽翼轻轻扇动，凶兽与禽鸟们仿佛再度得到了什么指令，霎时间如潮水般退去。

　　整个紫薇山上，只剩下惊魂未定，目瞪口呆的人类修士，与残破不堪、惶惶不安的剩余魔族。

　　突然，有一个魔族跪了下去，哭泣着乞求着朝天空跪拜。

　　随后是第二个、第三个……

　　紧接着，连人类修士也跪了下去，一个又一个，就连那些宗派世家的掌门也都毫不犹豫地跪了下去。

　　灵羽、欧阳浩轩、玄穆……所有人都屈膝弯腰，单膝跪地，朝着天空中那身着凤羽天衣、姿容风华绝代的少女心甘情愿的跪拜。

　　“愿圣女千秋万代，永远庇护我暹罗！”不知有谁颤抖着声音喊了一句。

　　紧接着，所有人，包括魔族都喊了起来。

　　“愿圣女千秋万代，永远庇护我暹罗。”

　　“暹罗子民生生世世为圣女信徒，如有背叛，天地不容。”

　　奚玥的目光扫过底下跪拜的所有人，想要说什么，却已经来不及。

　　她的视线落在唯一没有跪拜的青年身上。

　　君越泽的目光温和而包容，柔软而宁静，在她望过来的时候，苍白的脸上浮起一丝笑容，“奚玥，保护好自己！”

　　“我会守好暹罗，等你归来！”

　　奚玥眼中涌起一丝湿热，缓慢而慎重的点了点头。

　　轰隆的轻微响声从头顶上方传来。

　　奚玥抬起头，那金红色的九天劫云越来越闪亮，其中蕴含的毁天灭地之力也越来越恐怖。

　　轰隆——！！

　　雷云降落，耀眼的白光笼罩了整片暹罗大地。

　　奚玥眼中寒芒瑟瑟，没有丝毫犹豫，手执漓水剑飞升而起，朝着劫云的最中心风暴地带直冲而去。

　　这是属于她的雷劫，是她迈出新一步的开始。

　　在劫云的那一头，有她的爱人，有她的目标，有她追寻的希望和未来。

　　所以她不会退缩，不会怯懦，更不会踟蹰不前。

　　神域，我奚玥来了！

　　刺目的白光消散过后，天空中雷云、魔气，统统消失的无影无踪。

　　天空碧蓝如洗，棉花糖般的白云飘荡中空中。

　　阳光透过云层照射下来，给满目疮痍的大地染上了一层金红。

　　君越泽仰头望着女孩消失的天空，又垂眸看向广阔的大地，脸上露出一丝温和而怅然的笑容。

　　奚玥，再见了！

　　希望，还有与你重逢的那一天。

　　在君越泽的身后，许多人还因为刚刚的震荡昏迷着，唯有一身黑衣的玄穆睁开眼，缓缓站起身来。

　　他的目光落在君越泽身上，垂在身侧的手攥成拳头，捏住了手中的储物盒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2998章 再见免费阅读。https://xs.23sk.com 