    央视演播厅。

    张卫平说道：“魔术在一度拥有优势的情况下被尼克斯完成了逆转，然后末节的崩盘导致他们守不住自己的第一个主场。”

    徐济成说道：“林锐的数据很爆炸，在个人表现上，他再次创造了神奇！”

    张卫平说道：“林锐是尼克斯获胜的第一功臣，他征服了今晚看球的球迷，甚至在安利中心球馆里有球迷现场倒戈。”

    徐济成说道：“这就是林锐的魅力，在林锐出现以前，谁也想不到一个亚洲后卫能够如此受欢迎。”

    正如张指导说的那样，观看这场比赛的主场球迷也有很多被林锐给折服的。

    他们虽然对主队输掉比赛不爽，但却不得不承认这是一场精彩的比赛，荣耀属于对面的超级巨星！！

    在奥兰多，林锐的球迷数量也在剧增！

    现在林锐的人气不断爆棚，只要获得足够的荣誉，那么联盟地位就会进一步提升。

    这场比赛之后，有球迷声称，尽管科比很需要MVP，但是这赛季的MVP是林锐。

    林锐的表现更值得MVP称呼，他对于尼克斯的提升比所有巨星来到尼克斯都要出色。

    这个夜晚，足够疯狂！！

    《林锐超神一战，再砍季后赛三双！》

    《现在的孩子不知道乔丹，但知道林锐。》

    《林锐用行动证明了他是超级巨星！》

    《这就是MVP级别的表现，无可争议！！》

    《林锐带队逆转魔术，尼克斯抢得季后赛主场优势。》

    .....

    赛后的新闻发布会上。

    记者们群情汹涌，一个个在林锐出来之后就不断的举手示意要提问了。

    林锐坐下来之后，现场的纽约媒体就自发的响起了掌声。

    林锐笑了起来。

    这是纽约媒体对于林锐的致敬。

    ESPN的媒体率先获得提问机会。

    因为周琳安的关系，林锐跟ESPN的关系一直很友好。

    记者问道：“林，祝贺你们拿下了系列赛的客场比赛，你今晚个人数据很漂亮，你现在的心情怎么样？”

    林锐说道：“感觉不错，我喜欢这样的体验感，我们一直努力的想要赢下比赛，我们也做到了。”

    记者问道：“这个客场对于你们来说意味着什么？”

    林锐说道：“艰难、还有信心，上半场比赛我们一度陷入了麻烦，但是我们搞定了麻烦，我们现在对于这轮系列赛晋级有着强大的信心。”

    记者问道：“有很多球迷认为你未来会超越篮球之神，你怎么看？”

    林锐笑道：“以后再看，这个等我退役之后再来评价。”

    记者问道：“你认为自己有可能拿到这赛季的常规赛MVP吗？”

    林锐道：“你们的投票不是结束了吗？这权利在于你们手里，而不在于我怎么想，我认为自己是全世界最好的篮球运动员，但并不意味着所有人都认为我是。”

    .....

    这场比赛引起了联盟的巨大轰动。

    林锐这么干也不是一次两次了，他的数据经常都这么亮眼。

    科比：“我知道他能够做到这样，他很出色，他会成为历史最好的球员之一。”

    詹姆斯：“我的兄弟，谁也无法阻止你！！！”

    尤因:“尼克斯的篮球之神诞生了！！”

    魔术师：“林会成为NBA历史上最好的控球后卫。”

    姚明：“林锐现在是全华人篮球少年的偶像了，希望他继续努力！”

    各大巨星在各个场合都发表着对于这场比赛的震撼。

    随着季后赛比赛的深入，林锐影响的人也越来越多。

    在人气上跟实力上，林锐都称得上是超级巨星了，现在他需要的就是荣誉。

    只是，很遗憾。

    第二天联盟选择将常规赛MVP奖项颁发给了科比。

    林锐很坦然的表达了对科比的祝贺。

    很多人都觉得这是联盟对科比职业生涯的肯定，而不只是这个赛季。

    很大程度上，颁给科比他们似乎考虑到了林锐只是一个新秀的缘故。

    林锐也许还没有进入巅峰，而科比已经从巅峰期逐渐的下滑了。

    给科比也是媒体跟联盟为了弥补他的缺憾。

    林锐自己没什么，但有很多林锐球迷跟纽约媒体觉得联盟不公，甚至在网络上发起了林锐才是今年常规赛MVP的话题。

    林锐球迷跟科比球迷争斗上了。

    直到林锐跟记者说道：“我认为科比当选MVP当之无愧，所以，支持我的球迷们，停止争论，现在对于我来说，最重要的是要赢下跟奥兰多的季后赛，而不是其他。”

    林锐的开口让林锐的球迷停止了所有跟科比球迷的争斗。

    .........

    输掉一场主场比赛对于魔术来说，不会觉得天塌下来了，但也足够引起他们的谨慎跟重视了。

    魔术上半场优势一度很明显，但最终却输掉了比赛！

    这场比赛也将魔术全队打进了会议室。

    尼尔森邀请所有球员参与会议，没有让工作人员跟教练参加。

    会议上。

    霍华德表达了对上一场比赛外线防守的不满，抨击了外线球员：“我们的外线防守跟狗屎一样，他们可以肆意在外线进行投篮，这样我们没办法赢下比赛。”

    尼尔森则说道：“他们主要就是主打外线，内线球员也需要主动的出来延误，而不是看着我们在被挡拆挡住之后被他们投篮。”

    魔术的球员在会议上发生了激烈的争吵。

    不过，最终在老将们的组织下，球员们基本也统一了战线。

    刘易斯说道：“其实不用在意林锐之外的其他人进攻，我们防守其他人应该问题不大，我们的核心是防守林锐。”

    尼尔森说道：“是的，防守林锐不能靠一个人或者两个人，我们需要所有人一起努力，从前场开始，就给他对抗给他消耗，进攻端也尝试给他制造防守压力，不要躲着他来打，他的体能不可能全场比赛都这么跟我们耗下去。”

    霍华德说道：“我能堵住他的三秒区，但是很难防住他的三分球跟外线中距离，这些方面也需要你们去外线防守。”

    特科格鲁说道：“那个没问题，我们在外线就一直轮转，无限换防，尽可能的消耗他，然后多去单打他，也许可能制造他的犯规也说不定。”

    霍华德接着说道：“你们的防守也需要提升强度，如果他要投篮，尽可能的去犯规也不要轻易的让他出手。”

    .....

    魔术的球员都畅所欲言，很快就形成了对付林锐的简短方案。

    并且他们最终也说服了主教练斯坦范甘迪。

    范甘迪很满意球员的主动进取心。

