    “不管是好果子还是烂果子，我都照吃不误！”

    萧南天打了个哈欠，道：“我只是想不明白，为什么你们的脸皮这么厚，非要别人加入你们？喜欢被人施舍？还是喜欢犯贱？”

    “你……”

    秦书豪气得差点跳起来。

    从小到大都是他施舍别人，什么时候被人施舍过？

    这简直是奇耻大辱！“真不知道，爱丽丝怎么会认识你这种人。”

    萧南天摇了摇头，道：“看来爱丽丝的交友品味，也有待提高啊！”

    说罢，他便牵着楚云汐的手向外走去。

    只留下大厅中两百余人，一个个呆若木鸡。

    楚云汐刚刚说什么？说爱丽丝交友品味有问题？有待提高？

    这个家伙，究竟什么来历？掌掴秦公子也就算了，竟敢大庭广众之下，褒贬堂堂丝芙集团的大小姐？活腻了吧？

    别说是在海外发展楚氏集团了可，得罪了这两大巨头，恐怕能不能活命都是个问题。

    “还愣着干什么？给我抓住他！”

    见到萧南天即将离开，秦书豪如梦方醒，疯狂大叫着。

    “秦……秦公子，我们已经没人可用了。”

    孙铭艰难的咽了一口唾沫，“几个小时前，我的几名心腹才刚刚受了重伤，现在又折损了八人……”

    说到这里，他就再也说不下去了。

    这些年来，他跟着秦书豪为虎作伥，向来无往而不利，这还是第一次吃这么大亏。

    “楚氏集团，楚氏集团，这是你们逼我的！”

    秦书豪的脸色变得狰狞了起来，这几个字基本上是被他从喉咙里硬逼出来的。

    “楚氏集团？”

    孙铭吃了一惊，下意识的说道：“怎么会这么敲？!”

    “你什么意思？”

    秦书豪瞪了他一眼，“还有，你刚刚说，几个小时前有几名心腹受了重伤，是怎么回事？”

    孙铭不敢隐瞒，把事情的前因后果都说了一遍。

    “你是说，他从始至终都没有打算加入华联？那他今天又为什么来？难道……”

    说到这里，秦书豪似乎意识到了什么！萧南天是故意的！他今天来这里，就是为了自己在人群前出丑！这是在宣战！真是其心可诛！

    回头一看，果然见到所有人的目光都盯着自己，并且脸上多多少少都有些幸灾乐祸的神情。

    这更加令他发狂。

    “孙铭，这件事就交给你去办了，不管你用什么手段，不过你动用多少资源，一定要给我摆平楚氏集团！”

    此时的秦书豪，就像一头野兽。

    “是！”

    孙铭吓了一跳，连忙答应一声，慌慌张张的跑了出去。

    宴会就这样不欢而散，很快大厅中的人就走光了。

    酒店楼下。

    一辆保姆车的车窗缓缓摇了下来，见到外边熙熙攘攘的人群，爱丽丝也吃了一惊。

    她离开套房之后，就来到了这里，本想远远的看萧南天一眼，结果却见到萧南天跟楚云汐手拉手走出来。

    还没等她生气，便见到人群涌了出来。

    正胡思乱想着，便有一人匆匆跑了过来，微微躬身，道：“大小姐，里边出事了。”

    “什么事？”

    爱丽丝问道。

    “是秦书豪，被人狠狠的教训了一顿。”

    那人也不隐瞒，把刚才发生的事情一五一十的说了。

    “什么？萧南天在众目睽睽之下，把秦书豪给打了？还说不会加入华联？”

    爱丽丝吃了一惊。

    她虽然知道萧南天向来我行我素，但也没料到他竟然如此胆大妄为。

    秦家可是华联的核心家族啊，哪怕是丝芙家族，都不敢如此羞辱他们。

    “不止如此，他还说对您很失望，说您品味有问题，总之说得一文不值，这家伙实在太狂妄、太没见识了。”

    手下人继续说道。

    没见识？爱丽丝摇了摇头。

    萧南天狂妄不假，但若说他没见识，那这个世界上恐怕就没有有见识的人了。

    而且，萧南天的狂妄来自于强大的实力。

    既然不是没见识，萧南天又为何要说一些莫名其妙的话来……

    想到这里，爱丽丝突然心中一动，随即狠狠跺了跺脚，“萧南天，这只老狐狸，竟然利用我！”

    爱丽丝之所以想尽办法的为楚氏集团和华联搭桥，自然不是一片好心，而是想借华联之手，来打压楚氏集团，以报丝芙集团之仇。

    她虽然对萧南天很有好感，但是公是私，还是分得很清楚的。

    只是她万万没有想到，萧南天早就看破了她的计划，而且还将计就计，挑拨爱丽丝与华联的关系。

    “你这个家伙，总是会给人惊喜！”

    爱丽丝咬着嘴唇，脸色很古怪，也不知道在想些什么。

    过了好一会儿，她这才叹了口气，道：“萧南天实在是太厉害了，现在他有了防备，以后想要设计他就更难了，更何况，以他的实力，恐怕华联也不是他的对手。”

    “什么？华联斗不过区区一个萧南天？”

    手下人瞪大了眼睛，不敢相信这一切。

    “我告诉你，永远不要低估萧南天这个男人。”

    她这话像是对手下说的，更像是对自己说的，顿了顿，她又脸露喜色，“阿凯，替我盯紧点，稍微有点风吹草动，立马通知我。”

    “是，我马上让人二十四小时盯着楚氏集团那边。”

    手下阿凯道。

    “不是盯楚氏，而是盯华联，尤其是秦家。”

    “啊？”

    阿凯有些丈二和尚摸不着头脑。

    楚氏集团才是对手，为什么要盯秦家呢。

    “这叫做螳螂捕蝉，黄雀在后！我们抓不住螳螂，就姑且拿蝉来裹腹吧！”

    爱丽丝神秘一笑。

    被她这么一说，阿凯脑海中灵光一闪，“您的意思是秦家即将垮台，让我们找机会分一杯羹。”

    “没错！”

    爱丽丝打了个响指，“早起的鸟儿有肉吃，秦家可是一块大肥肉，我们这次一定要吃饱，所以就要赶在所有人的面前。”

    “可是……这可能吗？那可是秦家啊，华联的核心家族，而萧南天，只不过是楚氏集团的赘婿而已，两者实力悬殊……”

    “相信我，没错的。”

    爱丽丝十分自信的说道。

    见到大小姐主意已定，阿凯也不再说些什么，连忙快步离开。

