    第1498章 跑啊，继续跑啊，怎么不跑了   

    “该死！小成巅峰层次的冥兽！”

    

    

    漆黑大手落下的一瞬间，楚天猛地仰头，双目微眯，暗骂一声，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    曲家祖地中，的确是有小成圣阶层次的冥兽，但数量极度的稀少。

    

    

    楚天怎么也没有料到，自己无意中竟是招惹了这么一个强大的存在！   

    

    现在的他，若是手段齐出的话，最多也就是能够和小成圣者稍稍较量一翻，但几乎不可能击败对手！   

    

    更何况，此刻冲他出手的，还是一位强大的小成圣阶巅峰层次的冥兽！   

    

    后方正在疯狂追杀楚天的十人，看到这一幕后，皆是微微一怔，面露意外之色，随即依旧是毫不停歇，继续对楚天展开疯狂追杀！   

    

    十人对楚天早已恨之入骨！   

    

    别说是小成圣阶冥兽出手了，就算是圣尊级的冥兽出手，十人也要将亲手终结楚天的性命！   

    

    “气运金龙，给我燃烧！”

    

    

    眼看恐怖大手从天而降，楚天面露一丝疯狂，微微咬牙，大喝一声，双手猛地掐诀！   

    

    嗷！！！   

    

    霎那间，一声滔天龙吟传出，听上去恍若来自无尽遥远的上古一般。

    

    

    轰！   

    

    龙吟之声响起的一瞬间，楚天化作的彩色光梭，立刻光芒一闪，外表竟是出现了一条十分真实的金色真龙，看上去仅有一丈多长，头生双角，腹生双爪，通体金色鳞片遍布！   

    

    金色真龙一经出现，立刻仰头发出一声咆哮，随即全身上下，释放出了刺目至极的金色光芒，看上去仿佛是剧烈燃烧了起来。

    

    

    嗖！   

    

    一息之间，金色真龙裹挟着彩色光梭，猛地加速，如同一道闪电流光，瞬间激射而出，险之又险地避开了从天而降的黑色大手！   

    

    嘭！   

    

    楚天刚刚向前冲出不过区区数百丈，后方顿时传出一声恐怖巨响！   

    

    无垠虚空被黑色大手狠狠拍中，顿时再度崩塌，惊人气浪狂猛汹涌，瞬间横扫四面八方！   

    

    噗！   

    

    楚天被后方的这股闪电横扫而来的气浪猛地击中，顿时喷出一口鲜血，立刻以更加恐怖的速度，飞了出去！   

    

    至于后方追杀楚天的十人，被这股气浪扫中之后，当场都是被吹得七荤八素，口喷鲜血，速度大减。

    

    

    “哼！杀了我的义子，你以为你能逃掉！”

    

    

    就在这时，一声充满杀机的冷喝再度传出。

    

    

    楚天闻声，顿时心中一跳，急忙冷声喝道：“这位冥兽朋友，我与你素不相识，无冤无仇，从来也不曾见过你的什么义子，你是不是搞错了！”

    

    

    说实话，他的心中，此刻多少有些恼火！   

    

    本来十名人族圣者追杀他，就比较麻烦了。

    

    

    结果现在突然又出现了一个莫名其妙的小成圣阶冥兽，要为义子复仇！   

    

    “哼！人族小子，不久之前，你是不是杀死了一只驮碑龟冥兽，那就是本王的义子，你身上有他的残留气息！”

    

    

    楚天刚刚说完，后方的虚空之中突然传出了一声杀机凛凛的冷喝。

    

    

    “该死，那个自大脑残的黑衫青年，果然是有背景的，难怪行事那么的嚣张，这下有些麻烦了！”

    

    

    听到这声冷喝后，楚天面色顿时一变，口中不禁暗骂一声。

    

    

    “怎么可能，杀死驮碑龟的那名强者，竟然是你！”

    

    

    “绝不可能！杀死驮碑龟的凶手，乃是小成圣者中的真正高手，绝不可能是楚天！”

    

    

    ……   

    

    就在楚天暗呼不妙的时候，后方紧追不舍的十人，瞬间都是脸色大变，连连摇头的同时，口中发出惊呼。

    

    

    到底是谁，施展霹雳手段，杀死了那只驮碑龟，一直都是众说纷纭，几乎变成了一个迷。

    

    

    十人万万没有想到，出手之人，竟然是楚天！   

    

    “区区伪圣，竟是能够一招斩杀防御恐怖的驮碑龟！”

    

    

    “此子绝对不能留，否则一旦成长起来，必然会成为我蚀日剑宫的心腹大患！”

    

    

    贺玲儿紧咬牙齿，低声轻语，眼眸之中，尽是毫不掩饰的滔天杀机。

    

    

    “不错，那只驮碑龟就是我杀的！”

    

    

    “自大自恋，而且脑残，智商低下，这种家伙，活在世上，简直就是浪费空气，早晚被杀！”

    

    

    楚天冷冷一笑，直接痛快承认。

    

    

    目前的整个曲家祖地，想要杀他的人，除了贺玲儿十人之外，至少还有数十人！   

    

    俗话说得好，债多了不愁，虱子多了不痒！   

    

    多出一个小成巅峰层次圣阶冥兽，对他来说，也没什么大不了的！   

    

    “死！”

    

    

    见楚天不仅没有丝毫的懊悔，态度还是如此的嚣张，身处黑暗之中的小成圣阶冥兽顿时怒不可遏，大吼一声，猛地又是一掌拍下！   

    

    轰！   

    

    这一掌，比起前面的一掌，威力更加恐怖！   

    

    一掌拍下，强横威压，滚滚如潮，极速从天而降，瞬间笼罩在了楚天头顶，给人感觉，好似一座巍峨泰山，猛地从天而降！   

    

    “斩！”

    

    

    危机时刻，楚天大吼一声，迅速收起极风天梭和气运金龙，手持天霄刀，冲准从天而降的恐怖手掌，猛地一刀斩出！   

    

    一刀斩出，楚天的身躯和刀身，瞬间齐齐一震，三倍力量增幅瞬间如同喷薄火山一般，猛地爆发！   

    

    顷刻之间，一刀一掌，各自携带着伟岸之力，猛地迎面对撞在一起！   

    

    嘭！   

    

    一声前所未有的滔天巨响，如同平地惊雷，轰然爆开！   

    

    轰隆隆！   

    

    无穷无尽的气浪，以一种难以想象的速度，疯狂席卷向了四面八方，瞬间淹没了后方正在追杀的十人！   

    

    碰撞发生的一瞬间，楚天瞬间感受到了一股无法形容的恐怖力量，猛地扑面而来，整个人顿时化作一道白色流光，猛地倒射而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息后，巨响传出，楚天竟是一下子撞破深层空间，重新回到了曲家祖地之中！   

    

    “噗……”   

    

    楚天勉强稳住身形后，脸色苍白，气喘吁吁，猛地喷出一口鲜血。

    

    

    他刚想要召唤出极风天梭和气运金龙，继续飞驰！   

    

    一道黑影倏然间从天而降，落在对面，化作了一名高高瘦瘦的黑衣老者，灰色头发披散，直接挡住了他的去路！   

    

    楚天看到黑衣老者后，顿时微微一怔。

    

    

    “跑啊，继续跑啊，怎么不跑了！”

    

    

    黑衣老者背负双手，望着楚天，冷冷说道。

    

    

    

