    地灵根到手，楚小天这次的目的也算是最终的达成，至于那两条双头怪兽，在他的两个空间之内，也已经是面临着最终的灭亡了。在楚小天的控制之下，那两个空间之中，根本没有一点它们需要的规则，哪里还能承受得了楚小天不断的吞噬跟绞杀。只是，这两个家伙，生命力顽强得也实在是出乎了楚小天的意料。虽然说在不断的变弱，可足足过去了一个时辰，这两个家伙，居然还没有真正的丧命，还在顽强的坚持着。

    不过，楚小天并没有在意，这两个家伙，现在是插翅难逃，进入了他化出的空间之中，已经没有了生路可言了。他现在只要多用点时间，自然就能够将这两个家伙彻底的炼化掉。

    在炼化这两条巨兽的同时，楚小天他们三人还得承受四周那铺天盖地的众多火灵生命的攻击。这些家伙，都是这两头巨兽化出，现在，巨兽被擒，它们也像是发了疯一般的来攻击楚小天这三个罪魅祸首。就算是有着一件神器防御，楚小天三人也被逼得有点逃不开身，无奈之下，只能遁入下方巨兽开辟出的空间之中。

    他们不下来还好，这一下来，整个空间顿时就直接塌陷，上方，无尽的岩浆犹如一方天幕，带着无尽的气势，朝着楚小天三人镇压了下来。

    “下方不能走，我们得往上走”楚小天面色一变，下坠的身体直接转向，反而迎着上方冲了过去。他们若是立身地底，上面的那些岩浆压迫下来，就好像是他们站在石头上任瀑布冲一样，下方没有了缓冲，任凭多么强横的肉身也得受伤。上方的岩浆足有百丈厚的一层，压落下来的力道无比巨大，就算是他们有一件神器护身，怕也要被那巨大的力道给压成肉酱。而他们要是逆流而上的话，下方有了缓冲，只要能力足够，就完全有机会冲出这些岩浆的压迫。

    “轰……”一支螺旋箭暴射而出，绞起一个巨大的漩涡，朝着上方的岩浆中冲去。楚小天三人紧随其后，跟在后面立冲而上。好在有楚小天的一支巨箭开道，要不然的话，他们三人就算是逆流而起，最终怕也会被那庞大的力道给压死。百丈厚一层岩浆压迫下来，那个力道实在是太恐怖了，他们有一件神器开路，一件神器护身，身体都被冲得直接撞到了地面上，九龙鼎化出的护罩差点直接崩碎。

    一落到地面，几人不敢有丝毫的迟疑，当即再次的冲天而起，向着岩浆上方冲去。地灵根已经到手，他们也完全没有必要留下来跟这无穷无尽的火灵生命拼死拼活了。

    “轰轰轰轰……”楚小天连连出手，射天弓一箭接着一箭的射出，在前方的岩浆层中将一切的火灵生命射杀，给他们开出一条通道。三人速度暴涨，疾冲而上，下方，无穷无尽的火灵生命追赶过来，不断朝着三人喷吐出无穷无尽的火焰。

    火灵生命好像疯狂了一般，悍不畏死的朝着他们扑来，有一些，更是直接自爆，为的，只是阻挡楚小天这三个困住了它们母兽的人。好在有了两件神器在手，三人的实力又比这些火灵生命强大得多，他们的前冲之势，倒也没有受到多大的阻隔。

    一路轰隆的巨响，三人疯狂前冲，也不知毁灭了多少的火灵生命。用了一个时辰的时间，他们总算是冲出了岩浆池，到了岩浆上方的那个地下空间中。而这个时候，被楚小天用两个空间困住的那两条双头巨兽，也彻底的陨命，被吞噬了个一干二净，什么都没有剩下来一点。

    “不是吧，这两个家伙，怎么死了之后连粒妖丹都没有”楚小天有点不可置信的开口，这两头巨兽，本身的实力跟破虚境也相差不多，但他们死后却连妖丹也没有留下一粒，实在是让楚小天想不明白。

    不过，他才刚刚将之前炼化那两条巨兽的空间撤掉，就见一红一蓝的两道光芒以绝快的速度向着下方的岩浆池跟冰池遁去。楚小天本能的就想要拦截，只是，这两道光芒的速度无比的快，居然还没有等到他出手，就落入了下方的两个池子之中。一遁入其中，两者就直接消失不见，彻底的融入了这两个池子之内。

    “这两个家伙，居然还没死”楚小天实在有些无语了，在他的两个空间之内，他可以确定，绝对是将这两个家伙的身体彻底炼化了的。只是，刚才的那一红一蓝两道光芒，他也是看得极为清楚，正是两条缩小版的双头巨兽。这两个家伙，居然不知用了什么办法，居然瞒过了他的感应。

    “轰轰轰轰……”楚小天三人站立在地下空间的上空，下方的两个池子，此时却好像发生了暴动一般。一寒一热的两种恐怖池水疯狂的上涨，向着他们站立的地方涌来。之前，这中间还一块十丈方圆的突起地，如今，也在瞬间就被淹没了。两个池子之中，一寒一热的两种生灵无穷无尽，疯狂的涌出，向着他们疯狂的扑杀。红蓝两色光箭，遮蔽整个天地，密密麻麻，全部朝着楚小天三人暴射过来。

    “这些东西都疯狂了，我们还是赶紧离开个鬼地方吧”高凡头皮有点发麻，就算是身为一个破虚境的强者，面对这铺天盖地的攻击时，他也实在是有种无力的感觉。这些东西，数量太多了，根本杀不胜杀，活活都能将人给累死。

    “走”楚小天点了点头，他现在得到了地灵根，确实也没有了再在这里呆下去的想法。话音落下，他直接一箭射出，将上方的坚硬岩石层射出一个大洞，九龙鼎护身，载着三人冲了进去。

    不过，刚一冲进去，他们又立即退了出来，然后掠向这个空间的中央地带，在那里停顿了一下，这才再次冲到之前的那个大洞前，转眼消失不见。

    “轰轰轰轰……”巨响不断，楚小天以射天弓开道，将前方的一层层岩石尽皆射穿，用最野蛮的方式，向着上方冲去。

    幽梦沼泽，一处毒木从生的树林之内，地面突然一阵阵疯狂的抖动，好像是有一头万古巨兽要出世一样，一层层的浪泥翻滚不止，向着远处卷去。

    “轰……”整整过了半个时辰之后，突然一声巨响传出，随后，整个地面突然直接炸起一层泥浪，向着四周滚滚而去。同时，三个人影从那烂泥之中冲出，落到附近的一颗毒树之上。

    “小子，陪你走上一遭，什么好处都没捞到，还把我累了个半死。你说吧，要怎么补偿我一下”三人不是别个，正是从万丈地底冲出的楚小天三人，刚一出来，高凡就气喘吁吁的对着楚小天开口道。这一次他们确实是累得够呛，下方的那些怪异生命，实在是太让人无语了，根本杀不胜杀，要不是他们最后跑得快，现在怕是还要跟那帮家伙拼命。

    说这话的时候，他的目光，一直都在楚小天头顶的九龙鼎上转悠，很显然，他还对楚小天的神器念念不忘。

    他就是想打楚小天的神器主意才捉了夏雪两女，只是，被楚小天救了之后，他就不好意思再对楚小天下手。反而还暂时的跟在了楚小天身边，一个是想还了楚小天这个人情，另外一个嘛，自然也还是想找个机会将楚小天手上的神器弄一件过来。

    “你都得了一种可以快速恢复伤势的神泉了，该满足了，要知道，那个可本来是我的东西”楚小天撇了他一眼，没好气的开口道。枪王宗传承之地的那口神泉连着泉底下的东西都被高凡弄走，以那东西的作用，关键时候能让人多出一条命来，价值跟一件神器相比，也相差不多。要不是他自己本身的恢复能力已经比别人快上了四五倍的话，他可不会让高凡将那东西带走。

    “你小子够狠”高凡翻了翻白眼，不说什么了。确实，他从枪王宗的那口神泉中，确实得到了了不得的东西，价值在某些方面来讲，跟一件神器也相差不多。

    “小子，你临走时跑到那大洞中间摘的是什么，拿出来看看”没有再跟楚小天提神器的事情，高凡又看着楚小天开口道。

    最后离开的时候，他们冲进了那条通道，可楚小天却又临时折转了回去，从那大洞中央摘走了一样东西，这才离开。让高凡很是好奇，那个到底是什么。

    高凡话音落下，楚小天也是神色一动，手上当即光芒一闪，一颗婴儿拳头大小的果子出现。这颗果子，晶莹惕透，看起来就像是一颗水晶雕琢出的宝珠一样。果子极为的奇特，一边为晶莹的红色，如一片火焰一般，散发着淡淡的温意。另一边则是晶莹的蓝色，就好比一块寒冰，有着刺骨的寒意。而在那珠子的内部，肉眼可见，好像有一红一蓝的两条小龙在其中游龙一般。

