    在靠近过来时，心中已经做出了选择的云海，故意停在了离“裂吻”很近的位置。

    当然，他的首要攻击目标并不是“裂吻”，它顶多也就是次要目标。

    云海原本以为“宇宙之子”会在撤身后停在异形大军和“裂吻”的中间位置，但是他没想到它会信心到这种地步，看那架式完全将异形大军当成了炮灰。

    不过这样也好，它跟“裂吻”待在一起，这也就意味着云海和异形包括“库鲁族”的舰队，大家不需要分散攻击两个目标，却只要用猛烈的能量攻击覆盖同样的位置就行了。

    却就跟他预料中一样，“宇宙之子”根本没想到异形和“库鲁族”舰队会反过来攻击它，完全就是一点反应都没有，直接就被猛烈的能量攻击覆盖了。

    “我们是在帮你。”

    “快抓住机会！”

    一旦动手了，也就不再担心它会捕捉到自己向她发出精神信息时的精神波动力量，云海在握紧双手的瞬间向她发出了精神信息。

    来自舰队的能量炮火，来自十万左右的“异将异形”的能量攻击。

    当有限的空间在承受了如此密集而紊乱的能量攻击时，不同的能量间的冲撞，再加上两团“幽能风暴”在剧然压缩中的爆炸，一幕云海从来没有见过的恐怖景象在瞬间爆发了。

    五颜六色的能量狂潮，混乱地冲撞、融合、爆发。

    当云海控制着两个“幽能风暴”碰撞在一起爆炸后，这就像是点燃了炸药包的导火索，猛烈的爆炸让大范围的虚空如同镜面一样碎裂开来。

    这不是关键，同样的场景云海以前不是没有见过。

    关键在于，他现在是在疑似“黑洞”的天体当中。

    破碎的虚空并没有出现“黑洞中的黑洞”，却是出现了一些炽白的光洞。

    同时，云海清晰地感觉到了，无论是这次集火攻击产生的能量风暴，又或者是“黑洞”中本身的能量潮汐，在这些炽白的光洞出现后，却是顺着光洞迅速地宣泄消失起来。

    如果放在平常时刻，云海肯定会重点关注这个异常现象。

    但是现在显然不是时候，他的注意力却放在了她的身上。

    云海的精神信息，或许让她出现了短暂的困惑，这可能也包括他跟异形大军以及“库鲁族”舰队的攻击。

    只不过她还是很快反应了过来，就在虚空迸裂大量炽白光洞出现的瞬间，她大概是终于反应过来发生了什么。

    事实证明，她可能没有它那么奸诈狡猾，但是她并不笨。

    从云海发现后一直没有动过的她，身躯陡然一闪就冲进了那片处于极致混乱的虚空当中。

    “你敢……”

    “找死！”

    与此同时，云海的脑海中响起了它愤怒的声音。

    前一句，他相信是“宇宙之子”对自己说的。

    只不过第一句还没说完，第二句骤然又起，而云海相信后一句不是给他听的，而是给她听的。

    瞬闪瞬灭的光团，再一次出现。

    当更多的“光洞”开始融合在一起时，云海的脑海中又响起了一声咆哮。

    暴戾而愤怒，尖锐而不甘。

    伴随着这一声咆哮，不停闪现的能量光团停了下来。

    随后，一股磅礴的能量递荡开来，仍旧被能量肆虐的虚空渐渐平静了下来。

    最终一切都消失了，在云海的精神感官当中，“希望星”上诞生的“宇宙之子”不见身影，而那个跟人类几乎完全一样的女人缓缓地飘了过来。

    在她的身后，庞大的“裂吻”身躯颤抖地跟着。

    “这就完了！”

    不敢相信这就是事实，云海精神力又在那片完全平静下来的虚空中扫了一次，别说是那个“宇宙之子”的身躯，却连一点残片都没有留下来。

    这时，她已经飘了过来。

    无视了异形大军的存在，无视了“库鲁族”的舰队，她看似很慢实则很快地飞到了云海的面前。

    那一双深蓝色的眸子，就像是包含着一个宇宙，闪烁着莫名的光泽。

    凝视着云海，她那完美的脸庞上有着一些迷惑的表情。

    “为什么？”

    不由自主紧张起来的云海，还没等他想好要怎么交流时，她的声音在他脑海中响了起来。

    就像是她完美无暇的脸庞，就像她曼妙绝伦的身体，她的声音也是一样的无可挑衅。

    柔柔的声音出现在云海的脑海当中，这就像是进行了一次精神抚慰治疗，云海感觉到了极致的惬意和舒适。

    “你们跟它不是一起的吗？”

    “为什么要帮我？”

    见云海没有马上回应，她又疑惑地追问了一句。

    顾不上体会精神交流中从未有过的这种极度的舒爽感，云海马上回应道：“事实上我们跟它并不认识，它刚刚诞生时就疯狂地吞噬了我们几个盟友文明，超过数百万强大的生命体全部进了它的肚子。”

    “我们出现在这里，包括先前对你所做的一切，都是被它逼的。”

    “你出现之前，我们没得选择。”

    “但是现在有了你，一切就不同了。”

    “所以，我们做出了自己看来是正确的选择。”

    有些后悔自己早该拟化成人形的形态去面对她，此时再那么做又担心引起她的反感或者别的什么想法，保持着异形化的云海在精神交流中诚恳而认真地说道。

    “噢，是这样啊。”

    她眨了眨眼睛，在精神交流的同时点了点头。

    那一头及腰的长发，伴随着她的点头出现了一道道波浪。

    “它呢？”

    “被你杀死了？”

    只觉自己的心田都泛起了波浪，云海强迫自己转移了注意力。

    “哪有这么容易。”

    “就现在的情况，不管有没有你们的介入，不管你们帮助它或者我，我们谁也不可能杀得死谁。”

    “它先前就受了伤，又和我打了这么长时间，你们的攻击虽然没有重伤到它，但也算是加重了它原本的伤势。”

    “抓住机会以，我重创了它。”

    “不过它还是逃走了，虽然我也很想杀了它，但是这不可能在现在做到。”

    绝美的脸庞上带着遗憾的表情，她在精神交流中向云海轻声说道。

