 “死……死了？”

大天狗张大嘴巴，下巴都差点跌到地上。

那可是束命阁的管事大仙，被陈强两下就搞得魂飞魄散，这要是搁在以前，大天狗打死不会相信这种事情。

可是现在，大天狗亲眼目睹了这一切，以至于大天狗看着陈强的眼神里都写满了恐惧，看着陈强手中那不知名的小玩意儿时更是有些瑟瑟发抖。

束命阁的管事大仙何止是死了，和李玄贞彻底燃烧仙根一样灰飞烟灭了。

便是转世投胎的机会都没有！所谓斩草除根莫过于此！陈强缓缓收起手中的量子手枪，道：“大天狗你走吧，这里的事情交给我来承担。

你好不容易才修炼到今天这一步，千万不要牵扯进来。”

“我是那种人么？”

大天狗虽是被量子技术震慑到了，但还不至于在这个时候抛下陈强不管。

在人间界的时候，陈强就对他有救命之恩，如今更是多亏了陈强，让他获得了前往八仙洞的机会。

如果这个时候大天狗放弃陈强独自离开，那大天狗自问自己这辈子就是白活了。

陈强欣慰一笑，道：“那你也不要牵扯进来，让我来承担就好。

要是把我打回人间界，我倒是巴不得，这狗屁地方我还不想呆呢！”

“你忘了你来到这里的目的了？”

大天狗颇为焦急地看了看陈强，陈强来这里可不是为了旅游啊，这家伙是有明确目标的啊。

如果被打回人间界，或是遭到更严厉的责罚，回头陈强还怎么去达到自己的目的？

对啊！陈强猛地一醒，这才想起自己来到仙界的目的是什么。

他来这里可不是单纯地想要体验一把当仙人的感觉，他的目标是冥妖界，是要将灵姌带回来压制妖性，让灵姌成为妖仙而是不妖皇啊！这种情况下，陈强怎么能够被打回人间界，怎么能够魂飞魄散？

“知道你有多冲动了吧？”

大天狗叹息一声，现在只能期待铁拐李能够马上回来，然后想办法替陈强扛过去，要不然的话，仙界禁律绝对让陈强遭到无比严厉的责罚。

要知道陈强杀掉的可是束命阁大仙，如果仅仅是向之前那样将其重创都还好，将其魂飞魄散绝对是仙界禁律里的底线。

修炼成仙何等不易，谁人也不能够轻易剥夺对方的仙人资格，哪怕吕洞玄当年私自转世，最终都是天命引导着李玄贞自己燃烧本命仙根，而不是由仙界直接剥夺李玄贞的仙根。

现在陈强捅了大篓子，回头仙界禁律如何处置陈强，大天狗心里一点把握都没有。

在他看来，陈强轻则被打回人间界或是被打入牢狱受刑，重则就难逃魂飞魄散的下场！“不用担心，方才是你自己的仙命受到了威胁，到时候禁律大仙问起来，你就说自己是临死万不得已才展开的反击，完了没控制好力量罢了。”

铁拐李拄着一根拐杖从云雾里走出，看看铁拐李一脸凝重的脸色就知道陈强这次捅出的篓子有多大。

不过铁拐李的脸色虽然凝重，语气倒还显得较为轻松，“如果是曾经的束命阁，你小子肯定难逃魂飞魄散的下场，不过现在嘛，束命阁已经不是什么上等仙府了，所以用不着担心什么。”

言外之意就是，八仙洞好歹能够替陈强抵挡一部分来自禁律大仙的压力。

“多谢前辈！”

陈强感恩戴德地看着铁拐李，自知自己这次是过于冲动了，陈强心里也是愧疚不已。

可是当时那种情况下，陈强也决然控制不住自己，因为他差点就被那束命阁管事大仙轰得魂飞魄散！“谢我倒是不必，反正那家伙也是该死。

明知是我八仙洞的后继大仙竟然还敢下杀手，真当我八仙洞好欺负不成？”

铁拐李一拄手中铁拐，豪迈之气展露无遗，“在此静等禁律大仙到来，还有，你小子的手中的家伙可能是拯救你的关键。”

拯救自己的关键？

陈强有些懵圈了，量子技术乃是他从人间界带上来的，大天狗刚刚不是还说这种东西不能在仙界使用么，怎么就成了拯救自己的关键了？

铁拐李不说话，而是抬头看向远方天空，“禁律大仙来了。”

果然，铁拐李话音刚落，一个神态威严的大仙踏着祥云飞来，前一秒还在天边，下一秒就已经来到了众人面前。

“陈强，你以下犯上，杀害束命阁管事大仙还使其魂飞魄散，你可知罪？”

禁律大仙的语气和他的神态一样威严，光是那威严的声音就压迫得陈强站不住脚，脑海里刚刚凝聚起来的凝魂意识差点又被震散。

得亏此时铁拐李施以援手，一股精粹无比的澎湃仙力涌入，让陈强的灵魂意识得以快速凝聚的同时也免于被禁律大仙的气势所压。

“禁律大仙，此事乃是束命阁仙人挑事，意图杀害陈强在先，陈强不过是正当还击罢了。”

铁拐李上前一步，面对禁律大仙，铁拐李也没有丝毫要示弱的意思，“此子乃是八仙洞的后继大仙，束命阁明知其身份还要痛下杀手，在老夫看来是死有余辜。”

“铁拐李大仙。”

禁律大仙回头看了铁拐李一眼，道：“铁拐李大仙身为上洞八仙之首，应该比我更清楚仙界的禁律，更应该比我清楚违背仙界禁律的后果。

不管他是正当还击也好，还是另有原因也罢，那束命阁管事大仙魂飞魄散已成定局不是么？”

禁律大仙乃是仙界的一个独立存在，三级二十八天的禁律都由禁律大仙执掌，他们直接受命于三清天和大罗天，拥有先斩后奏的权利。

哪怕是面对铁拐李，禁律大仙的口吻也同样严厉，丝毫没有妥协的意思。

“烦请铁拐李大仙不要插手此事，别说他只是八仙洞的后继大仙，就算他是八仙里的其中一个，我也有权利将他带回禁律天审问发落。

看在铁拐李大仙的份儿上，我可以不让他吃苦。”

禁律大仙一脸刚正不阿，像极了人间界的大青天…… 