    许道肉身之灵根，乃是取自舍诏龙宫之中的蜃蛟尸体，其无目而有雾气，是一蛟龙，在结合了南柯蚍蜉之后，一共带给了许道两大天赋，分别是蜃气和牙将鳞兵。

    现在许道用从自己身上脱落化成的鳞兵, 返本溯源，勉强可以将自己的龙脉灵根都追溯回来，两大天赋也能找回。

    但是他现在想要的，并不是简简单单的得到一具肉身。

    肉身乃是护道的宝船，是道人行走在世间的躯壳，任何人都希望肉身的强度和天赋越高越高。

    因此在发现了小黄天和金丹相结合的妙用后，许道索性就将麾下各种牙将鳞兵中最出众的能力, 都凑到一块，并且尽可能的让拼凑得到的肉身, 往真龙之相靠近。

    如此一来，他所能够获得的躯壳，必然会是龙血浓度最高，且肉身的坚固程度和诸般能力最大最多的，最是接近蛟龙之躯。

    时间流逝，小黄天中。

    一具修长的龙种躯体，在雷霆之中造就的越发神奇。

    这躯体比起许道原先的龙种肉身，先不谈能力如何，单单卖相，就已经是越发的近似于蛟龙，而不仅仅是龙种了。

    特别是当许道将自己吞吃炼化的几具金丹尸体，其各部位都安插到了这具躯壳中之后，该躯壳的气息也越发凝实，不断的往金丹蛟龙攀升而去。

    等到四头走肉身路线的金丹道师，其躯体都被借用完毕后, 许道的目光又盯上了那头灰罐道师。

    灰罐道师走的是仙道阴神的路线，修得的是鬼躯, 其鬼躯一并也被许道吞吃了, 因此也位列五尊金丹虚影之列。

    而现在，新肉身虽然重塑的差不多了，但该肉身毕竟不是以金丹血肉为基础，而是以筑基层次的牙将鳞兵血肉为主，因此其距离金丹境界还有着不小的距离。

    许道打量着重塑中的躯壳，心中暗想到：

    “重塑肉身的机会，基本上就只有结丹时这一回了。想要再有下次，至少得等到破丹结婴的时候了。”

    修道中人虽然有夺天地之造化，逆反自然的神奇伟力，但是其风险和难度也不小，仅仅在修道的各个大境界，才能够大幅度的淬炼根骨，改换底细。

    而且许道现在做的乃是从无到有的凝聚肉身，并不只是植入灵根或蜕变体质那般简单。

    若非是他拥有小黄天，结成了一品皇天后土大丹，还堪破了性命双修的关窍，绝不会有这个难得的机会。

    甚至许道猜测, 很可能他今后就算是破丹结婴时，这一机会也不会再出现。否则的话, 世间就不会有丹成无悔之说。

    因此许道看着仍有不足的躯壳，心中再度蠢蠢欲动起来：

    “若是不在重塑肉身的过程中，将肉身的品级尽可能提高，那么等重塑肉身结束之后，就不知又要花费多少的心力，才能将肉身温养、修行到金丹蛟龙的境界。”

    “现在的西海中风起云涌，白骨岛的仇敌尚在，我若是被肉身拖累，可就不妙了。潜龙阁主的前车之鉴，尚且不远。”

    因此许道望着无可再加的龙种躯壳，他转头瞥向了灰罐道师的虚影，忽地又从灰罐虚影中择选出几丝鬼雾，然后往龙种躯壳上也打过去。

    既然他堪破了性命双修之关窍，能够将血肉和阴神互相颠倒，那么与其套娃般的分别重塑出肉身和阴神之躯，不如直接尝试着将两者凝结在一起。

    如此一来，两两叠加，其强度和妙用程度，或许会高过单独的肉身和阴神之躯，更能够合乎他的心意。

    而且一旦成功，许道今后修行的时候，也就不用再区分肉身或阴神与否了，两者混合，一同打磨便是。

    鬼雾飘到了新的躯壳上。

    当许道正准备绞尽脑汁的也要将两者揉搓到一块儿时，情况出乎了他的意料。

    明明本该泾渭分明的鬼雾和血肉，竟然主动的就交融在了一块儿。

    只不过丝丝鬼雾并没有融入到躯壳的体内，而是缠绕在躯壳的须尾和四爪之间，犹如彩带似的飘荡着。

    这让许道倍感惊奇，他没有想到这件事情竟然能这般轻易的达成。

    大喜之中，他立刻又耗费法力，再度凝聚出几丝灰罐道师的鬼雾，尽可能的添加到了龙种躯壳中。

    得到一具新的金丹躯体进行增补，重塑中的这具躯壳，其气息再度凝实不少，大幅度的攀升，距离质变为金丹蛟龙之躯，似乎仅仅差了那么一线。

    但就是这么一线，无论许道再将新躯壳进行怎样的调整，其融合之后的气息，都无法整个突破到金丹蛟龙的境地。

    因此许道猜想着：“恐怕想要让肉身合乎金丹之用，具备金丹之力，并非区区的拼凑重塑就能够达成，非得我之金丹投入其中，运用真气温养，方才能捅破最后的这一层窗户纸。”

    虽然眼见如此，但他依旧有些不死心，默默的动用皇天后土箓，将真气加持上新躯壳，继续调整摆弄，以求竭力的提升这具躯壳。

    又是失败多次后，许道方才轻叹一口气：“罢了罢了！”

    他心中一定，随即将意识收回金丹，操控着皇天后土箓垂落到了这具躯壳之上，并慢慢的遁入其中。

    两相接触，肉身中灵光大现。

    而当许道的金丹进入躯壳中之后，未等他再有所动作，整个小黄天又忽地轰然震动起来。

    轰隆！

    远比刚才更是繁多且宏大的异象，出现在这方天地中，小黄天上下，更有一颗颗星辰般的符箓种子在闪烁。

    这让许道发怔：“这是？”

    只见两道清气和浊气，忽地从小黄天上下扑出，环绕在了许道的新躯壳周遭。

    这两道清气和浊气，皆成龙蛇形状，前者黄白，后者灰白，游动着，让小黄天内响彻起鬼哭声和嘶吼声。

    呼呼！吼！

    原来许道的肉身和阴神之躯虽然消亡了，但是其本源和灵根尚在，整个小黄天就是它们开辟的。

    许道现在重塑肉身，其自身的灵根自然也就浮现出来，要帮助他将新的肉身炼化，消去最后一丝隔阂。

    否则的话，新的躯壳纵使是以牙将鳞兵的血肉为主，息息相关，但其终归不是许道原有的，容易灵肉不相合。

    接下来的事情，无须许道再有任何的插手，两道清气和浊气就胶结一团，围绕在他塑造的躯壳基础之上，进行着滋养。

    许道的意识收缩在新的躯壳之中，顿觉四周温暖，安心，舒适，仿佛重回到了母胎中一般。

    轰的！

    两道清奇气和浊气，越发的浓郁，其数目越来越多，席卷了整個小黄天，弥漫上下。

    六百丈的小黄天顿时混沌一片，不可视物，仿佛要重新合上一般。

    而在外界，罡风层边缘。

    重重如海市蜃楼般的景象内，一条数十丈高长的蛟龙躯体，其盘踞在混沌的景象中，也渐渐的由虚化实，真实的出现在了罡风层。

    此蛟龙躯体，便是许道正在重塑、正在炼化的肉身。

    其盘踞在时隐时现的小黄天内里，仿佛团在了一庞大的卵壳之中，慢慢的孕育成长着。

    蛟龙之躯的形体不断变大，被许道拼凑在其上的根骨也是相互融合，羽翼生长，鳞甲坚硬。

    若说许道刚才拼凑出来的蛟龙躯体，其浑身上下虽然神异，极其类似于真龙形态，但还是略微有着些生硬。一旦脱离了小黄天这个奇异的场景，真正的暴露在外界天地，恐怕会崩溃掉。

    但是现在经过了这样一番炼化，许道敏锐的察觉到了这点，立刻有着手进行了调整，将蛟龙之躯中的种种生硬感消去。

    其中着实是无法调整的，则是被他拆分抹掉，就此返还成真气。

    罡风涌动。

    许道的金丹，蛟龙之躯，还有小黄天，三者之间的联系越发的紧密。

    浓浓的星光，也是丝毫没有停滞，被不断的从虚空中摄取而来，灌注进三者之中，成为养料。

    不知过了多久。

    冥冥中。

    许道的金丹轰然震动，他的意识，彻底占据了蛟龙躯壳，发自内心的生出了一种血脉相连、灵魂相连的感觉。

    而此时的蛟龙肉身，其双目也是瞬间大放光明，神色灵动，画龙点睛般的活了过来。

    它横亘在混沌般的小黄天中，呼吸吞吐，须发修长，气机已然发生质变，真正晋升为了金丹蛟龙层次，气息悠长无比。

    而且单看相貌，这具蛟龙之躯已然和传闻中的真龙之躯颇为相似。

    仅仅是头上的犄角微小，鳞爪躯干部分也都是从鱼、鳄、蛇等道师取用而来，并非是走兽飞禽。

    可和吴国和西海中的蜃蛟、毒蛟等蛟龙道师相比，许道所炼就的这尊蛟龙躯体其，真龙之相十足，若是旁人看见了，恐会以为就是一条真龙！

    而且和寻常蛟龙，甚至真龙都不同的是，许道的蛟龙躯体脚踩着云雾，周身鬼气蒸腾，若是不细看，他又仿佛是一尊鬼神躯体，并非是血肉实物。

    缠绕在它周身的鬼气，其浓如云雾，经久不散，就好像是它躯体本来的一部分似的。

    其中更是还隐隐有雷火、金光等物闪烁，相伴而生。

    即便是许道自己，此刻清醒之后，一时间也分不清楚自己的这具躯壳，究竟是血肉之躯还是鬼神之躯。

    “传闻中的真龙，其虽然有‘云从龙’之说，但根据诸多道书所言，它终归还是妖兽异兽，或有神通，但也不多，走的是肉身路子，依仗的是气力，并非是鬼神。”

    许道心中惊疑着：“但我现在的这具肉身，其经由我的拼凑，却是有些两不相了，既是血肉也似鬼神！”

    他还能感知到自己的鬼脉天赋也没有消失，反而得到了增强。

    其无须再像以前那般，非得遁出阴神才能搜魂炼鬼，而是呼吸吞吐间，就可以将鬼物吞吃炼化掉，甚至能如牙将鳞兵般收在身侧，藏进爪间的鬼雾之中。

    好在这样的情况，还在许道的意料之中，并且还是他乐于见到的。

    他所修行的就是性命双修，如今意识寄托的躯壳不再区分为阴神和肉身，凝结在了一块儿，也就代表着他在性命双修的大道，走的更远了！

    若是有朝一日，他能够彻底的打破血肉和阴神之间的隔阂，做到虚实转化随心所欲，或许就是他结得性命双修的道果，修得长生不死之时！

    许道细细感悟着自己的新躯壳，顿觉其中有诸般难以言喻的妙用。

    吼！

    一声咆哮响起，他操控着新得到的肉身，在罡风层中肆意的翻滚着，吞吐罡气，凛冽而威风。

    在罡风层中好生耍子了一番，许道并未就此一头的往下扎去，返回白骨岛。而是又沉下心，反过去再去梳理自己的金丹和小黄天。

    而当他想要操控着蛟龙之躯，再钻回小黄天中时，让他诧异的一幕出现了。

    小黄天陡地就生出了一股排斥感，拒绝蛟龙之躯的进入。

    即便他硬着头皮，忍耐着这股排斥感也要钻入小黄天，依旧是无法成功。

    许道定下心神，好生一番感悟和试探后，方才梳理清楚了其中的端倪。

    原来在蛟龙之躯未完成时，小黄天相当于是孵化蛟龙之躯的卵壳，但当其炼化成功后，则蛟龙之躯又反过来成了小黄天的寄托之所在。

    同时许道结成的金丹，也是同时寄托在两者之中。

    此三者的关系，三位而一体，用天地间任何一具活生生的事物，都极难描述清楚，唯有用凡人所谓的一方城池或国度作比，方才可以描绘一二。

    内天地者，是许道的性命之所在，犹如城池和人口一般，可吞吐天地灵气、日月精华，蓄养资粮。

    内天地不毁，则金丹无损，蛟龙之躯也不会彻底的损坏，

    而蛟龙之躯，则是城池构建在外的高大城墙，以及训练豢养而成的兵卒大军，是城池护卫自身和外出猎食的手段。

    至于金丹者，其是许道的意识所凝，就好比城池中的法律条文、官僚体系、人心民心等物，执掌着内天地和蛟龙之躯。

    其也是许道一身的神通道法之在，是真气运转和汇聚的核心，犹如权柄一般，至关重要，不可分润。

    这三者，各有不同，但实则一体。

    许道丹成，伟力归于自身，有如一国。

