    　　温树臣在贺家一直待到天黑才起身告别。这回贺爸爸不敢在客气说些挽留的场面话了,就怕他会顺势当真，厚颜无耻地留下来过夜。

    　　而贺青池这边，面对亲爹无时无刻的监控眼神,也注意着和温树臣保持着距离。

    　　两人别说独处说两句话了，连视线都没对上几次。

    　　他起身告辞，贺青池故作平静，趁机会说“我送你。”

    　　温树臣望着她努力想要掩饰什么的脸蛋,淡得出尘的面容浮现出几许笑意，低声说“不用你送。”

    　　“”贺青池。

    　　难得鼓起勇气还被拒绝,她无语的同时，旁边的亲爹差点儿乐晕过去。

    　　贺爸爸很欣慰地看着温树臣，直直点头赞许。

    　　谁知温树臣下一句，便是说“你跟我走。”

    　　客厅气氛一静。

    　　这回轮到贺爸爸的世界天崩地裂了,他指着温树臣这个狼子野心的小子，像是下一秒就要被气的断了老命“你大晚上的，要把我闺女带出去图谋不轨什么”

    　　这是一点儿都没有嫁女儿的自觉性。

    　　温树臣姿态放低，耐心地开口解释“贺叔,我在江城还有公司项目要处理,青池在剧组拍戏也不能耽搁时间。所以今晚我们会直接回江城,改日再回来孝敬您。”

    　　贺青池不至于当场揭穿温树臣应对这辈这一套,眼眸眨眨，看向别处。

    　　贺爸爸表情严肃不悦，却没有强留下贺青池。

    　　女大不中留，方才温树臣说的安排，她一个字都没反对,到底是亲手养大的，什么心思做父亲的早就看的清清楚楚。

    　　他摆摆手,语重心长地交代了句“回去路上开车小心点，四个小时到江城也要十点钟了，回家给我报个平安。”

    　　贺家庭院外，四名保镖早就安排好了车。

    　　夜幕下，贺青池被温树臣温柔体贴护着坐上后座，副驾驶座坐的是宋朝，他早就备好了薄毯和喝的温水，服务到位。

    　　坐稳了后，温树臣将那条干净的薄毯摊开，裹住了女人的身体，语调温和地说“要困了就靠我怀里睡一会。”

    　　有司机和秘书在，贺青池明显是不太愿意。

    　　她摇摇头意示自己不困，眼睛弯弯，想和他说悄悄话。

    　　温树臣手臂把她搂了过来，拉近两人之间相隔的距离，眸色深邃的落在她漂亮眼睫之上。

    　　贺青池紧张就有眨眼的习惯，红唇抿起笑“你肩膀痛不痛”

    　　“嗯”

    　　“我爸公报私仇打了你好几掌吧”贺青池从毛毯里抬起脑袋，乌黑的长发蓬松而自然地散开，白皙的手也伸出来，轻轻碰了一下他西装下的肩膀。

    　　温树臣手臂继续搂着她一段细腰未动，也不怪她父亲痛下杀手“我把他的宝贝抢走了，应该承受的。”

    　　贺青池面颊不由自主地染上一层很淡的红晕，忍不住地说他“你这人说话真好听，我奶奶不知多中意你这个孙女婿，在楼下时和温奶奶夸了你好几次。”

    　　温树臣很清楚搞不定最先跳出来反对这门亲事的贺父，索性把贺家德高望重的那位搞定了。

    　　这招曲线救国，打得贺父防不胜防。

    　　他还过于谦虚，嗓音混合着淡笑，令人感到舒适“奶奶分明是先心疼孙女，才满意孙女婿。”

    　　贺青池唇角轻抿着慢慢在笑，才一天一夜功夫没见而已，现在近距离的看他又感觉不同了。

    　　“你真不困吗”

    　　温树臣低问她。

    　　贺青池摇摇头，老实说；“我觉得好不真实，就这样和你结婚了，连我贺家都同意这门亲事。”

    　　这才多久的功夫

    　　温树臣娶妻这方面的办事效率，比他常年单身要快许多。

    　　“青池，你可以换个角度想想。”温树臣手掌轻轻碰她的长发，温柔开解道“倘若我们是家族联姻，可能只见过一面就被定下婚事了，比起这样素不相识的结婚，你看我们还相处了两个多月。”

    　　贺青池又问“你白天在书房和我爸谈了什么”

    　　温树臣笑而不语，不肯告诉她。

    　　“喂”贺青池伸出手，指尖想去掐他的脸。

    　　结果温树臣轻而易举就把她手腕扣住了，那一截纤细得仿佛无骨的触感，让他渐渐不愿意放，甚至是，低下头，俊美的脸庞倾靠了过来。

    　　就快近在咫尺时，贺青池下意识一躲，好像是错开了他的意图。

    　　两人四目相对，似乎有些尴尬。

    　　“我不知道你想”

    　　贺青池先开口解释，手腕还在他温热的手掌扣着。

    　　温树臣很快恢复淡然处之的模样，薄唇轻扯“不要紧，你躲你的。”

    　　这句话后，就怕接下来他会说出更让人脸红的。

    　　贺青池马上把话抢过来，把眼睛一闭，脸蛋贴在了他西装外套里“好困，我要睡了。”

    　　温树臣眼底浮现笑意，漫不经心看着她装死。

    　　他修长冷白的手指将女人的手腕温柔放回毛毯里，又勾起她一缕发丝在指间缠绕。

    　　倘若贺青池这时候有勇气睁开眼的话，就能看见了。

    　　然而，她选择继续装死。

    　　司机将车稳稳地开上高速，车厢内半响都没有人再敢吭声。

    　　坐在副驾驶座的宋朝转身，将两粒药连带水，都无声无息递给了温总。

    　　温树臣动作很轻，面不改色地接过来。

    　　唯独喝水时，贺青池闭着眼睛还没睡，能清晰地感觉到他喉咙往下咽什么。

    　　悄悄睁开一点点视线，正好睹见男人领口处正在滚动的喉结。

    　　“看什么”温树臣轻淡的嗓音突然从上方传来。

    　　贺青池愣愣然地睁着眼，防不胜防就跟他对视上了。

    　　搞得她在暗地里都在偷窥一样。

    　　“看你喝水。”她指了指男人手中的杯子，说着话时，脸蛋皱起来了。

    　　温树臣看她表情不对，连副驾驶座上的宋朝都闭住呼吸。

    　　贺青池秀气的鼻尖，在他下颚处嗅了几下，就跟小猫小狗一样“有股药味”

    　　“太太，你闻错了吧”宋朝憋不住先出声。

    　　是吗

    　　贺青池又靠近温树臣闻了下，表情茫然“我小时候大病一场喝了很久的药，喝出童年阴影了，不会闻错的。”

    　　温树臣面色沉静自若，没有露出半分破绽，低声告诉她“你要不要闻一下我嘴巴”

    　　贺青池鼻尖停在他衬衣处，突然尴尬的脸红。

    　　她不闻了，立刻裹着毛毯乖乖的坐好。

    　　还是这句话，能不费力气拿捏得住她好奇心。

    　　在贺青池看不见的视线角落里，宋朝默默地竖起了拇指。

    　　今晚高速公路不会堵车，四个小时不到的车程，就回到了江城。

    　　温树臣没有送她回剧组，动作温柔把睡得迷迷糊糊的贺青池抱下车时，低声问她“请了几天假”

    　　贺青池歪着脑袋靠在他肩膀处，手指随意比划了一下“三天。”

    　　那今晚是能留她过夜了。

    　　温树臣步伐不紧不慢地，将她抱进了平时居住的酒店。

    　　差不多十点左右，贺青池父亲的电话准时就轰炸来了。

    　　温树臣先把怀里的女人放进柔软的被子里，修长的手拿起她的手机，动作很轻走出去，房门贴心的留有一条缝隙，以免她突然在陌生封闭的环境惊醒，会没有安全感。

    　　他淡漠的身影站在露天阳台外，接听了来电。

    　　贺爸爸不放心女儿安全，听到电话里温树臣说她睡了，差点没说要视频看。

    　　还是姚静及时在旁边提醒“大小姐都嫁人了，晚上您要跟她视频，也得顾及一下温总感受。”

    　　贺爸爸还是不能接受这个事实，老父亲的心碎一地。

    　　温树臣在电话那边语调低缓，宽慰道“贺叔，我会好好照顾青池，她睡的很熟，倘若半夜醒了，我让她给你发条语音消息。”

    　　贺爸爸感觉他这番话里，每一个字都在挑衅自己。

    　　温树臣耐心的等，直到对方一声不吭把通话带着怒气掐断。

    　　嘟嘟声急促响起，他低眸，看着手机屏幕。

    　　身后宋朝走了过来，汇报道“温总，孟医生又来电话让你过去。”

    　　最后两粒药已经在车上服用完了。

    　　温树臣也差不多两个月时间没有去看医生，他手指间把玩着贺青池的手机，语调声音飘散在夜色的晚风下“我要不在，她醒了见不到人。”

    　　宋朝冒冷汗，迟疑地说“刚才我让酒店女经理给太太注射了半剂安眠药，太太会安稳一觉睡到天亮，对身体也不会有副作用。”

    　　温树臣眼风一扫而来，没有温和之色。

    　　宋朝就算知道自己擅自主张了也硬着头皮，否则温总又要用太太做借口不去看医生。

    　　他这个生活秘书不好当，稍一不慎就会被革职的危险，满脸陪笑道“温总，从时间上算，您现在去还来得及回来后半夜回酒店和太太睡一觉。”

    　　温树臣将手机扔到他身上，迈步朝里走，薄唇吐字轻轻淡淡“再有下次还敢给她胡乱注射药物，你直接休假到明年再来上班。”

    　　宋朝站在原地，后背的衬衫被汗水染湿，却实实的松了一口气。

    　　这话意味着，这次小命是保住了。

