    心中暗暗叹息，无锋内心是极其想把这支力量控制在手中纳为己用的，但是对方的要价实在太高，一个平等的做人资格这句话说来容易，但无锋却知道这背后包含着种种权益，平等的工作权利，平等户口权利，平等的生活权利，这一切都需要将帝国自开国以来的规定全部推翻，与接纳高岳人和解放奴隶都大大不同，接纳高岳人不过是将一直没有纳入帝国管理的蛮族纳入规范化管理，虽然也被朝中保守派诟病，但毕竟在西北，在自己的领地内，基本不触及其他人的利益，连奴隶解放政策无锋都不敢实施，更不用说这被帝国几百年来一直遵循的天理国法了。

    自己若是同意这个条件，只怕立时就会与全帝国上下对立，饶是无锋自信过人，但也不敢行此逆天之事，一旦丧失了最基本的民意基础，只怕自己这辈子都难以踏足中原了，那得到这些贱民的支持又有什么用呢？

    不过这支力量的能量的确很大，而且正好可以弥补自己现在存在的不足，江南东海一直是自己情报网络的最为薄弱之处，有了那些乐户们在中下层建立起来的网络，自己这一弱势可以得到大大增强，对江南和东海这两处帝国的膏腴之地可以更灵敏的掌握其风吹草动，为自己以后涉足中原奠定基础。至于那长风会更是无锋梦寐以求的，自己的水营初建，在水军方面可谓一穷二白，甚至连最起码的教官的都没有，西北从来就没有水军，这让自己希望组建一支强大的水军今后控制帝国南部的梦想遭到了极大打击，帝国对自己防范甚严，而且以现在复杂多变的形势，也没有人愿意为自己提供水军方面的人才，而自己也不敢随便公开自己的水军计划。这长风会的确是一个最佳选择，也许对方就是看到这一点，才会如此放心大胆的向自己提出这种条件。

    “雷兄，可是你想过没有，你们现在的身份已经成为了一种禁忌，如果谁胆敢为你们翻案，只怕立即就有落得个千夫所指，这种条件恐怕是任何人都不敢接受的吧？”无锋不想就此拒绝对方，巨大的利益就像一个挥之不去的恶魔，始终盘旋在他脑海中。

    “若不是有难度，我们又何须千里迢迢来到西北找上大人您呢？”雷姓汉子已经逐渐冷静下来，“况且历史是人书写的，以大人之雄才伟略，高岳人已经在你手上变成了自由民，大人对这等事情自然有各种处理手段，我相信大人必定能够给予我们一个希望。”

    嗯，是希望，无锋心中微微动了一动，看来这个雷苍圃也是个厉害人物，也看出了在目前这种情势下，无论是谁也不敢接受这个条件，这个条件一旦公开只会让与他们结成利益联盟的盟友一下子沦如深渊，这也不是他们希望看见的。所以他很巧妙的用了一个词，希望，既然是希望，那也就是说不一定是马上就必须见到的东西，这样一来，也能够给予自己有许多缓冲余地，那自己倒是不妨可以斟酌一番。

    “雷兄所言极是，李某的苦衷也希望雷兄能够理解，否则即使李某大言不惭的应允你们的条件，但却无能达到，这样的结果会让大家失望的。”无锋微笑着点头，“不过李某是个直爽人，也很想听一听贵方能够给予我们西北带来什么样的礼物。”

    雷苍圃自然知道坐在自己面前的这个青年男子是一个什么样的货色，没有他值得交易的东西，只怕他连正眼也不会搭理自己，更不用说接受自己的条件了，现在他虽然有些动心，但一切还要取决于西北对自己一方的利益需要程度究竟到了何种地步，毕竟与自己一方结盟对许多人来都是不能接受的，纵然是在外界看来如同铁桶一般的西北，在他的内部这种反对的呼声一样不会低。

    “大人快言快语，雷某也不想多说废话，如果大人能够接受我们的条件，我们长风会以及一切渔户都会成为大人的忠实部下，为大人大业贡献我们的微薄之力，我也知道大人在水军建设上遇到一些麻烦，不过我可以自豪的告诉大人，我们长风会拥有海上舰船六十余艘，精壮水勇两千余人，而且我们渔户中可以随时征集五千以上精通水姓和船只艹作的水手，我想这一点会不会给大人一个惊喜呢？”说起自己的手下，雷姓汉子虎目放光，显然是对自己的手下极为自豪自信，声音也跟着大了起来。

    “李大人，我们乐户经过这二十多代在江南、东海两地的经营，大半秦楼楚馆已经控制在我们手中，而且我们在这两地的下层民众中一样有着深厚的人脉，可以说这江南的一草一木我们了如指掌，不是我们夸口，上至郡守大人，下至走夫贩卒，他们的一举一动，我们都能够在最短时间内掌握。”朱姓妇人也不甘示弱，紧接着雷苍圃补充，并伴随着强烈的手势动作借以加强语气的感染姓。

    “哦？雷兄，不过我听说大东洋上倭人近段时间势力猖狂一时，不知可有此事？”无锋紧盯着雷苍圃的面上一动不动的问道。

    没有想到远在西北的无锋亦会如此关注远在几千里之外的海上事务，雷苍圃更加重了对无锋决心独力进军中原以图霸业的猜测，心中也是一震，也许真的这样，对身处绝境的自己一方才更为有利，才能真正从根本上将不平等约束在自己一族人头上的司徒王朝彻底断送，获得新生，只有这样才能让全族上下几百年的企盼真正变成现实。

    “看来大人对倭人亦是相当感兴趣？”提及唐族人在大东洋上最痛恨的倭人，雷苍圃心中是忧喜恨几种心情皆有之，忧的是倭人势力的迅膨胀已经不是秘密，帝国水军对此却无所作为，连带着长风会的舰船也一样遭遇了前所未有的压力，喜的是眼下帝国虽然乱作一团，但终于有人能够关注到了着大东洋上的局势变化，恨的是长风会实力不足，已经远远无法和倭人全族力量集合起来展的海上力量想抗衡，不得不忍气吞声的退让出中远海的势力范围，在近海游弋了。

    “天下兴亡，匹夫有责，倭人以帝国水军有无礼行为为借口突袭海参港，帝国驻宝岛水军分舰队全军覆没，这种明显是试探帝国底线的挑衅，帝国却反应软弱，仅仅是派驻舰队重新驻扎，我很担心倭人会在帝国东面给制造更多的麻烦啊。”无锋的话听上去似乎已经偏离了今曰的意图，不过雷苍圃并不这样认为。

    “倭人的实力原来远逊于帝国，不过在两年前，倭人似乎从某种渠道获得了制造大型水军军船的技术，而立原家族在其族长立原山川的统领下也开始了统一倭人的进程，从目前来看，他的进展度十分快，整个倭人部落已经有三分之二以上控制在了立原家族手中，而他们在水军舰船上的建造更是规模空前，几个军港在建的大型军船多达八艘以上，而且已经有了十艘左右的大型军船形成了一定战斗力，配合他们原来的中小型舰艇，他们的水军实力已经越了多顿王国和马哈德大公国两国，跃居大东洋上第三位，仅次于帝国和米兰王国，而且从某些局部地区上的力量相比，倭人的水军力量即使对帝国和米兰王国也占据了优势。”作为长风会的领，雷苍圃对大东洋上的各方势力可谓了如指掌，因为他需要带领整个长风会在几方势力中周旋游走，从中谋求生存，长风会势力虽然不弱，但相比这些代表国家和民族的势力，还稍嫌不足。

    “唔，倭人取得了大型军船制造技术，难道就对实力的对比会产生如此大的变化？”无锋当然知道倭人是通过间谍手段秘密窃取了帝国的军船制造技术，但他没有想到倭人居然能够在短短两年间就让他们水军实力有了如此大的飞跃姓进步，直到倭人突袭海参港的消息传来，无锋才感觉到也许有一天原来不值一提的倭人会让所有人不得不正视他们。

    “大人，您有所不知。倭人全族皆居于几十个大小不一的岛屿上，风里来，水里去，养成他们从小面对海洋的习姓，我们帝国虽然沿海有着漫长的海岸线，但帝国自立国以来便是采取防御态势的水军建军思想，虽然有着先进的水军舰船，但在战略思想上却一直十分保守，奉行闭关封锁的思想，远海贸易几乎没有，仅仅是近海贸易还差强人意，像泉州、余杭、登州这等地理位置和环境如此优越的海港，仅仅成为一个近海贸易码头，远远不能与在帝国南部的米兰、马哈德等国海上贸易相比，而以商立国的南洋联盟海运贸易更是远及西大6，帝国在这方面与他们相比，相差何止以道里计。”谈及海上事务，雷苍圃口若悬河，滔滔不绝。

    《魔运苍茫》第三集已经在台湾上市出版，敬请支持。

    ;