    联盟弟子虽然飞扬跋扈，那也是看场合的。

    对方弱，他们就强。

    对方强，他们会衡量。

    像眼前这种局势，就算最傻逼的弟子，也不可能主动去挑衅，自找没趣。

    幸好，赵如风似乎听到了他们的心声，停止了挑衅。

    不过，看他脸孔不断扭曲，似乎心有不甘，众人皆是胆战心惊。

    任狂好一阵无语。

    镇魂尊者演技过猛，也太入戏了吧。

    连他见了，都恨不得去揍这家伙一顿出气。

    当然，赵如风并不是真的要搞破坏。

    眼看众人的怒火和热情都被点燃，他沾沾自喜。

    看向任狂的眼神，更是骄傲得很。

    原本一些摇摆不定的弟子，此刻也被刺激得下了决心，一个个加入武道协会，发下灵魂誓言。

    发下了灵魂誓言，等于是和武道协会绑定。

    今后，他们的身份，武道协会弟子高于家族弟子。

    离开了家族联盟这个巨物的庇佑，改为武道协会。

    大家豪情万丈。

    心中有一种神圣的感觉滋生。

    守护百姓，振兴龙国。

    这，才是一个武者该有的态度，和存在的意义。

    可惜，家族联盟早已经背弃了这一切。

    大批的弟子，正式成为武道协会的成员。

    绝峰战神们，也都露出激动的笑容。

    他们，当然也是任狂的人。

    不过，却不能乱开口表白。

    毕竟，任狂还是个遵守法制的人。

    而他，只是想除掉家族联盟，可没打算针对陈文祥。

    突然，海边传来一阵波动。

    苏洛叫道：“任狂，有人在内部频道发信息求救。”

    随即，她惊呼起来。

    “是神龙号舰长周瑾。”

    苏洛身为统帅，身上掌握着一件秘宝。

    这是一件通讯法器，能接收到所有传讯符传来的讯息。

    现在Z城的暗黑石碑被收取，暗黑领域消失。

    不用传讯符，其实都能通讯了。

    “哇岛遭遇魂族围攻，危在旦夕，他们，是来求救的。”

    任狂吃了一惊，身形一闪，来到苏洛身边。

    “给我立即接通周瑾的语音。”

    通讯兵递过来一个话筒。

    很快，电话接通。

    周瑾激动的道：“终于冲出磁场范围了！太好了！”

    “我是神龙号舰长周瑾，哇岛正在遭受数百魂族傀儡攻击，恳请支援。”

    任狂道：“周舰长，你不必着急，慢慢说。”

    周瑾也是倒霉。

    在暗无天日的海底航行，磁场矩阵严重影响了船只。

    宛如无头苍蝇一般，也不知道转了多久。

    没想到此刻已经远离哇岛八百多公里了。

    要不是任狂灭掉Z城魂族，解除暗黑矩阵，他们不知道还要多久才能靠岸。

    听了周瑾的话，任狂不由皱眉。

    这都好几天了，哇岛还在么？

    距离太远，任狂也无法通过信仰通道感知他们的生死。

    不过，通道没有关闭，应该代表着人还在。

    众人听闻之后，群情激愤起来。

    有了之前大捷，他们战意飙升，对于魂族的畏惧，也已经不再那么强烈，纷纷叫嚣着要趁机收回哇岛。

    任狂看向赵如风，露出了一丝笑意。

    “赵如风，你们不是来增援的么？”

    “现在，哇岛就很需要你们，你们还在等什么？”

    苏洛也叫道：“没错，你不是说自己不是重生组织的么？那就证明一下。”

    赵如风嚣张的道：“你们能收复Z城，我赵如风难道还不能收复哇岛？”

    “哈哈哈，我赵如风扬名天下的日子就要到了！”

    “孩儿们，随我一起，杀！”

    他大手一挥，不顾千人反对，直接将他们装进了飞行法器。

    嗖一声，飞行法器破空，留下一道长长的气流尾巴，消失不见。

    武艳阳大骂道：“真是无耻小人，我看他是趁机逃跑了。”

    邓银珠咬牙道：“重生组织，没有一个好东西！”

    其余众人，也都纷纷痛骂起来。

    在他们看来，家族联盟大部分人，都已经堕落了。

    没有证据证明他们是重生组织的人，但也没有证据证明他们不是。

    飞行器内，所有联盟弟子都是大大松了口气。

    他们还真怕赵如风无法无天，继续挑衅任狂。

    现在见赵如风这么识趣，借机逃离，他们算是放下心来。

    “大人，我们应该立即向联盟报告武道协会的恶劣行径。”

    “没错，我们不远万里来增援，他们竟然想杀我们，实在可恶。”

    “哼，武道协会狼子野心，已经昭然若揭，不能再忍下去了。”

    ……

    一群超级家族的弟子，又变得神气活现起来。

    赵如风大喝道：“我们超级联盟，才是龙国的擎天支柱，守护神，他任狂算个鸟。”

    “哼，不就是收复区区一个Z城么？看把他们给得意的。”

    “今日，诸君随我一起征战哇岛，将立下不世之功勋，光宗耀祖。”

    “这才是千载难逢的好机会啊！”

    赵如风豪情万丈，激动不已。

    可是联盟弟子们却是如遭雷击，一个个吓得脸色苍白。

    “大人三思啊！”

    “哇岛傀儡好几百人，我们恐怕不是对手。”

    “我们五星强者才十几个，怎么可能打赢几百个五星傀儡？”

    “大人，不如找个机会，暂时躲藏起来，静观其变。”

    ……

    众人纷纷劝说起来。

    恐惧都写在脸上了。

    赵如风叹息起来。

    家族联盟精英都这副德行，能不灭么？

    赵如风痛心疾首：“富贵险中求，此战若是成功，我们将名留青史。”

    众人心中大骂。

    名留青史固然好，但也得成功才行。

    这点兵力欺负一下地方势力还行，想灭魂族，那不是开玩笑么？

    舰船内，众人吵闹不休，纷纷反对。

    赵如风无奈道：“既然都出来了，要是这样回去，我们岂不是要成为全球武者的笑话？”

    “这样吧，我们在外面随便逛一逛再回京城。”

    众人大大松了口气，纷纷拍起赵如风的马屁来。

    听得赵如风好一阵恶心。

    这些家伙，贪生怕死，比自己还无耻。

    众人散开。

    周武吃惊的看着赵如风。

    “你真要带这些人去送死？”

    他已经看出来了，赵如风的方向，貌似飞错了。

    这根本就不是京城方向，而是径直飞向大海。

    赵如风得意道：“周武，你得感谢我。”

    “百年之后，你的名字，将铭刻在历史的丰碑上。”

    周武吃惊道：“赵如风，你疯了，你真的要去哇岛？”

    此话出，家族联盟弟子们脸刷一下惨白。

    人人惊恐万状的看着赵如风。

    现在，他们无比确定，赵如风，比传说之中更像疯子。

    哇岛数百魂族傀儡，就算己方实力再增强十倍，也不可能是对手。

    赵如风为了荣誉，居然要用一千多家族联盟的弟子去冒险！

    此刻，众人恨不得立即跳船而逃。

    赵如风眼神一眯，笑得很阴森。

    玛德，不坑死一船家族联盟废物，主人还以为自己只会打嘴炮呢。

    周瑾听到任狂的声音，没来由的安心下来。

    神龙号靠岸之后，他们看着满目疮痍的城市，震惊莫名。

    尤其是广场是堆积如山的傀儡枯尸，更是震撼。

    果然，有狂龙大人在，就没有打不赢的仗！

    周瑾等人，都是露出了开心的笑容。

    为龙国有如此巨擘而欣慰。

    心中，对任狂的依赖更甚。

    迎接他们的是，是陈天冲。

    “周舰长，你们辛苦了。”

    “此地已经安全，大家先上岸好好休整一下吧。”

    周瑾焦急的道：“陈大人，哇岛形势不容乐观，还请立马上报，寻求增援。”

    他左看右看，却没看到任狂等人，不由有些郁闷。

    陈天冲似乎知道他在看什么，道：“不必，家族联盟的援军，已经前往哇岛了。”

    周瑾松了口气：“家族联盟这次总算是积极了一回。”

    “看来，他们还没烂透。”

    陈天冲欲言又止。

    “对了，狂龙大人呢？”

    周瑾忍不住问道。

    陈天冲这才将Z城发生的事情，详细说了一遍。

    “该死，我怎么能让狂龙大人孤军作战呢，我们现在就去支援。”

    周瑾一听，立马就往回走，要前去增援。

    陈天冲叫道：“这是狂龙大人的命令，他们乘坐飞行器，一个小时就到了，你的神龙舰船再快，能赶上？”

    周瑾愣住，苦笑了一声，遗憾无比。

    能和狂龙大人一战战斗，简直就是一种享受。

    任狂驾驭飞行战兽，速度突破音速。

    这么快的速度，里面众人却没有半点感觉。

    似乎内外是两个世界。

    战兽在云层之中穿梭。

    一路火花带闪电，堪称恐怖。

    不过，这些闪电，不仅没有对战兽造成任何伤害。

    相反，战兽还在疯狂吸收闪电之力。

    战兽器灵是任战。

    他比任狂还兴奋。

    像个初次参加战斗的热血青年。

    “大哥，再过两天，灭神炮又能用了，您只需要输入其余八系能量即刻，闪电之力我可以自己解决。”

    任战理所当热的道。

    任狂却是满头黑线，咬牙道：“你知道灭神炮充能一次需要多少钱么？”

    “你既然能吸收闪电能量，自然能吸取其他能量，自己解决！”

    一千亿一次攻击，饶是任狂再有钱，也承受不起。

    关键是，修炼资源稀缺。

    武道协会日益壮大。

    所需要的资料缺口，也越来越大。

    任狂，不能这么自私。

    一千亿资源，足以培养出多名强者了。

    能节约，尽量节约。

    任战无所谓的道：“好，我只是担心大哥你遇到危险，灭神炮冲能，就有了保障。”

    任狂，并不在打算轻易动用灭神炮了。

    不过，在不影响战力的前提下，偶尔输入一点能量进去，倒也无伤大雅。

    存一点，算是赚一点。

    任战似乎也融入了战兽的意念，渴望战斗。

    矩阵开启，化为一条神龙，翱翔在闪电之中。

    每一片鳞片，都是一个完美的矩阵。

    所到之处，闪电之力，纷纷汇集而来。

    任狂心中一动。

    意识和战兽契合。

    顿时，他视野一变。

    感觉这就是自己的身体，在云层穿梭。

    任狂，还是第一次在如此高度飞翔。

    仿若打开了新世界的大门。

    那种感觉，简直妙不可言。

    前方，是暗黑领域边界。

    任狂放缓速度。

    战兽幻化，竟然变成一只飞鹰，徐徐穿过。

