    我这算是给母校招揽人才。

    莱克心中如是想着。

    乔治顿时不高兴了，和自己的妻子海伦对视了一眼，然后假装生气道：“莱克，格温不会去耶鲁，而是会到纽约大学，那是我和海伦的母校。”

    莱克坐下瞥了一眼乔治：“纽约大学？你说认真的？”

    乔治眉心直跳。

    这是开始大学链的鄙视环节了吗？

    格温见状，看着手上的礼物赶紧打着圆场：“莱克叔叔，我能拆开吗？”

    莱克说道：“当然。”

    联邦送礼物的话，基本上都是当场拆开的，并表示自己十分喜欢那份礼物，以及对赠送者的感谢，这算是地方文化的礼节。

    不过忘记了也没事，事后补上也行。

    格温拆开礼物，打开，露出了汉密尔顿的女款手表。

    “哇。”

    格温看着这块手表，惊讶了一声，从里面取出，往自己的手上带了带，抬头看向莱克：“谢谢莱克叔叔，我很喜欢。”

    莱克耸了耸肩：“所以，可以考虑耶鲁哦。”

    格温看了一眼自己的老父亲乔治，然后看去莱克：“我发誓，我一定会认真考虑的，前提，我能够拿到耶鲁的奖学金。”

    莱克哈哈大笑。

    贝克特应该比莱克早些过来，所以，礼物也早给了。

    点餐上菜。

    聊天喝酒，其乐融融。

    “先生，你们点的奶油煎火腿豌豆。”一名看上去年纪轻轻，大概年纪在十二三岁左右，东美混血的女服务员将餐点送了上来，然后转身离开。

    莱克余光瞥了一眼这个看上去年纪不大应该是兼职的服务员，总觉得在什么地方看见过，随即多看了几眼。

    对面的乔治注视到了：“莱克。”

    莱克回头看去乔治。

    乔治打趣道：“虽然我很不愿意看见你单身，但我更加不愿意看到你对未成年下手。”

    莱克眨了眨眼睛：“啥。”

    他对未成年？

    想什么呢。

    众所周知，他向来爱过御姐甚于萝莉，至于原因也非常的简单，爱御姐无罪，但爱萝莉，那可是会犯罪的。

    最重要的一点。

    莱克吸取过教训了，萝莉需要哄，而御姐可以让她哄。

    乔治说道：“刚刚那个服务员明显最多才十三岁的模样。”

    莱克扭头看了那消失在后厨方向的小姑娘。

    前凸后翘。

    发育饱满。

    你管这叫十三岁，话说，东国十三岁的小孩是什么样的，穿着宽松的校服在象牙塔努力背着ABCDEFG？

    可是不对劲啊。

    那个小姑娘明显是东方的面貌多一些呀？

    不过想想西方的饮食，坦白来说，莱克如今还能保持着如今的形体，完全是靠着他的自律和毅力，对于什么高能量的垃圾食品向来都是敬而远之的。

    嗯。

    “还是汉堡管饱。”

    莱克在路边的汉堡店买了一个牛肉汉堡，咬了一口，朝着乔治如是说道。

    乔治眉心直跳：“我花了八百美刀都没让你吃饱？”

    莱克叹了一口气：“这种高档餐厅，出售的就是卖相，来吃的是档次，不是来吃饱的。”

    这就是莱克很少去高档餐厅的原因。

    并不是因为贵的原因，而是因为他已经看破了这种餐厅的本质，一瓶外面三十美刀的波本，里面能给你加成一下，到了五星级酒店，指不定三十美刀的酒他能给你加个零。

    “你是说，我冤大头？”

    “不。”

    莱克摇头：“我很佩服你，乔治，真心的。”

    工作努力，家庭和睦，儿女双全，大女儿更是聪明伶俐。

    乔治的生活状态，也是莱克所追求的。

    不过……

    莱克每次认为能走到一起的恋情，总是会以各种各样的理由最后无疾而终，欧洲的前女友应该是最靠近的，毕竟后代都有了，结果又因为一个原因没办法走到一起。

    “对了，莱克叔叔。”

    在停车场准备各回各家的时候，格温朝着莱克发出邀请，邀请莱克明天和乔治一起陪她去中城学校签字照相。

    莱克当然是点头愿意了。

    第二天。

    莱克被闹钟吵醒。

    “叮叮！”

    “喂。”

    “长官，BATF的卷宗已经送过来了。”

    “好，我等会过去。”

    莱克跟助理蒂凡尼交代了一声，然后挂断电话，他今天要先去趟中城学校的，毕竟昨天晚上分开的时候是答应过格温的。

    半个小时后。

    中城高校。

    这在纽约……

    不对。

    这在漫威的纽约中，中城高校是一座非常有名气的高校，甚至在漫威联邦中，都是最有名的高校，没有之一的那种。

    在漫威宇宙中，中城高校享誉盛名，什么超级英雄的母校，什么超级反派的母校，总之，在后英雄时代，一块板砖砸下去，十个里面最起码有四个是出自中城高校的。

    眼下虽然英雄时代还没有到来，但中城高校的名气还是稳居纽约前三的，准确的来说是第二名，纽约富二代们的专属学校圣三一高校，目前是名气最大的。

    中城高校实行的四季度教学。

    所以……

    没有放假。

    莱克下车和已经在那边等候多时的乔治拥抱了一下，随即一脸微笑的朝着似乎还稍微化妆了一下的格温说道：“我等不及看到明天的纽约时报的报纸了。”

    这么说吧。

    中城高校的A等奖学金每年只会给一人，而且，还会给每年的A等奖学金获得者专门召开一次新闻发布会，跟中城高校有合作的纽约几家大媒体都会过来。

    格温道了一声谢谢：“有了A等奖学金之后，我就可以去申请史塔克工业或者奥斯本集团的生物学奖学金了。”

    莱克说道：“我相信你一定可以拿到的。”

    说完。

    莱克不由的生起了一丝嫉妒。

    别误会，仅仅是学生看见学霸之后不由自主生出来的嫉妒心，还好，莱克不是学渣，他仅仅在学习方面处于中等，属于花钱上学就能毕业的那种。

    学渣是属于花再多钱也不能毕业的那种。

    上午十点。

    格温在中城高校的礼堂上一脸微笑的与校长握手，台下的镁光灯闪烁着，记录着今年中城高校的A等奖学金获得者。

    出门。

    莱克和乔治朝着校门口走去，准备各自回各自的单位上班，格温在旁边，说是要把他们送到校门口。

    就在这时。

    大门那边突然走进了一个穿着打扮和周围学生们都格格不入的女学生。

    非主流打扮？

    不太像。

    有点儿类似于上世纪与现在的结合体，这女生一出现，立马就获得了百分之百的眼球，连正在聊天的莱克和乔治都被吸引过去了。

    ……

