    方继藩迎视弘治皇帝的目光，便徐徐道来。

    “陛下，四洋商行在刘瑾的带领之下，虽是这两年不温不火，可实际上，刘瑾此人，早已在诸国有了布局。”

    “不说贸易据点，单说这两年来，打探到的诸国讯息，就是数不胜数。”说着，他顿了顿，歇了一口气才继续说道。

    “儿臣倒并非是夸奖刘瑾，这刘瑾和儿臣无亲无故……”

    “且慢着……”弘治皇帝看着方继藩，目光透着质疑：“刘瑾不是拜你做了大父？”

    “陛下就是陛下啊，果然是明察秋毫。可是陛下，儿臣建西山书院，徒子徒孙何其多也，一个认来的干孙子，不算什么。就比如萧公公，他还自称是儿臣的侄子呢，可儿臣，可有半分袒护他的意思？”

    方继藩看了一旁的萧敬一眼，吞了一口唾沫，才又开口说道。

    “儿臣做事，公私分明，心里只有陛下和朝廷，除此之外，再无私情，儿臣之心，天地鉴证，日月可鉴。”

    弘治皇帝颔首。

    有那么几分道理。

    方继藩继续道：“这四洋商行的许多讯息之中，都表明了一件事，那便是各国都没有建立起一个稳健的货币体系，落后一些的，甚至还处在以物换物的阶段。好一些的，虽也铸钱，可各国要嘛相互之间攻伐频繁，新的货币，随时取代旧有的货币，再加上私钱的铸造，其金币、银币的含量，都没有统一的标准，以至人们买卖，往往这货币的交易，最是繁琐。”

    “儿臣以为，西山的银票，在大明已经推广，却现在信用良好，一方面，是钱庄受到了宫中和朝廷的监督，又有专门的细则规定，更有足够的储备金银，可保证永不受挤兑风潮所害。那么，何不在各国，也经营钱庄，将这钱庄的银票，推及天下四海呢？”

    “一方面，有了统一的货币标准，使四洋商行未来和各国的贸易，可以更加称心如意。且若是各国接受了银票，那我大明，便可使用银票，进口各国的特产，以丰富我大明上下的短缺。再其次，大明统领诸国，从前只是单以朝贡而辖制诸国，儿臣认为，这很不稳固，有了钱庄，通行了银票，再通过银票，可大量购置各国资产，使其永不相叛。”

    “再有，就是大量的金银输入我大明，缓解大明的通膨，将这些通货膨胀，引入各国，减小压力。同时，也可借机壮大西山钱庄和四洋商行，有此三大利，陛下以为如何。”

    弘治皇帝现在心情好的很，面容里不由泛起了笑意。

    方继藩说的，他听懂了一大半。

    虽然有些地方不太懂，可天下各国，都用大明的钱票，没什么不可。

    弘治皇帝想着，心里真是美滋滋的，天下各国都用大明的钱票，这可是历史上前所未有的事，可想念，他似乎又想到了什么，不禁睁大眼睛凝视着方继藩问道。

    “可以实现吗，倘若各国不肯顺从呢？”

    方继藩朝弘治皇帝微笑。

    “陛下，钱票的推广，在于利害关系，对各国的王公贵族和商贾甚至是寻常百姓而言，只要这东西稳定，且能一直保证其价值，他们自会做出自己的选择。这绝不是一国国君，想要禁止，就可以禁止的。当其国内没有比银票更稳定的货币时，人们自然更愿意接受银票的交易，这也非是一国国君，单凭一纸诏令，就可以解决的。”

    弘治皇帝听罢，颔首点头，微眯着眼眸，若有所思起来。

    “你上一道章程来，这件事，经府来办。”

    这经府的作用，一下子就出来了。

    大明已经出现了许多巨无霸的商行，无论是钱庄，还是四洋商行，又或者是幸福集团，又或者是钢铁、纺织、蒸汽机车之类的巨头，若是在这其上，没有一个机构居中协调，是不成的。

    偏偏朝中对这个，懂得不多。

    方继藩道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝感慨：“朕终于盼来这一日了，过不了几日，便是太皇太后的大寿，这是双喜临门哪，哈哈……”

    有了银子，弘治皇帝整个人都精神抖索，面容焕发。

    倒是刘健等人，一个个无言，早知如此，国库也应当适当的购入一些股票资产才是，哪怕是国库不成，自己当初也该买一些啊。

    弘治皇帝差人又去问，就在这说话的功夫，小半时辰不到，便又有宦官来报：“陛下，涨了，又涨了，已增长了四倍，涨了四倍了。”

    弘治皇帝反而淡定下来，压压手：“这不算什么，不必激动。”

    刘健等人，则是幽怨的看着弘治皇帝。

    …………

    刘文善、刘瑾二人，受了诏命，星夜至京师，此时才天刚拂晓，却已有宫中的车马，迎其入宫。

    刘文善和刘瑾坐在车中，他们的车，抵达了午门，午门外头，是预备入朝廷议的百官。

    可是车马并没有停下，百官们不得不纷纷让出道路，而后一个个的看着这马车直接经过午门，进入宫中。

    呼……

    百官们一个个看着那远去的车马，眼睛都要流出泪来。

    宫中坐车的待遇，这可是内阁大学士们，一年到头也享受不到的待遇啊。

    虽是难免有人羡慕嫉妒恨。

    可是，有不少翰林，却是眉飞色舞。

    他们低声议论：“方才过去的可是刘文善刘公……听说此次，他是奉命去了佛朗机，以一人之力，灭佛朗机诸国啊。”

    “是吗？我也听说了，就凭那什么什么金香花，了不起啊。”

    “四洋商行的股价，已经高涨了十三倍了……”

    那翰林编修柳金水更在人群之中，眼泪都要流出来了。

    确实是十三倍了，才几天功夫，当初，他是听了王不仕的话，拼上了全部的家当，现如今，终于咸鱼翻身了。

    终于变成有钱呢了，不用在过得苦哈哈的日子了。

    他心里真是激动，一面流着泪，一面不停的念叨：“刘文善刘公，真是有大德之人啊，为我大明立下的是不世之功。”

    也有脸色阴沉的，站在一边，不吭声。

    王不仕身边，现在永远都不差狗腿子了。

    他们嘘寒问暖，呵护备至：“王学士，您累不累？”

    “王学士，冷不冷，要不要加一件衣衫？来，披我的吧。”于是，便开始宽衣。

    边上的人纷纷也急切的要宽衣：“披我的吧，披我的吧，暖和。”

    王不仕目光移动着，扫过一张张熟悉，亦或陌生的脸，抿了抿唇，便朝他们一摆手：“多谢各位，不必了。一般的绸子，老夫穿了不自在。”

    于是，众人幽怨的看着他。

    是呢。

    听说王不仕的朝服，都是定制的，最好的匠人先量了他的全身，确保完全贴身，而且所用的料子，都是薄如蝉翼，每一层，都是最好的织工缝制，莫说是料子，便是缝衣的线，那都是精挑细选。

    这档次，一下子就拉开了。

    想做朋友都不可得。

    人家谈论的东西，你只有啧啧称其奇的份，或者嘴巴张的比鸡蛋还大。怎么养身，每日该吃啥，穿啥衣，靴子该怎么穿才好，这已经完全超出了这些贫穷翰林们的想象力。

    许多人又想哭了。

    更有翰林怯怯道：“王学士，您说，这四洋商行的股票，是否还有加持的必要？”

    所有人如狼似虎的盯着王不仕。

    王不仕淡淡的道：“股票这东西，终究是投机重了一些，君子言利。我辈乃是读书人，圣人门下，倒是听说，顺天府在推广公学，代圣人传播圣学，将这圣学深入人心，这才是大功德，大教化，谈股，俗了，老夫倒是有心，成立一个助学的善堂，捐几十个上百个学堂出来，资助顺天府，只是………想要捐纳学堂容易，营造设施也容易，甚至资助人读书，亦是易事耳。唯独想要招募称心如意的博学之才，却是难如登天，诸公，老夫现在每日头痛的，就是此事啊，已经好几宿，为此操心了，诸公倘若有什么故旧朋友，若是有才，不妨推荐一二，最好是为人正直，品学兼优的，倘若对新学有所涉及，那就更好不过了。再有……前几日，听说有一老妇，收养了不少孩子，她每月靠针线养活了别人，此乃义举也，值得提倡，老夫听说，她并不宽裕，却不知此老妇，现居何处，真是想去拜望，另外也想赠与一些金银，好教她以此，帮助更多孤儿孤女。”

    “……”

    “这个……这个……”

    许多人开始面红耳赤。

    王不仕环视了众人一眼，便背着手，叹了口气。

    “天下最易的，便是聚财，可天下最难的，却是聚义。孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧也。圣人之学，高如泰山，不可攀；又如大海，深不可测，吾等凡胎肉体，若能以仁义为本，量力而行，哪怕只是略尽绵薄之力，此生亦无憾了。”

    …………

    2/5章送到。

