    听着儿子所言，作为父亲的胡义生虽然心底略有所思。

    但是脸上依旧是一脸淡然，只是对着他点了点头，并没有说太多。

    就看现在这副严父模样，绝对无法想象到。

    前不久，胡义生还因为胡立坤在周天一面前焦急不安的模样…

    而胡立坤对于父亲胡义生的神情和表现，也是早已习惯了，行礼告辞之后就直接追上了苏子琴。

    没办法，面对着从小就对他极为严格的父亲，他实在有些惧怕…

    虽然对于苏子琴和胡立坤这么在乎张文有些猜想和推测。

    但是吴松声、胡义生和冯云柱皆是很快收回了心思，没有再过多在意。

    随着苏子琴和胡立坤的离去，三人这时候皆是转身看向李星雨和马长清，脸色极为严肃。

    而李星雨看着这一幕，倒是极为淡定，背着手静静的看着吴松声三人。

    而马长清却是脸色微微一白！

    李星雨怎么都是早早投靠了南剑宗，而自己可是刚刚被强行屈服进来的！

    现在这是准备要秋后算账了！？

    要…要死！

    “李长老，首先我代表南剑宗真挚的欢迎你的加入！

    这是你的身份玉牌，希望接下来的日子里能够合作愉快。

    如今南剑宗正值百废待兴之时，暂时这入宗仪式就先往后推一推。

    等宗门收拾完毕这一切，必然会为李长老举行一次隆重的入宗典礼！”

    吴松声说完，向着李星雨递出了一块玉牌。

    其实这就相当于是南剑宗的身份证，上面不单止记录着李星雨的个人信息，还有宗门贡献值等等…

    是证明自己身份的重要依据之一。

    当然，南剑宗就这么几位长老，很多时候，长老直接刷脸办事就成。

    但是那些普通弟子，数量多，人员复杂。

    那就完全不一样了，大部分去到哪都需要身份玉牌证明身份。

    当然，弟子里的一些名声在外者，倒也是可以刷脸办事。

    比如苏子琴和胡立坤。

    这些暂且不谈。

    此时的李星雨，看着眼前的身份玉牌。

    脸色平淡的点了点头，从吴松声手上接了过来，看了看并不是太在意的丢进了腰间的储物袋之中。

    随后看着吴松声，语气有些无所谓的道：

    “典礼不典礼的无所谓，倒是你想办法帮我和你们宗主拉拉红线，我会更加感激不尽。”

    …

    “啊这…这…这个感情上的事，还是需要你和掌教大人两个人私底下努力…”

    吴松声、胡立坤和冯云柱闻言皆是面面相觑，头皮发麻。

    他们是真的很难理解，这李星雨为什么这么死心眼！？

    虽然说为了领悟意境，但是那玩意到元婴期也不迟吧！？

    毕竟领悟意境是为了化神做准备的，这李星雨现在不过是个金丹期第三重，这么着急领悟意境。

    还要搭上自己…

    这又是何苦由来！？

    不过…

    我们掌教大人魅力无法挡，倒也是好事…

    在这个时间段，白捡一个金丹期长老。

    当然，还要观察些年月倒是必须的。

    毕竟，知人知面不知心…

    “也罢，靠你们不如靠我自己。

    对了，这马长清可以留着。

    这是留影阵盘，里面留着他击杀刘再山的画面，算是投名状吧。

    这家伙就是个胆小鼠辈，不过实力还凑合，能够给宗门撑撑场子。”

    李星雨一边说着，一边丢给吴松声一个阵盘。

    而吴松声接过那留影阵盘，看了看李星雨，在看了看马长清，脸色有些古怪。

    原本想要询问的问题，李星雨却是提前给出了作答。

    一时之间，倒是让吴松声三人心底感觉有些怪异。

    而李星雨没有在意三人的脸色，反而是转过身，向着马长清脸色极为平静的警告道：

    “未来这南剑宗掌教夫人我是当定了！

    所以…你要是对南剑宗有什么二心。

    我，李星雨。

    无论追杀到那里，都会把你揪出来，剁碎！

    所以，有些事情、有些行为。

    在发生之前，自己好好的思考一下，想一想我李星雨！”

    李星雨这话一说完，马长清的脸色顿时变了！

    虽然极为憋屈和愤怒，但是心底又怕死。

    一时之间，脸色如同粘了酱一般，味道浓郁，颜色多彩。

    只是，张了张口，马长清也说不出什么来。

    硬气话，现在说了跟没脑子一样。

    软话，也是说不出口。

    毕竟，就算再怕死。

    他还是有些自尊心的，这一时半会不是生死关头的，他确实也拉不下脸来卑躬屈膝的。

    而李星雨也不在意马长清的反应，说完之后就不再搭理马长清。

    而是转过身看向胡义生，脸色瞬间缓和许多，甚至还带上点点微笑。

    这个神色转变，看得胡义生头皮微微有些发麻，本能的觉得应该没什么好事。

    果不其然，这念头刚冒出来，李星雨已经微笑着向胡义生说道：

    “未来舅舅，趁现在有时间，你带我去挑一个洞府吧？

    最好离天一的闭关之所近一点。

    还有听闻你们南剑宗的洞府，分为甲、乙、丙、丁四个等级，甲字号最高。

    那最好也帮我安排一个甲字号洞府。

    倒不是我贪心。

    主要是，您想想我们掌教大人，您的亲外甥，有时候出关之后想来我那住几天的话。

    洞府太差怎么行！？

    未来舅舅，你说我说的在不在理，考虑得周不周到！？

    走吧走吧。

    这马长清就让大长老和三长老处理就行了…”

    这时候的李星雨，那还有一点高冷！？

    而且李星雨一边说着，一边就向山门御空而起，根本不给胡义生拒绝的机会。

    而胡义生这会整个人都是麻的，只是和吴松声、冯云柱互视了一眼之后。

    还是不得不压下心底的别扭，御空而起跟在李星雨身后向着山门而去。

    没办法，现在李星雨也还在考察期之中，没一个人跟着可不行。

    顿时，现场只剩下大长老吴松声、三长老冯云柱和那随着李星雨离开，脸色稍微有些缓和下来的马长清。

    吴松声没有先出声，而是静静的看着马长清。

    这时候的他，需要马长清自己先表个态。

    他和冯云柱才好决定怎么对待他。

