    在洛小航一行人离开巷子后，带口罩的高瘦女生从阴影里走了出来。

    恶狠狠的瞪向洛小航和林瑶瑶离开的方向说道：“多管闲事的家伙，还有一个恶心的虫子！”

    说完这话，女生随即把随身携带的折叠刀拿了出来，在自己的手臂上狠狠的划了一刀，血如涌泉般流出。

    女生把嘴凑到伤口上，贪婪的吸着流出来的血，一脸享受的表情仿佛狗熊吃到了蜂蜜一般。

    本来她是打算将洛小航引入巷子凭借地形优势，给他放点血的，没想到洛小航难得的谨慎了一次导致她的计划落空了。

    早晨，洛小航来到教室，离上课还有一段时间，林瑶瑶和庄浅浅早早就来到教室，两个人正在下围棋，庄浅浅下的很笨拙，基本都快被林瑶瑶给杀的没有翻盘的机会了。

    我坐到位置上，看着这惨不忍睹的战况让我摇了摇头，我突然反应过来，我不是不会下围棋吗，为什么我能看懂她们下棋的局势？

    这时庄浅浅正拿着棋子咬着手指头思索下在哪里，我伸出手去庄浅浅的棋盒里拿出一枚黑棋，果断舍弃右下角的几枚棋子以做活来保住整体。

    刚才庄浅浅就是太优柔寡断，想保住所有，却又不设立防线，我觉得进攻才是目前最好的防守，我仿佛被梦境里的自己附身了一样。

    先一步步的扩展自己的领土，当然林瑶瑶也不是省油的灯，在后面紧追不舍。

    我分出神来对庄浅浅说道：“浅浅，让我接盘吧，我好像会下围棋。”

    林瑶瑶吐槽道：“谁让你接盘啊！给我注意措词啊！”

    我笑了笑，低头继续观察局势，我的此时下的手法和梦里的我一模一样，埋下一个个陷阱，虽然大部分都被林瑶瑶看破，但是总算一个成功的。

    林瑶瑶不愧是四大中学公认的围棋高手，实力已经离职业棋手差不了多少，陷入了我的陷阱后虽然有些损失，但是依然冷静，把损失降到了最小。

    其实我觉得如果林瑶瑶认真对待的话，我都不一定能成功让她上套，但是既然她陷进来了，就得乘胜追击，成功完成了局部绞杀。

    林瑶瑶赞赏的说道：“手法很稚嫩，陷阱布的很明显，却很有想法，一环扣一环，以很自身为诱饵，引诱人去破开你的陷阱并触发第二重陷阱，有意思。”

    我笑了笑说道：“哪里哪里，我还比你差远了。”

    林瑶瑶也没谦虚：“那当然，不过下赢围棋社里的那几个酒囊饭袋应该还可以。”

    其实学校下围棋厉害的就两个，一个是我面前的林瑶瑶，另一个就是学生会会长凌胜寒了，林瑶瑶不喜欢加入社团，觉得这样不自由，凌胜寒平时管理学生会已经事很多了，而且围棋社也没有和他旗鼓相当的对手，自然不会加入。

    到后面上一任围棋社的社长升了高三后也为了学业把社长的位置给别人，新社长管理能力和棋艺也不是很好，时间长了，围棋社就处于一个很尴尬的位置，参加比赛的两大排面没一个是他们围棋社的，反而每次参加比赛早早就被淘汰了。

    我说道：“评价这么高？我今天第一次下围棋。”

    林瑶瑶露出一副鬼才信的表情说道：“第一次下就会布陷阱？让你多练几个月你还不得世界冠军？称号我都想好了，就叫阿尔法熊猫！”

    我真心不愿意和她谈论熊猫的事。

    庄浅浅看着正在一点点扳回劣势的我说道：“洛小航同学不好意思啊，怪我前面输了太多了。”

    我平静说道：“没事，就算前面没有输那么多我也下不过她的，即便她让我三子”

    我就算突然掌握了围棋玩法也不敢狂妄自大，更何况我挑战的是林瑶瑶，

    随着林瑶瑶落下最后一子，到了收官阶段了，我输了十二又二分之一子，差距还是很大的，记得当初林瑶瑶和凌胜寒的对局也是下到官子，凌胜寒才胜了四分之三子，可见差距。

    而且林瑶瑶并没有拿出全部实力和我下，要是她全力以赴我绝对下不到收官，

    林瑶瑶说道：“不错了，能把前面的劣势扳回来这么多已经超出我的意料了。”

    我试探性的问她：“你说人有没有可能会突然忘记以前会的技能？在后来又重新掌握？”

    林瑶瑶一边收着棋子一边说道：“忘记？你是说失忆吗？”

    我想了想说道：“应该不算吧，有以前的记忆，但是自己曾经和技能有关的东西却想不起来。”

    林瑶瑶读出了我话中的意思道：你是说，你以前会下围棋，长大后却忘了怎么下而且自己曾经关于围棋的记忆完全消失了？”

    林瑶瑶很聪明，一下就把我想的给表示了出来，我点了点头，

    这时候庄浅浅开口说道：“人或许会忘记自己曾经掌握过的技能，但是有关记忆却难以忘的一干二净，至少不可能一点点印象都没有。”

    我仔细回想了一下说道：“确实，但是我的情况比较特殊，我好像不是彻底忘记，在接触重新接触的时候会感觉到有些熟悉，有一些片段从我的脑海闪过，很模糊但很真实。”

    林瑶瑶听了说道：“咱们再来一盘试试，看看会怎么样。”

    话刚说完，上课铃就响了，只能作罢，上课上到一半时，庄浅浅对我小声说道：“你在下围棋的时候记忆有恢复吗。”

    我低下头说道：“不清楚，我只是跟着我的感觉走，现在重新想了一下，感觉什么也没想起来。”

    庄浅浅说道：“我姑姑是个心理医生，我曾经听过她说起一个很奇怪的患者，那个患者的部分症状和你很像。”

    我好奇的问道：“什么患者，他的症状是什么。”

    庄浅浅清了清嗓子后说道：“那个患者的症状是精神分裂症，他在第一人格是个正常人但是每当她的第二人格控制他的身体后，便是觉得自己是个绘画天才让人不可思议的是，他居然能在短短数天里画出许多让人惊讶的作品，而且流派很多，现实主义，超现实主义，印象派等等，完全可以说成一个大艺术家，我姑姑废了好大力气才把他的第二人格给消灭掉了。”

    我提问道：“精神分裂不应该是精神科医生或者脑科医生治吗？怎么是心理医生来治？”

    庄浅浅不紧不慢的说道：“因为唤醒他的第二人格需要心理暗示，他的第二人格很聪明，知道有人要消灭他所以就藏了起来，那阵子很多医生觉得他已经痊愈了，可以让他出院了，但是我姑姑还是坚持要给他尝试唤醒一下，结果发现他还没被消灭，而且他的第二人格非常难以唤醒，十分抵触医生，最后经过了很长时间的治疗才让他的第二人格消失的。”

    我说道：“你的意思是指我有精神分裂症？可是我从来没有过失去意识的时候，而且就算我有第二人格，他会下围棋，我就能马上学会吗？”

    庄浅浅回答道：“这正是我觉得不对的地方，如果你真是精神分裂，不应该会在未切换人格的情况下突然学会围棋。”

    我坐在位置上陷入了深思。

