    日军虽然诧异他居然用的是日语，更气愤他说的这些话。

    他们把牙齿要的咯咯作响，却又无能为力。

    隔着浏河，日军中佐开口道，“鄙人樱井左直，阁下能够用出这样的计策，确实让人佩服，我很希望有机会能够跟你正面一战。”

    天耀微微一笑，“这种激将法没用的，跟我正面交战，你不配。”

    说完，他大手一挥，带着特战大队缓缓撤离了。

    “八嘎！”樱井左直骂了一句，刚刚上岸就损失了这么多士兵，着实让他愤怒异常。

    适才他确实是想激起天耀的战意，然而没想到对方竟然根本不上钩。

    天耀的目的并不在此，当然不会在这里耽误时间了。

    接下来，特战大队直接扎进了淞沪战场，在几次偷袭跟遭遇战之后，虽然也干掉了几千个鬼子，但是兵力的悬殊让天耀也一筹莫展。

    没办法，这场战役的结果看来是无法改变了，但无论如何，那些守在苏州河的勇士，天耀一定要保证他们的平安。

    十月下旬，国军倍现疲态，大势已去，故而开始撤退。

    日军的进攻随即放缓，因为他们知道，阻挡他们的，不过是一道仅存的脆弱防线。

    ……

    苏州河畔，本该是唯美的画卷，此刻却被尸体填满。

    这是一场惨烈的战役，国人死伤无数，有战士，有平民。

    鲜血染红了河道，腐臭味四散飘开，闻之令人作呕，观之更是犹如人间炼狱。

    转角处，一小队日军成战术方队缓缓逼近一个伫立在苏州河畔的建筑，就是那座破旧的四行仓库。

    其中一个日本兵朝着身后的队友比了个手势，然后跳出掩体，跟着急速跑动，准备躲进下一个。

    可就在这时，一颗子弹“噗”的一声穿透了他的头颅，整个人随之到底。

    “注意，有伏兵，快隐蔽。”

    其余日本兵见状纷纷躲了起来。

    不远处，那座四行仓库里，一个面容冷峻的军人从窗户的缝隙中观察着攻过来的鬼子，手中的步枪枪口，还在缓缓地冒出火药燃尽的烟雾。

    他正是此处四百多名守军的最高长官，谢晋元。

    “团副，这是鬼子的第三波试探了，派出的兵力不多，但是明显往前推进了不少，要是他们按照这种车轮战的战术打下去，那就是不让咱们兄弟休息啊。”说话的正是营长杨瑞符。

    此刻他的眼镜已经碎了一边，镜腿似乎也只是勉强撑着挂在耳朵上。

    谢晋元深深地吸了一口气，“我看他们并不是想车轮战，而是探一探咱们的虚实，以及驻守此地的决心。”

    听闻此言，杨瑞符也露出担忧的神色。

    果然，对面的日军用蹩脚的中文说道，“对面的人听着，你们阻挡不了大日本帝国军队的脚步，赶紧放下武器，缴枪投降。”

    谢晋元听到这些话愤怒地棱起了眼睛，他拿过一旁战士递过来的大喇叭，开口说道，“鄙人谢晋元，系八十八师五二四团副团长，奉长官的命令，在这里固守防线，你们不用再试探了，即便我们战至一兵一卒，也不会撤退的。”

    说完，他便命令士兵，立刻进入防守的态势。

    果然，不一会儿，就听见远处传来一阵机车的轰鸣声。

    杨瑞符皱眉道，“糟了，鬼子要用坦克。”

    作为久经沙场的老将，他们的耳力和目力同样灵敏，杨瑞符话音刚落，就看到不远处缓缓地行驶过来一辆坦克。

    临近之后，隐约可以看见那些日本兵全都躲在了坦克的后面，借用这个移动掩体慢慢逼近。

    驻守四行仓库的将士顿时紧张了起来，就连杨瑞符的额角也现出了冷汗。

    然而随着坦克的靠近，小鬼子竟然一炮没发。

    “团副，是不是有些不对劲儿啊，鬼子难道真把坦克当挡箭牌啊，怎么不开炮呢。”

    谢晋元想了想，随后看了看身后，似乎明白了什么，他微微一笑，“看来鬼子也不敢贸然开炮，他们倒不是忌惮咱们，而是身后的那些租界，如果一不小心把炮弹打过去，恐怕就不好解释了。”

    他猜的没错，鬼子确实对租界里的英、德两国有所顾忌，而且仓库不远处还矗立着一个几十米高的煤气包，如果战火波及到了那里引起爆炸，后果也不堪设想。

    故而鬼子并没有草率地用坦克进行攻击，他们想着近一些，保证不出意外的时候再开炮。

    然而就在这时，坦克的履带却遭到了攻击。

    “砰！”

    一击过后，便暂时没了动静。

    鬼子没有在意，继续前进。

    然而谢晋元却满脸疑惑，他看了看身边的战士，“这是谁开的枪？”

    “报告团长，没人开枪！”

    谢晋元有些不解，难道这里除了自己的部队，还有其他部队留守？

    不会啊，明明师长孙元良只留了自己这些人再次驻守啊，那到底是谁开的枪。

    不一会儿，只听得“砰”一声，又是一枪。

    日军依旧没有在意，他们觉得，对方实在是低估了坦克的威力，这种步枪的子弹倒不是说完全没有威胁，只不过想要打穿一辆坦克，实在太难了。

    不过鬼子一直没有发现，这两声枪响中间的间隔，刚好是坦克的履带转动一周的时间。

    他们以为子弹打在了坦克的钢板上，殊不知，这两枪都打在了履带上，而且是同一位置。

    “93、94、95，打！”

    无论是鬼子，还是驻守在四行仓库里的战士，此刻都没有发现，在他们中间的一栋破旧房屋上方，有两个人已经趴在那里好久了。

    他们其中一个用望远镜看着坦克的一步步逼近，嘴里还数着数。

    另一个眼睛抵在瞄准镜上，呼吸似乎都静止了一般。

    就在一人数完数字之后，另一人手中的枪也同时响了起来。

    “砰！”

    时间周期相同的三枪，同时打在了日军坦克履带的同一个位置。

    坦克的履带可以说是跟坦克底板并称为两大罩门，被这样攻击了三次之后，只听得“哗啦”一下，履带应声断裂，散落在地上。

