
    第两百六十三章前往风雪楼

    “云大哥，你刚刚写了啥？”黄泥小路上，小黑子手里提着一些杂物和一壶酒，有点儿好奇的转头对着顾恒生问道。

    “一些话罢了，没什么。”顾恒生此时已经将遮掩在脸上的粗布拿下来了，露出了较为狞恶的血黑色细线。

    “云大哥，嘿嘿……”小黑子欲言又止的挠了挠头，似乎是有些不好意思。

    “怎么了？”顾恒生看着小黑子的神色波动，开口说道。

    “俺从小大字不认识几个，云大哥能不能教教俺？俺也想学会写字，以后俺就能够看懂医书了，距离成为药师就更近一步了。”

    小黑子似乎是有些不好意思的憨笑了两声，而后用一副恳求的目光凝视着顾恒生。

    “好。”顾恒生不以为然的拍了拍小黑子的肩膀，微笑道。

    “嘿嘿。”小黑子咧嘴一笑。

    随后，顾恒生便和小黑子两人慢慢的朝着茅草屋回程。

    而此刻，温行镇的风雪楼派出了许多人在寻找留字为“云”的那个人，可惜终究未能找到，在镇上掀起了一阵阵的热闹嘈杂声。

    接下来的日子，顾恒生很少出门，一直待在茅草屋内沉思，或者等着小黑子空闲下来后，便教导他认字。

    清风瑟瑟，卷起了一阵阵的黄沙漫天。

    百国之地表面上看起来平静了下来，可是却越来越暗流涌动了。各大皇朝似乎都涌现出了天骄，比起天墟之战以前的天骄，多了好几倍。

    大世而来，天骄争锋，这是不可避免的事情。

    由于天墟之战结束后，天道的力量削弱了一些，天地之间的灵气浓郁了很多，隐藏在虚无中的一股束缚之力也减少了。

    因此，如今的百国之地，堪称天骄遍地。

    世人称，这是一个新的时代！大世天骄的时代！

    一道消息如同暴风雨降临，瞬间席卷了整个百国之地。上等皇朝的夏成国和陌阳国以及众多中等皇朝发出了一道声明：

    基于各大皇朝天才如春笋般繁茂而出，百国之地皆不可再起刀兵，让各国天骄争锋排名。排名越高者，其所属的皇朝将减少进贡之物，并且获得大量的奖励。

    这道声明乃是诸多皇朝共同商议的结果，因为他们都知道这个世界终归是要属于新一代的英豪。因此，为了减少各大皇朝的刀兵血戮，便制定了这个规则。

    最为重要的是，提出这个提议的，乃是如今站在百国之巅的剑尊，独孤殇！

    剑尊之语，天下之人，何人敢违抗？

    所以，百国皇朝纷纷附议，同意了剑尊的这个提议，无一人反对。即便这个声明会影响很多皇朝的利益，但是却无人敢有半点儿的不满，皆是答应了。

    于是，百国之地正式掀开了一页新的篇章！整个百国之地都止了刀兵，不敢冒天下之大不韪而掀起大乱。

    百国天骄之争，每个皇朝可以派出三个人，前去一会天下英豪翘楚，为自己所处的皇朝争夺利益。

    荏苒时光而逝，转眼便又过去了两个月，距离天墟之战已然过去了十月。

    顾恒生已经完完全全恢复了基本的行动能力，只是他身上的血黑色细线龟裂的痕迹，依旧没有退去的迹象。

    “不能够坐以待毙了，看起来得出去了。”

    顾恒生能够感觉到自己现在的灵魂就是一团糟，身体更是充满了龟裂的痕迹，绝对不能够在拖延下去，不然唯恐伤势加重便麻烦了。

    “小黑子，今天随我去镇上走走吧！”

    顾恒生看着院落内整理药草的小黑子，轻声唤了一句。

    “云大哥，这些药草卖不了几个钱，俺还打算再采两天在去镇上呢？云大哥去镇上，是有啥事儿吗？”

    小黑子慢慢转过身来，用一双晶莹剔透的双眸看着顾恒生。

    “走吧！云大哥带你去吃好吃的。”顾恒生慢慢用一块粗布将自己的容颜遮掩住了，然后意味深长的轻笑道。

    “好吃的？”小黑子皱了皱眉头，不知道顾恒生在卖什么关子。啥时候云大哥有钱了？怎么就有好吃的了？

    “咱们走吧！天色还早，估计赶到镇子上天还没黑。”顾恒生话音一落，便双手空空的朝着前方而行。

    顾恒生虽然修为尽散，受灵魂道伤，但是他每一步落下，依旧是充满了一缕缕道韵，不似普通人。

    小黑子愣了愣后，只好放下手中的事情，紧跟在顾恒生的身后：“云大哥，你等等俺。”

    灵魂道伤，非天地灵宝不可愈，尤其是像顾恒生这种地步，更是需要天材地宝。普通治疗灵魂的灵草秒药，最多能够缓解顾恒生的灵魂伤势，起不到大用。

    若是顾恒生想要恢复，还是得靠自己去寻找大量的真正灵宝。如若不然，恐怕顾恒生熬不过几个年头便被道伤彻底侵蚀掉灵魂，归墟消无。

    顾恒生抬头一望，仿佛能够看到一条无边无际的白线横跨了整个虚空天穹。而这一条白线，便是万里天墟，是顾恒生最后一剑斩出来的天墟。

    不知不觉间，顾恒生便和小黑子两人踏进了温行镇，天色还显得较为明亮。

    “云大哥，咱们去哪儿？”小黑子疑惑不解的直接问道，根本摸不清楚顾恒生想要做什么。

    “风雪楼。”顾恒生轻吟而语，凭借着自己的记忆，一步步的朝着这条街道的繁华地带缓缓而去。

    “风……风雪楼？”小黑子一怔，立马跑到顾恒生的身侧，诧异不已：“云大哥，咱们去那儿干什么？那可是有钱的大人物才能够进去的，咱们这副样子……”

    “无妨。”顾恒生轻抿着薄唇，淡然自若的开口：“若是风雪楼不请咱们进去的话，那么咱们就换个地方。”

    “云大哥，这……”小黑子有些胆怯的唤了一声顾恒生，欲言又止。

    “放心，若是我所料不差的话，风雪楼会请咱们进去的。”顾恒生拍了拍小黑子，给了他一个放心的眼神，让小黑子略微有些浮躁不安的心绪慢慢平静了下来。

    “好吧！”小黑子深深凝视了一眼顾恒生，咬了咬牙关的点头：“俺相信云大哥。”

    顾恒生轻抿一笑，便和小黑子两人一起朝着温行镇的风雪楼而行。