    就在全场陷入一片寂静之中的时候。

    夏子辰缓步一踏。

    瞬间来到身受重伤的大天帝皇面前。

    看着如今的大天帝皇，夏子辰叹了口气，也不知道说什么好。

    自从夏子辰认识大天帝皇以来，大天帝皇一直都是对人族有大贡献。

    把人族看作第一位。

    并且，在魔族出世的时候，大天帝皇也是守在第一线。

    守护了大片人族。

    可到了如今，大天帝皇却是被他曾今拼命守护的一切给抛弃了。

    而且还是无情的抛弃。

    导致他不得不以死明志。

    “是该说你傻，还是该说这世道无常呢？”

    夏子辰喃喃自语，心中有些怅然。

    倘若有一天，他走到了大天帝皇这一步的时候。

    他面对这一切，会像大天帝皇那样极端吗？

    夏子辰摇头，他不知道。

    因为，他不知道被背叛的那种滋味。

    俯下身子，夏子辰一把将大天帝皇托起。

    看着他胸口的巨大血洞。

    微微摊手，一道源力打入大天帝皇身体之中，让他的血止住。

    肉身缓缓复苏。

    抬手拿出一颗丹药，这也是上好丹药。

    不说让人死而复生，但保命还是可以的。

    夏子辰没有丝毫犹豫就送入大天帝皇身体之中。

    输入源力替他化解。

    这种丹药，他只有两颗。

    自己留一颗以备不时之需。

    另外一颗则是给了大天帝皇。

    丹药入体之后，瞬间爆发出一股巨大的药力。

    大天帝皇被震碎的内脏，缓缓开始生长，宛如心生儿一样。

    看样子，要不了多久，大天帝皇还是能够活下来的。

    见此一幕，无数人都是震惊了。

    大天帝皇都这么惨了。

    居然还能救回来？

    那丹药到底是什么丹药？

    如此可怕？

    就连观战的白袍男子和夏依依也是眼睛放光。

    这东西，他们也想要。

    “没想到，夏皇也是有如此情谊，可惜了，他受的伤，天神难救。”

    这时候，魔主也是淡淡看着这一幕，冷笑一声。

    “是死是活，各安天命，朕只不过是做了自己该做的。”

    夏子辰闻言，微微摇头。

    看着大天帝皇恢复些许。

    夏子辰也是叹了口气，这丹药虽然神奇，但确实，要让大天帝皇活下来，却是还要一些手段。

    “行了，眼看天色也不晚了，你我两族，也是该有个了断了。”

    “这种不知死活东西，死了也就死了，不必再废话。”

    魔主说着，淡淡一笑，而后道：“期待已久，本尊很想和你一战。”

    “既分胜负，也分生死。”

    夏子辰闻言，没有说话。

    他淡淡开口：“白念生！”

    白念生闻言，立刻踏步而来，躬身道：“陛下，有何吩咐？”

    “让大天帝皇好生休息，如今只能看他自己的造化了，虽然他已有死志，但朕不能让英雄寒心。”

    夏子辰一指大天帝皇，淡淡开口。

    但言语却是颇为犀利。

    白念生闻言，微微愣了一下。

    他总感觉夏子辰话里有话，但却是分不清什么意思。

    只好应了一声。

    叫人把大天帝皇抬入人族阵营之中，让人好好医治。

    而人族其他人见到夏子辰如此作为。

    都是低下了头。

    感觉到无比的愧疚。

    夏皇那句话是说给他们听的吗？

    可是，即便如此，他们有话反驳吗？

    并没有！

    因为，他们的确让大天帝皇寒了心。

    不然，也不至于如此以死明志。

    这时候，夏子辰没在理会他人的愧疚心理。

    缓缓升空。

    踏在天穹之上，和魔主面对面。

    一言不发。

    魔主见状，淡声笑道：“怎么？夏皇这是还没准备好？”

    说着，他讥笑一声道：“若是夏皇没准备好，说一声，本尊愿意等你。”

    夏子辰闻言，淡淡一笑，道：“和你一战，朕早就想了。”

    “毕竟，大陆之上，你我只能活下其一。”

    说着，夏子辰弹了弹龙袍，淡声道：“时间不等人，既然你那么想上路，朕帮你一把！”

    说着，他浑身猛然爆发出一股可怕的杀气。

    和雄厚的灵气。

    整个人宛如天神下凡一般。

    让人无法直视。

    见此一幕，无数人心神一震。

    瞬间目露精光。

    他们知道。

    这唯一决定两族生死的一战要来了。

    大陆唯一一场旷世之战，即将打响。

    一个个都是期待不已。

    远处观战的妖皇等人也是心神一震。

    之前看了那么多大夏和魔族的势力对碰。

    虽然魔族完败。

    可这一战打响，还是能够取到万分关键的机会。

    他们同样很期待。

    “等了这么久，终于来了，两者只能活其一，就看是谁的命运了。”

    妖皇淡淡开口，眼中精光闪烁。

    一旁，白袍男子也是直起身子来，表示对于这场战斗的关键。

    “魔主似乎信心很大，这一战，胜负难料。”

    他看得出来，魔主自始至终，虽然对于人族的实力雄厚感到变色。

    但面对夏子辰，始终从容。

    似乎很有自信。

    所以，他觉得，这一战，胜负难料，谁输谁赢没有个定数。

    “夏子辰必胜！”夏依依闻言，却是冷笑开口。

    白袍男子闻言，愣了一下道：“姑娘如此看到夏子辰？”

    “你不是和他有仇，你不想让他死？”

    闻言，夏依依淡淡说道：“我和他有仇不假，但他有实力也不假，这个家伙诡异得很，魔主不是他的对手。”

    听得此言，白袍男子来了兴趣，道：“既然姑娘如此看好夏子辰，要不打个赌？”

    “怎么说？”夏依依似乎一下子来了兴趣。

    白袍男子眼睛一亮说道：“倘若这一战夏子辰败了，你答应我一个条件，反之我答应你一个条件，怎么样？”

    “哦？”夏依依眯了眯眼睛，有些迟疑，“条件？什么条件？”

    白袍男子笑道：“先看输赢，再说条件。”

    说着，他又道：“姑娘信心十足，却不敢答应？”

    夏依依闻言，犹豫了一下，紧接着露出一个笑容，道：“可以，我答应你了。”

    夏依依眼中闪过一丝异色。

    大鱼上勾了。

    夏子辰你可要加油啊！

    白袍男子闻言，也是一笑，道：“姑娘果然有魄力，那么拭目以待。”

    夏依依笑道：“拭目以待！”

    不过，夏依依心中却是冷笑。

    堂堂天命之主，如果连一个下世界的垃圾都杀不了，还当什么天命之主？

