    “花合......”

    面对这直接就捏碎了精神核心的花合，所有人都露出了不忍之色，纷纷不敢再看对方的眼神.....

    其中绿萝最为明显，一瞬间就赶紧避开眼神，低着头路，死死的咬住嘴唇，眼泪大滴大滴的落下！

    她很喜欢花合的，谁都知道，花合表面冷淡木讷，但实际上比任何人都温柔，比任何人都喜欢和大家在一起.....

    “看来......不是呢......”

    佛耶戈冷淡的声音传来，这一声不是瞬间让提瑞法森所有人心里防线崩溃，全都杀气腾腾的看向了佛耶戈！

    面对众人怒火，佛耶戈则是冷冷一笑：“我不知道你们这些生灵在恼怒什么？情况是事先说好的，选择是你们自己选的，你们在恼怒什么呢？”

    “你这说得，好像与你无关似的！”绿萝抬起头，恨意滔天的看着对方！

    佛耶戈好笑的望着对方：“当然与我有关，毕竟怀疑人选就是我提出来的，可那又怎么样？我一开始就说了，为了尽可能活下去，只能靠猜的，既然是猜的，自然是有可能会猜错，你们不要告诉我选择的时候没有考虑到可能会猜错的时候吧？”

    众人：“..........”

    “说到底，都是为了自己能活下去，只要自己能活下去，哪怕猜错了，也得优先保证自己活下去.....你们.....不都是这样想的吗？”佛耶戈冷笑的看着满是恨意的绿萝：“你和我不是一样的吗？哪来的怨气发我身上？有这个闲工夫，不考虑一下再最后看一眼你的那个同伴？”

    绿萝闻言浑身一颤，身体整个僵硬在原地，死死的咬住嘴唇，却始终不敢回头！

    花合是人工实验体，很多人都知道，她的生命绑定在精神内核里的，很多人都知道，人工的生命体，是无法重生的，因为灵魂都是假的......

    说是灵魂，不如说她的核心更像人工智能.....

    可队伍里没有人真把花合当机器人看，但也都知道，他们.....马上就要永远失去这个温柔的家伙了......

    “花合.....你有什么想说的吗？”妖锋是唯一一个回头正视对方的人，眼神里带着难言的复杂。

    “我......不知道想说什么......”花合已经开始涣散的精神力让她很难精神力集中了，眼神都变得有些模糊.....

    “我.....不太会说话.....但.....其实有好多话想说的.....”

    这熟悉的呆萌之语听得所有人咬紧了压根，牙龈鲜血直流，妖星也是死死的背过身咬住嘴唇，并没有自己老哥那勇气回头。

    “我......”对方似乎想了半天，终于憋出了一句：“我喜欢你们的......”

    这最后一句话似乎用尽了力气，随即整个人就像死机了一样，身体缓缓的定在原地，眼神中也涣散得没有一丝光芒.....

    “花......”绿萝有些颤抖的叫了一声.....

    可是没有迎来回音，绿萝又忍不住叫了一声，依旧没有.....

    绿萝咬住嘴唇，缓缓的闭上眼睛，眼泪止不住的留下来，她知道，那个随时跟在她屁股后面像跟屁虫一样的家伙，再也不会回应她了......

    “我一定会杀了你的！！”绿萝再次睁眼，滔天的恨意无比的明显。

    佛耶戈冷笑的都直接懒得看她，有威胁的野兽从来不会毫无意义的咆哮，连回头去看自己害死的队友都不敢，连直面自己是为了自己的勇气都没有，能成什么大气？

    这样的人，给她多少时间，佛耶戈都不信对方能对自己造成威胁！

    “队长.....不能再浪费时间了......”灵姬冷冷的声音响起，显然对提瑞法森这群家伙的情绪一点不感冒。

    在她看来，这群生灵的感情再虚伪不过了.....

    “该找下一个了......”佛耶戈淡淡道。

    这话一出，所有人都气势凌厉的看了过来。

    佛耶戈看着一群似乎打算动手的提瑞法森众人，淡淡道：“还是说你们改变主意了？不找了？那大家就拼一波吧，生死有命怎么样？”

    众人：“........”

    “看样子.....你们似乎也不想走到这一步嘛.....”佛耶戈毫不留情的嘲讽道。

    “你.....”绿萝一脸扭曲的看着对方，但始终死死的握紧双拳，似乎极限的在忍耐着.....

    越是这样，佛耶戈看对方的表情越是嘲讽.....

    “好了.....”妖锋按住了绿萝的肩膀，深沉的眼神看向了对方：“继续吧.....你认为下一个谁最有嫌疑？”

    佛耶戈看了看对方，暗自点了点头，这群虚伪的生灵里，眼前这个家伙是最值得培育的....

    但面对对方的问题，佛耶戈却有些犹豫的。

    他知道，如果再猜错一次，恐怕对面这群人就不一定忍得住了，不说情绪问题，从利益角度，对方肯定也不会允许第三个队员枉死，否则组阵的基本战力都成问题.....

    但要说绝对把握，他一时间却是没有的.....

    那个叫花合的在刚才绝对是最符合的卧底人选，可猜错的情况下，无论是妖锋兄弟还是那个战士，看起来都不是非常像.....

    佛耶戈摩擦着手指，难得的犹豫起来.....

    可就在犹豫间，还未来得及做出什么决断，一道龙吟冲天而起！

    “队长！！”灵姬等人立刻紧张起来！

    “启动装置！”佛耶戈也是大惊失色，一边吩咐一边看向龙吟的方向！

    并不是虚张声势，那只黑龙的确折转回来了，而且身上刚才被切掉的龙筋似乎完全恢复，这种骇人听闻的恢复速度，显然暗地里的灵媒让梦魇用了强烈的催生法！

    可不应该呀！

    佛耶戈在装置启动的瞬间，大脑飞速的运转起来！

    快速催生的确可以很有效的治疗外伤，但对身体本身符合是不小的，按理来说这梦魇不到逼不得已的时候，不应该这么做才对。

    毕竟分裂的三个梦魇都想自己吞噬对方，那自然要掌握绝对的武力，绝不会在对碰前就让自己最优秀的战力受损的！

    除非有更大的利益，让那梦魇选择了稍稍牺牲一下那只黑龙....

    可什么样的利益能让它这么做呢？

    疑惑间佛耶戈的眼光突然瞟到了远处被达顿死死护住的李狗蛋！

    一瞬间，佛耶戈豁然开朗！！

    他知道什么原因了，而且.....他也知道该怎么找出那家伙了！！！

