    除此之外。

    钟天师还对萧阳身边的那个小家伙，心心念念。

    这头奇兽，如果她能够得到的话，不知道师兄知道了，会是什么心情。

    一想到这一点，她就已经有些迫不及待的想要下手了。

    萧阳将颜洛妃和颜小曼送回家中，已经是下午三点。

    一天时间了，萧阳还没怎么吃饭，颜洛妃母女更没什么心思吃东西。

    不过现在不一样了，她们好像死过了一次，重新活过来了一样。

    “妈，我要吃肯德基，我要喝可乐！”颜小曼叫道。

    看着女儿眉开眼笑的模样，颜洛妃摸了摸她的脑袋，说道：

    “叫外卖吧，今天想吃什么都随便，妈妈全都允许。”

    颜小曼高兴的在颜洛妃的俏脸上吧唧亲了一口，就去用手机下单去了。

    颜洛妃宠溺的看着颜小曼的背影，不由得微微摇头，叹息一声。

    “颜姐，又在长吁短叹什么，你什么时候变得这么多愁善感了？”萧阳笑着问道。

    “今天发生了这件事，颜家和侯家肯定要大发雷霆了。”

    其实她还有话没有说出来，大发雷霆的后果，可想而知。

    首先，颜洛妃的产业会遭受打击。

    其次，他们也不会死心，说不定哪天又来一群人把他们掳走，强迫她们直接跟侯君来个生米煮成熟饭。

    这么说并非夸张，他们这样的人，是什么事情都能做得出来的。

    一想到这一点，她便又开始忧愁了起来。

    “颜姐，我知道你在担心什么。”

    “既然我管了这件事，肯定要好人做到底，送佛送到西的。”

    萧阳在她的肩膀上拍了拍，让她放心。

    随即，萧阳就拿出了两个跟踪器来，说道：

    “颜姐，你拿着这个，等会也给小曼一个。”

    “这个是……”颜洛妃不解的看着跟踪器。

    “随身携带，哪怕你上厕所，去洗澡也带着它，它能让我随时知道你们的具体位置。”

    “这是精确定位的，能精确到一米范围之内，除此之外，一旦出事了，你按一下这个按钮，我马上第一时间赶过来。”

    颜洛妃感激的看了看萧阳，莞尔一笑，说道：

    “萧阳，我都不知道该怎么感谢你了。”

    “你帮了我们母女，实在太多太多。”

    萧阳摸了摸鼻子，一摆手，说道：

    “颜姐，你说这个干嘛，说的我都不好意思了。”

    这家伙老脸一红，也不知道是不是跟老婆大人有了一次亲密接触，然后就有些食髓知味。

    颜洛妃情动之间，靠的萧阳有些近，搞得他眼睛都不好意思看着颜洛妃了。

    这一幕，被颜洛妃看在眼里，不免心头一笑。

    突然大着胆子，玉手勾住了萧阳的脖子，说道：

    “弟弟，我和小曼是不是真的很漂亮？”

    萧阳看着颜洛妃的眸子里，竟然有一种妩媚的光泽，不由得嘴唇有点发干。

    “那还用说，当然漂亮了，你和小曼，都是燕京数的上号的美女。”

    颜洛妃笑了笑，说道：

    “那姐姐今天就大方一次，等会吃过了饭，我和小曼可以让你放肆一次。”

    萧阳一听这话，顿时眼珠子瞪的滚圆。

    放肆一次？

    这话是什么意思啊，他咋就听不明白呢。

    颜洛妃也想明白了，萧阳是什么人她最清楚不过。

    有色心没色胆的家伙。

    家里老婆管的很严，也造成了这家伙看到美女就有些走不动路。

    她和小曼也没什么可做的，倒不如满足一下萧阳。

    让萧阳体会一次做皇帝的感觉，又有什么的呢？

    反正又不是真的发生某些事，小曼就算了，若是萧阳真的有意，她倒也勉强可以答应。

    不过至于其他的嘛，她和小曼倒可以尝试一下的。

    “你别乱想哦，小曼还小，不能玩的太过火了，就当时我们俩给你的奖励吧。”

    说着话，就在萧阳的额头上浅尝辄止了一下，随即就站了起来去找颜小曼了。

    “小曼，点好肯德基了没有，妈妈跟你说件事……”

    萧阳眨巴了一下眼睛。

    这算什么，这算赤裸裸的诱惑吗？

    莫非，侯君临没有得到的东西，让他今天得到了？

    说实话，无论是他跟颜小曼发生的某些小暧昧，都是偷偷的背着颜洛妃的。

    上次两人在沙发上逗趣，被颜洛妃撞见，还以为他们俩在做不健康的事情。

    最后颜洛妃还大发了一下脾气。

    而他跟颜洛妃时不时的暧昧，自然也要背着小曼的。

    毕竟少儿不宜嘛。

    可是这一次不一样了，颜洛妃竟然大大方方的要三个人一起参与。

    不知道等会到底会发生什么事呢？

    萧阳已经开始坐立不安了，万一颜洛妃玩的出格，他是不是要拒绝啊？

    他可是很纯洁的……

    还没等发生什么事，萧阳丰富的想象力就已经腾飞了。

    不知道为什么，从华夏一直联想到了岛国，又从岛国联想到了欧美。

    “我去，不行，怎么越想越重口味了，这思想，简直太污了……”

    萧阳拍了自己一下，想让自己冷静下来。

    “萧阳，你可不能携恩索惠啊，那你成什么人了？”

    “怎么说你也是堂堂龙王殿殿主，能不能有点出息？”

    此时，在不远处的颜小曼不解的问道：

    “妈，大叔他怎么了，你看他五官纠结的，都不像他了。”

    “你刚才到底跟他说什么了啊？”

    颜洛妃见状，也是忍不住一笑，偷偷的在颜小曼的耳边嘀咕了两句。

    颜小曼一听，俏脸立刻就红了。

    “什么？妈，你……你跟大叔说这些干嘛呀。”

    “我还小，我可不想跟你们玩大人的游戏哦。”

    颜洛妃撇撇嘴，说道：

    “你乱想什么呢，哪有你想的那么污啊，别以为我不知道你跟萧阳的关系，那家伙没少在你身上占便宜吧。”

    颜小曼捂嘴偷笑，说道：

    “错了，我在他身上占便宜还差不多。”

    两人商量的功夫，肯德基就到了。

    三个人在餐桌上吃了一顿肯德基大餐，几个人吃的都很开心。

    其实，吃的什么不重要，和谁吃才重要。

