    得知林温婉正在城外血战，秦风心里阵阵感慨。

    这些年，能活着离开京都的人，不多。

    但是像林温婉这样，闹出这么大动静的人，却是头一次。

    不愧是号称，山隐之下，天下第一！

    恐怕，就算是山隐高人，想要降服林温婉，也要费些手脚。

    这等惊世武学奇才，居然愿意屈居深宫二十余载。

    简直不可思议。

    宁虎迈步走上城门楼。

    同样看向，林温婉所在的方向。

    “秦兄，二姐让我给你传几句话。”

    “其一，当断不断，必受其乱！”

    “其二，放虎归山，无异自残。”

    秦风点了点头，明白柳红颜的意思。

    一旦林温婉回到江南，无论对于秦风而言，还是对于整个大梁，都将是一大祸患。

    毕竟此人，不光武艺高强，心智和谋略，也堪称上乘。

    只有借助今夜之势，将其斩草除根，才能避免林家，虎生双翼。

    见秦风沉默不语，宁虎当即问道：“秦兄，你还有什么好犹豫的？

    “林温婉就算再强，也不过是单枪匹马。

    “只需派出黑骑，弹指间，就可将其踏成肉泥！”

    秦风确实有所顾虑。

    却不是因为林温婉，而是派出杀手，刺杀林温婉的幕后黑手。

    此人，到底是谁？

    今晚这场对于林温婉的刺杀，看似顺理成章，实则却存在不少反常之处。

    林温婉遇袭之地，距离京都城并不远。

    这么大的动静，别说黑尉司，就连各大驻军恐怕也已经有所耳闻。

    要知道，派杀手的目的，是为了掩人耳目，但现在却成了掩耳盗铃。

    那幕后黑手，绝不会犯下如此低级的错误。

    况且，林温婉现在已经不是贵妃了。

    就算真杀了她，又能怎样？

    理应派出禁军，或是殿前武士。

    而非这些身穿布衣，看似凶悍，实则不堪一击的所谓杀手。

    秦风余光一瞥，睿智目光，落在宁虎身上。

    “能与林温婉结仇之人，必定是权势滔天的贵人。”

    “小侯爷，连你都知道，要灭掉林温婉这样的高手，必须派出黑骑。”

    “那幕后黑手，岂会不知？”

    听到这话，宁虎为之一愣。

    “怎么，你的意思是说，其中有诈？”

    秦风点了点头。

    背着手，看向无垠夜空，语重心长：“这幕后黑手，恐怕是想压榨林温婉最后的价值，一箭双雕。”

    “秦林两家，早已经结下死仇。”

    “于情于理，我秦风都该派人，截杀林温婉。”

    “如今又有杀手出现，更是给了我，借刀杀人的理由！”

    说到这，秦风长叹了口气，感慨道：“圣人心里还是爱着林温婉的，否则不会放她离开。”

    “只要我杀了林温婉，我与圣人之间，就结下了私人恩怨。”

    “到那时，圣人不会再以梁帝的身份面对我，而是一个失去心爱之人的疯狂男人！”

    听到秦风这番话，宁虎如梦方醒。

    后背一阵发凉。

    “这京都的水，也太深了！”

    秦风自认，在京都混得如鱼得水。

    可是，事实却一再证明，他所见到的利益博弈，依旧只是这京都名利圈子的冰山一角。

    还有很多，意想不到的大人物，潜伏于暗中，伺机而动。

    “传令下去，天机营，不准动一兵一卒。”

    “林温婉若能活着离开京都，是她的造化。”

    “若死在这，自然是皆大欢喜！”

    “那幕后黑手，想把我拽进去？做梦！”

    宁虎重重一点头，正准备转身离开。

    突然想到什么。

    “既然在京都地界不便动手，不如派锦衣卫，半路……”

    不等宁虎说完，秦风已经挥手打断。

    “在京都杀不了她，出了京都，就更杀不了她了。”

    “山隐之下，天下第一，岂是浪得虚名？”

    “而且，林家也势必会派人前来接应。”

    “用不着让锦衣卫去冒险，不值得。”

    说到这，秦风眼神流露出一抹深邃。

    心中已有计较，却并未向宁虎点明。

    殊不知，就算是林温婉逃回江南，也未必全都是坏处！

    至少有一个人，乐见其成。

    ……

    夜深，禁宫西花厅，锦鲤池。

    七皇子李雍，背着手，站在池边。

    看着月光淋淋的水面，以及偶尔浮出来吹气泡的锦鲤，眉宇之间尽是轻松洒脱。

    李乾一倒，这整个后宫，再无任何人，能与他争夺储位！

    李雍当然知道，这一切，是拜秦风的功劳。

    若无这北境门阀回来搅局，李乾又岂会倒的这么快？

    就在这时，身后传来一个女人的声音。

    “七殿下，皇后殿下命奴婢，给您捎个话。”

    “派去刺杀林温婉的杀手，已经被林温婉斩杀殆尽。”

    “那女人好生厉害，无愧天下第一的称号。”

    李雍反应平平。

    毕竟整个禁宫，谁不知道贵妃的武艺，冠绝天下？

    侍女低着头，继续补充道：“秦风对于此事，深感兴趣。”

    “亲自跑到城门楼子上，远远观望。”

    “只是……他未动一兵一卒。”

    “皇后殿下评道，此人动静自如，进可忤逆天下，退可隐忍不发。”

    “实在是个危险至极的主儿。”

    “以后七殿下与秦风打交道，要小心再小心才是。”

    李雍眼睛炯炯有神。

    秦风，没让他失望。

    “呵呵，秦风已经看穿了母后的计策，自然不会上当。”

    “而且……本宫猜测，秦风甚至看到了更深层的一步。”

    “即便所有人都想让林温婉死，唯独本宫不愿意。”

    侍女抬头看向李雍的背影。

    月光洒在李雍身上，似乎泛着淡淡的邪气。

    不知为何，侍女总感觉，眼前的七皇子，仿佛变了个人。

    “殿……殿下，用不用奴婢给您捎个话。”

    李雍缓缓转身，嘴角微微上扬，流露出一抹邪笑。

    “你带的话已经够多了。”

    侍女一愣，还没反应过来。

    一只大手，已经从后面伸出来，一把捂住了侍女的口鼻。

    任凭侍女如何挣扎，都无法挣脱。

    许久之后，侍女身体才瘫软下去。

    站在一旁的小卓子，满脸鄙夷：“丢下去喂鱼！”

    噗通！

    禁军在传话侍女身上绑上石头，直接丢进锦鲤池。

