
　　人们的目光，跟随着阿丽特斯的脚步而移动着。

　　她的到来，的确让许多人感到惊讶。

　　可是在惊讶之余，看着她的前走的方向，众人也生出了类似的念头。

　　要知道，这位有着全世界最美丽未嫁公主美誉的她，就在三个月前，已经订婚了。

　　她不会也是冲着那个东方男人而来的吧。

　　在一道道异样的目光注视下，阿丽斯特来到近前，“嗨，埃克斯特。”

　　夏天艰难的转过头，脸上挂着惊喜的微笑，心中则是把洛天骂了个狗血喷头。

　　“嗨，公主殿下，很高兴见到你。”

　　“我也是呢。”

　　说罢，阿丽斯特主动伸出手。

　　看到此，夏天的嘴角抽了抽，将酒杯放在一旁侍者手中的托盘上，上前一步，握住对方的手，来了一个亲吻礼节。

　　阿丽斯特脸上浮现一丝红晕，蓝色的眸子中闪现一抹娇媚。

　　她虽然是公主，但也和所有西方人的性格特征，美丽，大方，以及……开放。

　　但是能让艾里斯坦记住的男人不多。

　　而眼前的男人，就是一个。

　　她永远也无法忘记，和眼前男人暗自偷情的那一段时光。

　　疯狂，刺激，强壮，难忘……

　　甚至让阿丽斯特生出了想要和这个男人私奔的念头，不想做公主，只想与他每时每刻在一起。

　　“埃克斯特，见到你真高兴。”

　　阿丽斯特收回手，望着这张几乎没有变化的刚毅脸颊，心跳忽然加快跳动几分，“我真的很高兴。”

　　“我也是。”

　　夏天温和笑着，然后打马虎眼，“公主殿下越来越漂亮了……”

　　“真的吗？”

　　阿利特斯脸上闪现惊喜，随即看了一眼旁边的阿塞勒斯和本明杰，微笑着点了点头，随后压低声音道，“埃克斯特，我的私人电话没有变……”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，刚要说话，忽地，又是一道嘹亮的声音彻响在广场中。

　　“尊贵的西蒙．洛菲到，欢迎来自洛菲家族的西蒙先生！”

　　西蒙．洛菲？

　　洛菲家族？

　　但凡听到这句话的人，全都张大了眼睛。

　　每个人的脸上都充斥着震惊，疑惑，不解，以及强烈的不可置信。

　　洛菲家族，是当前米国在金融业和制造业实力最强的垄断财团之一。

　　而就在几年前，洛菲财团超越了摩根财团，一度跃上财团榜首，将那个‘之一’也去掉了。

　　年仅三十五岁的西蒙．洛菲，更是被誉为洛菲家族最出色的年轻成员，据说已经进入了权利金字塔的顶端。

　　对于人们而言，这不是最重要的。

　　重要的是，克莱尔家族的一个小小订婚仪式，竟然能邀请到西蒙从米国赶来捧场。

　　这得多恐怖的人脉与能量。

　　好在，之前的一系列变化，已经让寻多人生出了异样的情绪。

　　在安静的注视中，西蒙来到夏天近前，脸上带着恭敬的微笑，缓缓弯下了骄傲的脊梁。

　　“埃克斯特先生，时隔五年，能够再次见到您，我深感荣幸。”

　　他缓缓直起腰，脸上带着发自内心的尊敬与感激，“五年来，洛菲家族一直想要亲自感谢您，感谢上帝，能够再次见到您。”

　　五年前，洛菲家族举行了一场超级巨大而豪华的全球慈善拍卖会。

　　那一次，若非眼前这个青年的出现，只怕洛菲家族乃至很多世界富豪权贵，都会被一锅端。

　　当年刚三十岁的西蒙，也在那次慈善会上。

　　所不同的是，夏天临时有事，是他亲自开着开着快艇送夏天离开的。

　　事后更是关注着那个叫尘谪仙的华夏女子，想要通过她交好夏天。

　　不得不说，他能够以三十五岁年龄进入洛菲家族权力中心，也和此事有着千丝万缕的关系。

　　“你好，西蒙。”

　　夏天主动伸出手，笑道，“那都是过去的事情，不必放在心上。”

　　“不不不。”西蒙忙不迭岁摇着头，诚恳道，“或许对您而言只是一件小事，可是对我们而言，您挽救了整个洛菲家族，埃克斯特先生，我这次来代表整个洛菲家族，想要和您说，如果有任何需要，洛菲家族一定不会让您失望。”

　　他的声音并不高，但距离较近的人们，仍然清晰的停在耳中。23sk.Com

　　这一刻，震惊，以及不足以形容人们此刻的情绪了。

　　“法克！”

　　不远处，科菲心中不停诅咒，脸色不停变化，喘着粗气，目光之中又惊又俱。

　　他祈求的眼神，看向不远处呆呆站着的道尔顿，想要寻求帮助。

　　但他很快失望了。

　　此时此刻，克莱尔家族族长道尔顿，只感觉耳鸣眼花，头晕眼沉，浑身发软。

　　懵了。

　　彻底懵了。

　　如果说，他之前还抱有一丝侥幸，认为夏天只是和这些人泛泛之交。

　　可随着一个又一个的意外，让他不得不认清一个事实。

　　这个来自东方的华夏人，绝对有着不为人知的恐怖背景，绝对！

　　联盟委员会副主席马塞勒斯。

　　死亡社社长本明杰。

　　鹰国王室公主阿丽斯特。

　　洛菲家族最有望成为继承人的西蒙．洛菲。

　　这些人，之所以出现在这里，只有一个目的，完全是为了那个东方人。

　　该死！

　　他究竟是什么身份。

　　而这场婚礼……该怎么办！

　　道尔顿的呼吸急促起来，额头浮现一层细密的冷汗。

　　他深深呼吸一口气，强压心头恐怖，艰难的挪动双腿向前走去。

　　一步。

　　两步。

　　三步。

　　双方相隔只有十多米，可道尔顿却感觉隔了十万八千里。

　　如果可以的话，他很想一直走下去，没有尽头……

　　但很可惜，这只是自欺欺人的幻想。

　　诺大的广场再次安静下来。

　　因为，人们看到，那个东方人停止了交谈，望着前走着的道尔顿。

　　西蒙，马塞勒斯，本明杰，阿丽斯特也好奇的望来。

　　道尔顿终于来到了近前，深深鞠躬，“尊敬的夏先生……”

　　未说完，夏天打断了他，“道尔顿先生。”

　　停顿了一下，他凝视对方，“我想问您一个问题，克莱尔家族想要娶我妹妹，问过我了么？”

　　话落，道尔顿身躯一颤，一颗心砰砰砰剧烈跳动起来。

　　而身旁的西蒙四人，则流露出了疑惑的表情。

　　“我再问你，克莱尔家族，有什么资格娶我妹妹？”

　　“对，对不起……”道尔顿冷汗直流，“我，我……我会给您一个满意的交代。”

　　说罢之后，他颤颤巍巍抬起头，转身。

　　炽亮的灯光下，道尔顿那张脸苍白没有血色，原本属于克莱尔家族的骄傲和尊严，早已经消失的无影无踪。

　　取而代之的是一脸死灰般的绝望。

　　他像是失去了灵魂一般，面向所有人。

　　“我的孙子，科菲．道尔顿，卑微身份的他，无法配上高贵的云伊诺小姐。”

　　道尔顿颤抖着声音，“我，我现在宣布，婚礼取消，尊贵的夏先生，希望您能原谅愚昧无知的克莱尔家族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1015章 你有什么资格娶我妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 