
“那么，楚，我就这么叫你好了！”田端有些拗口的说了一句。

“这样吧，赶紧把这些设备搬上车，我们要立刻出发，今天我们有街头采访要做。”

田端很快就安排好了任务，楚末也没有什么意见，看着地上的设备，很轻松的就提起来，然后放进了车子里面。

至于玲子和伦文，他们两个还在震惊于楚末看起来这么柔弱，为什么力气会这么大。

“我小时候力气就很大了！”楚末露出了一个微笑！

伦文和玲子看着楚末拿起的设备，咽了一口口水！

……

xig的基地里面，大家正在对于出现在市区的那只怪兽进行讨论。

“经过分析，已经可以初步确认，这只怪兽可以进行对一定区域的时空进行操纵。”

“你是说，操纵时间吗？”千叶参谋看了一眼戈尔德拉斯，然后问道。

“从一般意义上来讲，是这样的！”

“而且，根据这只怪兽突然出现，还有突然消失，我们有理由可以推测，这件事是有着一只无形的手进行操纵的。”

“无形的手，是破灭招来体吗？”

石室指挥官捏了捏下巴，眼神凝重的问道。

“现在还不能确认，因为光量子电脑克里西斯并没有给出回答。”

“为什么，就连破灭招来体，克里西斯都给出了有限的回答，难道说，我们又出现了一个比破灭招来体更加强大的敌人吗？”

“依靠现在的数据来说，是这样的没错！”我梦也很无奈，数据太少，根本就没有办法做出有效的成果。

而且，这次那只金色的怪兽的出现，总感觉是有什么人在操纵，当然了，这只是我梦自己的判断，他也不好说出来。

因为这种判断是没有依据的，更何况，我梦这几天也弄明白了一件事，那就是在xig，只要说出来的话，就必须为之负责，是绝对不可以打马虎眼的。

“那么，对于那只水母怪兽……”堤主任刚说一句。

“是美扎德，这是给它确认的代号。”

“那么对于那个美扎德的报告，虽然受灾区域很大，可是根本幸存者的口供来说，他们的脑袋都曾经被什么东西入侵过。”

“可是，在后续的检查中，并没有什么对人体产生影响的事情。”

“那么，就先调查一下，等有了结果再说！”指挥官拍板定下了整件事的大致方针。

……

被激烈讨论的主角丝毫不知道，他已经被人类组织给盯上了，不过他现在也有很重要的事情。

那就是在采访的过程中搬运设备，简称，当苦力！

在最后一个受访者回答完毕之后，坐在导播车里面的田端从车窗里伸出头。

“好了，素材已经足够了，大家先休息一下吧！”

玲子和伦文一下子就几乎要瘫倒在地，之后楚末还在搬着设备，准备下一场工作。

“我说，你就不累吗？”伦文看着仍然干劲满满的楚末，有些无语。

这个新人啊，什么都好，就是太喜欢干活了，而且体力好的简直就不像话。

“没事的，前辈，我把这些设备收好了一样可以休息。”楚末摇摇头，表示自己一点点都不累。

将设备搬运上车子之后，楚末总感觉有什么东西在看自己，是谁呢？

假装擦了一下头上的汗水，然后无意识的转头，然后就让他看到了一个刚刚消失的穿着黑衣服的长发男。

楚末：……

不是，我就这么有吸引力吗，作为一个科学家，不应该去研究如何毁灭人类，一直跟着这个小小的记者团队算怎么一回事？

“怎么了，发什么呆呢？”田端拍了一下楚末的肩膀，对他一直扶着车子有些奇怪。

“哦，没什么，就是想到了一些事情，前辈，要不我中午请大家吃饭吧！”楚末的脸上再次挂起笑容，想着以前在网上看到的段子。

什么新人不勤快一点就会被针对什么的，还是吃一顿饭好了。

“不用你破费，我们出来采访，公司都是会报销的。”田端摆摆手，表示根本不需要。

“是这样吗？”楚末作为一个职场小白，他是真的不知道这些。

“当然了，赶紧的，收工了！”

楚末耸了耸肩膀，看着正在忙碌的这个小团队。

比如一直在磨磨蹭蹭的玲子，时不时被田端呵斥一句的伦文，还有一直都保持威严的田端，这样的团队，似乎也不错啊！

……

日子就这么一天天的过去，楚末现在是白天跟着三人小队到处采访，找新闻爆点，然后晚上去“打劫”一下那些大富商啦，或者去“借用”一些锁在保险柜里面的现金啦，总之，小日子过得那是一个快乐又充实。

今天是星期六，所以楚末也迎来了自己工作的第一个假期。

他喝着牛奶，拿起早上刚刚被送过来的报纸，看着上面被大幅报道的一只独眼怪兽！

放下报纸，从口袋里面拿出和照片一模一样的勋章。

“眼Q，没想到在这里还会碰到你的同类呢！真是一个意外的惊喜，对不对，也终于可以轮到你饱餐一顿了。”

勋章上面的眼Q的大眼睛笑了一下，大眼睛都弯曲成了一个非常大的弧度。

“你还别说，每次看到你笑，总有一种被治愈了的感觉呢，眼q，那么，就去变得更强吧，让你的同类明白，你才是最强的眼q！”

……

“就是这里吧！”

楚末现在正在使用内隆嘎的勋章让自己处于隐身状态，他漂浮在半空中，从眼睛里出现了一层蓝色的光。

在这片土地的地下，出现了一个巨大的生物，楚末将眼Q放进了升华器的凹槽中。

“去吧，去大吃一顿好了！”

“哇～”眼q叫了一声，直接落在了地面上，这让刚刚赶到现场的我梦给震惊了。

不是说从地下出现的吗？为什么现在又从半空中非常突兀的出现呢？

难道说？

还没等我梦反应过来，大地就又发生了一阵剧烈的晃动！

然后，一阵烟尘出现，又一只庞然大物出现在了大地上。

“又一只眼q，难道说，这只怪兽是一个族群吗？还是说，有其他的什么原因呢？”

我梦用一只手挡住了那些烟尘，同时心里一直不停地冒出来这个想法。

因为，即使是同样的事情，出现了不同的解释，那么对于事情的研究也是差别很大的。

“究竟是什么原因呢？”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69353683"  chaptername="第129章、两只眼q？">加入书签</a>
</div>
