    老太监的语气很是平淡，也没有表现出任何的恭敬姿态。

    甚至连一个“请”字都没说，生硬的有些过分。

    就好像站在他面前的不是大魏朝的刑部尚书王羡渊，而只是一个籍籍无名的芝麻小官。

    可王尚书却并没有表现出任何的不满，反而觉得理所当然。

    仿佛对方本就该是这样的态度，多一份客气都是多余。

    因为他知道，自己所面对的，是当今神皇最信任的人，也是唯一一个以太监的身份却被获封将军封号的人。

    老太监叫曹人往，大魏三朝内府总管，人间用刀第一人，也是一位早已在很多年前便已登上八楼的超级高手。

    身后所掌管的摘花营，有监察朝廷百官之责，是当今神皇获得情报的最主要来源。

    可以说大魏朝每一位文武百官的家里面，都有着摘花营的影子。

    他们化身万千，或许是管家，或许是丫鬟，或许是厨子，又或许，他们是被监察对象的枕边人......没人知道他们究竟是谁，也没人知道他们究竟在哪，但他们确实无处不在，像是悬停在百官头顶的一把锋利铡刀，随时可能叫他们人头不保。

    哪怕是某位大官夜里做梦时说过的一句话，第二天都可能会传到神皇的耳朵里......有摘花营在，百官不宁，对那位曹公公，文武百官更是畏惧到不行。

    无论是自身实力还是所拥有的权利，曹公公都大到离谱。

    即便是当朝首辅大人都不愿意轻易招惹他，更何况是王尚书？

    所以在这位似门神一般守在神皇寝宫外的曹公公面前，王尚书尽量保持着低调的姿态，他挥手赶走随行的马夫，随后望向了曹公公，问道：“敢问曹公公，都这么晚了，陛下还在召见谁？”

    语气一如既往的温和，尽量保持着缓慢的语速，让自己看上去不那么的急迫。

    “执笔人大司长秦逍遥来找陛下，说有要事禀报。”

    曹人往的眼神在王尚书身上停留了一瞬，淡淡说道：“尚书大人要是等不了，不妨先回去歇着，等陛下空下来老奴会去通报一声。或者，你有什么话需要代传？” 

    “秦逍遥？看来也是为了昨夜的刺杀案而来。”

    王尚书沉思片刻，摇了摇头，“不麻烦曹公公了，我在这等着就好。”

    声音中听不出多少情绪，只是眉眼之间的疲累之色要更加浓厚。

    曹人往依旧双手拢袖，整个人笔直的伫立在原地，浑身散发着一种拒人于千里之外的冷漠气息。

    他本身就是一个不爱说话的人，听王尚书这般说，他便也乐得清静，眼神很快从对方身上挪开，继续扮演着沉默。

    夜色愈沉，风从未知之地吹来，兴起凛冽的寒意。

    曹人往身着一件单薄的内宦官袍，立身寒风之间岿然不动，呼吸始终保持平稳。

    偶尔抬眼，会发现他的双瞳之间有一道清亮透彻的刀光闪过，转瞬无踪。

    王尚书却已经有些抗不主冻了。

    未曾修行，哪怕心性再怎么坚韧，身体也绝对无法忍受这带着春寒之意的冷风。

    他下意识裹紧了身上那件绯红官袍，准备往角落里站一站，寝宫的大门却终于被人从里面推开了，伴随着“吱呀”一声响，一个穿着黑袍，头上戴着一件笠帽，把自己裹得严严实实的中年男子走了出来。

    瞧这一身打扮，典型的执笔人造型。

    “秦逍遥!”

    王尚书只看了他一眼便迅速转过头去，本被寒意侵袭的身子稍稍挺直了些。

    刑部和执笔人向来不和，他与秦逍遥虽然从无正面冲突，但各自身为两方势力的幕后老大，彼此之间多少有些难以言说的隔阂。

    最好的相处方式就是互不打扰。

    秦逍遥也注意到了王尚书的存在，但他却连头都没有转一下，反而伸手压下了头顶的笠帽，将整张脸完全遮住。

    黑夜笼罩下的身影显得深沉且落寞。

    并且带着几分孤傲。

    曹人往睁开了微微眯起的双眼，眼神随之落在他的身上，“秦司长，陛下有何吩咐？”

    “陛下累了，已经歇下了，让我与曹公公说一声，今夜不再见任何人。”

    秦逍遥的声音刚一落下，站在一边的王尚书顿时皱起眉头，他往前走了一步，想要直接跨入未曾关闭的寝宫大门，曹人往却很诡异的出现在了王尚书面前，“尚书大人，明日再来吧。”

    他面无表情的盯着王尚书，身上的气息比这片夜色还要清寒。

    已经下起了逐客令。

    王尚书抬起头，眼神中破天荒出现了一丝怒意，“曹公公，本官等了这么久，好歹进去通报一声！”

    他那平静无波的心湖间突然泛起了一层微微的涟漪，显得有些躁动。

    曹人往不以为意，摇摇头，“尚书大人，别让老奴为难......你也听到了，陛下说他累了。”

    漫不经心的态度让王尚书莫名的恼火，却又不敢真的发作。

    “尚书大人是为昨夜的刺杀案而来？”

    秦逍遥突然开口，隔着笠帽传来的声音显得沙哑且空洞。

    曹人往此时已经将寝宫的大门给重新关上了，双手再次拢入宽大的袖袍之间，恢复了笔直的站姿。

    高大的身躯伫立在那里，给身形苍老瘦弱的王尚书带来了极强的压迫感。

    本能性的侧过身去，王尚书压下心头隐怒，开口道：“秦司长不也是？执笔人探案向来极有效率，不知是否已经找到刺客的下落？”

    他的神情看似古井无波，心中的那片涟漪却逐渐汹涌成波涛之势。

    秦逍遥顿了顿，随后开口：“她跑不掉的。”

    简单回答，不冷不淡，语气中却充满了强大的自信，底气十足。

    身为执笔人衙门的大司长，秦逍遥的探案能力自然毋庸置疑......毕竟大魏“小狱神”，手底下是有些真本事的。

    王尚书也相信他确实能够做到。

    但问题是，他能做到，但却不能做！

    抓住洛溪亭容易，可要平息剑圣的怒火却很难。

    王尚书心绪渐沉，却又不知该如何说出自己心中所虑。

    直到秦逍遥和曹人往说了声告辞，笼罩在黑袍下的身影正准备踏入黑夜的那一刻，他再也忍不住，大声开口，将秦逍遥留下：“秦司长！难道你不知道昨夜的刺客是谁吗？”

    神情凝重，语气亦显得十分急促。

    曹人往看了一眼有些失态的王尚书，摇摇头没有说话。

    秦逍遥却骤然停下脚步，笠帽下传来他的声音：“剑圣唯一的传人，洛溪亭。”

    “既然知道是她，为何还要抓人？”

    王尚书的声音突然变大，不知是在和秦逍遥说话，还是想让寝宫内的神皇听到，“她要是出了什么事，你觉得剑圣会怎么做？”

    听到这里，始终面无表情的曹人往突然露出了一丝冷笑。

    拢于袖袍中的右手缓缓握成了空拳，掌心中像是藏着一把锋利的刀。

    秦逍遥没有回头，清冷的声音随着夜风而来：“他会怎么做，与我何干？我只知道既然洛溪亭敢来皇城刺杀陛下，她就一定要为她的行为付出应有的代价......至于剑圣，他若不来也就罢了，他若来了，我也要治他一个管教无方之罪！”

    听他的语气不像是在开玩笑。

    “秦逍遥你疯了！”

    惊怒之下，王尚书再也无法稳住心态，“若是剑圣因此和大魏朝反目，你担得起这个责任吗？”

    “疯的是你！”

    秦逍遥的声音也变得沉重起来，训斥的姿态颇具威严，“身为大魏朝正二品大员，堂堂刑部尚书，竟然会对一位江湖剑客这般畏惧！就因为他登上了九楼，就要处处忍让？哪怕神皇陛下遇刺也可以当成是一场误会？ ”

    字字似剑，狠狠的刺进了王尚书的心底。

    他怔住了，神情间的落寞神色分外明显。

    许久之后，王尚书的声音才再次响起：“如今边境局势紧张，李密独自面对妖帝和书生两位九楼强者的联手之势早已出现了疲态，若是剑圣因洛溪亭一事而心声怨恨，跑去边境战场横插一手，我担心李密他会......”

    话没说完，就被秦逍遥强势打断，“正因为李密独木难支，边境战况堪忧，我们才更需要抓住洛溪亭！”

    王尚书皱起眉头，深深凝望着秦逍遥的背影，“你什么意思？”

    “剑圣这些年于人间各国游历修行，一直保持着中立姿态，虽为大魏子民，却曾明确表示不会参与到国之战争中，他对大魏而言或许不是敌人，但也绝对算不上朋友。”

    秦逍遥说道：“陛下这些年一直在思考该怎样将剑圣真正拉到大魏的阵营中来，让他去边境战场替李密分担一部分压力，却不想这些年连剑圣的面都没有再见到......原本陛下已经准备放弃这个念头，却不想昨夜突然来了个洛溪亭！”

    “刺杀陛下，本就是她有罪在先，抓她也是理所当然，剑圣若想救她出去，就必须先答应陛下一个条件！”

    王尚书沉默下来。

    波动的情绪渐渐平息。

    许久之后，他叹了口气，“想要利用洛溪亭来要挟剑圣？让他去边境战场替大魏朝出一份力？”

    “这不是要挟，而是一场公平的交换。”

    秦逍遥沉声说道：“除了让剑圣去边境战场走一趟外，还要让他立誓为大魏镇守国门三百年！如此，才能换回洛溪亭的一条命。”

    闻言至此，即便是曹人往都有些微微动容，似乎没想到秦逍遥的野心这么大。

    竟敢这般算计那位骄傲到不可一世的剑圣。

    王尚书则深深吸了一口气，“秦逍遥，你好大的胆子！”

    “不敢！这句评价你应该送给陛下。”

    秦逍遥说道：“这是他的意思。”

    风声袭来，将他的话语渐渐吹散。

    转瞬无痕。

    秦逍遥沉寂片刻后终于再次迈步，沿着皇城大道走入黑夜之间。

    王尚书沉默着伫立在原地，陷入了某种思考的氛围中，“原来，陛下早已经做好了打算，只是为何，他会单独找来秦逍遥商量，却不曾通知刑部？”

    夜风之间，他心绪渐起，整个人显得更加苍老，只是眼中的神色却还是那么清亮袭人，仿佛有种直抵人的力量暗藏其中。

    曹人往的声音突然响起：“尚书大人，需要老奴送你吗？”

    “不必。”

    王尚书唤来随行的马车，却不曾坐上去，而是双手背后，随着车轮滚滚声朝着刑部所在方向缓缓走去。

    黑暗，很快将他的身影吞没。

    孤独中，带着一丝倔强。

    ...... 

