    夏子辰冰冷的话语一出。

    脸色瞬间寒冷下来。

    周围的温度也是随之下降。

    让人如坠冰窟。

    那瘦高男子脸色一变。

    就想后退。

    然而，夏子辰根本就不给他这个机会。

    夏子辰一步踏出。

    浑身瞬间爆发而出一股恐怖的剑意来。

    剑意滔天。

    恐怖的天威席卷而下，包裹向那瘦高男子。

    “去！”

    下一刻！

    夏子辰对着瘦高男子抬手就是一点。

    在他的指尖儿之上，有着一道道恐怖的剑芒闪烁而起。

    紧接着，突然爆发。

    一道滔天剑芒直接杀向瘦高男子。

    瘦高男子顿时脸色一变。

    “破！”

    瘦高男子低喝一声。

    瞬间爆发出一阵恐怖的杀意。

    一把镰刀在他手上发出了森森光辉。

    瞬间斩向夏子辰的剑芒。

    轰！

    咔嚓！

    一声巨响之中，伴随着一声咔嚓声响。

    那瘦高男子的镰刀，瞬间在夏子辰恐怖的剑芒之下。

    碎裂成渣！

    根本连一点儿抵抗之力都没有。

    “这不可能！”

    瘦高男子看着瞬间破碎的镰刀。

    脸色一阵巨变。

    心中都憋着一口血。

    满脸的难以置信。

    这可是他的本命灵器。

    陪着他战斗了不知道多少战争。

    恐怖无比。

    怎么可能现在被夏子辰一道剑芒就斩碎了？

    这眼前的年轻人类有这么可怕吗？

    然而，根本还不等他来得及细想。

    在他的面前，恐怖的剑芒已经席卷而来。

    来自地狱一般的死亡威胁瞬间占据他的整个内心。

    “不好！”

    “要退！”

    瘦高男子身经百战，心中早就有了对策。

    然而！

    下一刻！

    轰！

    一声巨响传遍四周。

    那瘦高男子直接被夏子辰的剑芒撞了一个结结实实。

    瘦高男子根本没有丝毫阻拦的，瞬间飞了出去。

    虽然他有了对策。

    但是，夏子辰的剑芒速度太快了。

    他根本就没有反应的时间。

    轰！

    再次一声巨响，那瘦高男子狠狠砸在地面之上，砸出一个巨大的深坑。

    他躺在其中，已经是奄奄一息。

    根本再无战斗之力了。

    夏子辰一击之下，就是万法高端的至尊都要陨落。

    更何况是区区四段万法之境？

    要不是夏子辰看在他们还有用的份上。

    夏子辰哪里会留下活口？

    “这……”

    而此刻，见到瘦高男子的凄惨模样。

    那矮小的男子也是愣住了。

    腿肚子一阵打颤。

    满脸惊恐地看向夏子辰。

    这瘦高男子的实力他很清楚，两人都是相差不大。

    夏子辰能够一招秒了瘦高男子。

    那么，他肯定不是对手。

    瞬间，他心中冷到了极点。

    然而，这个时候，夏子辰的目光恰好落到他的身上。

    让他的身躯，都是止不住一颤。

    “来吧！”

    “到你了！”

    然而，最终夏子辰那宛如魔鬼一般的声音还是响了起来。

    顿时让矮小男子脸色惨白。

    “阁下！”

    “这是个误会！”

    “真的是误会！”

    矮小男子边退着，边口中念叨道。

    脸上毫无血色。

    “死！”

    然而，这一次，夏子辰却是不再废话。

    一步踏出。

    瞬间压缩了空间的距离。

    直接来到矮小男子的身前。

    居高临下俯视着他。

    冷冷的声音传入矮小男子的耳中。

    “朕给你们机会 ，就是不中用，那么你们就只能躺着说话。”

    夏子辰话音落下。

    抬手一挥。

    矮小男子看着突然出现在自己面前的夏子辰脸色一阵难看。

    当他看到夏子辰出手之后。

    本能的想要躲。

    然而，夏子辰速度实在是太快了。

    让他根本没有机会躲避。

    啪！

    一声脆响！

    夏子辰直接一巴掌扇在了矮小男子的脸上。

    脆响至极。

    矮小男子瞬间被打飞了出去。

    口中喷血。

    脸色难看至极。

    这一下，夏子辰没有要他的命。

    矮小男子这才还能稳稳站在虚空之上。

    脸色一阵涨红。

    这是侮辱啊！

    巨大的侮辱！

    他到了如今这地步，何曾受过这种侮辱？

    心中涌起无尽的怒火。

    “人类！”

    “你激怒我了。”

    矮小男子低吼一声。

    双眼暴突。

    整个身躯居然开始膨胀。

    欲要显露真身，拼死一战。

    然而，夏子辰却是在这时候冷笑一声。

    “别露出那恶心的模样。”

    话音落下。

    夏子辰一步踏出。

    瞬间来到矮小男子面前。

    在他还未真正显露真身的时候。

    直接一把扣住他的脖子。

    “你！”

    矮小男子脸色大变。

    他没有想到，自己居然连显露真身的资格都没有。

    轰！

    下一刻，夏子辰掐着他的脖子，望地面就是一甩。

    力大无穷。

    一声巨响之后。

    这矮小男子也是在地面砸出一个深深的巨坑。

    紧接着，他也躺在深坑之中，浑身发抖，奄奄一息。

    这一看，就是和那瘦高男子一样了。

    由此可见。

    他的实力在夏子辰面前，根本就是无用至极。

    夏子辰随手就能随意戏耍他。

    唰！

    而此刻，夏子辰也是从天而降。

    双手负后，君临天下。

    淡淡的目光扫视二人。

    紧接着，夏子辰抬手一挥。

    两人无法动弹的身躯突然飞起，落到夏子辰的脚下。

    被夏子辰一脚一个踏着。

    根本无法动弹。

    他们脸上的肌肉一阵抽搐。

    不知道是疼的，还是被侮辱的。

    “说吧！”

    “人类之中，到底是谁帮你们隐瞒，让你们进入人族地界的。”

    夏子辰此刻，看着凄惨的二人，眼中没有半丝怜悯。

    淡漠无比的声音传入二人的耳中。

    两人身躯一颤。

    刚想说话。

    夏子辰却是率先开口。

    堵住二人的话。

    “不要告诉朕，这是你妖族的秘法或者是秘宝，朕不是傻子。”

    “朕分得清楚。”

    “所以，在此之前，你们要好好考虑，毕竟，这是最后一次机会。”

    夏子辰的话，让得二人脸色一变。

    奄奄一息的眼神之中，光彩暗淡。

    他们刚才本来就想这么忽悠来着。

    现在看来，那是行不通了。

    二人艰难对视一眼。

    为了活下去。

    他们只能出卖了。

    顿时，瘦高男子就想开口说什么。

    然而，这个时候，异变突生。

    天穹之上，一处虚空灵力突然暴动。

    一股可怕的力量在涌动。

    “谁在那里！”

    夏子辰脸色一变，顿时大喝道。

    然而，根本没有人理会夏子辰。

    下一刻！

    一道恐怖光柱轰落而下，粉碎虚空而来。

    夏子辰脸色一变，一个腾空。

    瞬间躲开。

    然而那两名尖嘴猴腮的男子却是没有这么好的运气了。

    瞬间被狠狠砸中 。

    发出一声轰鸣巨响。

    顿时，将二人淹没。

    当光芒散去，二人已经是生机全无。

    已经死的不能再死了。

    顿时！

    夏子辰脸色直接变了。

    这是杀妖灭口啊！

