    云不凡话音一落，一旁的周处立刻停止殴打王伟，道：“不凡哥，这种事，我们东升也能做到！

    交给我，我来解决，保证让他们都悄无声息地从这个世界消失，就像从没出现过！”

    王伟还没被打晕，听到这话，他差点被吓晕。

    他的身体抖如筛糠，直接给云不凡下跪了！

    “大爷饶命，我再也不敢了！我只是一时利欲熏心，才做了那种事。

    我把所有钱都给您，我……我我我自断一手……

    大爷，您怎么惩罚我都行，只求您大发慈悲，饶我一条生路吧！”

    王伟吓得脸色发白，一番话出口，白罗的脸色却阴沉下来。

    “小扒手，你这话是什么意思？老子想赎罪，你不给我这个机会？

    前辈，您放心，这件事就交给我解决！

    我本来就看这群扒手不顺眼，正好趁这个机会，将他们全部灭掉！”

    白罗的脸上露出一丝狠色，杀人这种事，对他来说，就如杀鸡一样简单。

    尤其是对鬼手帮这群见不得人的东西，他更加不会心慈手软！

    云不凡微微一笑，道：“你们这是做什么？我只是开个玩笑而已，你们还当真了？

    现在是法治社会，杀人放火这种事，怎么能做？”

    白罗一下子愣住，周处却立刻反应过来，道：“不凡哥说得对，法治社会，杀人肯定不行。

    这样吧，把他们废了，再扔出许州，这样可以吗？”

    云不凡微笑点头，道：“还是小处子明白我的心意，很好。不过，这家伙，我要亲自处理。”

    云不凡话音一落，忽然出手，在王伟身上点了十几下。

    王伟差点被吓尿，以为云不凡也要打他。

    忽然发现，云不凡只是在乱点，这让他稍微松了一口气。

    只要不是杀他，一切都好说。

    可是，很快，他就发现情况有些不对劲。

    他感觉有点儿痒，不是一个地方痒，而是浑身上下，到处都痒。

    先是皮肤痒，很快，那种痒开始往皮下渗透，不一会儿，他就感觉肌肉里似乎也有痒感。

    他开始挠，拼命挠，却越挠越痒！

    忽然间，这种痒深入骨髓，他的眼珠子差点突出，然后在地上不停地翻滚。

    “痒！痒死我了！太痒了！为什么会这样？为什么会这么痒！”

    王伟发出一阵阵大叫，那种感觉，比痛可怕百倍！

    周处和白罗都惊呆了，这是什么手段？

    云不凡只在那家伙身上点了几下，为何就有这种效果？

    云不凡静静地看着王伟，道：“你放心，这种痒持续不了多久，最多一个小时。发作的频率也不高，一天也就三四次。

    你应该庆幸，兰姨没被你打死，否则，你的惩罚会更加可怕！

    我说过，我是守法公民，不杀人。

    我也不砍断你的手，太血腥。

    我只给你这么点小惩罚，你应该会很开心吧？”

    云不凡的脸上露出和煦的微笑，而这种微笑在众人眼中，都变成恶魔的狞笑！

    太可怕了！实在太可怕了！

    相比痛，痒要可怕得多！

    痛，咬咬牙就能过去，痒呢？再怎么咬牙，也忍受不住啊！

    而且，云不凡的时间控制得极好，一个小时，应该不至于痒死。

    但是，一天几次，那就是活生生的折磨！

    周处咽了咽口水，小声道：“不凡哥，他这个痒，会持续多少天？”

    “多少天？他如果能忍住不自杀的话，估计是一辈子吧。

    呵呵，我只说过不杀他，他要是自己想自杀，我也没办法，对吧？”云不凡笑眯眯地说道，周处顿时感觉浑身一阵发冷，由内而外的那种！

    太可怕了！

    这就是云不凡的手段！

    他很庆幸，上次云不凡只让他不举，要是用这招对付他，他估计早自杀了！

    白罗咽了咽口水，脸上露出一丝恐惧。

    在他眼中，云不凡已经成了恶魔！

    就算他一向自诩手段毒辣，在云不凡面前，屁都不算！

    打架厉害就算了，还会这样的邪术，可怕，太可怕！

    他忽然想到什么，连忙招了招手，一名黑衣人立刻跑到他身边。

    “快去，把王伟抵押的宝贝取过来，快！”

    黑衣人立刻会意，匆匆离开。

    很快，他就拿着一块玉牌赶回来，递给白罗。

    白罗接过玉牌，擦了擦额头的冷汗，恭恭敬敬地递给云不凡，道：“前辈，这是您要的东西，我让人拿来的，您看是不是？”

    云不凡接过去，看了一眼，发现那貌似就是一块很普通的玉牌。

    通体雪白，没有一丝杂色。

    可是，就是这么一块玉牌，竟然能在这儿卖三十万，足以证明，它的价值远超于此。

    白罗脸上露出一丝微笑，道：“前辈，我对玉石也有几分研究，这块玉是极品和田玉籽料雕琢而成，价格不菲。

    之所以只给他三十万，其实也用了一点点手段，毕竟我们是商人，所以……”

    “我明白你的意思，这家伙的所有筹码，当是我买回籽料的钱，你拿走便是。”云不凡淡淡地说道。

    白罗连连摆手，道：“前辈，您这么说就见外了。一码归一码，这枚玉牌就当是我孝敬您的，与买卖无关。”

    云不凡的双眼微微眯起，语带玩味道：“白罗，你的意思是，我拿回自己的东西，还算你孝敬？你还真会拿别人的东西做人情。”

    白罗闻言，顿时傻了眼。

    云不凡刚才不是说花钱买吗？怎么现在又成拿回自己东西了？

    说翻脸就翻脸，这不是他平常喜欢做的事？

    没想到，他今天切实感受到了。

    一时之间，他有些招架不住，一脸纠结地杵在那儿。

    云不凡忽然哈哈大笑道：“开玩笑，开玩笑。别那么紧张，小处子知道的，我最喜欢和人开玩笑。

    先不说这个，我打个电话问问。”

    云不凡说到这儿，掏出手机，准备给杨春燕打电话，却发现这里压根没信号。

    白罗见状，连忙掏出自己的手机，递给云不凡，道：“前辈，这里有信号屏蔽器，所以，普通手机没信号。

    没办法，我们这儿情况特殊。

    您用这个，用它打电话就可以了！”

    云不凡接过手机，拨通杨春燕的电话。

    电话一接通，云不凡刚说了一声“喂”，杨春燕便听出声音，然后传来她的哭声。

    “不凡哥，我打你好多电话都打不通……我妈昏迷了，现在就在市医院，医生说脑出血，很严重，我好怕，你快来啊！”

