    第52章这个丧尸太呆萌（5）

    她是非常确定的，她根本就不认识眼前的男人。

    所以说，对方为什么要那样看着自己？

    实在是想不通，所以，红狸也就懒得再多想了。

    很快，红狸便将这件事给抛之脑后了。

    一转眼间，红狸已经来基地这里一周时间了。

    这一周时间里，每天，都会有其他的人类来，只不过，一天也就能来一两个人而已。

    多的话，也就三四个。

    红狸一天大部分时间是待在房间里的，很少会出去转，顶多，也就打饭的时候才会出去。

    他们吃饭都吃的是大锅饭，将饭打到碗里后，可以蹲在那边吃，也能将饭端回自己屋里吃。

    男人们几乎都会在打了饭以后，蹲在那边吃，至于女人们，大多都是将饭端回去自己屋里吃的。

    条件有限，这个饭，跟红狸上个世界吃的，实在是没法比。

    好在，红狸倒也不必顿顿吃饭，所以，她也就很少会去打饭了，就算是去打饭，也打一点点而已。

    就因为这个，有看到红狸打一点点饭的人，还老跟红狸说，让红狸多吃点呢，这一天天的，她吃的也太少了。

    红狸每次一听到有人跟她说这样的话，只是笑笑而已。

    唉，前一个世界，她真的是被养刁了胃口呢，所以，一旦碰到一般的食物，就觉得有些不想吃。

    虽然味道一般，但她每次打的食物，她也绝对不会浪费，而是会全部吃完。

    原本，在基地的日子，还是过得挺太平的，但这天，却在基地里出现了一个丧尸。

    那是个女丧尸，而她，正是前几天，两个女的打架的其中一个女的。

    这件事情，本身就透露出着一种奇怪，这里是专门供人类居住的一个基地，四面都是水，丧尸根本就无法过来，所以，这里怎么会有丧尸呢？

    因为这个女丧尸出现的太过于突然了，所以，在不被人察觉的时候，她咬伤了三个人，那三个人，都紧接着也变成了丧尸。

    之后，这件事情就被基地的其他人给发现了，进而，将这四个丧尸都给打死了。

    这件事情，惊动了这个基地权利最大的那个人。

    红狸也是第一次，她看到了这个世界的气运之子。

    男人个头很高，浑身的肌肉很发达，看着，很给人安全感。

    但红狸还是更喜欢季锋寒那样的，穿衣显瘦，脱衣有肉，多好呀，这样肌肉发达的身材，红狸总觉得，有些太过了，虽然感觉很有安全感，但她却觉得也让人挺害怕的。

    “查一下，这是怎么回事。”男人说道。

    男人的声音，很好听，跟他的形象，还真的是挺不符合的呢。

    男人叫韩临，力大无穷，听说，他可是曾从几千个丧尸堆里出来的呢，怪不得，基地的其他人，都那么崇拜他。

    确实，能够从几千个丧尸堆里出来，确实不是一般人呢。

    男人发话了之后，便有人去调查这件事了。

    两个小时后，这件事情，也就调查清楚了。

    果不其然，那个女的会被丧尸感染，是被人刻意为之的。

    (本章完)

