    花了整整三天时间，小不点替秦恒疯狂扫货了几百万金币！

    将金币的价格都提升到一比三点五去了！

    金币这么高涨，自然吸引了无数人冲进去挖矿！

    刚好高品质金矿也涨了，黑铁矿又能卖钱！

    这一天下来，运气一般般的，赚个一百多华币都没问题！

    运气好点的呢，能赚好几百！

    这种高回报收益，能不令人疯狂？

    要知道，不挖矿的情况下，许多人连收支平衡都很难维持的。

    别看秦恒打个BOSS爆出一大堆值钱的好东西，极品超极品一堆堆的！

    可这是建立在顶级BOSS身上！

    而绝大部分的普通玩家，根本摸不着这些老怪。

    有的连见都没见过！

    平时能在练级地图遇见个尸王，邪恶钳虫，沃玛护卫，变态祖玛怪物，白野猪，都足够令他们心潮澎湃了！

    加上目前这些低等地方的爆率，水得一比！

    打半天，都不见得能爆个沃玛名牌！

    在这种环境下，他们又怎么能靠打装备赚钱？

    当然，其中有运气好的，打小怪出加攻速的超极品！

    可这种概率，一万个人中，也不知道有没有一个！

    网上很多别人打小怪爆了超极品的帖子，可轮到自己就难爆了！

    十天半月不出一件极品都正常啊！

    所以，眼见金币高涨，许多修理装备都没钱了的家伙，立刻扛着锄头直奔矿区去了。

    可惜，他们不知道的是，小不点狂收一气之后，就暂停了。

    不少趁火打劫的奸商直接交易网站挂金币到了一比四，一比五！

    小不点又不傻，自然不会去买那种了。

    再说，天涯哥要的金币已经够了！

    铃的一声，小不点交易了几百万金币过去。

    秦恒的包裹里，金币瞬间变成了一千零五十万亿多金币！

    总算凑齐了一个一千万亿金币！

    给小不点交易过去一堆装备后，秦恒继续回去刷沙巴克藏宝阁……

    “叮咚！是否花费一千万亿金币将官职提升到国王？”

    “是！”

    这次，秦恒依然先选择了端木黯然提升到国王！

    铃的一声，包裹里被扣除了一千万亿金币, 端木黯然也提升到了国王阶段。。

    晋升完毕, 秦恒欣喜的查看, 眼睛猛然一亮。

    不错，这次国王的晋升同样十分给力！

    全属性增加了3点！

    自然包括了攻速，幸运值, 准确等都是加了3点！

    这令他的官职全属性达到了12点了！

    更加令他惊喜的是，系统紧随而来的消息。

    “叮咚, 单职业晋升国王, 增加50名玩家进入神州。”

    晋升国王, 竟然增加了50名玩家进入神州的名额。

    这就牛逼了啊！

    这段时间，系统都没给他发布神州的任务。

    导致那边的人数一直维持在25名！

    现在增加50名, 那么他相当于可以同时雇佣，额，召唤75名玩家进入神州帮他作战！

    玩家55级就是仙人镜二重天了, 60级的话就是仙人镜三重天！

    这75名玩家每天一召唤, 风月城的战力将极大提升。

    更牛逼的是, 还能跟玩家进行合击啊！

    集合75名玩家的力量, 会将他的实力提升到一个新的阶段！

    今后会更加有安全保障了！

    不过，以后那边的消费得降下来一些, 否则太贵了，别人不一定愿意去。

    比如门票！

    原先他定的一百亿金币起拍价，现在就可以降低一些了。

    这才能让次一些的土豪进场！

    否则太贵了, 除了顶级土豪，其他人估计不舍得。

    而且, 人数一多，顶级土豪也不可能天天去神州啊。

    这就需要别人来补充！

    而以后, 玩家会越来越多。

    总之，降低门票是必须的。

    查看完了官职系统后, 刷刷刷……

    端木黯然对着眼前的宝阁祖玛怪物们，一顿狂刷半月弯刀！

    每秒十九发！

    他原先集合了三人的极品攻速装，就有每秒十八发了！

    现在再加3点攻速，直接干到了每秒十九发！

    若是不加其他人的极品攻速装，他自己则是每秒十六发了！

    这是个令人恐怖的数字！

    要知道祖玛套玩家，也不过才每秒三发而已！

    估计端木黯然跑过去把人打死了，再跑了, 别人都没看清楚是谁！

    只能根据系统提示来判断了！

    端木黯然的提升，终于令秦恒松了一口气。

    一身战士装的端木黯然能在每秒十六发！

    加上天涯明月15发，天涯浪子14发！

    打每秒13发的玩家，优势就大了！

    不过, 还是不能放松警惕。

    因为离转生还需要一段时间，这段时间内，别人又会爆出多少好东西来呢？

    最好还是要给天涯明月和天涯浪子都搞到国王级别。

    只是，这次晋升后，他金币就只剩下50多万亿了。

    还差整整九百多万亿金币！

    就算平均一比二的比例去收购金币，也要差不多两千亿华币！

    小不点身上还有这么多华币吗？

    显然没有！

    她身上最多剩下几百亿！

    穷啊！

    穷得想娶个老婆都没钱了……

    更别说提升官职了……

    努力赚钱，修炼，娶老婆！！

    心底鼓劲，秦恒继续刷怪！

    一天后……

    一道白光升起！

    端木黯然升级了！

    另外两个号已经比他先一步晋升到了68级！

    端木黯然:68级

    经验值:9999-33亿！

    晋升69级的经验已经提升到了33亿了。

    只要再过一星期多点，估计就够了！

    到时候，70级，转生，进入国战地图！

    说道转生，这玩意他抽空去看过。

    土城多了个转生NPC。

    转生需要的材料，其实只要两样。

    转生材料和金币！

    一千张转生证明可以合成一级转生证明！

    想进行一转，需要两张一级转生证明加一千万金币！

    如此便宜的转生费用，秦恒刚看到都有点不敢相信。

    仔细看了好几遍，终于确认就是需要一千万金币。

    一千万金币，以目前的金价来算，也就是价值两三千块吧。

    不算特别贵！

    普通玩家一天怎么滴也能平均挖五十万金币的矿，只需要挖20天左右就够了。

    问题是那两张一级证明！

    一张一级转生证明需要一千张转生证明！

    两张一转，需要两千张普通的！

    转生证明好弄吗？

    反正秦恒自己清理完一个沙巴克藏宝阁，能获得五十张左右的转生证明！

    大BOSS是六小时一刷！

    一天能打四趟就是两百张左右！

    他自己霸占五条线！

    也就是说，他一天能打出一千张转生证明出来！

    过了这么多天了，他包裹里已经累积了一万多张转生证明了。

    这玩意是不缺的！

    当然，这也只是他不缺。

    普通玩家想积累够两千张转生证明，还是很有难度的。

    因为秦恒自己刷的就是最顶级的BOSS和最顶级的小怪！

    小怪都是宝阁白野猪，宝阁邪恶钳虫，宝阁沃玛护卫这种！

    这爆率肯定杠杠的！

    反观其它普通玩家，给他个宝阁祖玛卫士，估计全服最少有一半玩家只能干看着，打不死！

    那么他们杀普通的小怪，如普通的祖玛卫士，祖玛弓箭手之类，这爆转生证明的几率就很低了。

    虽然官方说了，任何怪物都有几率掉落。

    可这么多天来，从行会里玩家们反馈的情况来看。

    击杀那些普通小怪，如红野猪啊，普通祖玛怪物啊，蜈蚣啊，僵尸啊之类，这掉落率并不高。

    有的人一天打不到一个！

    运气好的，一天也就出几个！

    而一番反馈过后，所有人都明白，只有越强的怪物，掉落转生证明的几率就越高！

    比如封魔谷的魔化怪物，就要比普通祖玛怪物掉落高！

    赤月又更高点，再往后就是苍月，幻境和藏宝阁……

    这种掉落率也是正常！

    属于玩家们能接受的范围。

    如今，转生证明有人喊话卖，但价格不高，只有五万金币左右一张。

    可惜，根本没人收购！

    因为70级对于大多数人来说，实在太遥远了。

    且这个价格其实很贵！

    因为要两千张转生证明，真的五万金币一张去收购，那得花一亿金币了！

    普通玩家根本承受不了。

    他们最终可能就是自己慢慢冲级到七十级，估计到那个时候，转生证明差得也不太多了。

    而对于土豪玩家们来说，他们一身高级装备，杀的又是高级怪，转生证明掉落得比较多。

    就不是那么迫切的想要了。

    或许只有等土豪玩家们接近70级的时候，他们才会根据自己还差多少去收购吧。

    总之，目前的转生证明，没有市场。

    或许等将来大部队到了快70级时，会拉升价格。

    但秦恒已经不准备去做这个生意了。

    太漫长了！

    而且将来的事，谁说得清楚。

    指不定国战地图的怪物狂暴转生证明呢？

    官方设置这个数额的转生材料，估计也是考虑大多数人的感受吧。

    但无论如何，他已经确定了一件事。

    那就是国战地图，最初进入的，无论国内还是国外，人数都不会太多。

    说白了，那就是一个精英地图！

    各国精英聚集的地方！

    当然，以后随着时间的推移，普通玩家最终也会踏入国战地图。

    但到那个时候，精英们跟普通玩家的差距会更加大。

    除此之外，以后还会有跨服战！

    跨服战如何打，这个官方也没说明。

    估计起码也要等有人进入国战地图后吧……

    国战地图，第二大陆，那会是什么地图呢？

    秦恒猜测，最有可能是魔龙地图。

    可具体还得等以后进入才能知晓……

    终于68级了，还差两级到70级，秦恒也松了一口气。

    看了看晋升六重天所需要的经验，目前250多亿，还差150亿才能到400亿！

    也就是说，只要再升一级，他铁定就凑够晋升六重天的经验了。

    到时候自己是先晋升六重天呢？

    还是先搞到70级，去国战地图看看？

    去国战地图的话，他又担心外面。

    对了，自己已经是五重天了啊，可以再次提升法阵啊。

    草！

    四重天就能布置防御八重天的法阵，这五重天不得防御九重天，甚至更高？

    那只要阵法布置好，自己就能高枕无忧了啊。

    之前，因为沙巴克藏宝阁的开启，把他的精力都吸引了过去，都忘记升级阵法了。

    其实，即便再次升级阵法，也不是说能挡住九星的攻击。

    他二重天布置的阵法，只是能挡住四重天攻击一会就会破碎！

    三重天布置的能挡住六重天攻击一会！

    那么晋升到五重天，应该是挡住十重天的攻击一会。

    可是有十重天吗？

    秦恒不知道！

    但最少也能挡住九重天一会了，这足够他应战或者逃跑了。

    想到这里，秦恒激动的下线了。

    刚好他好几天没下线了，也该下线瞅瞅了。

    下线后，刚一睁开眼，秦恒就看到了在旁边打毛衣的春菊。

    秦恒现在每次下线都能看到她在给小孩做衣服，似乎，她已经在准备好了做一个宝妈了。

    而现在，春菊的肚子也隆起了一些，比较明显了。

    到了这个阶段，若是普通人都不敢随意比武了。

    也只有秦恒他们这种可以用能量守护宝宝的，才敢肆无忌惮的比武。

    瞅着春菊日渐隆起的肚子，秦恒的压力又多了一份。

    老婆，孩子……

    自己得努力啊，否则靠什么来守护她们呢？

    “姑爷。”见秦恒醒来，春菊急忙要站起来。

    却被秦恒扶住了。

    “别动。”

    “姑爷，奴婢不是那些凡夫俗子，不用紧张。”春菊笑吟吟道。

    “老婆，别叫我姑爷，叫我老公。”秦恒纠正。

    “礼不能废。”春菊摇头。

    秦恒轻轻捏了捏她的脸蛋，扶着她出去了。

    他纠正过春菊和夏菊他们好多次了，可是这些丫头，都不愿意喊他老公，或者夫君。

    他也没辙。

    洗刷，跟众女一番日常后……

    秦恒再次坐在了饭桌上……

    席间，秦恒提了提要升级法阵的事。

    “夫君，材料可能不够。上次升级已经将这边的材料消耗了很多。

    这段时间，虽然我们在大力购买。可是，深渊怪兽肆虐神州，那些有材料的势力，都不太愿意出售了。

    我们只买到了一些，还不够上次晋升的。”

    明月娓娓道来，听得秦恒直皱眉头。

    是啊，升级法阵需要材料！

    特别是升级这种能抵御九重天攻击的阵法，需要的材料更是逆天！

    卖了风月城也凑不出来……

    “你们可有什么办法吗？”

    秦恒看着众女。

    明月和春菊几人都摇头，只有燕无双沉默。

    众人也都看着她，她怎么滴也活了那么多年，见多识广嘛。

    过了好一会，燕无双这缓缓开口:

    “夫君，你要的材料都很高级，燕国皇室那边，我也不可能要到太多。

    毕竟现在战争阶段。

    况且那边也不见得能凑齐你所需要的材料。”

    “那有没有别的办法搞到？”秦恒皱眉。

    “有。”

    “什么办法？”

    “去万年雪山或者大漠，或者东海等危险区域，估计能搞到。”

    “猎杀其他仙人？”

    秦恒瞬间想到了这个。

    上次打死一个冰山邪尊，他收获了一大堆材料。

    晋升了一次法阵！

    后来打死一个六重天的人形生物，这才再次晋升了一次法阵。

    神州虽然存在了很久，但说白了就是一个新手村。

    各种物质自然没法跟万年雪山那边比的。

    即使是冰山邪尊这样的，拥有的财富在神州也是富可敌国啊！

    燕无双点头，“是的，万年雪山那种地方有许多邪恶修士，击杀他们，能获得大量材料。”

    “不行！那边太危险了！我不赞成！”

    话落，明月立刻反对！

    其他人也是一脸忧色！

    万年雪山里，可是还有比冰山邪尊更加强大的角色啊。

    这过去击杀那些人，真的太危险了。

    “呵呵，没事，我有复活术。”秦恒嘿嘿笑道。

    对于这群不会背叛的老婆们，秦恒自然不会隐瞒太多。

    这种涉及机密的事，她们都会烂在肚里，不会跟别人提的。

    “复活术？”众女惊讶。

    “嗯，你们不要跟别人说。”

    “是！”

    一顿饭匆匆吃完，秦恒决定前往万年雪山！

    有复活戒指，他并不担心自己得安危。

    而复活戒指的功效，系统也表明了，即便他跟众女合体被杀，他复活时，也是跟众女同时复活的。

    不存在只复活他一个人的情况。

    所以，他这次出发，是带上众女一起上路的。

    连有身孕的春菊都合体了。

    反正在秦恒脑海里，她们都四人一桌麻将，三人一桌斗地主，又不用干嘛。

    秦恒自然会借用到她们的力量！

    临走前，秦恒交代了一下今天在神州玩的狂拽公主。

    让他有事就私聊自己！

    并且跟今天到来的玩家都组成了队伍。

    这就是后备力量了，只要他打不过的，差距不是很大的，就可以拉这些玩家上了。

    而就在这时候，秦恒竟然意外的接到了神州的任务。

    “前往万年雪山西边的玄天峰收集天地灵石碎片。”

    这……

    系统这是知道自己要去那边，顺便发个任务吗？

    无语的秦恒将任务下发给了狂拽公主和冯香瓜等人。

    这次，来的是她们这一批娘子军。

    听说有任务，众女都性奋的跳了起来。

    落落大方的红粉女帝更是朝秦恒大抛媚眼。

    留下了一个玩家在家里看家，其他人秦恒都准备带过去。

    咻！秦恒跟众女合体，一个传送到了万年雪山境内。

    到处都是白茫茫一片，冷冽的寒风吹来，但秦恒毫无反应。

    修为到了他这个境界，自然不惧这点寒冷。

    做任务要紧！

    在燕无双的指点下，秦恒开启了隐身魔法盾等，往西边传送了过去。

    咻咻咻……

    一顿传送后，秦恒终于看到了一座通天彻地的巨大山峰！

    玄天峰！

    咻！

    下一刻，秦恒出现在了玄天峰脚下！

    这山峰一眼望不到顶！

    两边也是一望无际！

    又大又高！

    就像连接着天和地！

    这么大个地方，要寻找天地灵石碎片，一般的修士确实难找。

    还好，秦恒不一般！

    散开精神力，极速搜查起来！

    “谁？！！”

    谁知道，精神力刚散开上百里，就惊动了一个修士！

    一位面目如玉的男子冲天而起，悬乎在半空，神念之力横扫八方，寻找着暗中的仙人。

    秦恒一看，好家伙，红点！

    仙人镜五重天！

    红色的点，那就是敌人了。

    其实这么久了，秦恒也明白了系统红色点的含义。

    要么对他有敌意的，要么就是大奸大恶之流！

    小恶人之类，不招惹他的，也不会成为红点。

    比如，做了什么坏事啊，不针对他的，自然不是红点。

    能成为红点的，要么针对他，要么就是太邪恶了！

    眼前这个，显然就是邪恶之徒！

    “何人敢来我冰魔峰撒野？”

    眼瞅着找不到人，那邪修大声询问？

    “冰魔峰？这里竟然是冰魔峰！夫君，传说这里有个厉害的家伙在。”

    正搓着麻将的燕无双赶紧提醒道。

    “哦，明白了。”

    咻！

    下一刻，秦恒出现在了那位邪修身后，一把掐住他脖子。

    不等那位邪修挣扎，咻的一声，秦恒带着他消失了。

    咻！

    秦恒出现在了万年雪山的入口处！

    这里是无尽大山！

    既然冰魔峰有厉害的存在，秦恒自然不敢在那边动手。

    直接将这人抓到了万年雪山外面！

    这里离魔冰峰几百万里之遥！

    那位再厉害，估计也感应不到这边的。

    呃呃呃……

    被掐住脖子的邪修努力的呜呜呜的挣扎，同时，他惊恐的发现，这里竟然不是在万年雪山了。

    而是在外界！

    天啊！

    主上也没这么厉害吧？

    自己身后这个到底是什么样的存在？

    不容他多想，他已经被人捏爆了！

    是的，秦恒直接要把他给打死！

    啊啊啊！

    邪修惨叫着恢复过来！

    可是，瞬间，他就挨了十多万次攻击！

    三秒不到！

    直接被打爆！

    “嘿嘿，看看收益如何？”

    秦恒挥手，将掉落得储物戒指和几件法器收了过来。

    打开戒指一看，眼睛顿时一亮。

    果然，里面有着不少他所需要的材料。

    而与此同时……

    在玄天峰的顶上，一道人影眨眼冲天而起，下一瞬，出现在了玄天峰山脚！

    “玄儿的魂灯灭了……究竟是谁杀了他？”

    轰隆……

    无尽气息从他身上冲天而起！

    仙人镜八重天！

    ……

    《跪求月票！》

