    拥有幸运星天赋的苏，穿上花之套装，能从两把龙套戒指中，开出白眼的血继特殊卷轴，王凌感觉，这种幸运应该对开启宝箱有一定的影响。

    宇智波鼬掌握的术很多，身上还有晓组织长袍，甚至手指上的朱雀戒指，未必不是一件装备。如果运气好，说不定能抽取到写轮眼血继，哪怕抽不到写轮眼，抽取了变态的乌鸦分身术，也很实用。

    如果运气差，说不定抽到什么火遁豪火球之术，水遁水龙弹之术，哪怕是凤仙花爪红这样的高级火遁术，王凌也要欲哭无泪。

    苏的心中有些紧张，他也知道，如果能拿到写轮眼，将会是价值巨大的收获。他戴上花之饰，花戒指，使用钥匙，召唤出了一只光芒闪烁的白银宝箱，接着打开。

    “获得了5万货币点，40属性点，30技能点，6梦想技能点。”苏随即将徽章给出的提示报了出来。

    “嗯，不错！和街霸世界中，隐藏boss塞斯的财富也差不多。”王凌点点头，又叹了口气，“唉……想获得和冰龙丘雷姆宝箱媲美的财富，起码在中级区是不可能的了。”

    三人的目光，都注视在打开的宝箱中，居然只出现了一张卷轴。

    卷轴裹在白色光团中，漂浮到外面，王凌伸手拿过卷轴，光团随即消失，然而让他震惊的是，卷轴的表面，闪烁着一种变换莫测的流光。

    “闪光卷轴？”苏疑惑的开口，他还没见过任何卷轴会闪光。

    王凌手中拿着卷轴，立刻使用了徽章的查询功能，顿时惊叫出声，这张闪光卷轴，是一张高达s级别的技能卷轴。

    s级技能。须佐能乎！

    看着这张卷轴，王凌不知道想笑还是想哭，他原本希望的，是开出一张血轮眼的血继卷轴。可想而知，写轮眼是和白眼一样的血统技，一开始，也只能出现一勾玉写轮眼，拥有洞察、复制等基础能力。

    想觉醒出须佐能乎。不知道要等到什么时候。

    但是……写轮眼有无限的发展可能。月读、天照、须佐、神威，甚至还有伊邪那歧、伊邪那美那样的至高幻术。特别是后两招幻术，使用任何一个，都会有一颗眼睛失明。

    梦想者在主脑光球处，可以恢复任何伤势，那就意味着拥有那两招瞳术。可以在不同世界中多次使用。

    其中，万花筒写轮眼的天照，可以点燃灵之祭坛的火焰。配合献祭灵体召唤出灵界制裁者，现在，利用这种火焰的美好梦想也破灭了。

    “啊啊啊。哪怕不是写轮眼血继，直接开除一个天照的技能卷轴也是好得啊，为什么会开出须佐能乎啊！”

    s级别的技能，并不是那么容易就可以施展的，连地龙转生这样的血统技。施展后都会有龙之血脉属性加成消失的惩罚，更不要说s级技能。当初在辉煌战役中，邪恶屠夫的s级引渡死亡之国，是通过使魔冬贝利之王斩出的，而不是他自己。

    须佐能乎，通过消耗大量能量，制造出半能量半物质的战斗之神，使用卷轴学习后，只能获得lv1级的技能效果，召唤出须佐的肋骨进行防护，抵挡攻击。

    王凌估计宇智波鼬的须佐，那种成熟体至少也要在lv7级以上，至于宇智波斑施展的须佐完全体，恐怕是lv10级时的满级能力。

    技能卷轴的使用，需要货币点，学习这一招需要消耗万货币点的财富，几乎相当于一件极品d级暗金武器，或普通c级暗金武器的价值，用卷轴学习的技能，升级是消耗的技能点又有双倍惩罚。

    要知道，s级技能，提升时原本消耗的货币点、技能点，就相当于a级技能的两倍，双倍惩罚下，提升到lv10级想一想都觉得可怕。

    并不仅仅如此，升级须佐时，每一个等级，还需要额外付出一个梦想技能点。

    在剧情世界施展须佐能乎，因为是s级技能，每次施展要消耗两梦想点推动，这到没有什么，对s级技能来说这应该不算多，毕竟初音变身一下观音，都要消耗3个梦想点。

    须佐能乎没有地龙转生那样，一个世界只能施展一次的限制，这是一个巨大的优势。不过，每施展一次，施术者的属性就会在原有程度上，降低10，还好这种惩罚，回到空间之后，在主脑光球处恢复就可以解除。

    “既然须佐是s级技能，天照、月读，恐怕是a级技能吧，苏的幸运好像高过头了，开出天照和月读该多好，我情愿用这个s级技能，交换那两个a级技能。”王凌的心中有些遗憾。

    不过这一番想法，完全是闲得蛋疼才会有，须佐能乎，火影中最强的忍术之一，攻守一体，拥有匹敌尾兽的攻击力，和守鹤之盾级的防御力，要不然也不会是高达s级的技能了！

    换做中级区任何其他梦想者，打到了一张s级卷轴，恐怕都会兴奋的疯掉，王凌居然还在这里抱怨，要是那些梦想者知道，肯定会骂他真不要脸。

    “s级技能？”

    苏也查探了技能数据，惊讶的大叫了起来，而智代这样平时极为冷静的人，面上都忍不住浮现出了惊喜之色。想不到在c级难度的场景中，击杀了宇智波鼬这样的隐藏boss，居然能打到s级技能卷轴。

    最高的技能是x级，但别说是x，就是a级卷轴，中级区都难以弄到，更不要说s级和x级了，高级区内，拥有s级技能的梦想者也是极少。

    这个须佐能乎，也有很大的发展潜力，梦想者开启须佐，威力是有可能超过火影世界中须佐的。因为火影世界，推动须佐能乎的是查克拉，查克拉这种能量，比最基础的气、魔力高级。但也算不上太高级。

    王凌的灵力，就要比查克拉高级，更不要说，还有进阶的龙魂灵力了！

    须佐能乎在防御上、攻击上，并不会像鼬那样，自带着十拳剑、八咫镜、八尺琼勾玉三大神器，完全依靠身体，所以能量越高级。实体化后的酒鬼战神。能发挥出的战斗力就越大。

    假设一下，如果是冰龙丘雷姆，掌握着须佐能乎，那么施展这个技能，组成酒鬼火神半能量半物质化身体的，就是极寒冻气和不化寒冰。

    有坚硬的不化寒冰构成身体。外部升腾零下200度极寒冻气凝聚的能量寒流，这样的须佐能乎会变得多么可怕！

    无论如何，能称为s级技能。自然有相应的道理。

    当初的引渡死亡之国，一刀下去999点生命，还会像月读一样攻击敌人的精神。灵魂进入死亡之门就会直接死亡，如此变态，所以是s级技能。这须佐能乎攻守皆备，发展潜力也大，所以也是s级技能。

    让王凌欣喜的一点。须佐能乎的学习要求是：智力190点，基础控法lv10级，掌握一种能量——任何能量都行，哪怕最低等的气也可以。所以，除了智力要求有些过分，其他的两点，对于强者来说并不难满足。

    “190点智力，实在太高了，我差的不多，毕竟裸装就有160点，苏也可以达到。智代、白凤、安吉拉，想学习这个技能，属性上的投入就太大了。很明显，这须佐能乎，是身体懦弱的智力特长者，最适合的能力。”

    智力特长者，哪怕身体再脆弱，再不擅长近战，只要将须佐能乎提升几级，开启后都能立刻转变为近战强者。当然，这个能力对能量的消耗也是极大，如果体内的能量不丰富，根本无法支持太长的时间。

    “学习这须佐能乎，需要万货币点呢，哪怕是s级卷轴也太过分，只能先放上一放了。”

    收起珍贵的须佐能乎卷轴，王凌离开住处，前往三代的办公室，他准备将击杀鼬的事情禀报给三代火影。

    终结之谷受到破坏，这样的事很快就会传到木叶，他和宇智波鼬的战斗没必要隐瞒，也不好隐瞒。鼬离开木叶村加入晓组织后，并没有主动将这个组织的情报，交回给木叶村，要不然，也不需要自来也去侦察晓的情报了。

    现在，鼬的身份是木叶s级叛忍，击杀此人并不会造成麻烦，反而可以向木叶村进一步显露实力，引起他们的重视。

    “是凌先生，来找我有什么事吗？”三代的面色很和善，声音很苍老，但有一种让人心折的领袖魅力，在火影忍者世界，这是王凌比较认同的人之一。

    “我有重要的事禀报，木叶的s级叛忍，晓组织的成员宇智波鼬，已经被我杀死了。”

    “你杀了宇智波鼬？”

    三代的表情微微一怔，似乎是极为吃惊，口中叼着的烟斗，啪嗒一声掉落在了桌子上。

    “是的，火之国大名交给我们的任务，除了在中忍考试的时间内保护木叶村，还有寻找一个由s级叛忍组成的极密社团：晓组织，这个组织非常危险，宇智波鼬，就是组织中的一员。”

    “上次在大蛇丸的秘密基地，我使用了一个名为地爆天星的s级忍术，不知道是不是因为我的行动，引起了晓组织的注意，所以宇智波鼬找来了。”

    反正三代火影不知道真实情况，王凌也就由着嘴说：“宇智波鼬带来了晓组织首领的传话，希望我也加入晓，我当然拒绝，然后就和鼬动了手。你也知道，对付鼬这样的忍者不得不出全力，结果我一不小心就将他打死了。”

    三代皱起了眉毛，他有些怀疑王凌的话，宇智波鼬当年就是宇智波一族最强的天才，可以肯定现在的实力会更强大，即便他这个老头子，对付万花筒写轮眼都不容易。

    他正准备说话，突然外面有人敲门，一名忍者进来后有些惊慌的道：“三代大人，不知道什么原因，终结之谷被摧毁了，连初代大人和宇智波斑的雕像都全部粉碎，那里现在什么都没有，只剩下一片废墟。”

    “什么？”三代又大吃一惊，刚刚拿起来塞在嘴巴中的烟斗，再一次掉落在了桌子上，“终结之谷变成了废墟？怎么可能！”

    “那个……”王凌插话道，“我打断一下，非常抱歉，终结之谷是我施展一个忍术摧毁的，当时宇智波鼬使出了非常强大的忍术，我也只好拼命发出了最强一击。”

    听了王凌详细的解释，三代叹了口气道：“鼬施展的忍术，如果没有错，应该是万花筒写轮眼的最强忍术须佐能乎，想不到……他连那种程度的术都能施展，也想不到，你居然拥有击破须佐能乎，一击摧毁终结之谷的力量。”

    三代挥挥手，让那名忍者离开，开始沉默的抽着烟。

    王凌也不知道这名老者是什么想法，等待了一会，三代开口道：“感谢你消灭了曾经剿灭木叶宇智波一族的叛忍，追杀这个叛忍是木叶村的s级任务，任务的报酬，会很快发给你……除了这件事，你还有其他事吗？”

    “嗯。”王凌拿出一个事先准备的布袋，打开之后，两只鲜红的眼球滚了出来，“这是宇智波鼬的眼睛，在临死之前，他希望我能将眼睛带给他的弟弟佐助，我答应了他，所以先和你说明一下。”

    “万花筒写轮眼……”

    三代看着两颗眼球，叹息道，“这两只眼睛如果交给佐助，恐怕会引来不可预知的危险……不过，既然是鼬的遗嘱，你就去吧，千万不要让其他人知道这件事，也不要让佐助将眼睛的事，泄露给任何人。”

    “放心吧，你的意思我明白。”王凌点点头，又说道，“毕竟宇智波鼬是佐助的哥哥，我想这件事告诉佐助，并且拿出这两只眼睛，他的精神会很不稳定，我希望得到你的允许，带鸣人一起去开导他。”

    （关于智代，是拿八门遁甲，还是拿天之咒印，大家可以在书评区提出建议。开启咒印第二阶段，智代变的浑身青灰色，三头六臂，拿无双金刚戟，血腥三月镰，红莲烈火枪，应该很酷……不过，三头六臂的智代，大家能不能接受？如果选择了天之咒印，未来有可能进入fc封神榜世界，去拿哪吒的风火轮哦。当然，两种选择目前还没有确定，拿八门遁甲的可能性稍稍大一些。）rq

