    圣主的话说的一群人类难以反驳，虽然是为了保护自己，但是基耶龙星的复仇归根结底是人类自己作出来的，赛文作为一个旁观者，是没有出手的理由和必要的。

    但是如果赛文不出手，这个基耶龙星的复仇生命体真的能够依靠人类的力量解决吗？

    答案是否定的。

    【影像继续】

    【直到现在，白鸟博士还是坚持说基耶龙星上不可能存在生命，但是事实已经打脸了。】

    【那就是发动攻击的就是基耶龙星上死去的亡灵冤魂和基耶龙星本身的怨恨所凝聚的怪兽——基耶龙星兽！】

    【由于是通过负能量诞生的怪兽，基耶龙星兽的飞行速度很快，直接就从其他星系杀到了太阳系，马上就要打进地球了！】

    【而且宇宙中，信号的传播是有延迟的，他们这边刚刚看到基耶龙星被R1导弹炸了个稀巴烂，人家前来复仇的基耶龙星兽已经杀到家门口了！】

    【不管信不信，现实已经摆在了面前。】

    【团和古桥驾驶着飞鹰一号前往查看。】

    【一只脸似鹰，腿似熊，长的像战斗机的生物正在朝着地球飞来。】

    【鹰，熊，战斗机。】

    【有人在内涵什么，但是我不说。】

    【基耶龙星兽在降临地球后并未像其他的侵略者一样肆意破坏，反而是如同闲逛一般徘徊。】

    【在基地力，见到这一幕，白鸟博士满是自责的说道：“基耶龙星上的温度高达二百七十度，在这种环境下居然还有生物的生存，是我大意了，这都是我的责任！”】

    【白川博士说道：“这不是你一个人的责任，我也赞同的了这个计划！”】

    【竹中参谋打断了两人的话，虽然这时地球人自己招惹的祸事，这事地球人要付全责，但是他们不能接受让基耶龙星兽在地球上大肆破坏。】

    【换句话说，基耶龙星兽必须死！】

    【这很残酷，很现实。】

    【基耶龙星兽降落后，奥特警备队立刻对基耶龙星兽展开了攻击。】

    看到这一幕，就连彼得也没有多说什么。

    年纪小的已经不是第一次见这种情况了，新来的要么是活了上千年的半神要么是一个几乎丧失了人类情绪的真神，自然不可能对这种事情有意见和疑惑。

    而曼哈顿博士还找到了新的课题，那就是负能量。

    这种唯心体系下的情绪波动居然还能够现实化，这种情况让曼哈顿博士再一次分出了一个分身去研究这个课题。

    【基耶龙星兽很快就被击杀了，团返回基地后，众人居然还在讨论加快武器的研发，不光是R2，还有R3R4，乃至是R5！】

    【团听到这里人都麻了，不过一片的白鸟博士也露出了犹豫的神色。】

    【一夜过后，被击杀的基耶龙星兽居然复活了！】

    【而这一次复活的基耶龙星兽终于展开了攻击。】

    【基耶龙星兽发出了悲鸣，就像是在述说着自己的痛苦。】

    【它喷出了黄色的烟雾，这是有这放射性的喷雾，是R1带到基耶龙星上的物质。】

    【而现在，基耶龙星兽把这些东西带来回来，还给了地球人！】

    【放射能喷雾在风的作用下不断的扩散，即将威胁到城市。】

    【人类自己的武器终于作用到了人类自己身上。】

    【眼见城市要遭受攻击，诸星团再也忍不住了，他拿出了奥特眼镜，扣在了脸上。】

    【“jio！！！”】

    【红色的巨人屹立与大地之上，基耶龙星兽看到赛文的出现，发出阵阵悲鸣。】

    【它在质问赛文：它才是受害者，它是来复仇，为什么要阻止它！】

    【赛文看着基耶龙星兽，咬着牙甩出了头镖！】

    【头镖一次次落到基耶龙星兽身上，以往无物不断的赛文冰斧这一次遇上了狠茬子。】

    【基耶龙星兽的翅膀足以挡下赛文的冰斧攻击，哪怕赛文连续攻击多次，但是毫无作用。】

    【基耶龙星兽发出了波纹攻击，仅仅是一发就将赛文打的手臂剧痛。】

    【就在这时，背景音乐响起，赛文上前和基耶龙星兽展开近战。】

    【在成功的卸下基耶龙星兽的一只翅膀后，赛文将基耶龙星兽扑倒在地，一击冰斧下去，基耶龙星兽的脖子喷出了暗黄色的血液。】

    【基耶龙星兽停止了挣扎，双眼缓缓的闭上，猩红的眼睛似乎在述说着命运的不公。】

    【它死了。】

    【死在了奥特战士手上。】

    【死在了赛文手上。】

    【它的手臂被扯下，仿佛被撕烂的毛绒玩具。】

    【基耶龙星兽和赛文战斗的地方飘下了漫天的柳絮，似乎是在向世人昭告着这里的惊天奇冤。】

    【基耶龙星兽眼中满是不甘的死去了，它死去前还在看着赛文，它发出了最后一道悲鸣，仿佛是在质问赛文为什么要阻止它的复仇。】

    【漫天的柳絮落在河边，仿佛西伯利亚常年不化的积雪，而河道的另一边开满了鲜红色的花朵，仿佛某个国家海岸上的温暖沙滩。】

    【在奥特警备队的基地里，白鸟博士对着竹中参谋说道：“我不论怎样也无法憎恨那只基耶龙星兽，因为我们的R1导弹，基耶龙星兽才会诞生，他们原本只是在美丽的基耶龙星上的，普普通通的生物。”】

    【白鸟博士一脸愧疚的说道：“都是因为我。”】

    【“我也有责任。”竹中参谋说道：“我考虑的也不全面，其实应该更警惕些的。”】

    【“白川博士。”竹中参谋说道：“军备竞争，开发超级武器并不是保护地球的好方法。”】

    【就在这时，桐山队长走进来说道：“被放射能物质污染的地区已经被封锁了，只有团队员受到了大量的放射能的照射，其他队员安然无恙。”】

    【竹中参谋点点头，问道：“桐山队长，你觉得完成超级武器‘R2’就能保卫地球的和平吗？”】

    【“我想，侵略者一定会用更强的，比‘R2’更具有破坏力的武器来进攻地球。”】

    【竹中参谋低头说道：“然后我们呢，在开发和研制更强的武器，为了保卫地球。”】

    【“说起来，团队员说过一个比喻：一边吐血，一边进行的马拉松。”】

    【参谋室沉默了。】

    【片刻后，竹中参谋带着白鸟博士来到了医务室看望正在养伤的团。】

    【“竹中参谋，我有一事相求。”】

    【“我知道了，没问题。”】

    【“可是我还什么都没说呢。”】

    【“不用说，我现在就去向上级提出停止制造‘R2’”】

    【竹中参谋的话让团露出了短暂的笑容，但是当他们离开后，团的目光停在了一旁的松鼠笼上，里面的松鼠正在不断的在滚轮中奔跑，就好像是永远都不会停下一样。】

    【光之国·赛文·超兵器R1号·完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本章受到了不少小破站up主弔人和肖恩视频的影响，建议各位也可以去看看这二位的视频，很不错，记得投币，不要白嫖哦。

    反正我三连了。

