
　　第260章记者招待会（2）

　　这条微博上附有姚涟发进道具室的照片，好几张，还有一个小视频，视频时间不长，只有两分钟，可是所有重点全部都有，姚涟问道具师傅哪件衣服是女三号的，哪件是女二号的，还有她洒药粉的全过程都有。

　　记者招待会上，叶萌坐在一旁，一直在刷着手机，她其实还是有些担心杜五一不发这微博呢，这会看到了，才放心了，不过让她没有想到的是，她除了发了那些照片和视频之外，居然还发了他和姚涟的聊天记录，还有姚涟给他的转钱记录。

　　叶萌弯了弯唇，看来这个杜五一真的是一个很原则有底线的人。

　　这条微博一出，许多粉丝们全部都看到了，大家激动不已，纷纷在下面回复。

　　……

　　然而，此刻这些记者朋友们都还没有看到这条微博，大家还在努力的攻击叶萌和凌姗，纷纷的对着她们拍照，还有人一直在问：“凌姗小姐，你今天脸色这么差，是因为做了亏心事，所以一直睡不着吗？”

　　“凌姗小姐，你用这种手段给自己加戏，会不会良心不安呢？”

　　“叶萌小姐，你害柳心茹小姐的时侯，是因为自己也恨柳小姐呢，还是单纯的为了帮助凌姗？”

　　……

　　叶萌没有说话，只是拿着手机在连电脑上的投影仪。

　　凌姗此刻却说话了，她的声音柔弱，可是语气却是不卑不亢，“清者自清，有些事情无需辩解，公道自在人心。”

　　她话音刚落，投影仪便已经连上，那条微博立刻出现在所有人面前。

　　不知道谁喊了一句，“大家看微博，这事儿有新的进展。”

　　叶萌将视频点开，一整面墙大的投影仪上播放着姚涟给道具服上洒药粉的全过程。

　　那些记者们都懵了。

　　叶萌看了凌姗一眼，示意她说话。

　　凌姗开口，“本以为我用心钻研演技，终究会被大家喜欢，却没有想到，经历了这样一场千夫所指，突然有些迷茫，不知道这条路以后该怎么走下去，这个圈子真的还需要演技吗？”

　　听到凌姗这些话，叶萌嘴角抽了抽，真不知道这些话是谁帮她想的。

　　她的这一番话，让那些之前攻击过她的粉丝们都愧疚万分，纷纷的在微博上跟她道歉。

　　这些粉丝们也有一些比较有影响力的，凌姗的人气立刻又被拉了上去。

　　而柳心茹本就没有什么人气，经历了这样一次，几乎被喷到体无完肤。

　　骂她心机婊的也有，骂她恶毒的也有，甚至有人因为这件事情攻击她的容貌，还有人攻击她演技的。

　　众记者们一股脑的涌向皇天娱乐包下的那个厅。

　　柳心茹都没有反应过来，就被记者们围住了。

　　“柳小姐，请问是你叫姚涟去给凌姗小姐的道具服上下药的吗？”

　　“柳小姐你已经是女二号了，为什么还要去欺负一个女三号呢？”

　　“请问柳小姐，你是因为自己的演技不如凌姗小姐，所以才会想着去陷害凌姗小姐的吗？”

　　……

　　一句句凌利的问话让柳心茹瞬间就懵了。

　　而此刻皇天娱乐那边也已经看到微博上的东西，他们这次签柳心茹，本来也是因着这件事情，想蹭一波热度，现在倒好了，惹了一身骚，还连累了吕越彤。

　　因为此刻大家不仅在攻击柳心茹，有些人更是连带着吕越彤一起说，说吕越彤居然帮着这个心机婊。

　　有人猜测，吕越彤是不是因为凌姗的人气太高，担心压过她的人气，所以，才让柳心茹这么做的？M.23sk.com

　　皇天娱乐那边立刻让公关部那边给吕越彤公关一下，说她什么也不知道，只是当时觉得柳心茹可怜，而皇天娱乐对于此事更是不知道，也是被蒙蔽。

　　皇天娱乐公关部发出声明之后，这边的记者招待会也草草结束。

　　保安护送着几位公司领导还有吕越彤先行离开。

　　柳心茹被记者围住，她面色苍白的站在中间瑟瑟发抖，好在皇天娱乐也没有打算彻底的舍弃她，之后也有保安护着她离开。

　　看着皇天娱乐和柳心茹落荒而逃的样子，秦优咯咯的笑了起来，“我的萌，这一次你可是给咱们魅影打了一个翻身仗啊，柳心茹从全网同情的小白花变成全网最黑，她这下可算是玩完了。”

　　叶萌却摇头，“不见得，皇天娱乐的行事做风，你还不知道么？”

　　秦优一怔，随即开口，“你是说甩锅？”

　　“嗯。”叶萌点头，“他们一定会推出来一个人来认这件事儿，这柳心茹刚被签下来，他们不可能就这么放弃掉的，毕竟视频和照片还有聊天记录上面，全都没有柳心茹的影子出现。”

　　秦优呵的笑了一声，“看来那个姚涟要倒霉喽。”

　　“怎么？你同情她啊？”叶萌瞟了秦优一眼。

　　“我才不同情她，她也不是什么好货色，不过她却够蠢。”秦优笑眯眯的说道。

　　叶萌点了点头。

　　果然如同叶萌所说的，皇天娱乐没有放弃柳心茹，公司公关部紧锣密鼓的开始给柳心茹公关，不过这时倒是还没有把姚涟推出来。

　　柳心茹这边也没有闲着，她让柳国安去找柳淑芹，看看能不能从叶萌这边下手。

　　周五下午，叶萌还没有回家，便接到了叶柏轩的电话，“萌萌，今天是你姑父生日，他们家请客，要请我们一家去吃饭，你也一起去吧，晚上你早些到。”

　　姑父一向对叶萌不错，两个人也能聊到一起，而且姑父还是老师，文化人，叶萌一向比较敬重他，小时侯姑父还教过她不少东西，所以今天她决定要去吃饭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第260章 记者招待会（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 