    当下武松五指捏紧，一股滚滚气劲迸发而出！

    对着巴勒图回来的拳头，武松终于开口：“七星拳！”

    七星拳，少林七绝技，武植分三段传授给身边人。

    第一阶段是给那些正在城外接受残酷训练的士兵。

    第二阶段是武植的两个亲传弟子岳飞和潘宴。

    第三阶段就是武松了。

    武松本身内径澎湃，他打出的七星拳，能够把坚硬无比的花岗岩断裂成七块！

    二人的拳头再一次在空气当中砰然对撞！

    不过与之前不同的是，那修炼铁布衫，自称刀枪不入的巴勒图，右手整只手臂的骨骼，突然断成了七节！

    鲜血喷溅间，那森然断裂白骨，甚至从皮肉当中戳了出来！

    巴勒图整个身躯倒着飞起，如同那断线的风筝，在所有人的注视之下，飞出了擂台的围栏，重重摔在了蔡鞗跟前不到十尺的的范围。

    生死不知！

    这一刻，还没有反应过来的观众呆若木鸡！

    现场鸦雀无声。

    说好地刀枪不入呢？

    武植慢慢站了起来，随后拱手对着坐在高位上的赵佶说道：“启禀官家，这场比赛是我们赢了。”

    这话一出，现场至少有七成的官员顿时哭丧着脸，无数人想要破口大骂！

    因为他们大多都把钱压在了蔡鞗的身上，都认为这一场比武蔡鞗是稳赢！

    却没有想到，蔡鞗手底下这三个所谓的武林高手，就是酒囊饭袋！根本敌不过武植的手下！

    赵佶也是因为武植这突如其来的声音才反应过来。

    赵佶正要开口，蔡鞗却是霍然起身：“官家，我不服！武松作弊！”

    赵佶沉默了。

    本来第一场比试，赵佶还没回过味来就已经结束了。

    第二场双方打得难分难解，赵佶看的也很是新鲜。

    至于这第三场，虽然明眼人都看得出来，是在巴勒图自不量力、跳梁小丑在太岁面前班门弄斧。

    这场比武，武植这一方赢是必然的。

    可是，这蔡鞗毕竟是他未来的女婿啊。很久以前，赵佶就盼着蔡鞗长大来娶他的女儿呢。

    赵佶早就把蔡鞗当成了自己孩子一样，现在蔡鞗跳出来说他不服，赵佶正犹豫着呢，边上好几个官员赶忙交头接耳，不停地在赵佶旁边说着蔡鞗的好话。

    同时，也顺道诋毁武植这边的人。

    那高俅就说：“官家刚才您也看到了，武植所叫的这三个人，都是狡诈之徒，他们用的都是上不了台面的伎俩才赢的。”

    “是啊，是啊！特别是那花荣，一开始就用了杀招。完全有违切磋武艺，点到为止的宗旨。”

    有旁边这些官员给自己台阶下，赵佶单当下就可以开口对着蔡鞗问道：“武状元蔡鞗，你若是不服。身边可还有更强的高手啊！”

    “有！”

    蔡鞗阔步而处。他就像是一把剑立在众人面前。

    浑身上下都带着一份凛然的气息。

    “官家，下官要和武植单挑，赢的人，就代表大宋于金国人比赛！”

    看着盛气凌人的蔡鞗，不停在旁边帮佣的文武大臣，林冲、花荣不由长长叹了一口气。

    这样的场面，他们见得不要太多。

    同时心中也产生了一种强烈的无力感，为什么无论他们如何努力，就是得不到应有的结果呢？

    然而，就在林冲、花荣倍感无力，甚至连抗争胆气都散尽之时，武植却是阔步而出，以内劲发力，用现在所有人都能够听到的声音说。

    “输就是熟，哪里来的那么些废话！”

    武植伸手指向蔡鞗。

