    第72章 飞熊

    “有人在操控？”

    胖子不可思议的看着土野猪大军，倒吸一口凉气道：“嘶……，这有点不太可能吧？

    土野猪的实力和等级虽然是差了点，但好歹也是凶兽啊，谁那么大本事，能操控得了这亿万凶兽大军？”

    “你仔细看蒋英语他们的逃跑路线，再仔细看野猪大军的冲锋路线”，程云提点道。

    在二人脚下，亿猪奔腾，冲锋而过，有如惊涛瀚浪。

    前方，除了少数几个，拥有飞行、能骑乘御兽的御兽师外，其他人等，都在慌急忙慌的极速逃命着。

    蒋英语等人的逃命也是讲究方式方法的：他们一会跑S形，一会跑B形。

    但怪就怪在这里，如果是正常的野猪大军，肯定会跟着他们的路线跑。

    可追击他们的野猪大军却不一样，它们根本就不理会什么S形啊B形的，而是自顾自的采取了四面合围方式，将高三（7班班组）围在了中间。

    “这是典型的狼群围猎方式”，胖子后知后觉道：“先是合围，然后压缩蒋英语他们的逃跑空间，最后群狼，不是，是群猪，群猪猎杀。”

    “你只说对了一半，是群猪围猎没错，但还要加上添油战术。”

    程云补充道：你别忘了，几百几千头的土野猪，根本就不够蒋英语他们杀的。”

    “原来如此，我说它们明明已经追上，甚至超过了蒋英语他们却不立刻发动攻击呢，原来是为了让更多的大部队赶上来”，胖子恍然大悟道。

    “所以啊，这些野猪的背后一定是有人在操控，不然就凭借它们的智商，还想不出来这样的招数来”，程云总结道。

    胖子点了点头，同意道：“那倒也是。”

    说话间，越来越多的野猪大部队赶到了蒋英语他们的最前头。

    随后，果真如同程云和胖子所说的那样，开始压缩起他们的空间来。

    “这是群狼围猎，不要让它们得逞，攻击，立即攻击！”

    蒋英语显然也看出了野猪大军的险恶用心，当即提醒大家并对自己的御兽下达了攻击命令。

    “大王峰，自由攻击！狩猎毒蛛，毒液喷射！”

    “大眼牛，牛气冲天！”

    “钢铁狼，撕咬！”

    “巴掌猫，疯狂乱抓！”

    “幽冥犬，鬼火！”

    ……

    “老程，他们被围上了，我们要不要帮忙？”胖子问道。

    帮忙这事宜早不宜晚，趁现在还没有围死，很容易的就能替蒋英语将包围圈撕开一个缺口。

    可一旦时间拖久了的话，那任谁来了也没办法。

    “不用，以他们的实力，即使真被围上了，短时间内也不会有事。”

    程云思索了一下后说道：“我们去找幕后黑手，只要能干掉这些野猪的掌控者，他们的危机自然也就解了”。

    挽弓当挽强，用箭当用长；射人先射马，擒贼先擒王！

    土野猪再多，总有掌控它们的源头。

    只要干掉掌控它们的幕后黑手，这亿万的土野猪大军自然会不战而溃！

    “有道理”，胖子赞同道。

    随即，二人一路沿着野猪冲锋而来的方向寻去。

    一个小时后。

    在二人目光的尽头，出现了一栋白色的建筑物。

    靠近一看，发现这栋建筑物已经破败，大部分地方已经遭到破坏，呈现一片荒凉之色。

    唯一完好无损的是一个【猪圈】。

    【猪圈】这个名字可不是程云取的，而是他看到的。

    【猪圈】

    【属性：金、土】

    【实力：黄金级极品】

    【血脉：黄金级极品】

    【天赋：黄金级培育】

    【技能：1.培育；2.克隆；3.复制；4.合体】

    【属性力量：融合】

    【基础力量：--】

    “特殊类御兽！”

    这是程云在看到【猪圈】后的第一反应。

    随即，他终于明白过来，为什么野猪大军会无穷无尽了。

    合着，全都是这个【猪圈】弄出来的。

    【猪圈】的四大技能中，除【合体】技能外，无论是【培育】、【克隆】，还是【复制】技能，都能大批量的制造出土野猪。

    源源不断的土野猪从里面被培育出来，冲向他们二人。

    至此，野猪大军被一分为二，已经冲出去的，仍然杀向了蒋英语等人。

    被截留住，则是对着程云和胖子发动了攻击。

    不断的有土刺从地下刺出，试图能够灭杀他们。

    但因为有精神力扫描在，程云总能带着胖子第一时间躲开。

    实在躲不开的，一发飞刀下去，直接的就将即将刺出大地的土刺给击毁了。

    “猪刚鬣！”

    “飞熊！”

    再一次躲过一击土刺后，程云召唤出了猪刚鬣，而且只召唤出了猪刚鬣。

    至于为什么不将虚空幻蝶一块召唤出来，很简单，因为他觉得对付这些土野猪，乃至操控它们的幕后黑手，有猪刚鬣就已经够够的了。

    同时，胖子也召唤出了他的御兽，一头长着双翅的老虎～“飞熊”。

    【飞熊】

    【属性：金】

    【实力：青铜级低等（成长期）】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：1.白银级速度天赋；2.白银级攻击天赋；3.白银级防御天赋；4.白银级金属性亲和】

    【技能：1.虎扑；2.杀气风暴；3.庚金之铠；4.神速】

    “轰！”

    一声响遏行云的巨响响起，随后激起滔天气浪，周围的那些野猪们被冲击波给掀飞了出去，砸死同类无数。

    “哼，简直找死！”

    猪刚鬣冷哼，满脸杀气的说道：“敢伤害我的御兽师，即使是同类，也不可原谅。”

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    他的每次跺地，地面都会疯狂的震颤。

    一道道恐怖的反震冲击波，震得这些汹涌而来的凶兽，不是吐血倒地，就是被震飞出去好远。

    “吼！”

    飞熊也发动了攻击，它的身上有无尽杀气涌现。

    杀气如刀，杀气似剑，杀气虽然无形，却令人心惊胆寒。

    随后，这些杀气竟然化作了烈烈风暴，呼啸着卷向了四面八方的土野猪。

    范围之广，将方圆几百米内的土野猪全都笼罩了进去。

    刚开始，这些被杀气攻击的土野猪们还没反应，仍然疯狂的朝着他们冲来。

    米长的獠牙在阳光下散发着凌厉的光芒，似乎非要将二人捅个对穿不可。

    可忽然！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    无数心脏爆裂的声音响起，无数土野猪倒地。

    凡是被杀气所侵蚀的土野猪，不是心脏爆裂而亡就是红着眼睛对身边同伴发起了攻击。

    “怎么样老程？飞熊的这【杀气风暴】技能不赖吧？”胖子炫耀道。

    (本章完)

