    看着周易自信无比的面容，姚錵一时之间有些不知道该说什么好了。

    她也看不出来，周易到底是真的胸有成竹，还是在吹牛皮。

    要知道，防护巫阵和他们完全是两码事，即便周易真的很厉害，可以以一己之力镇压他们，但是这又如何呢？姚錵并不觉得，周易可以去奈何掉那些大势力的防护巫阵。

    周易自然也懒得去跟她解释，让这些人整备了一下人马，随后带着他们朝着前方走去。

    现在他们正是要赶往漫云城，不过，和之前不同的是，之前是要攻占下来漫云城，现在则是要跟在周易屁股后面，乖乖的瞻仰一下漫云城。

    其中，还有几个超级势力派来的人，不过他们在周易灭掉暗影阁那家伙的时候，就已经悄悄逃走了，这让周易有些可惜。

    不过，也完全无所谓了，对于周易而言，这些人无关要紧。

    一路赶到漫云城之后，漫云城的人看到了这些联军，立刻进入了备战状态，一个个紧张得不行，直到周易出面，这些人才松了一口气。

    不过，放松下来之后，就是完全的难以置信了、

    他们真的很难以置信，为什么周易可以凭借一己之力，就把这些联军给轻松降服，然后乖乖的跟在周易后面。

    周易之前在漫云城的时候，基本每天都是在闭关，从来没有出去显露过什么的，所以，导致漫云城几乎所有人，都不怎么了结周易的实力。

    他们虽然知道周易很强，但是到底强到什么地步，心中并没有什么概念。

    这也是为什么，当时周易想要孤身去找联军麻烦的时候，吴妍拼命阻止了。

    吩咐城墙上的守军，让他们去找吴妍，随后就带着这些联军在漫云城外等待着。

    没有过很久，吴妍的身影就出现在了城墙之上，她脸上满是难以置信，显然，去找她的人，已经告诉了她，到底发生了什么事情。

    看着底下屹立于联军之前的周易，吴妍的心情相当复杂，随后她出声叫道：“大长老，有什么吩咐。”

    “你去召集一下漫云城内的人马，分出来其中的五成人马给我。”周易出声吩咐道。

    “啊？”吴妍不禁微微一愣。

    “还不快去做？”周易挑了挑眉。

    “好。”吴妍略微迟疑了一下，随后这才走下城墙，去做事了。

    数个时辰之后，漫云城的防护巫阵打开，随后城门开启，吴妍带着一群人从里面赶了出来。

    “大长老，已经准备妥当了，你让我跟着你一起去吧？”吴妍走到周易面前，出声说道。

    “不，漫云城很需要一个有能力的人来替我镇守，你要是跟我走了，实在是没有什么合适的人选，你就乖乖的呆在这漫云城之中，等候我的好消息就行了。”周易出声拒绝道。

    “可是。”吴妍嘴唇微微一动。

    “不用什么可是了，按我说的做。”周易霸道的说道。

    “嗯...好。”吴妍迟疑了好一阵，最终才叹了一口气，轻轻应声点头。

    周易也不再多说，让姚錵他们跟好，随后就带着人马，朝着远处赶去。

    他打算把这些势力全数收复，到时候再把通往海云山中间的势力全部收复，如此一来，就形成了一个完整的巨大势力版图，这是成为一个超级势力最基本的要求了。

    等到了那个时候，只要时机合适，周易就可以自立为王，哦，不，是自立为超级势力。

    虽然自立为超级势力，必将面临超级势力的正面进攻，但是，这也确实是必须过的一关。

    毕竟，自己是大势力的时候，那些超级势力可能拉不下面子，来正面讨伐自己，但是，一旦自己自立为超级势力，那么，自己就等于拥有了超级势力的临时身份，那么，这些超级势力此时再来攻击，就不算是丢脸了，到时候若是扛得住，就如同罗浮宫一般，将成为第二个传奇，若是扛不住，那便是烟消云散，一切努力被瓜分的结果。

    所以，接下来，周易到底该怎么做，真的是非常的重要。

    带着这些联军的人马，一路行进，首先来到了第一个中等势力的势力范围。

    这个中等势力叫做马丽城，也是一座拥有飞升井的中等势力，等到周易带着大军来到这里，兵临城下的时候，马丽城的守军一脸懵逼，随后连忙去叫自己的城主了。

    没等候多久，就看到马丽城的城主急急匆匆的赶了过来。

    来到城墙上之后，他目光看向下方：“马子钰，你给我搞什么？！！”

    马子钰正是联军之中，这个中等势力的负责人。

    此时听到马丽城城主的质问，马子钰不禁缩了缩脑袋，随后朝着后面退了几步，企图遮挡住自己的身影。

    “来来来，你家城主叫你呢。”结果，下一刻，他就被一只大手给拉扯住，随后硬生生拖到了最前面。

    看着抓住自己的周易，马子钰不禁哭笑不得，眼神闪烁，有些不敢去看城墙上的马丽城城主。

    “马子钰，你给我好好解释一下？那不是吴双吗？你们不是讨伐他吗？现在是怎么一回事？”马丽城城主声厉俱色，出声质问道。

    马子钰深深吸了一口气，随后在周易凌冽的目光下，只好抬起头看向城墙上的马丽城城主：“城主大人，您投降吧，我们都已经归顺与漫云城了，吴双大长老的实力深不可测，一切的抵抗都是无用之功。”

    “聪明人，我以后必将重用。”周易伸出手满意的拍了拍马子钰的肩膀，随后低声说道。

    听完马子钰的话，马丽城城主不禁瞪大了眼睛，随后他目光转向周易身边不远处的姚錵：“姚錵城主，这个笑话可一点都不好笑，是不是您给我开的玩笑？您倒是出言说一句。”

    姚錵脸上不禁露出一丝苦笑，随后叹了一口气：“唉。”

    看到姚錵的表情，马丽城城主彻底绝望，他实在是没想到，为什么整个联军全数归顺了吴双。

    良久，他回过神来，随后凌冽的目光看向周易：“我告诉你，吴双，我不知道你用了什么办法，竟然让整个联军都归顺了你，但是，你想拿下来我马丽城，那是不可能的，我告诉你，我誓死与马丽城共进退。”

    周易不禁微微摇了摇头：“看样子，这层脆弱的防护巫阵，让你的脑袋有些短路，思考问题都无法思考清晰了，那么，我就把它打破，然后再和你好好谈谈吧。”

    话音落下，随后周易手中出现了火龙石长戟，紧接着手中的火龙石长戟狠狠一挥。

    刹那间，风起云涌，天空之中的云朵直接分为两半，大地出现了一道道蜘蛛网一般的裂缝，整个麻利的防护巫阵先是剧烈的震动了一下，随后接着直接支离破碎。

    看着彻底支离破碎的防护巫阵，在场的所有人都是差点咬到自己的舌头。

    这......

    什么玩意啊。

    而姚錵，此时心情彻底有些莫名了，之前她还觉得，周易可能奈何不得大势力的防护巫阵，但是，现在看到周易一击轻轻松松的破开了一个中等势力的防护巫阵，她突然觉得，似乎破开大势力的防护巫阵，也并不是什么不可能的事情。

    毕竟，大势力的防护巫阵的确是比中等势力的强上很多，但是，可以看得出来，周易似乎也完全没有动用全力。

    看着周易的侧颜，姚錵一时之间有些不知道该怎么表达自己的情绪了。

    这个男子，似乎自己从一开始就小看了。

    看着一脸懵逼站在城墙上的马丽城城主，周易身影一闪，随后瞬间出现了马丽城城主的身前。

    “看样子，现在你的脑袋应该已经清醒很多了，我们再来好好谈谈吧。”周易微笑着说道。

    今天，估计是马丽城城主懵逼最多的一天了。

    “我.....”此时此刻，马丽城城主终于知道为什么讨伐漫云城的联军尽数归顺与漫云城了，这特喵的完全就是以绝对实力来进行镇压的啊。

    想清楚了原因的马丽城城主，不禁心情有些莫名，只觉得心中苦味百生，一时之间说不出来话了。

    看着只吐出一个字，就不再说话的马丽城城主，周易不禁有些不满：“我来询问你一下，你愿不愿意带着整个马丽城归顺于我？如果不愿意的话，那我只好换一个城主，再来问一遍了。”

    马丽城城主不禁嘴角抽搐了一下，在换一个城主？莫不是想让马子钰取自己而代之？这怎么可以？绝对不可以！

    想到这里，马丽城城主连忙点头：“我同意，我愿意带领整个马丽城，归顺与您。”

    “很好，我就知道，刚刚只是因为防护巫阵影响到了您的脑袋，让您思路不清晰，现在看看，你这脑袋的思路是多么的清晰理智聪慧啊。”周易对着马丽城城主不吝赞赏。

    “呵呵，吴双大长老客气了。”马丽城城主面皮不自然的抽搐了一下，随后笑着说道。

    “不不不，应该的，应该的，现在我就开始来安排马丽城的事务以及职位了，您没有意见吧？”周易继续笑着问道。

    “没有没有，完全没有。”马丽城城主连忙摇头。

    看着自己家城主的样子，马子钰不禁嘴角抽搐了一下。

    很快，周易就从马丽城城主手中接过来了马丽城的事务大权，然后开始安排起来马丽城的事务和职位。

    等到彻底安排完毕，将整个马丽城都算是掌控在自己手中的时候，周易这才满意的点了点头，随后找来马丽城城主，让他召集人马，跟随自己上路。

    继续前往下一个势力。

    接下来，周易又收服了两个中等势力，基本没有什么挫折，十分顺利地就收复了下来。

    而接下来，则是这次目标所遇到的第一个大势力。

    飞雪谷。

    飞雪谷是一个相当出名的大势力，之所以出名也是有原因的。

    那就是，飞雪谷拥有两个飞升井。

    没错。这是一个相当不得了的驻地，一个驻地内足足拥有两座飞升井，这让很多大势力都羡慕不来，因为一座山谷同时拥有两座飞升井，这就代表着，这里的能量浓度，足足是其他拥有飞升井势力驻地的两倍。

    这就代表着，飞雪谷的人，修炼起来，都要比起其他的势力，要快上很多。

    因为姚錵作为寻花城的城主，亲自出马，所以才勉强成为了联军盟主，如果是飞雪谷的谷主亲自出马，这盟主之位，是绝对轮不到姚錵的。

    说实话，这么多年来，不知道有多少的大势力对于飞雪谷虎视眈眈，但是，一如既往地没有任何的收获。

    所以，这也算是周易目前进攻的大势力中，最强的大势力了。

    “前面就是飞雪谷了。”姚錵指向前方高耸险峻的山谷入口。

    “嗯，看到了。”周易略微点了点头。

    远远地就可以看到，山谷入口竖立着一堵城墙，将整个山谷口给彻底遮挡住，而飞雪谷似乎也意识到了什么，整个飞雪谷被一个巨大的防护巫阵结界笼罩着，看起来非常的显眼。

    “你们这飞雪谷可以啊，以后若是可以，我必定定居在这里，将这里当做我势力的最中心。”周易看向身边的一个少女。

    这个少女正是这次飞雪谷的负责人。

    “额，呵呵。”这个少女尴尬的笑了笑。

    其实，她心中并不觉得周易可以攻破自己势力的防护巫阵。

    因为，飞雪谷的这座防护巫阵，是足足用两个飞升井作为阵眼的，这可是不是开玩笑的。

    这座防护巫阵，比起其他大势力的防护巫阵，简直强大了不是一星半点。

    看到这少女的反应，周易也不以为意，随后带头朝着飞雪谷入口快步走去。

    来到飞雪谷入口处的时候，只见飞雪谷入口的那堵城墙上，已经人满为患，显然，这里早就有所防备，已经发现了周易他们的踪迹。

    不过，对此，周易倒没有觉得有什么。

    早有防备，不代表就可以防备得住。