    乾坤历2024年1月20日，阴

    今天，林宇起床之后，穿上防护服，打开了房门，

    看着外面灰蒙蒙的天空，林宇的心情也很平静，

    来到这里已经一个多月了，看到最多的就是这种灰蒙蒙的天空，

    偶尔核尘埃少的时候，还能看到一缕缕的阳光透过这些尘埃空隙撒向大地！

    但是多数情况还是这种灰蒙蒙的天空！

    “这个天空，我迟早要把他全部给消除！”

    看着这让人压抑的天空，林宇心中暗暗发誓！

    走到空闲的两台制造台旁边，林宇开始设计新的无人机，

    因为有着电动机的存在，所以这次林宇准备制造那种大型的四轴旋翼无人机，

    小型的也是旋翼，只不过体积要小很多，

    而小型的无人机，除了可以隐蔽侦查之外，还可以当做自爆炸弹，进行空中袭击！

    而大型无人机，可以直接当做轰炸机使用！

    虽然自己一个人操控有点困难，但是自己可以利用智能程序，让其按照既定程序运行，

    作为防守的武器还是不错的！

    因为从昨天开始建立采矿区到现在，采集的矿物也不少了，特别是高纯度硅板，已经存储了上千块，

    按照一块高纯度硅板可以制造上千块小型芯片计算，自己这上千块硅板，可以制造超过上百万的小型无人机群，

    其实这也是难怪，毕竟这种标准高纯度硅板的使用位置一直都是大型设备，例如行星级物流站，星系级物流站，小型运载火箭，戴森球组建等等！

    所以才会出现一块硅板可以制造这么多小型芯片的情况！

    不过这种硅板林宇是多多益善，现在用不着不代表以后用不着！

    所以在制造无人机之前，林宇首先进行了芯片设计，

    虽然没有微晶元件，

    但是利用基础制造台制造14纳米以上的芯片还是没问题的，

    戴森球科技里面的微晶元件，起步都是皮米级的，

    所以两者一对比，差距就出来了！

    将整个虚拟芯片放大，林宇开始一点点的设计，

    要让林宇从无到有设计一种芯片，那难度会非常大，

    但是仅仅只是控制无人机的芯片，

    成品设计在林宇的脑海中一抓一大把，所以林宇知己将其中的一个调出来，进行修改之后，就可以直接拿来使用！

    所以在将整个芯片放大之后，看到犹如未来城市一般的立体空间，林宇也很震撼，

    除了一句牛逼，林宇已经没有多余的赞美了！

    根据脑海中的知识，林宇开始对这枚芯片进行微观修改，让其变得复合自己的要求，

    随着时间的推移，林宇也完成了这一枚小型无人机芯片的改造！

    而大型的无人机，芯片又有所不同，

    林宇也找到了参考芯片，打开放大之后，对其内部进行微雕修改！

    就在林宇忙的热火朝天的时候，据点所在的小镇也迎来了不速之客！

    自从昨天晚上发现了这座小镇之后，土匪头子就开始召集人手，准备今天来探查一下！

    随着一行人逐渐的深入小镇，也看到了那个炸弹炸出来的大坑，

    土匪头领带着大家从旁边的小区穿行，抵达对面！

    当抵达了林宇之前的作坊的时，看到外面的床弩，这些人也知道了，这里是有人的，

    或者说，这里之前是有人的！

    看到这座床弩，土匪头子知道，自己找到了“抢”自己油料的人或者势力了！

    看着这个作坊，土匪头领命令收下前去查看情况！

    等到其中一个手下缓缓靠近的时候，众人也在时刻关注，

    “咔嚓！”

    随着一声轻微的响声，在这个寂静的街道格外的明显！

    听到这个声音，土匪头领暗道“不好！”

    还没等他出声提醒，前面探路的收下直接就被已经启动的床弩一箭击杀！

    之后，土匪头领也没有空来提醒自己的手下了，

    因为他感觉到了枪林弹雨的感觉！

    随着床弩被触发，直接让床弩今日自动射击状态，

    不过他们运气比较好，或者说聪明的做法，没有离探索的人靠太近，

    所以虽然有着弩箭的袭击，但是身手好的还是及时找到了掩体，躲避了这一波连弩射击！

    很快，一个箭匣的弩箭就被射空，床弩也停止了射击，只不过还是在转来转去！

    当看到没有危险之后，土匪头领也再次派人去探查，

    当这个人进入没有危险之后，在场的所有人都松了口气！

    随后，所有人进入作坊，看到了里面的一些物品和装置之后，也知道这里的人早就离去，

    虽然没有找到什么线索，但是这群人也知道了，这附近有一个实力不错的对手！

    这让这个土匪头领来了兴趣，

    如果可以征服这个人或者势力，那么自己团队的实力就会更上一层楼！

    刚刚的床弩射击的情况，他也是看到的！

    所以接下来，这群人对这个小镇展开了地毯是的搜索，

    两人一组进行搜索，就算有陷阱，也不会因为一个人被击杀而不被知道！

    没过多久，这群人就发现了林宇的据点，

    看着前面的电网围墙，这位土匪头子也非常惊奇，

    “没想到在这个时候，还能有人可以这么奢侈的利用电网作为防御设施！”

    在观察了一会之后，这位土匪头子找不到解决的办法，

    最后决定直接拿车撞过去，

    因为不知道是否有人在里面，所以在离开之前，土匪头子还喊了一会，发现没人之后，心中也是非常欣喜！

    在土匪头子进入这个小区的时候，林宇这边车上的警报器就响了起来，

    不过林宇在设计新的无人机，所以没有注意到，

    等到大型无人机的芯片改造完毕之后，林宇也注意到一直在报警的货车，

    看到这种情况，林宇立即回到车上查看起来，

    当他打开远程视频通讯之后，正好看看到了对方开着车撞开了电网的那一幕，

    看到这群人，林宇立即想到了许志文兄弟俩说的那伙车队匪徒，

    看样子，这群人就是了！

    之后，林宇不断的切换摄像头，看着对方的动作，

    在对方破门而入的时候，林宇心中也非常愤怒，

    自己辛苦建立起来的据点，就这样被对方闯入，让林宇将这群人记在了心中的小本本上面，

    “正好这次小型无人机即将制造出来，看样子是时候来一波无人机群的轰炸，让他们知道我的厉害！”

