    听说人类的世界拥有超级能量物质。

    贸易联盟立即就心动了，因为人类这一族群根本就不配享有宇宙当中的物资，能让他们活到今天就已经是对他们最大的恩赐了。

    不过，贸易联盟并未轻举妄动，而是收集了一番关于蔚蓝星的情报。

    傻眼了。

    蔚蓝星的坐标究竟在哪？

    最终，他们找到了散布蔚蓝星消息的幕后。

    一番打探之下找到了关于蔚蓝星的坐标以及十分少的情报。

    可以说这个情报的绝大多数内容就是坐标，除此之外大概也就只有对方拥有舰队的消息了。

    这些足够了！

    对于贸易联盟这种大势力而言，只需要对方的坐标就可以了。

    贸易总督在贸易联盟享有极高的身份，每一位贸易总督都是在浩瀚的星空拥有显赫的地位。

    他准备了一番，总共从贸易联盟总部调集大量作战单位。

    共计：

    100艘拥有一千五百米以上尺寸的的战列舰。

    200艘一千五百米以下的巡洋舰。

    300艘不足一千米的驱逐舰。

    更是携带了数百架的战斗机！

    这般豪华阵容所组成的舰队，足以可以支撑打胜任何一场发生在星空之下的战争，就更不要说是一个区区的人类的世界了。

    就算强，又能强到哪里去？

    贸易总督在出发之前更是信心满满的在浩瀚的星空，以贸易联盟的名义向诸多文明发送讯息。

    【人类这一族群不配享有超级能量物质，为了宇宙的发展，贸易联盟将按照合法的程序收走蔚蓝星的超级能量物质】

    这是一个借口，一个明目张胆掠夺的借口。

    对于贪婪的贸易联盟而言，这是他们一贯擅用的手段。

    面对顶级大势力他们会表现出畏手畏脚的态度，诸如神族与虫族，但是现在他们即将去掠夺人族这一垃圾种族的资源，有什么可怕的。

    只要去了，就是吊打人族！

    盲目的自信使之贸易联盟派出的舰队好似根本不会放过这个耀武扬威的好机会，根本不怕把事情闹大。

    消息传遍了这一星空深处的星区所有文明。

    消息一出，这一片星区内的文明世界，立时都派出了飞船一同前往去凑热闹，或者说是去痛打落水狗。

    有贸易联盟在前面吊打人族吃肉，他们在后面喝口汤即可，毕竟这颗蔚蓝星与其他人类世界不同，是有着不容小觑力量的世界。

    一时间，这一星区内强大的文明会派出舰队，一些弱小的文明则是派出少数飞船，共同跟随着贸易联盟的舰队后面前往蔚蓝星附近去搞大事情。

    随着一支支舰艇的出现。

    这真空状态的下的空间已经是满满各种形状不一、大小不一的战舰。

    它们一前一后。

    前方是贸易联盟舰队，后方是诸多文明的观光舰队。

    共计约莫大小舰艇一千五百余艘样子，占据了很大一片空间。

    这时候，贸易总督说道：“差不多了，出发，目标蔚蓝星！”

    密密麻麻的舰队开始了行动，目标一致的向着蔚蓝星的坐标而去。

    这般庞大的阵容不再穿梭在各个星系之间。

    许久，他们成功进入太阳星，逐渐抵近蔚蓝星。

    贸易总督站在窗前眺望蔚蓝星，说道：“这就是蔚蓝星吗，果然是一颗美丽绝伦的宜居行星，通知舰队开始吧。”

    一名副官退下，去执行通知的命令。

    贸易联盟能在浩瀚的星空占有一席之地，自然有着属于他们自己的本事。

    贸易联盟的舰队就派出了强大的战舰飞向蔚蓝星四周，牢牢的封锁了蔚蓝星的飞船外出的每一个区域，准备阻断离开该星球的一切飞船。

    他们更是以蔚蓝星为中心，发射出一道道电波，形成一张无形的大网，中断了蔚蓝星所有对外讯号，以免蔚蓝星有其他帮手呼叫求援。

    很明显，贸易联盟配合的这么熟练，几乎没有经过任何迟疑，就纷纷在最短的时间内完成行动，就证明这种事情以前没少做过了。

    这么做就是准备要困死蔚蓝星，无论是轨道轰炸还是地面登陆，接下来都是贸易联盟说了算。

    不一会，贸易总督忽然得到了一个好消息。

    按理来说，贸易联盟的舰队既然已经封锁了蔚蓝星，那么人类的飞船就应该从星球内出来谈判，或者直接一言不合就开打，可是现在对方的飞船竟然一根毛都没有看到。

    是不是对方的舰队没在蔚蓝星？

    这可真是一个好消息，攻打这颗星球更加不需要费吹灰之力了。

    贸易总督看着窗外，信心满满的说道：“等着好消息吧，我们的登陆部队等会就会俘获人类的首领，以此来逼迫他们交出超级能量物质！”

    不一会，一艘艘登陆舰载着大量的战斗机器人以及战士从舰队当中飞出，纷纷向着蔚蓝星驶去，这是准备直接利用地面部队俘虏人类的首脑。

    ......

    此刻的蔚蓝星。

    世界各国的高层们弥漫着一种凝重的气氛。

    因为太空观测站发现了蔚蓝星的轨道上出现大量不明来历的飞船，疑似是怀着不善的目的而来，直接以区域的方式封锁了蔚蓝星。

    各国愤怒，纷纷咆哮：“究竟是怎么出现的，为什么我们的太空观测站现在才发来消息？”

    “没办法，不明来历的飞船是神秘出现的，疑似采用了空间驱动的方式以根本无法发现的方式进入本星系，并且预计对方的登陆舰会在两个小时之后，进入大气层。”

    太空观测站的工作人员也很无奈。

    这要是陨石群还好，可以观测出来，可是飞船这种东西，对方既然能够出现在蔚蓝星自然有着超越光速的技术。

    不过总而言之，目前可以肯定的是对方绝非善类。

    “算了，拉响警报吧。”

    不一会，蔚蓝星各个国度都响起了警报的声音。

    而一整颗星球的人们听到这一熟悉的声音之后，立时就有了精神。

    来了！

    这种警报声是如此的悦耳。

    无数人激动的难以自拔，总算又有外星人过来侵略了。

    但是，人们根本没有意识到这一次外星人出现的严重性。

    而世界各国也纷纷都乱作了一团。

    尴尬了。

    因为蔚蓝星的现在没有一艘战舰的存在，都撒了欢的跑进星空的深处了。

    现在的蔚蓝星倒是有不少飞船的半成品，可是完全没有任何用处。

    赶紧联系飞船回来。

    顿时就更加尴尬了。

    信号竟然无法联系到舰队，甚至世界各国也纷纷出现了相同的状况。

    此刻，煌真帝国的紧急会议上，姜明远一脸凝重的说道：“现在世界各国和我们的情况一样，联系不上舰队，甚至信号根本发不出去，推测应该就是外星人的飞船把我们封锁了，不让蔚蓝星对外的信号出去。”

    外务大臣想到了一个绝妙的好主意，笑道：“我们目前是不是要去开普勒那边一趟？”

    “我已经派人过去了，不过在那边建一座信号基站至少需要五天的时间。”

    在开普勒星球建一座信号基站的事情早有过提议。

    那边也一直在动工，不然一座大型的信号基站根本不足以如此快的建成。

    “那我们现在呢，拖延时间？”

    “打，先把对方的登陆部队赶出去再说。”

    话说到一半，姜明远就想到了林晨。

    有机甲在，有配备了的能量武器的地面部队在，对方的登陆部队只要进入大气层，就有充足的把握给可以打出去。

    只是视线扫了一圈也没发现林晨的身影。

    姜明远沉声问道：“我那个女婿怎么没来？”

    内务大臣低声说道：“林晨还在造飞船，似乎是即将竣工了，所以他说没时间过来开会。”

    姜明远说到：“算了，不说他了，一千多米的战舰就算造出来也指望不上了，现在当务之急是出动地面力量准备歼灭对方的地面部队。”

