    “好吧，朗姆洛是吧？

    我试试另外一种传送的方式，

    这种能力在我得到之后，我还没有动用过呢。”

    康斯坦丁歪着脑袋说着，

    只是他作出这个样子之后，身后的金刚狼罗根反倒是有些不习惯。

    这家伙是个疯子吧？

    要不就是一个话唠？

    这种做事的风格怎么和那个家伙那么相似呢？

    罗根的脑子里边闪过的都是那个和他差不多一样，

    怎么都不会被弄死的家伙的身影。

    总的来说，两个人都挺贱的……

    “我开始怀疑自己和你组队到底是不是一件正确的事情了，

    你的风格让我觉得好像不怎么靠谱。”

    罗根看着康斯坦丁的背影说着，

    有话直说就是金刚狼。

    这家伙怎么也不像是心里边能够藏住事情的家伙，

    不管是被物理洗脑之前还是之后，

    罗根表现的都更像是一头野兽，

    而非一个能够平静下来面对一切的成熟男人。

    虽然这家伙真的挺爷们的。

    “嘿，罗根。

    你最好不要对我抱有什么信任，

    虽然我总是能够在合适的时候解决麻烦，

    但是当我的队友可从来不是什么好事。

    即便会成为拯救世界的英雄，那也只是一个死了的英雄。

    对于这种英雄，我更喜欢称之为和平的牺牲品。”

    康斯坦丁一点都不在乎金刚狼会怎么看待他，

    所以就直接说了实话。

    康斯坦丁已经不再是以前那个遇见所有麻烦都得想办法迂回的家伙了，

    此时的他已经有了力量。

    至少不会被几个不入流的小混混给直接放倒了。

    说起来以前的康斯坦丁，

    那战斗力用孱弱来形容都有点不够。

    他无数个相好的之中，

    即便是出生于人类的女朋友，

    都很可能比他能打……

    “虽然我这样说了，

    但是你这样的家伙应该不会在真正见到我的风格之前而改变主意，

    你就是这种固执的家伙。

    老实说你和我认识的一个家伙还挺相似的。

    要是有机会的话，我会介绍你给他认识的。

    我猜你们两个要么一见如故，

    要么就是老死不相往来。

    固执的家伙向来如此。”

    康斯坦丁随意的说着，

    然后伸出了双手虚空握住！

    他在这段时间之中已经锁定了朗姆洛的气息，

    接下来只要用自己的方式扯开一个传送门就足够了！

    “哈！”

    康斯坦丁大喊了一声，

    双手上蹦出了青筋。

    然后半空之中只出现了一条裂纹，

    半晌都没有扩大一点的意思。

    “不对劲！

    属实不对劲！

    我看那些野蛮人打开传送门的时候可没有这么困难！

    我是不是漏了什么步骤？”

    康斯坦丁艰难的维系着那个传送“裂纹”，

    身体上巨大的出力让他一张脸都涨的通红。

    “虽然不知道你说的野蛮人是谁，

    但是这个样子显然是你的力量不够。”

    罗根带着嘲讽的笑容说着。

    康斯坦丁只要没有欺骗他，

    那罗根就能够接受眼前这个队友。

    罗根不喜欢的事情不算很多，

    最讨厌的事情就是欺骗了。

    “我来搭把手！”

    罗根轻松的掏出了一根从尼克福瑞那里“拿来”的雪茄，

    塞进嘴里之后也没有点燃，

    直接对着那个传送“裂纹”伸出了双手！

    虽然罗根的身体力量远超正常人，

    但是这家伙要是计算属性的话，

    那应该归类到肉盾里边。

    在力量这个方面，

    特可能还不是蜘蛛侠的对手……

    于是，刚刚放进嘴里的雪茄被咬碎了！

    一时间两个男人都面红耳赤的用着力气，

    要不是能够看到他们的动作，

    光是听声音的话很可能会闹出什么误会来。

    “我！你说的那些野蛮人真的是人吗？”

    罗根几乎是从嘴里挤出了这么一段话。

    这感觉比他和钢力士掰手腕还有困难，

    甚至让他想起了自己和红坦克打架的时候。

    那种力量过于吓人了。

    “当然，他们是人。

    甚至我打算称呼他们为人类之中的人类！”

    康斯坦丁说话的时候也无法保持风度了。

    传送门正在不断的回收着，

    要不是传送门关闭的一瞬间会造成次元斩一样的效果，

    而金刚狼身体之中的艾德曼合金也无法抵挡空间的力量，他直接就收手了。

    虽然康斯坦丁从来不在意展现自己人渣的一面，

    但是为了一个传送门而失去队友的好印象和战斗力，

    这真的不怎么划算。

    “对面谁啊？

    连个传送门都打不开？”

    裂纹的对面传出了朗姆洛的声音，

    顺带的还有一双手从对面伸了过来。

    朗姆洛打算搭把手了。

    “说真的，即便只是通过了第一层秘境，

    也不该这么尴尬吧？

    传送门这玩意不是要么能打开，

    要么就一点反应都没有吗？

    俺寻思你这是受伤了？”

    朗姆洛的手开始用力了，

    康斯坦丁注意到了手上那种明显沾着的恶魔血液，

    这一瞬间他就明白对面的恶魔已经没了。

    只是他不打算开口说话，

    即便刚刚才听到了“俺寻思”几个字，

    但“聪明”的康斯坦丁从来不会拒绝别人的帮助。

    “吱嘎~”

    传送门被顺畅的打开了！

    说起来朗姆洛说的没错，

    传送门这玩意要么完全打不开，

    要么就是顺顺当当的被打开了。

    因为能够感知到传送门程度的奈非天，

    自然就有了打开传送门的资格。

    只是康斯坦丁虽然是一个奈非天，

    但他不是一个野蛮人。

    遇见这种情况还试图使用蛮力，

    自然是会遭遇一些困境的。

    “操！怎么是你！”

    朗姆洛隔着传送门看到了康斯坦丁的脸，

    第一时间就发出了带着不爽的声音。

    “嗨~是我。

    虽然你见到我会很失望，但是我身边的这位老哥，

    可是一个很不错的野蛮人苗子，

    还是自带武器的那种~”

    康斯坦丁讪笑着说着。

    他其实是一点都不喜欢和朗姆洛打交道的。

    这和野蛮人无关，只是单纯的因为对面是朗姆洛。

    朗姆洛的智商虽然没有马修那么高，

    但是看穿一点他的小心思那是刚刚好，

    但是朗姆洛的智力水平和性格决定了他不会看在大局的份上迁就康斯坦丁，

    自然会打乱康斯坦丁的一些布置。

    康斯坦丁最讨厌的人就是这样的家伙了，

    能看穿、但是又没有完全看穿。

    智商水平卡在这个尴尬的位置，两个人都会感到不自在。

    “说真的，我宁可和一个虽然提防我，

    但是却明白我打算干什么的家伙合作，

    虽然他很可能在事后敲碎我的脑袋。

    又或者是和一个见面就打算敲碎我的脑袋，

    被我暂时的骗…额说服之后会好好合作的家伙合作，

    虽然事后他要是还活着，也打算敲碎我的脑袋。

    但是这两者会让我的事情都干完。

    而你这样的家伙，很可能在我的计划进行到最关键的时候，

    直接敲碎我的脑袋，

    导致功亏一篑。”

    康斯坦丁带着不爽的笑容和朗姆洛说着。

    他说的是马修和卢克……

    “哈？

    那我是不是该直接敲碎你的脑袋，

    因为你的话术和骗局刚好是我能够看穿的程度，

    所以我直接敲碎你脑袋是个很正常的事情吧？”

    朗姆洛啐了一口，直接伸手揪住了康斯坦丁的领子，把他拽了过去。

    “那个，先别关门，我还有一个伙计。”

    康斯坦丁没有丝毫抗拒的样子。

    区区被揪住了领子而已，

    康斯坦丁一点都不在意。

    反正反抗也没有什么用来着……

    力量的差距在接近战的时候，那是真的明显。

    “所以，这也是熟人？”

    金刚狼没有在意传送门可能的危险，或许是因为他的野兽直觉没有感觉到恶意的缘故。

    反正他直接就走了过来，一点都不带犹豫的。

    “嗯，熟人。

    这家伙给我的印象很深，

    我还是第一次见到想要和撒旦的儿子争夺地狱权柄的家伙。

    虽然那个地狱已经完蛋了。”

    朗姆洛没有好气的说着。

    康斯坦丁，一个搅屎棍，各种意义上的……

    朗姆洛看了一眼金刚狼，

    尤其是在罗根嘴角上的烟丝和雪茄皮上多看了两眼。

    然后从背包里边摸出了一根从杜根那里“拿来”的雪茄递了过去，

    “来一根？”

    罗根也没推辞，直接接了过来放进了嘴里。

    “劳烦，借个火。”

    “好说。”

    罗根和朗姆洛一瞬间就像是老朋友一样，

    一点都不带尴尬的。

    抽烟的人借个火是挺正常的，递烟也正常。

    就是两个人多少有点自来熟的味道了。

    “这位就是你说的那个可能和我互相看不惯的伙计？”

    罗根点燃了雪茄之后，拍了拍朗姆洛的手示意。

    然后对着康斯坦丁说着。

    “额……怎么说呢？

    你和他能够合得来是有点超出我预料的，

    毕竟这家伙之前不是什么好人。

    但是我说的不是这个，是另外一个。”

    康斯坦丁的表情有些古怪的说着。

    嗯，他说的那个人是罗夏。

    两个死硬固执的家伙，合得来的机会其实不大。

    但要是真合得来，那就是过命的交情。

    至于朗姆洛，康斯坦丁是真的没有想到两个人会这么融洽。

    他是从尼克福瑞那里了解的金刚狼，

    这家伙对于坏人那是十分敏锐的，就像是能够闻到坏人身上的臭味和血腥味一样。

    朗姆洛在圣山上的时候，都是不太受欢迎的那种。

    因为罪恶可没有消散的时候。

    但是这到了金刚狼这里，怎么还不起效了？

    “嗯，我闻得出来，这家伙以前不是好人。

    身上的血腥味很浓，但这家伙以前是特工吧？”

    罗根随意的说着。

    他认识朗姆洛，只是这个世界的朗姆洛不认识他而已。

    在罗根那边，交叉骨的大名也算是凶威赫赫。

    只是眼前的这个家伙，身上多了几分洒脱。

    和他认识的那个家伙区别很大。

    尤其是边上那个看着就知道是恶魔的家伙的尸体正在散发的恶臭，

    和朗姆洛身上战斗的痕迹，

    这才是罗根一见面就信任了朗姆洛的原因。

    世界这么大，什么事情不会发生？

    X教授和万磁王两个人都不是坏到流脓的家伙，

    鬼知道两个人合二为一之后怎么能弄出狂攻那个疯子的。

    朗姆洛变成好人难道是什么奇怪的事情？

    这可比死侍那家伙和死亡能够勾搭上容易接受多了。

    “嗯，当过特工，伤害了不少无辜的家伙。

    甚至手上的血都洗不干净。

    即便是打算赎罪，甚至都找不全赎罪的对象。”

    朗姆洛给自己的雪茄也点燃了，随口说着自己的过去。

    这没什么好隐瞒的。

    至于自己以后会不会又变成恶棍这种事情，

    他是不在意的。

    莫科特先祖的灵魂还寄宿在他身上呢，

    要是真有那么一天，在他干坏事之前就会被砸碎脑瓜子了。

    那也轮不到他再担心什么。

    现在的朗姆洛怎么说呢？

    活的挺洒脱的……

    “现在的日子过的还行吧？”

    罗根吐出了一个烟圈，像是久别重逢的老朋友一样问着。

    “挺不错的，每天想喝酒就喝酒，

    遇见恶棍直接敲死了事。

    反正就是挺充实的，虽然不知道自己什么时候就完蛋了。

    但总好过过那种浑浑噩噩只为了权利和钱的日子。”

    朗姆洛掏出了一瓶酒，直接塞进了罗根的手里。

    额……

    两个人更像是老朋友了。

    一边的康斯坦丁有些不屑的撇了撇嘴。

    权利和钱？

    开玩笑！

    你现在的自由和权利比之前小了？

    以前的时候还有九头蛇和神盾局能够管着你，

    现在呢？

    除了随时会砸碎你脑瓜子的野蛮人先祖之外，

    你问问尼克福瑞他敢不敢管你？

    钱？

    你们背包里边有多少金币只有你们这些家伙自己知道！

    说真的，奈非天的财富是真的离谱！

    康斯坦丁还是想不明白燃烧地狱的恶魔为什么会在死了之后掉出金子的。

    就以康斯坦丁那浅薄的知识来说，

    金子可是宇宙诞生的时候超新星爆发的产物，

    这些恶魔诞生的时候难道体内也发生了超新星爆发？

    “你来的比我想象的快一点。”

    托尼的车发出了吱嘎一声，停在了不远处。

    传送门终归是比交通工具更便捷一些。

    “对了，我想问问这个阿格伦巨魔死的时候掉出黄金了吗？”

    托尼看了一眼有些混乱的战后环境，

    皱着眉头说着。

    “掉了，和秘境里边捡到的一模一样。”

    站在一边许久没有说话的史蒂夫给出了答案。

    刚刚下车的班纳博士一瞬间也陷入了沉思。

    恶魔的地位好像要发生一点变化了。

    恶魔代表着黄金啊！

    黄金可是名副其实的贵金属！

    恶魔的出现会影响这个宇宙之中黄金资源的待遇。

    “浩克饿了！”

    刚刚跑到跟前的浩克发出了咆哮。

    额……

    这是他第三次强调自己饿了，

    像是一个熊孩子一样，多少有点烦人。

    不过这总好过浩克冲进某个饭店直接开动。

