
　　聂老头和聂老头这会儿还在病房里呢，都在竖着耳朵听两人说话。

　　侯亮刚刚提到了谁？

　　聂磊？

　　聂老太刚要出声询问，被聂老头用眼神制止了。

　　聂老太想到这个小白眼狼让警察抓走了她和老儿子的那一幕，心里就对聂磊生出一股怨恨。

　　她之前从警察局里出来后，向二儿子表达过不满，是希望聂卫国能帮自己这个当奶奶的讨回一个公道，给那个不孝的孙子一个教训。

　　然而，这个二儿子居然不帮她不说，还给了她和老儿子一顿喷。

　　聂老太要不是想到他们要在京都立足还得靠着这个二儿子，当时就想上去给他一个大耳刮子。

　　当娘的还得看儿子脸色过日子，聂老太心里别提有多憋屈。

　　聂老头倒是比老妻想得要远一些。

　　聂磊这个孙子，他之前是没看在眼里。

　　可来了京都后，他听得多见识得多了，也知道一个能考上华大的孙子，将来前途肯定是不可限量的。

　　聂磊是他们老聂家的种，日后有出息了，不仅光耀门楣，还能提携聂家的其他的孩子。

　　聂老头是主张打亲情牌慢慢跟这个孙子修复关系的。

　　要不是老妻上次听了卫民夫妻的怂恿，闹了那一出，把人给直接推得更远了，他们慢慢打动聂磊，将他的心拢回来也是迟早的事。

　　哎！

　　聂老头默默叹气，寻思着现在只能是慢慢来了。

　　左右他们还有一层血缘关系在，华国又是最讲究孝道的，聂磊要是真的不认他们,不孝爷奶，也是要被人戳脊梁骨的。

　　聂老头拿着烟杆子出门去了。

　　聂老太继续留在病房里听侯亮和聂卫国的谈话。

　　聂卫国察觉到了聂老太竖着耳朵的动作,也没跟侯亮多说有关于聂磊的事情,摆摆手,让他把保温壶先收下去。

　　侯亮应了一声，准备先去水房把保温壶给洗了。

　　走到楼道拐角的时候,就被聂老头给叫住了。

　　“大爷，您出来抽烟呢？”侯亮笑了笑。

　　聂老头眯着眼点点头，问侯亮：“我家磊子在京都？”

　　侯亮一怔,想到刚刚自己和领导说话没避着聂家人，聂老头肯定是都听见了。

　　“是的。”侯亮如实道。

　　“他做啥生意了？你晓得不？”聂老头问。

　　侯亮干笑两声，想说不清楚，可聂老头一副‘你别糊弄我’的神色,他只好跟对方交了底。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂老头心中震惊。

　　米国采购团，这个之前他听老儿子聂卫民提到过，说拿下一个标书都能挣不老少。

　　聂老头当真是没有想到，聂磊居然还在上大学就有这样的本事，居然能拿下米国采购团的订单。

　　这其中，大国怕是也暗中出力不少吧？

　　“小侯,你一会儿是要去那啥部对吧？

　　你捎我一程,我想见一见我那孙子。”聂老头目光炯炯盯着侯亮道。

　　侯亮一脸为难。

　　“你不用跟大国说，我是聂磊的亲爷爷,我见自己的孙子也是天经地义。

　　你捎我到那啥部那里，我自己去那里等。

　　能碰着是运气,碰不着也就算了，不强求。”聂老头嘟囔道。

　　侯亮也挺可怜聂老头的。

　　他心里轻叹,有哪位长辈会不心疼自家的小辈呢？

　　聂磊姐弟也太倔强了一些,当年的事情领导也是无可奈何啊。

　　现在聂家人都在努力跟他们姐弟修复关系,偏他们二人都铁石心肠不愿给彼此一个机会。

　　哎，只能说，家家都有一本难念的经！

　　“好，大爷，我一会儿要过去办点事,顺带捎带您过去。

　　不过我可能没办法在原地等您，到时候,您得自个儿坐车回四合院了。”

　　聂老头表示理解，“你放心，我让卫民一起陪着。

　　他知道怎么坐车，我们自个儿能回去的。”

　　侯亮道好,扬了扬手中的保温壶，自顾自去了水房。

　　聂老头跟侯亮说好后，溜达着回了病房。

　　聂卫民买了早餐回来，一人一个白面馒头配一搓榨菜丝，一个蒸的玉米棒子。

　　聂老头牙口不好，不爱啃玉米棒子，就勉强吃了个大馒头充饥。

　　“爹、娘，你们和卫民先回去吧，我这里没什么大碍，不用挂心。”聂卫国见三个人吃得差不多了，直接赶人。

　　聂老头也没演什么父子情深的戏码。

　　昨晚都被老儿子那个蠢货搞砸了，现在，大国心里窝着气，好话也听不进去。

　　“行，我跟你娘都是粗人，在这里也帮不上什么忙。

　　大国你自个儿一定要配合医生好好做检查治疗。

　　你年纪也不轻了，工作重要，自己的身体也得顾惜着。”聂老头叮嘱着。

　　聂卫国对比一声不吭的老娘和弟弟，对自己老爹这番关心，还是有些受用的。

　　“知道了，爹你放心吧。”

　　侯亮洗完保温壶回来，看聂家三口都吃好了，就跟聂卫国交代了一声，领着人下了楼。

　　聂老头正跟聂老太说要去找聂磊的事情，下楼时居然在医院的大堂碰见了一个熟人。

　　这人不是别人，正是聂卫国的前妻，他们的前儿媳妇张雯丽。

　　张雯丽穿着时髦,烫着优雅的卷发，容貌比起十几年前多了抹成熟的风韵,但看起来还是很年轻漂亮的。

　　张雯丽手中也提着保温壶，身边跟着一个衣着同样绅士风雅的中年男人。

　　两人手牵着手，身体挨得极近,看起来很是亲密。

　　聂老太最先发现的张雯丽，她顾不上听自家老头子说聂磊那个白眼狼子，直接哎呀一声，指着张雯丽就喊起来。

　　“这不是张雯丽那个丧门星吗？”聂老太喊完，径直就朝着张雯丽所在的方向跑了过去。

　　张雯丽原本正与身边的男人在说着话，被聂老太突如其来的一嗓子喊得吓了一跳。

　　她停下脚步，定睛望过来。

　　还没等看清楚聂老太那张爬满了皱纹的刻薄面庞，左边脸就重重的挨了对方一巴掌。

　　张雯丽被打得脸一歪，火辣辣的痛感袭来后，她心口涌起一阵恼怒耻辱。

　　她长这么大，除了跟聂卫国离婚时候被他甩过一巴掌，还从来没有人敢这样打她的脸。

　　这个老贱人！

　　张雯丽咬牙切齿的抬起头来。

　　就在聂老太第二巴掌要甩下来时，张雯丽丢下了保温壶，一只手握住了聂老太的手腕，另一只手，直接扬起来，重重的甩了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，376前婆婆和前儿媳免费阅读。https://xs.23sk.com 