    送走了敌人,般弱又去书房捣鼓了一阵子，就让人搬来了张美人椅，在殿外懒洋洋躺着，顺便看帽帽抛蹄子撒欢儿。

    它跑得累了，乖乖窝在她身边哼哼唧唧。

    燕弱衣处理事务后,就看见这么一副天下太平、现世安稳、人与猪俱静好的画面。

    都升天了都。

    比他这皇帝当的还舒坦。

    他眼角一抽，逮住人。

    “你还有脸晒太阳啊？你对淑妃做了什么？她就跟得了失心疯似的，一会哭一会笑！”

    “咦？她笑了？为什么？”

    般弱瞬间坐直,关注点直接跑偏。

    燕弱衣：“……”

    般弱见正主来了，也不纠结这个问题,而是把人拖到了偏殿的书房。

    燕弱衣对皇后的书房并不陌生,这里的一桌一椅,一书一墨，全是出自他的手笔,完美还原了皇后少女时期的小闺房。每次被甄家太傅打了手心,他不服气，就趁着无人之际，翻墙进了小姐的庭院,欺负她,带坏她。

    第一次恩爱也是他绞尽脑汁卑鄙得来的。

    怎么着的呢？

    他让锦衣卫把他狠狠揍了一顿,就在书房里，哄着她上药,最后把人压倒在多宝架前。

    进宫之后,他以为两人有了夫妻之实,她会对他更亲近一些，可她对后宫始终抗拒，觉得他破坏了她一夫一妻的梦想。燕弱衣当时也才二十岁，年少轻狂，憋着一股气，没说那些女人都不是他睡的。

    最让燕弱衣恼火的是她的侍寝态度，每次就跟奔赴刑场一样，直挺挺一躺，跟条咸鱼似的。

    他有那么差吗？

    分明是她不乐意！

    燕弱衣只得恨恨地蒙了她的眼睛，眼不见不干为净。

    不过皇后偶尔会示弱，比如把他拉进书房，默认他做一些不可描述的事。

    燕弱衣看了看外头的大太阳，踏进书房更是一股闷热，里面没放冰。

    “陛下，妾给您看个大宝贝。”

    般弱兴冲冲。

    燕弱衣心道，不就是想睡我吗，找什么理由，你殿里的大宝贝全是我送的，还有什么我不清楚的？他的承恩殿离朝凤宫是最近的，过来也有一段路，朝服厚厚几层，他后背全湿了。

    燕弱衣不是很乐意，但想着，难得皇后想要，他作为天子，岂能拒绝？

    后妃的需求他可以让锦衣卫代劳，就皇后绝对不行。

    谁碰他剁谁。

    他就算不爱她，也不容得其他野狗沾她的身。

    般弱矮下身子，从格子里找出了一纸和离书，她可是花了半个时辰，一字一句琢磨的，用心程度简直感动了她自己，连当初薅四个亿都没这么用心过。然后她捏着纸转头，看见一具伟岸男尸。

    哦豁。

    刺激了。

    她收回之前的话，狗皇帝的肌肉还是挺耐打，宽肩窄腰，长腿结实，是那种能把你压得不见天日的优秀选手。跟一般奶油小生不一样，他身上遍布刀伤剑疤，最显眼的一道横跨大半个胸膛，差点要把他整个人劈成两半了。

    “你要不要，快点，朕热死了，你们女人就是麻烦。”

    燕弱衣不耐烦拆了冕旒。

    他又瞧见了般弱手上的纸，可能又是什么不平等约定。

    甄家小姐被他欺负狠了，又干不过他，于是左思右想，想出了这么个文绉绉的招儿，跟他约法三章，让他不得再犯。

    这些规矩呢，大多数只能束缚着酸儒跟傻子，对燕弱衣这种翻脸无情的狗皇帝压根不管用，但他知道不乖没有糖吃，总能消停个大半月。

    然后，愈发变本加厉。

    等他当上了皇帝，他成了第一人，天下皆为王土，更加没有耐心了。

    九五之尊想要一个人，谁敢拦他？

    般弱还在欣赏狗皇帝的身材，对方恼火极了，也许是天气燥热，也许是她眼中调侃太浓，他抓了抓发痒的脖子，大步迈了过来。

    “有什么好看的？快点啊，朕要去检查太后寿宴的筹备，没功夫陪你磨上一个时辰，最多给你一炷香。”

    她扬了扬手里的和离书，还没开口，燕弱衣看也不看，咬了手指头，摁了个红印，浓密眉头一扬，“好了吧？”

    真不知道她折腾个什么劲儿，他是什么混蛋，她从小看到大，难道不知道吗？别人一口唾沫一个锤，他那是拍拍屁股就不认了，顶多看她生气，装一装。

    好了，不平等约定盖完了，要干正事了。

    燕弱衣搂住她的腰杆，忽然觉得不对。

    她的眼睛太亮了。

    比白昼还要惊人。

    他啃人的时候就没跟她眼睛对过线，一时之间竟有点无所适从。他顿了一下，亲力亲为，又捡了条腰带回来，准备把她给蒙上。

    般弱表情诡异，“陛下，您知道你刚刚签的是什么吗？”

    燕弱衣随口便道，“能有什么？你们女人来来回回也就是——”

    他看到了内容。

    和离书。

    狗皇帝的表情当场裂开了。

    般弱吹了吹那还未干涸的血迹，“君子一言，驷马难追，陛下富有四海，送妾几担珍宝美玉也不过是九牛一毛，妾就先谢过了。”她颇有些美滋滋的，没想到和离书这么快就搞到手了，当初她跟兜兜分个手，还得把人哄了又哄骗了又骗，老耗脑细胞了。

    “甄般弱！！！”

    好好一个妖孽挂的狗皇帝被她气成河豚，丹凤眼瞪得前所未有的大。

    “你疯了！”

    般弱非常淡定，分手嘛，分着分着就习惯了。

    倒是男主，要练练心脏，没有一颗钢铁心脏怎么能遗臭万年呢。

    她理智给他分析，“陛下，鞋子磨不磨脚，穿了才知道，您看，妾穿了您五年，穿一年就臭一年，想必您也是，何必呢？”

    “之前是妾误会了，后宫的姐妹啊，个个貌若天仙，心肠如菩萨般仁慈，妾看了都小鹿乱撞，怪心动的。若妾是男儿之身，定要试试这左拥右抱的神仙滋味儿。”

    她拍了拍脑袋，不顾臭鞋子男主充血的眼睛，自顾自地说，“妾呀，呕心沥血，彻夜不眠，替您考量过了，贤妃年长，不合陛下您口味。良妃温软，难镇场子。淑妃妹妹嘛，品性高洁，有些傲，适合当祖宗供起来。还有小德，美则美，就是太年轻了，小小年纪心思多，容易翻阴沟里。”

    “妾思来想去，皇贵妃妹妹最是适宜，由她接任，妾也能含笑九泉！”

    此时此刻，般弱导师决定为皇贵妃转身！

    她真诚且热情为后宫女团们投了最重要的一票，这将决定皇贵妃是否能快速PK掉其他选手，直接晋级皇后。

    如果皇贵妃能记得她的慷慨，时不时送她点什么宝贝，那就更好了。

    燕弱衣不管她能不能含笑九泉，他现在就浑身冰冷，在九泉之下死不瞑目盯着杀人凶手。

    “你以为和离是过家家吗，后宫想来就来，想走就走，你当住客栈啊？甄般弱，朕可严重的警告你，这是第二次，事不过三，再让朕听见你这种废话，你就死定了！”他似乎觉得气势不够强，硬是从牙缝中挤出一句。

    “朕抄你全家！”

    像这种威胁人的话，狗皇帝并不常说，他觉得挂在嘴边太跌份了，要做就直接做，杀他一个措手不及最好。

    般弱心道，反正后期也被你抄家了，只是时间早晚的问题而已。

    幸好她准备了后手，在和离书上清清楚楚标明了，不得牵连娘家。

    被她这一提醒，燕弱衣好不容易平复的心情又开始波涛汹涌了，“你跟朕玩真的？”

    般弱很纳闷，“难道妾看起来很像开玩笑吗？”她每一次的分手都是那么的慎重！

    难道不是吗？！

    先是说喜欢皇贵妃，又给他赶了一头猪回宫，现在更好了，和离书直接拍他脸上！

    敢骑他头上，简直是无法无天胆大妄为！

    燕弱衣被她逼得眉头倒竖，怒火中烧，尤其在火炉子般炙烤的大热天里，更加难以保持冷静，“你不要逼朕发火，就算是女人，朕也照打不误！”

    般弱还真不怕他，她就差一个借题发挥的理由了。

    “那你打啊！打完咱们就分！”

    她蹦到他面前，挺起胸口，仰着脸，一副死猪不怕开水烫的样。当然般弱是绝对不会受委屈的，打脸疼是真疼。

    她曾经混过龙套，知道什么叫借位打耳光，那时可把女主角气坏了，每次都没能教训她，反而让导演看女主角的目光越来越不对劲，越来越反感，直接提拔了般弱，来了个风水轮流转。

    因此她对借位技巧比较娴熟。

    般弱准备碰瓷一下，贡献影后级的演技。

    但没想到狗皇帝被她“打完就分”的话给镇住了，一时愣在当场。

    手掌迟迟没落下。

    “你打啊，呆什么！”

    般弱挺了个腰，直接把狗皇帝吓得后退一步。

    他显然也意识到这一点，绷着脸，气势沉如虎，但那高举过头顶，没有动过一分一毫的巴掌出卖了他的慌乱。

    般弱觉得叉腰太久，有点酸。

    巧的是，狗皇帝也觉得胳膊抬的太高，累得慌。

    俩人目光达成一致，宣布停战休息。

    般弱有致命武器，不怕他不投降。

    燕弱衣直勾勾盯着她手里的和离书，忽然闷声不吭穿好了亵裤，连鞋子也不穿，赤着胳膊跑出了外头。

    般弱琢磨了下，难道狗皇帝被她刺激得疯了，想不开，准备半裸着去皇宫后院跑马拉松？且慢，她的瓜子好像没有准备好。

    “嘭——”

    接近一百斤的小白猪被男主驮着进来，他喘着粗气，汗如雨下，将她的心肝宝贝摔在了地上。

    书房响起一阵嗷嗷的乱叫。

    般弱想冲上去，被狗皇帝阴沉的目光钉在原地。

    他不知从哪里顺来了一把菜刀，磨得贼亮，差点把般弱的眼睛照瞎。

    “和离书给朕，不然朕宰了你儿，呸，是你宠物！”

    般弱眼泪汪汪，“狗皇帝，你不是人！你怎么可以对弱小无辜下手！”

    燕弱衣冷笑，“有你这个狗皇后，朕做个屁人，快点，一手交纸，一手交猪！”

    般弱磨磨蹭蹭过去了，实际上已经瞄准他的脆弱地方，打算一脚干翻人。谁知道对方更快，菜刀往后一抛，双手抓住她的手。般弱立刻举高了手臂，和离书扬得高高的。

    说时迟那时快，狗皇帝一个起跳，张嘴一咬，撕开了半张。

    燕弱衣手掌使劲一塞，揉成纸团，嚼着嚼着，就跟嚼般弱的血肉一样，硬是吞下去了。

    眼神狠得让般弱发毛。

    她盯着他那滚动的、性感的喉结，确认不是在做梦。

    般弱肃然起敬。

    哥们，生吞纸团，敬你是条狼灭！

    但是没关系，她刚才闲得无聊，速写了三十张和离书，每日一副，一个月下来，迟早也能送走狗皇帝的！

