    二十岁？

    那是女性可以结婚的年纪……

    是不是意味着，等到他们结婚的时候，她才可以喝酒？

    光是想想，云初初的小脸就爆红了。

    大叔真的好会啊！

    这家餐厅不仅景色漂亮，食物也很好吃。

    有美景、美食、还有美男相伴，云初初心情舒畅，别提多美了。

    除了大叔不让她喝酒，有一点点小遗憾。

    但牛奶配牛排，也不错！

    一开心，云初初就吃多了。

    桌上的食物，全都被她一扫而空。

    她吃得脸颊鼓鼓的，像是一只贪吃的小松鼠。

    墨连城没怎么吃，手里端着红酒杯，一脸宠溺地看着云初初吃东西。

    直到主食都上完了，轮到甜品的时候，墨连城才放下了红酒杯，眼神里露出些许的紧张和期待。

    “还有甜品吗？可我已经吃不下去了。”云初初遗憾地摸着圆溜溜的小肚子，不舍地说：“大叔，你帮我吃掉吧！”

    墨连城不动声色地说：“这里的甜品很有特色，是米其林三星厨师做的。平时他们不做甜品，只接受预定，听说预定的人已经排到三个月之后了。你确定不吃吗？”

    云初初一听就来了精神，拍了拍圆溜溜的小肚子，“大叔，我觉得还能空点位置给甜品！”

    墨连城唇角勾起一抹高深莫测的笑容，“那就好好享受吧，一定要慢慢吃，才能品味出美味。记住，慢慢吃。”

    云初初觉得大叔有点神神秘秘的，还专门提醒她慢慢吃。

    她对即将送来的甜品充满了期待。

    连大叔都强烈推荐的甜品，到底是有多好吃啊？

    很快，服务员就送来了甜品，微笑着放在云初初的面前，“这是您的专属甜品，请慢用。”

    云初初看着眼前可爱精致的蛋糕，脑子里忽然冒出来一个不可思议的想法。

    大叔该不会，是藏了戒指在蛋糕里面吧？

    不可能！不可能！

    她和大叔都是老夫老妻了，哪里还来那么多套路啊！

    再说大叔也不会用这么老土的方式。

    不过说起来，大叔好像也没有很正式的跟她求过婚呢……

    云初初一边胡思乱想着，一边漫不经心地吃着蛋糕。

    “慢慢吃。”墨连城忍不住又提醒了她一句。

    “哦哦……哎呀，什么东西！我的牙差点磕掉了！”

    本来云初初吃得好好的，墨连城忽然跟她说话，她就回答了一句。

    忽然咬到了什么坚硬的东西，她急忙张开嘴吐了出来。

    随着叮咚一声脆响，一枚亮晶晶的钻石戒指，落在了云初初面前的小碟子里。

    云初初满脸震惊地盯着碟子里的那枚闪亮的大钻戒，整个人都呆住了。

    不是吧？

    大叔居然用这么老土的套路！

    难怪一直提醒她慢慢吃，就是在担心她一口吞下去，会被噎死吧？

    还好她的牙够结实，不然刚才那一下，说不定就被磕掉了。

    想想大叔问她愿不愿意，她张开嘴，露出一个空洞洞的牙床……

    云初初打了个激灵。

    那画面光是想想，她都觉得牙疼。

    墨连城轻咳了一声，目光深邃地望着她，清冷的嗓音说道：“抱歉，我没什么经验，只能想到这种有点老土却不失稳妥的方式。

    一开始和你的相识，始于一场交易，这或许是我一生做过的最冲动的事情，但是我不曾后悔。

    因为我不是一个完美的我，所以我想把这世上最完美的一切，都送到你眼前。

    别的女孩拥有的东西，你也应该拥有，而且比别人的还要好。

    我们没有恋爱的过程，我就努力给你一段刻骨铭心的恋爱。

    我们没有求婚的经历，于是我计划了今晚这场浪漫的约会。

    或许我能给你的，还是不够完美。

    但是我答应你，在以后的每一天，我都会比前一天更加宠你。”

    云初初整个人都呆掉了！

    她从来……从来都没有想过，大叔会对她说出这么浪漫的话来！

    墨连城说完之后，眼眸深深地看着云初初，等待着她的回答。

    云初初想说点什么，因为太紧张了，悄悄吞咽了一口唾沫。

    然后，她就被她自己的口水给呛到了。

    “咳咳咳咳咳！”

    云初初发出一阵惊天动地的咳嗽声，小脸咳得通红，眼角溢出了生理性的泪水。

    墨连城转动轮椅，来到了她的面前。

    他的手指捏住她的下巴，下一秒，吻住了她的唇。

    云初初原本怎么都停不下来的咳嗽声戛然而止。

    侍者不知道什么时候退了下去，灯光变暗，仅有他们这一桌上面，还留着一盏灯。

    昏暗的灯光照在他们的头顶，照出了两人交缠的影子，更显缠绵。

    空气的温度缓慢爬升，宽阔的餐厅里安静到针落可闻，只有他们接吻时发出的暧昧声响。

    不知道过了多久，这个吻终于结束了。

    墨连城缓缓离开女孩柔软的唇瓣，额头抵着她的额头，声音带着一丝暗哑，“现在还想咳嗽吗？”

    “不……不咳嗽了。”云初初晕晕乎乎地说。

    墨连城声音低低地笑了声，拿起了碟子里的那一枚钻戒，细心的用纸巾擦干净。

    他握住了云初初纤细的左手，将戒指缓缓戴进了她的无名指。

    戒指不大不小，刚刚好，特别合适。

    墨连城满意又虔诚地吻了吻她的手背，抬起头看她，“喜欢吗？”

    “喜欢……”云初初说到一半，忽然捂住了肚子，“哎哟……”

    墨连城脸色一变，“怎么了？”

    “我肚子疼！”

    “是不是吃坏肚子了？难道菜里出了问题？”

    墨连城浑身的气势陡然一变，眼神阴鸷。

    “不是不是……”云初初不好意思地说：“我吃太多了，有点撑……想上厕所……”

    说完，她蹭的一下站起来，冲去找卫生间了。

    墨连城：……

    他看看桌上被吃光光的空盘子，嘴角一阵抽搐。

    云初初一个人吃掉了十几盘菜，其中大部分还是主食，不撑才怪了！

    云初初在洗手间里，生无可恋地捂着脸。

    啊啊啊！

    好丢脸！

    她居然在大叔求婚的时候，闹！肚！子！了！

