
第104章拿到监控视频

想要追查在绑架案发生的那个时间段，究竟有哪些人在使用店里使用电脑或者是其他可以上网的设备，就拿到那家咖啡馆以及附近几家店的监控视频。

但是，如果江川他们就这么贸然过去的话，那些店家未必就会那么爽快的让他们把视频拷贝走。

而且还有一点不得不小心，刘建伟只是说，当时那个暗中监视的人，一定就在咖啡馆的无线信号覆盖的范围内，但是，他并没有说，那个监视的人就一定是那几家店里的客人！

除了客人之外，那几家店的工作人员，甚至是老板，同样也有这个机会和便利条件。

当然，这种可能性应该不大，毕竟如果有人要干坏事的话，多少都会小心一些，应该不会就在自家的地盘上做这种事。

但这种可能性却是存在的，至少现在还不能排除。

万一那个监视的人，真的就是那几家店的某个工作人员，那江川他们就这么直接过去，对方就绝对不会轻易的把监控视频交出来，甚至，会打草惊蛇！

因此，就必须要找一个更为稳妥的办法。

听到江川的解释，钟贝和柳如怡都不由恍然，她们的确是没有往这方面去想。

现在想想，如果真是因为他们的鲁莽行动，让对方有所察觉，甚至是直接把监控视频彻底删除，那到时候再想继续追查，就很难了。

“那我们要不要把这个线索告诉警察？”

钟贝问道：“如果由警察出面，那几家店的人肯定不敢不配合。”

柳如怡说道：“可是，就算警察出面能拿来监控视频，如果那个人真的是某个工作人员，也一样会被打草惊蛇，到时候很可能会提前逃走。”

“所以，我们不能以追查绑架案的名义过去，暂且也先不要告诉警方。”

江川沉吟了片刻，忽然说道：“小如，给你姐打电话，让她派黄友伦过来。”

柳如怡一怔，随即她便反应过来，点头说道：“好。”

等她到旁边给柳晚珺打电话，钟贝不由问道：“川哥，你是想让黄主管以律师的名义，去跟那几家店索要监控视频？”

“对。”

江川点点头，说道。

钟贝说道：“可是，他们不一定会害怕律师，未必会给。”

“他们不害怕律师，那也要看是什么事！”

江川笑道：“如果有律师告诉那几家店的负责人，有客户在他们店里消费的时候，随身带着的价值不菲的物品被偷了，你说他们会是什么反应？

现在暂且不谈赔偿的事，只是要拷贝他们的监控视频，如果换做是你，你会怎么选？”

钟贝讶然，而后不由乐了：“如果是我，我肯定会同意拷贝的，先证明自家店里的清白再说。

不过，川哥，你这方法怎么感觉有点损呢。”

“哈哈！”

江川笑呵呵的说道：“当然，我这也只是随便举一个例子，想要让那些店的负责人配合我们，方法多的很。

再说了，黄友伦在这方面见多识广，肯定也有他的办法，等他来了你就知道了。”

他并没有告诉钟贝，在她看起来有点损的方法，实际上才是这个社会的常态。

“那……”

钟贝想了想，又问道：“如果监控视频被覆盖了，怎么办？”

江川摇摇头，说道：“那就只能看运气了。”

现在有了指向性的线索，跟以前相比本就已经算是有相当大的进展了，算是往真相迈进了一大步，即便是中间有点波折，那也比以前要强的多。

因为现在他们要查的，是那家咖啡馆以及附近几家店里，在绑架案发生的那个时间段的客人，即便视频真的被覆盖了，那至少方向已经有了，不会像以前那般毫无头绪。

要知道，既然有人出现在咖啡馆无线信号覆盖的范围内，入侵了江北大学的监控系统，那么，这就要有一个前提。

对方首先要进入这个范围才行！

这也就只有两种可能，第一，对方是通过某种方式，或者是步行，或者是乘坐交通工具，进入了刘建伟划定的范围。

第二，对方原本可能就是属于那个范围里的人，比如说，是某家店里的工作人员？

但不管是哪一种可能，接下来也都只不过是加大排查力度就可以了，最多范围大一些，耗费的时间长一些。

但终归是会有所收获的！

也正因如此，江川才会说，让柳如怡记住刘建伟的这个人情，因为刘建伟所给出的，不仅仅只是一个追查的范围，同时也是一个明确的追查方向！

这是江川从一开始就一直无法确定的，极为重要的线索！

这的的确确是一个不小的人情！

因为现在已经快要接近交通晚高峰，黄友伦来的不是很快，足足将近一个小时之后，他才终于开车到了江北大学。

与黄友伦一起来的，还有柳晚珺，以及保镖胡一光等人。

“江川，你们查到线索了？”

刚一见面，柳晚珺就立刻问道。

江川摆了摆手，说道：“还不算是线索，只能说是一个大致的追查方向。”

他把事情快速的介绍了一遍，这才说道：“黄主管，这件事情你出面是最合适的，接下来就要麻烦你了。”

黄友伦一听就明白了江川的顾虑，他问道：“江总打算让我以什么名义去要视频？”

“编造一个律师事务所的名字，你以代理律师的身份过去。”

江川说道：“尽量不要提铭信集团，要小心一些。”

黄友伦立刻就明白了，他点头笑道：“不用编造，我认识几个开律师事务所的朋友，直接借用他们的名义就可以。”

“好！”

江川点头，“我们会在路边的车里等你回来。”

柳晚珺接过话，说道：“只是靠律师的身份未必能让他们配合，黄主管，在不影响你的策略的情况下，可以适当的给他们一些经济补偿。”

黄友伦点头说道：“我明白。”

柳晚珺转头看向了胡一光，说道：“胡队长，你陪黄主管一起去。”

“是！”

胡一光立刻干脆的应道，“飞扬，把***给我。”

“不要带武器！”

江川闻言立刻说道：“你们去了之后，主要由黄主管跟他们谈，你只要保证黄主管的安全就可以了。如果真的有什么意外发生，我会去接应你们的。”

胡一光点头：“是！”

“胡队长，走吧。”

等到黄友伦二人离开，柳晚珺这才说道：“江川，如果黄主管拿不来监控视频，还是让警方介入吧。”

“他会拿来的。”

江川微笑道：“黄主管的能力怎么样，你应该比我更清楚，走吧，我们把车停到路边。”

柳晚珺点了点头，虽然在她看来，让警方介入应该会更好一些，毕竟警方有专门的技术部门，想要追查一个人，肯定比他们要专业的多，也更有效率。

但是她同样也知道，江川不喜欢跟警方打交道，也就没有再坚持。

一行人上了车，在距离咖啡馆不远的路边停下，耐心的等待。

事实证明，江川的判断很准确，仅仅半个多小时之后，黄友伦和胡一光二人就回来了。

“幸不辱命。”

黄友伦微笑道：“符合江总所说的条件的，一共有七家店，其中有五家店都装了安防监控设备。

另外两家店，分别在一楼和二楼，他们没有监控，不过，旁边的一家便利店门口装了一个摄像头，可以拍到这两家店里的人员进出情况。

当然，这两家店一家是做小吃生意的，应该不符合江总说的情况，二楼的那家是美甲店，店面很小，进入里面的客人应该也没有使用电脑的条件。

有监控的那五家店，我给了他们足够的补偿，六块硬盘都拿过来了。”

柳晚珺顿时一喜，说道：“黄主管，辛苦了。”

江川却是问道：“那几家店的负责人有没有说，他们的监控视频复写周期是多长时间，半个月前的监控视频有没有被覆盖？”

“这些我都问清楚了。”

黄友伦从包里先是把五块存储硬盘拿了出来，随后又拿出手机，说道：“我把整个过程都录了下来，具体的时间，就在手机里，我现在就整理出来。”

然而他的话音刚落，就听旁边的胡一光说道：“香草咖啡的监控复写周期是三个月，隔壁的那家老二麻辣烫和楼上的嫣然美甲店没有监控，再往南是星光文具店，监控周期是一个月……”

黄友伦讶然的看着胡一光，他没有想到胡一光竟然把七家店的名字都记下来了，而且竟然连他们的监控视频的周期都记得清清楚楚。

甚至，就连这几家店里的监控复写的时间，都计算清楚了。

其他几人也都有些惊讶，胡一光的表现，让他们都很意外。

江川看了胡一光一眼，微笑道：“胡队长，不错。”

胡一光笑笑，没有说话。

江川沉吟道：“五家店，其中有两家超过了监控周期，半个月前的数据已经开始复写了，现在就看着剩下的三家店里的监控，能不能给我们想要的答案了！”

。