    陈忠的话也提醒了徐仁，他以前也在纳闷要与大荒王朝见面仙门究竟是哪一家，他之前听陈忠说过，好像三大仙门之一的璇玑仙门与大宁王朝关系密切，所以应该不会私下来这里见大荒王朝的亲王的。至于月华仙门，连消息都少有流传出来，而且那个仙门中都是女修，就更不可能来莽苍高原这种地方，来见一军营的大荒王朝老爷们。这么算来，要来这里与大荒王朝亲王见面的仙门，也就只剩下云海仙门了。

    再加上陈忠刚刚透露的消息，那飘云山和云海仙门都有不少来自大荒王朝的弟子，徐仁就更加怀疑了，或许这云海仙门已经与大荒王朝勾搭连环很久了。

    “看来我们这次还真来着了，不过云海仙门可不好惹，我们最好还是谨慎行事，而且我们在这处秘境中的行动也要快，起码要赶在云海仙门之前，将好东西全都顺走。”徐仁脸上露出了思考的神色，这次他来莽苍高原本来只是想找五行土属性玄晶，却没想到碰到了这么大的事，不仅关系他的个人利益，甚至还关系到大宁王朝的存亡。

    “早知道飘云山和云海仙门与大荒王朝有牵连，老子打死也不会进飘云山的，现在想想都觉得恶心。” 高铁山满脸的怒气，虽然现在他的心结解开了，但是对大荒王朝的仇却依然没有消失。

    “看来无论多强大的王朝，都不会是铁板一块，总有些人心向着外面的。”陈忠微微叹了口气，虽然他对大宁王朝也没有多深的情感，但如果飘云山和云海仙门真的与大荒王朝有勾连，他也会觉得失望。

    “先不要想那么多了，毕竟云海仙门是否真的与大荒王朝勾结也还不好说，我们还是先做我们的事情吧。”现在徐仁并不想想太多，当下最重要的事还是先将这秘境探索一番。

    “公子，您的意思是我们先探索一下这片秘境？”陈忠还是比较了解徐仁的，也大致猜到了徐仁的想法。

    “那是当然，我会先在我们每个人身上不止一个利于隐藏的隔绝灵阵，这秘境中的压力比外面更大，如果你们需要，我可以布置一个减轻压力的阵法，但我觉得这压力对你们锤炼体魄有好处，所以怎么决定还是看你们自己。”徐仁说话的工夫已经给每个人都布置了一个小型的隔绝灵阵，这种阵法可以跟着每个人移动。

    “我不用那减轻压力的阵法，正好利用这里的压力锤炼一下体质。”高铁山第一个拒绝了减轻压力的阵法，他更喜欢凭借自己的力量客服压力。

    “我也不用。”若是以前，陈忠肯定不会拒绝，但是现在他已经开始知道锤炼体魄的好处了，所以也拒绝了减轻压力的阵法。

    “我……我也不用。”桑无敌咬了咬牙，虽然这里的压力让他非常难受，可是输人不输阵，绝对不能让人看轻了自己，尤其是那个黑大个子高铁山。

    “既然如此，我就不布置阵法了，无敌，我也给你一部武学典籍，如果你觉得压力无法承受了，可以修习武学，体魄增强之后，对你以后修进阶凝窍境也有好处。”在给出一部修炼功法之后，徐仁又将一部武学典籍交给了桑无敌。

    桑无敌接过了徐仁的武学典籍，来的路上他已经发现了高铁山和陈忠的惊人变化，从一开始在重压之下举步维艰，到现在的面对压力却能行动自如，这种进步都是因为他们坚持学习武学。

    所以桑无敌也一改以往看不起武学的想法，打算好好修习武学，锤炼自己的体质了。

    接过武学典籍后，桑无敌才发现徐仁给他的功法还没来得及看，于是又打开兽皮卷，想要看看徐仁给他的功法究竟是什么品阶。

    等打开兽皮卷之后，桑无敌不由自主向后倒退了好几步，好不容易才站稳了身形，地阶七品的九仙玄诀，是一本攻防兼备的功法。

    “我想了想，你的性格应该修炼这部功法最合适，不要急着突破，好事不怕迟。”自从上次高铁山突破之后，徐仁就开始意识到其实突破得快并不一定就是好事，如果高铁山能够在压一压，绝对能开辟出四处灵窍。眼前这个桑无敌也是如此，如果能压下心思从头开始修炼他给的九仙玄诀，一定能在突破凝窍境的时候开辟出四处灵窍，甚至有机会开辟出五出凝窍。

    实际上，突破凝窍境在积累足够的情况下，年纪越小就越有利。

    “公……公子，这真是给我的？”桑无敌激动万分，地阶功法本就难见，地阶七品就更难见。别以为七品很低，要知道功法的这个品可不是做官的品。做官的品是越少官越大，但是丹药、灵阵和功法的品却是品越多越强。

    “好好修炼，以后可能还得为我去杀飘云山甚至是云海仙门的人，放心，不让你杀那些隶属于大荒王朝的弟子。”徐仁拍了拍桑无敌的肩头说道。

    “不管是出于什么原因，既然已经入了大宁王朝的山门或仙门，就不算我大荒王朝的人了，所以公子可以放心，那些人我是可以杀的。”桑无敌对于那些抛弃大荒王朝投入其他王朝的人同样憎恨，在他看来就该在战场上堂堂正正对决，其他手段都是小人手段。

    “那就是你自己的事了，我不管。”徐仁微微一笑，这个桑无敌还是挺上道的。

    桑无敌没有说话，不过看样子对徐仁的印象已经改观不少了。

    “好了，我们赶快走吧，不然等这处秘境真的开启了，那位大荒王朝的亲王可就要来了，为了避其锋芒，我们的收获就要减少了。”徐仁说罢已经沿着青石路朝着远方的建筑群而去。

    一开始，徐仁的速度并不快，因为他要等一个对环境极不适应的桑无敌。但是随着桑无敌对武学典籍的参悟和修习，他也开始逐渐适应了秘境中的压力，甚至还觉得自己的力量比之前增强了不少。

    “长进不小嘛！”高铁山看着速度提升了不少的桑无敌，也是暗暗佩服，不光佩服这个是桑无敌，同样佩服徐仁的眼光。

    “公子的眼光果然是独一无二啊，厉害厉害。”陈忠对徐仁同样非常佩服，这个桑无敌之前肯定没有修习过武学，却能在如此短暂的时间内将武学提升到如此程度，除了这里的压力帮助之外，自身的天赋也绝对非常惊人。

    “不要看不起人，我以后一定会超越你们的。”桑无敌在赶路的时候虽然还是有些吃力，但是却依然硬撑着紧跟在高铁山和陈忠身后。

    徐仁觉得这三个人也挺有意思，于是又默默将速度提升了几分。

    这下子桑无敌可就没时间再跟陈忠和高铁山较劲了，勉强能跟上前面三个人的速度就不错了。

    不过这个桑无敌的天赋真的挺不错，没用多久便又适应了徐仁、高铁山和陈忠赶路的速度。

    徐仁的脸上露出了笑容，桑无敌的表现比他预想的还要好，武学进境提升得也比他预想得要快一些。

    见桑无敌又跟上了队伍，徐仁又将速度提升了几分。

    就这样，桑无敌一旦跟上速度，徐仁就又将速度提升一些，等桑无敌再跟上队伍，就又提升了几分，如此几次之后，他们已经到了第一座建筑。

    “小心禁制，我们分开搜索。”徐仁说罢已经朝着最大的大房间冲了过去。

    高铁山、陈忠和桑无敌也分别选了一个房间，各自搜索起来。

    徐仁进入房间之后，发现里面都只是普通的陈列。徐仁将精神力放开，在房间中仔细查探，最终发现床榻下面有奇异的波动。

    徐仁走到了床榻处，直接以星海长剑撬开了石板地面，发现里面有三个方盒子。

    “居然这么容易？”徐仁都有些不敢相信眼前这些是真的，据他了解，很多秘境都是以前高人打造的洞府，里面有各种禁制，各种机关，都是要人命的玩意儿，尤其在藏有 宝物的地方，禁制和机关就更多，可眼前除了三个方盒子，好像也没什么机关禁制之类的。

    为了以防万一，徐仁又再三以精神力确认，最终得到的结果是这三个盒子除了一些隔绝灵力的禁制，根本没有其他的禁制机关。

    徐仁将法器手套戴在了手上，就算探查不到危机，也得小心为上。

    第一个方盒子很轻，好像没什么东西一样。第二个方盒子比第一个方盒子重得多，最重要的是徐仁在接触到这个方盒子的时候，感受到了强烈的土属性灵力波动。

    这让徐仁无比激动，能有如此强大的土属性灵力波动，绝对不是一般的宝贝，说不定就是他此行最大的目标——五行土属性玄晶。

    徐仁没有开第一个盒子，而是率先打开了第二个盒子。

    就如徐仁所猜测的，这第二个盒子里放的，正是五行土属性灵力的结晶，也就是五行土属性玄晶。

