    与其说这家伙是人类，还不如说这家伙是大象和人类杂交而来的怪物。

    “你才要是妖怪，无知的人类！”这大家伙哼了一声，但是脚步却没有丝毫的停顿，大步冲进了天海城之中。

    “这家伙好强的力量啊！”金扬这个化血境六重的武者都忍不住惊叹了一声。

    在这怪物出现的第一时间，金扬就已经运转了体内的血气，但是依旧是被这怪物一掌推开了。

    “和象蛮人比试力气，脑子被驴踢了吧。”一名武者不屑的哼了一声。

    象蛮人，不仅仅是金扬他们没有听说过，就连在天元剑派呆过的朱清也是一愣。

    “一群乡巴佬，肯定是没见过什么世面。”那一名武者笑着摇了摇头。

    蛮人虽然罕见，但是在天海城之中还是能随处见到的，这些人连蛮人都不知道，显然是从哪个偏僻的地方出来的。

    蛮人，并不能算是人类，他们只是拥有一些人类的形态特征，但是更多的是像灵兽，不过和灵兽不同的是，蛮人可以学会人类的语言，甚至是修炼人类的武技。

    蛮人可以说是兼具了人类和灵兽之间的有点，如果硬要说的话，他们和人类武者之中的兽魂武者很相似。

    不过兽魂武者可以随意的改变自己在人类和灵兽之间的形态，但是蛮人却不可以，从一出生他们的形态就已经固定了。

    蛮人，在海洋之中也是很强大的势力，在海洋之中还拥有着人类武者没有的优势。

    朱清看着远去的象蛮人微微皱眉，在这海洋之中还真的是有很多东西和大6上不一样。

    天海城隶属于海灵宫，在街道之上都能看到穿着海灵宫服饰弟子来回巡逻。

    这些海灵宫的弟子修为并不算太高，最高的也就是在搬血境四五重左右，但是天海城之中的武者看到这些巡逻的海灵宫弟子都要退避三舍，在这里惹到他们就等于是惹到了海灵宫，在这一片海域上还没有谁能够和海灵宫一教高下。

    “先找个地方住下来。”朱清说道。

    他们在这天海城之中要待上一段时间，要提前找一个落脚点。

    “又是你们？”突然背后传来了一道粗犷的声音，象蛮人巨大的身躯出现在了朱清他们的身后。

    朱清等人也是一惊，这样也能碰到这个象蛮人？

    象蛮人的身体很高大，腰粗腿也粗，整个人看上去就像是一个大号的酒桶，不过最有特点的当然是他脸上的那一根象鼻，和有一尺多长的象牙了。

    “化血境三重！”金扬瞳孔一缩，这象蛮人的修为出奇的高。

    象蛮人仔细的打量着朱清，金扬的实力让他都有些忌惮，但是最让他感兴趣的还是朱清，一个仅仅只有搬血境一重的武者，但是在朱清的身上他却感受到了一种与众不同的气息。

    “人类的武者，你们先不想要赚一些元石？”象蛮人脸上摆出了一副笑容。

    “没兴趣，谢谢！”金扬直接拒绝了，不留一丝余地。

    开什么玩笑，他们和这象蛮人素不相识，他们就不相信这象蛮人会这么好心，把元石送上门来。

    “唉唉唉，你们人类怎么就这么多疑，我是真的想要和你们合作。”象蛮人不甘心的跺了跺脚。

    “轰！”

    “轰！”

    地面突然都颤抖起来，仿佛是在地震一般！

    “我靠，这象蛮人的力量未免也太恐怖了吧。”街道之上的武者都惊恐的看着这个在飙的象蛮人。

    “你以为，在海洋之中，除了鲸蛮人之外，就属这象蛮人的力量最大了。”一名武者笑道。

    不过蛮人的实力强归强，但是脑子却不太灵光，纵使他们有着比人类还要强大的武力，但是智慧却很低，被人类压的死死的。

    朱清摇了摇头：“这象蛮人脑子似乎有点不太灵光。”

    “管他呢，事不关己高高挂起，我们管好自己就行了。”辛大山撇了撇嘴，刚刚接触到天海城的他，并不想在这里引起太多的关注。

    “谁和我一起，我知道一座武者的秘藏！”象蛮人大吼一声，声音竟然传遍了半个天海城。

    “什么，武者秘藏！”顿时街道上传来了无数武者的惊呼声。

    “竟然是武者秘藏！”金扬眼中也是闪过一道精芒。

    强大的武者所拥有的武道宝物绝对不是普通武者能够想象的，能够被称之为武道秘藏的至少也是识藏境以上的武者留下的墓穴。

    若是遇到御空境甚至是乾坤镜武者留下的武道秘藏，那就真的是财了，从里面随便拿出一样东西来，都足以让他们一生都受用不尽了。

    识藏境，哪怕是在海灵宫之中都是老祖级别的人物了，一座武道秘藏足以引起海灵宫的注意了。

    “这象蛮人真的知道武道秘藏的下落？”一些武者不禁有些怀疑。

    化血境武者已经具备了深入海洋的能力，识藏境武者开启身体潜能之后更是能够在海洋之中来去自如。

    识藏境武者甚至能够在海洋之中开辟出一座洞府生活在其中，想要在茫茫大海之中寻找到一座识藏境武者留下的武道秘藏，这和大海捞针没有什么区别。

    “应该不会错，象蛮人他们还想不出这种谎言来，而且他也没有必要骗我们，这对他们蛮人都没有什么好处。”一名武者说道。

    “象蛮人的圣象之子，竟然光临我天海城，欢迎欢迎！”在数十名武者的簇拥之下，一名武者出现在了街道之上！

    “象蛮人的圣象之子，难怪会有如此强大的修为！”街道之上的武者忍不住倒吸了一口冷气。

    圣象之子啊，整个象蛮人部族之中也只有一位，他以后必然是象蛮人部族的族长。

    “是黄赞城主，没想到竟然会把他给惊动了！”看到那一名武者，天海城之中的武者脸上满是敬畏。

    在天海城之中有一个家族是绝对不能招惹的，那便是黄家，掌管这一座天海城数百年的黄家。

    黄家有一位老祖宗在海灵宫之中身居高位，靠着这一层关系，黄家在天海城之中的地位是无人能及。

    朱清他们先前在港口看到的那一艘巨型捕猎船也是黄家的，一艘黄级的捕猎船，碰上识藏境的灵兽也能与之一战，是黄家最大的财富，哪怕是黄家这样的庞然大物，也是用了近百年的时间才打造出这么一艘海洋霸主！

    黄赞也是没有想到这圣象之子会带来这么劲爆的消息，而且也没有想到这圣象之子竟然会如此不知轻重，将这个消息传遍了天海城，他已经有些后悔，自己先前为什么没有接见这圣象之子了，若是黄家能够独占这武者秘藏，对于黄家来说绝对是一个千载难逢的机会。

    “我要和你们做交易，一座武者秘藏的位置，换取十艘人级捕猎船！”圣象之子说道。

    “十艘人级捕猎船，价值至少在数百万元石。”朱清说道。

    数百万元石对于一个武者来说已经是一笔极为巨大的财富了，但是如果和武者秘藏一比的话，那就有些微不足道了。

    “十艘人级捕猎船，太多了，八艘！”黄赞想都没有想就要压价，人类和蛮人交易这么久，压价已经是成为了本能了，要是不压上一小半，他自己都有些不好意思。

    “十艘，一艘都不能少，你不交易的话我就去别的城市。”这圣象之子说道。

    黄赞一愣，他倒是没有想到这圣象之子竟然会这么坚决，十艘捕猎船竟然分毫都不能少。

    蛮人的智商虽然低，但是智商低了也有一个副作用，那就是认死理，一旦他们认定的事情，就算你花费再多的代价都不能扭转过来。

    “十艘，就只能十艘，不是十一艘也不是九艘，一定只能是十艘！”圣象之子说道。

    “不如到府上慢慢谈？”黄赞提议道。

    “没时间，你快决定，同不同意？”圣象之子催促道。

    “黄赞，你要是出不起十艘人级捕猎船的话，那么就有我石家来吧，区区十艘人级捕猎船，我石家还出的起。”一名武者骑着一头大鸟飞来。

    “谁出十艘捕船，我就和谁做交易。”圣象之子说道。

    “蛮人很缺少捕猎船吗？”朱清凑到了一个武者身旁问道。

    “何止是缺啊，简直就是一穷二白！”那一名武者幸灾乐祸的笑了起来。

    这蛮人虽然在武道的修炼天赋要比人类强上不少，但是在锻造和灵纹上却是一窍不通，他们的武器和用具都是靠着和人类交易获得。

    至于捕猎船，就算是人类也很少和蛮人交易，有了捕猎船这些蛮人就能在海洋之上捕猎，繁衍的度将大大加快，对人类来说都是一个威胁。

    一般情况下人类是不会和蛮人交易捕猎船的，但是这一次的情况有些特殊，象蛮人竟然派出了圣象之子，甚至还要用武者秘藏来交易，这对于天海城的武者来说实在是一个难以拒绝的交易。

    哪怕黄家不想交易，天海城之中的其他家族也会跳出来，在天海城之中能够拿出十艘捕猎船的家族可不在少数！

