    这种人很乐意低头示弱换取对自己有利的因素，无非求小小同事和睦，结果无需多猜，绝对成功。

    黎萍岁数比倪雨生大，却没倪雨生的积极热情、会动脑子。直来直去的人交朋友还行，合作不可取。而朋友选项嘛，吕安如暂时没精力去拓展外圈。

    生美娜的人脉靠不住，吕安如和牟心悦关系浮于表面，尹伊还没搞定，不想再多个棘手角色。

    倪雨生来得刚刚好，种种事情看似巧合，实则指向统一方向。

    母亲性子向来很低调，从不对外炫耀自己在第三次世界大战中的付出，以及她和父亲起到的决定性影响作用，只有了了数人知道内情。即便她与急症室主任白洁是老朋友，通常不会容许对方多泄露一些事情，尤其在小角色面前炫耀她曾经的成就。

    而母亲缴完费，进休息等候室不过半小时左右，两个小角色知道了她身份。还被安排出来迎接吕安如，足以证明两人乃白洁推荐，可以信任，母亲给吕安如提供条便利小路。

    想明白这点，吕安如豁然开朗。

    贴心拿出微机亮出联系名片，伸到倪雨生眼下，说：“大雨姐，你扫我吧。”

    一声姐叫得倪雨生受宠若惊，强行绷住最后一丝理智，才没让开心冲昏头，没脑子的去回答：不敢当。

    嘴角扬高到能扬的极限弧度，掏出微机用二维码扫过吕安如名片。

    添加成功后，倪雨生关注点从吕安如身上转移到聊天框。

    发个可爱的打招呼表情，谄媚送来讨好信息：李易兰在普通休息区的29号床，我听同事说，他要钱和道歉，缺一不可，两者到位才肯治疗。

    前线消息准确送来，吕安如单手按出三个字：谢谢你。

    倪雨生望着回复陷入沉思，感谢透出客气的疏离。

    不禁揣测吕安如心思，难道对她仍存在戒心？换位思考下，不足以为奇，如果有个人突然上来给她献殷勤，她同样会多想很多，观察许久再判断是否可信。

    她等不了吕安如多思考的时间，决定提供更多有效信息，建立两人信任。

    晚上倪雨生有刻意留心观察李易兰，遇到吕安如之前出于好奇，能让小女孩打残的男人实属罕见。

    如今意外遇到吕安如，得知她身份，恰巧可以用到。

    快如闪电的在脑海搜索过有效信息，按字表述：他有个朋友叫祝淼，一直陪在他身边，给他出了不少坏点子。原本李易兰光要道歉，祝淼建议必须让你成倍掏赔偿金，否则你非但不会感恩，还会觉得李易兰好欺负，以后愈发得寸进尺。李易兰刚听建议不同意，觉得你付不起高额赔偿金。祝淼信誓旦旦保证，你一定可以付得起，富可敌国的盛白企业乃你家所有。

    别李易兰了，倪雨生听到盛白都大感荒唐。感觉祝淼长得一表人才，脑子有点大病吧，为了促使朋友讹人成功，啥瞎话都敢乱说。

    盛白的大小姐和少爷被保护的很好呢，从未在媒体前露过面，怎么可能是吕安如和盛冥啊。

    直至两小时后，亲眼见到传说中的治愈流创始人：吕冰。

    事实摆在眼前，相信了祝淼所言非虚。

    倪雨生从小有个梦想，成为厉害的抚灵师，可悲在天资有限。用出比别人辛苦的努力，却止步于天禹中C，两次升级考试落败，无奈选择毕业留在校医院。

    她很清楚自己选择这点出于什么真实欲望，留校就职至少能在空余时间去图书馆，看看只供月翔人阅读的书籍。说不定哪日得到老天眷顾，找到突破点。

    今夜倪雨生惊喜发现，老天的眷顾不在图书馆，在校医院啊。

    萌生个大胆的想法，要能搭上吕冰这条线，得到对方亲自指点，远比死看书要有用的多。

    那样，她做梦都会笑醒。

    嘴角笑得发酸，本能朝下放平点，再次扬高，凝视微机等吕安如回复。

    她心里其实挺折磨的，着急不能表现，顾虑到吕安如右手受伤，打字慢。

    前往VIP室两人呈现出诡异状态，明明在并排走，可两人全勾头，手按动微机屏幕。

    旁人看来，会以为两人闹别扭了。旁人包括坐回值班室的黎萍，脸上似乎写满幸灾乐祸四个字。

    绕过走廊，倪雨生翘首以盼等来吕安如回复，字依旧少的可怜：嗯，他说得没错。

    细想搞懂吕安如回复中的他，在指祝淼，郁闷的在心里暗叹声：哎呀，这位祖宗搞错方向了。

    把她的良苦用心看成验证，以为她发长篇大论试图验证祝淼所说真假。

    抬眸看眼前路，马上要到VIP休息室，难得的机会随时可能插翅飞走。

    心一横，拿出豪赌一场的勇气，放弃绕来绕去的迂回战术，挑明忠心：我独生子女，没有兄弟姐妹，看安如很投缘呢。刚刚听两个大男人说你坏话，我特别生气，很想找个机会整整他们。

    给出发点揽到自己身上，相信这次可以换取到吕安如信任。

    心跳加速的收到回复，功夫不负有心人，这次回复明显比前两次字多，而且有感情互动。

    吕安如：谢谢大雨姐肯为我出头，我建议别和他们计较，没实力的懦夫才呈口舌之快。我尽量凑凑钱吧，能用钱解决的事情，咱们别以身犯险。

    倪雨生心里感触良多，最大的感觉当属，吕安如真的是小天使啊！

    看看人家这境界，这心胸，绝非李易兰这等小市井可以比拟。

    给微机锁屏，用她们两人可以听到的声音，真心说：“好的，那大雨姐不乱来。以后有需要大雨姐帮忙的事情，你随时过来校医院找我。”

    小鹿般的眸子弯起，吕安如甜甜笑应：“嗯嗯，一言为定。”

    “不客气。”倪雨生忙说，比吕安如更像受恩惠之人。

    两人脸上全透出一句话，人逢喜事精神爽。

    谈笑风生中抵达VIP休息室，吕安如与母亲会合。

    母亲拉住她，来到身着白大褂的中年女人身旁，做出介绍：“这位是妈妈朋友，白主任。”

