    “胃部有一部分坏死？这怎么可能啊！”

    “就是啊，他年龄还那么小，怎么可能会得这种病，这位帅哥，你是不是弄错了？”

    “你怎么知道的啊，你又没做X光，肯定是胡说八道，故意吓唬人家！”

    “我感觉也不太可能。”

    ......

    围观的众人也都表达自己的意见，几乎没人相信秦淮所说。

    毕竟小男孩年龄还小，秦淮又只是把脉施针，又没有医学器材，没人相信很正常。

    面对众人的质疑以及小男孩父亲暴怒指责，秦淮并未生气，反而一脸平静的看着小男孩父亲。

    “那我问你，你是不是经常带你儿子来吃烧烤？”

    众人的目光落在小男孩父亲身上。

    “是又怎样，这和你刚才说的病有什么关系！”

    “当然有关系！”

    秦淮冷声道，“孩子正是身体发育的时候，你却让他天天吃这烧烤，他的胃早就变异了，这次只是将以前积累的病症全部迸发出来！”

    “说到底，就是因为你的无知才害了你的儿子！”

    之前他看到小男孩的面色就觉得有些不对，等把脉后才知道情况远比他想象的要严重，若是发现早的话，他或许可以通过药物慢慢调理小男孩的胃。

    如今小男孩的胃部一部分已经坏死，他也没有任何办法，只能做手术切除。

    若非今日他在场，小男孩怕是因此直接丧命！

    小男孩的父亲张大着嘴巴，想哭又哭不出来，眼睛里尽是悲痛和后悔。

    “儿啊，都是爸爸不对，你闹肚子疼的时候爸爸就应该带你去看医生，爸爸不该天天带你来吃烧烤的......”

    看着小男孩父亲哭天抢地，围观的众人既同情又唏嘘。

    看着是对孩子好，实则是一点点的残害孩子，等后悔时已经晚了！

    众人能够想象，小男孩失去一部分胃，生活上绝对受到极大影响，而且还会影响到学习以及将来的工作。

    十几分钟后，救护车赶来。

    随行的中年男医生检查了一下小男孩的情况，顿时吃了一惊。

    “这是谁扎的银针？”

    众人下意识的扭头看向秦淮，不少人以为中年男医生会怒骂责怪，不曾想中年男医生一脸庆幸之色。

    “您也是医生？”

    中年男医生好奇的问道。

    “算是吧。”

    秦淮点了点头。

    “多亏了您啊，否则这小男孩怕是还没等到我们来就遭遇不测，您这几针下去正好暂时遏制住了他的病症，减少了他的痛苦。”

    中年男医生感慨道。

    闻言，所有人看秦淮的眼神都变得不一样。

    “你是市医院的吧？”

    秦淮依旧一脸平静，看着小男孩父亲身着的破旧裤子，反问一句。

    “是，您有什么吩咐？”

    中年男医生点了点头，满脸的好奇，显然不明白眼前这个俊美青年为何会问这问题。

    “你告诉胡院长，务必做好这场手术，另外，尽可能的减免费用吧。”

    秦淮将中年男医生拉到一边，低声道。

    若是旁人这样嘱咐他，他绝对会不屑一笑，不加理会。

    可看到秦淮在小男孩留下的银针后，他知道眼前俊美青年看似年轻，医术却一点都不低，而且还认识胡院长，这就让他不得不更加慎重对待了。

    “麻烦您可否留下姓名，若是胡院长问起来，我也好有个交代。”

    中年男医生略一沉思，开口道。

    “秦淮。”

    秦淮道。

    “您就是秦神医！”

    中年男医生吃了一惊，然后又下意识的捂住嘴巴，极力控制着内心的激动和崇拜，“秦先生您放心，您交代的事情我一定一字不漏的告诉胡院长。”

    “嗯，快走吧，一路注意安全。”

    秦淮点了点头。

    随后中年男医生给秦淮行了一礼，这才指挥着护士将小男孩抬上救护车，挥手离去。

    救护车一走，众人也都相继散去。

    不过不少人临走前还是好奇的看向秦淮，目光里流露着好奇。

    “秦淮，没想到你也有善良的一面，我还以为你是个不近人情的木头呢！”

    结账离开烧烤店后，林婉彤侧头看向身边的俊美青年，笑着打趣道。

    这段时间接触，她发现秦淮做事动不动就容易发火，尤其是喜欢打别人的脸，不曾想今日他的所作所为让她另眼相看。

    为小男孩尽可能的减免费用，在她看来这可不像是秦淮能做出来的事情。

    “我是个医师，遇到这种情况自然不可能袖手旁观。”

    秦淮表情有些尴尬，一本正经的解释道，随后又叹息一声，“小男孩的家庭应该不是很好，能帮助一点是一点吧，不然的话，好好的一个家庭真的要因此支离破碎了。”

    对秦淮说的后半句话，林婉彤深以为然的表示认同。

    她也看出来小男孩家庭不是很好，看得出小男孩父亲应该是建筑工地上干苦劳力的人，能养活一家人就不错了，哪里有什么钱做手术。

    胡院长看在秦淮的面子上肯定多多少少会减少手术医药等费用，也算是做了一件善事。

    “爸爸，那小哥哥会好起来的吗？”

    小家伙眨巴着大眼睛，问道。

    “会，一定会好起来的。”

    秦淮咧嘴一笑，肯定的点了点头。

    此时已经快十点钟，秦淮两人也没兴致继续逛夜市，徒步返回。

    晚上，林婉彤和小家伙睡在一起，秦淮洗漱后盘膝坐在床上打坐修炼。

    第二天早上，吃早饭时，林婉彤将手机递了过来，只见是一则视频内容，视频的主角是昨晚被他救治的小男孩父亲。

    只见他对着镜头连连感谢，同时又提醒众人，莫要学他，要好好照顾孩子。

    “秦神医，你又出名了！”

    林婉彤笑着打趣道。

    秦淮笑了笑，并未吭声。

    秦神医之名早就名扬江海市了，只是很少人见过他的真面容罢了，另外，对名望这些虚幻东西，他也并未在意。

    “今天打算干什么去？”

    收回手机，林婉彤笑着问道。

    “去动物园！我要看老虎，看老虎！”

    小家伙兴奋的嚷嚷着，小手爪比划着，努力的表现出自己很像一只老虎，结果那可爱滑稽的表情和动作，看上去更像是一只小猫咪。

    逗得秦淮和林婉彤都笑出声来。

    “好，爸爸就带你去动物园。”

    秦淮揉了揉小家伙的小脑袋，满脸的宠溺，随后抬头看向林婉彤，“一起去吧。”

    “不想去，我还是待在萌萌小筑挣钱吧！”

    林婉彤摇了摇头，笑道。

    秦淮也没强求，和林婉彤告别后就开车带着小家伙去江海市唯一的湿地野生动物园。

