    皮尔斯佩顿回到球场，凯尔特人进攻随即有了起色。继续利用挡拆再攻安德森这一点，掩护后皮尔斯吸引换防传球，拉弗伦茨接球直接外线出手，在巴特勒干扰下偏出，安德森抢到篮板球，凯尔特人第一时间回防，不给湖人打攻防转换的机会。

    科比右侧拿球跟安德森打挡拆，里基戴维斯追防和拉弗伦茨包夹，放空了安德森。

    科比第一下没传，和安德森切入的传跑时机不在一个点上，只能往底线转身，佩顿也回撤到禁区附近，三人围堵下科比传球了。

    左侧底角特里布朗得到了空位三分出手机会，可惜没能把握住机会，出手偏出，篮板被沃克拿到。

    空位三分投不进是柯岩最不愿意看到的事情，从他身体后仰的肢体语言就能看出他对这球的进攻是有些不满的。这也是他急于补强球队控卫和小前锋位置的原因，特里布朗和卢克沃顿确实不太符合他的需求。

    佩顿运球过半场，传给了拉到左侧三分线外的沃克，中路拉弗伦茨给皮尔斯无球掩护，帮其摆脱巴特勒跑向右侧，这时，沃克靠着奥多姆把球近距离传了过去。

    皮尔斯接球后顺势跑了一步和换防慢半拍的安德森拉开了一人空间，急停跳投，完美的出手，球空心入网。

    湖人队进攻，佩顿底线放了特里布朗两步远，随时准备在三分线内形成对科比的包夹。

    奥多姆提到上线做挡拆，科比突破至禁区附近再度遭到围剿，传给拉到外线的奥多姆，后者外线出手没能命中，篮板球又被沃克得到。

    在柯岩的要求之下，奥多姆增加了自己外线投射的频率，他也确实有外线投射的能力，命中率33.4%，以这个时代空间型内线的标准也算合格，就是不太稳定，有时候抽风顶着人投都能把球扔进去，空位投不进也是常有的事。

    凯尔特人进攻，佩顿将球交给皮尔斯单打，后者漂亮的三威胁再度让巴特勒吃瘪，被晃了起来，造了一个犯规。

    皮尔斯两罚全中，分差被缩小到了7分。汤姆贾诺维奇果断叫了暂停，柯岩拿着战术板，走到球员中间，调整球队的进攻战术。

    凯尔特人缺点在内线防守，所以为了保护内线，在罚球线区域重点绞杀湖人队突破、单打能力较强的科比和巴特勒。任务简单，所以里基戴维斯和沃克防守端的缺点反而被掩盖。

    阿特金斯换下特里，从弱侧底角往强侧底角跑位，尽可能牵制住佩顿，把他摁死在底角，科比从底角往上线绕，跟奥多姆打配合，重点在奥多姆，可以假“手递手”转身往内线切入，也可以在沃克被科比吸引走之后往里插，形成内线的二打一。

    柯岩在战术板上划来划去，设计球员的跑位和操作，汤姆贾诺维奇在旁边对球员面授机宜，这一幕被场边的摄影师记录下来，不得不说这场面有些清奇。联盟中，公开场合这么放权助教的主教练也是少数。

    回到球场上，湖人队进攻，巴特勒前场接球一顿，变向走右路过掉了沃克，高位一步急停。

    皮尔斯侧面追防上来，巴特勒没投，跳起把球轻轻传给了左侧空切的奥多姆，后者迈着大步杀入篮下，吸引拉弗伦茨补防也不投，顺手将球交给安德森，后者腾空而起，完成暴扣。

    刚刚的防守中，沃克有明显的走神，被巴特勒一步过掉，这也是他防守的老毛病了。

    凯尔特人进攻，阵型同样拉开，佩顿带球过半场传给沃克跑到底角，沃克传右侧皮尔斯，后者单打巴特勒，带到45度背身靠了一下，拉球往中路转身后仰跳投，靠着后跳拉开跟巴特勒之间的距离，皮尔斯的单打技巧很娴熟，不过这一球却没有投进，奥多姆保护好篮板球，第一时间送出长传，科比接球后顺势转身过掉了皮尔斯，直接被对手拉住犯规，这已经是凯尔特人第二节第四次犯规了。

    湖人队边线发球，科比利用反跑甩开了里基戴维斯，杀入篮下隔扣拉弗伦茨，顺带造成了对手犯规。

    暂停归来，湖人队再度将比分拉开到两位数，同时因为犯规次数已经达到五次，凯尔特人在第二节末端的防守动作比起追分时期有所收敛，湖人队越打越顺，科比、奥多姆频频冲击凯尔特人薄弱的内线，拉开了两队的分差，半场结束，湖人以61:45领先进入了更衣室。

    第三节开场，湖人队发动了闪电战，上来就打了一个7:0的攻击波，一鼓作气将分差拉开到23分，迫使里弗斯叫暂停调整比赛策略。

    暂停归来，凯尔特人找回了一些进攻的感觉，连续两次进攻打成，将分差缩小到了18分。然而紧接着，湖人队突然发起一轮全场逼抢，科比从佩顿手中完成了抢断，在对面身前将球送如篮筐并且造成佩顿犯规，打成2+1，这一球把凯尔特人刚刚兴起的势头给压了下去。

    接下来连续两次进攻没能打成，眼见胜利无望。凯尔特人内部陷入了混乱，一群数据刷子开始恢复本性，安托万沃克开始在外线万剑乱发，里基戴维斯切换到了“詹姆斯大哥”的身份，就差攻击自家篮筐刷三双了。

    比赛打到最后，戴维斯，沃克们个人数据达到了赛季平均水平，硬要说销量也还凑活，只是球队输的却很惨。终场结束，湖人队116比79狂胜了凯尔特人37分。

    科比本场比赛持续稳定的发挥，26投13中，三分球4中1，罚球10中9，砍下36分4篮板2助攻3抢断，数据不错。事实证明，多打打挡拆，科比的进攻效率可以更高，不知道这一场比赛有没有打动他。

    除了科比之外，巴特勒，奥多姆，阿特金斯清一色砍下了15+的数据，安德森也砍下了自己职业生涯第一个两双数据，作为一个联盟底层球员，安德森加盟湖人队之后的进境宛若梦幻，继续保持下去，下赛季至少能拿一份中产合同！

    在球队实力略微占优的情况下迎来了一场惨败，新闻发布会上，里弗斯、皮尔斯全程黑脸，不愿多说一句话。

    反观湖人队这边，招数调整及时，抓住凯尔特人的弱点猛攻帮助球队获胜的柯岩也参加了赛后的新闻发布会：“黄绿大战对两队球迷有特殊的意义，在这一场比赛中获胜将会激发出我们更好的状态来迎接后面的比赛。”

    帮助球队赢下了重要比赛，湖人球迷看柯岩更加顺眼了~

