    南宫曼吟，南宫世家的天之娇女，不但修炼天赋无比出色，更是出生时就觉醒了黄金瞳，乃是万年不遇的盖世之才。

    故而，那怕是面对一位半步仙帝，她依然有敢与之一战的气魄。

    “黄金瞳，果然气象惊人，不过境界差距是不可逾越的鸿/沟，你在我面前依然只有被吊打的份。”

    敖诚十分自负，他来自蛟龙一族，体魄强大，血脉高贵，根本就没将南宫曼吟放在眼里。

    他双眸爆发出绚烂的精芒，毫不示弱地瞪了过去。

    两人视线交接，眸光碰撞，爆发出成片的光雨。

    呛……

    双方对视的眸光不停炸裂，光雨飘洒，四周的灰雾瞬间蒸发，这方天空白茫茫一片。

    “什么情况，都这个时候了，还不同舟共济设法脱困，反而内讧，这两人脑子有病吧？”

    “事出反常必有妖，我等静观其变。”

    岛上的其他幸存者看到了这一幕，顿时都明智地选择围观，不打算掺和进来。

    南宫曼吟脸色略显凝重，已经发现敖诚的身上有淡淡的龙威，这家伙虽是蛟龙，但体内龙族血脉之力并不稀薄，身份定然不简单。

    她主动出击，黄金瞳接连开阖，金黄色的涟漪扩散，一缕缕符文跳跃，秩序锁链舞动乾坤，可怕的能量席卷四方。

    一直留意战局的人皆感觉眼睛刺痛，一阵心悸。

    甚至有修为低的生灵眼睛流血，头疼欲裂，吓得连忙闭眼，不敢再乱看。

    战场中，敖诚受到的冲击最为严重。

    他浑身气血翻涌，化为一层光膜守护身体，随后身如游龙，欺身而上，一拳轰向南宫曼吟。

    南宫曼吟来不及闪避，只能选择正面迎战。

    她身姿修长，四肢纤细，却丝毫不娇弱，招式刚猛霸气，一往无前。

    砰！

    狂风大作，恐怖的力量席卷八方。

    两道身形都在发光，如同天日，接连不断地碰撞，符文崩裂如虹。

    附近的山峰纷纷炸开，脚下的地面龟裂，无比裂缝蔓延，形成一道道深壑。

    光芒散去，两人各立一方。

    敖诚满脸冷笑，而南宫曼吟的嘴角，一抹鲜红的血色流淌而出。

    双方的境界终究是相差太多，而敖诚十分狡猾地选择贴身打斗，让南宫曼吟难以发挥出黄金瞳的恐怖威力。

    “王八蛋，刚打伤我老姐，我跟你拼了。”

    南宫惆撩起厚重的裙摆，寻找出手的机会。

    而这时候，有人愤怒大喊：“敖诚，你个无耻之人，竟算计我等，不得好死。诸位，敖诚就是此次事件的幕后黑手，我们合力干掉他。”

    开口的是赶来的关山，他那几个跟随了多年的手下已经遭遇了不测，故而如今恨不得将敖诚剥皮拆骨。

    这通话语，震惊了所有人。

    敖诚当真是幕后黑手？

    身份被揭穿，敖诚丝毫不慌，冷笑：“关山，你一个造假头子，满嘴谎言，场上不知道多少人曾被你坑骗过。我不过是与你有些许私人恩怨，你竟如此诬陷于我，找死。”

    无凭无据的，敖诚丝毫就不怕被关山揭发。

    况且，以关山的恶臭名声，也不会有人轻信他的话语。

    “你……你……”

    关山气得浑身发抖。

    不过他的名声确实很臭，周围那些人皆投来怀疑的目光，明显不信。

    呼……

    罡风席卷，南宫惆身体矫健，如同一头蛮兽出击，横空而起，一个鞭腿袭向敖诚后脑。

    他抓住了机会，果断发动攻击。

    敖诚后脑勺仿佛是长眼睛一般，提前发掘，反手就将袭来的那条腿抓住。

    他满脸狞笑，打算直接扭扭断偷袭自己这个无知家伙的大腿，可当看到粉红的身影，顿时收敛了杀意。

    “小心肝，别闹。”

    敖诚露出痴汉般的笑意，很不老实地顺手掐了一把南宫惆的大腿，没有意料中的嫩滑，反而有些扎手。

    这手感，真的与众不同，我喜欢。

    他起了兴致，忍不住多掐了一把。

    南宫惆的大腿内侧上，顿时多了两个黑乎乎的手印。

    “我不干净了？”

    这是南宫惆的第一反应。

    而且，这王八蛋叫自己什么？

    小心肝？

    卧嘞个大槽，死基佬！

    南宫惆顿时头皮发麻，惊慌失措，浑身冒起鸡皮疙瘩，疯狂地挣扎，想要挣脱敖诚的控制。

    然而，大腿被敖诚牢牢地控制住，根本就无法脱身。

    “别挣扎，小宝贝，我不会伤害你的。”

    敖诚莫名开始有些小兴奋，依依不舍地松开了南宫惆的脚。

    临时，又趁机捏了一把。

    “诸位，我相信敖诚就是幕后黑手，大家一起对付他才有活路。”

    南宫曼吟一眼就看出关山的悲愤神态不假，十分真实，选择相信他。

    况且已经发现，飘荡的毒雾并没有对敖诚造成任何影响，这厮铁定有问题。

    相比较关山，南宫曼吟自然更加有分量和说服力，并且当南宫曼吟又说出了敖诚身上的好几处疑点后，众人终于有了决断。

    “好，大家一起联手，先制服敖诚再说。”

    “敖船长，得罪了，若事后证明你是无辜的，我们定会向你赔罪。”

    “为了免除冲突加剧，敖船长你束手就擒如何？我们保证不伤害你。”

    一众高手纷纷围拢过来，将敖诚包围。

    此时幸存的生灵还有四五百人，修为都不低，光至仙境就有十几位，有十足的把握轻易拿下敖诚。

    半步仙帝终究不是真正的仙帝，不可能对付得了如此多的高手。

    被围困的敖诚丝毫不怕，脸上反而露出嘲讽之色。

    原本不露面的话，暗中/出手，逐一蚕食，就能花极小的代价解决掉这些人。

    可惜他偏偏不听下属的建议，非要提前对付南宫曼吟，导致了如今这种局面。

    “没错，这一切都是我搞的鬼，沉船，骗你们来到这座荒岛，全是我的算计。”

    敖诚也不装了，得意地说出真相。

    众人顿时双眸赤红，杀意冲天，恨不得将这恶贼碎尸万段。

    “是不是很想杀我？但就凭你们，只有被轻易捏死的命运。”

    敖诚满脸嘚瑟，继续说道：“在这里，我就是主宰，是战无不胜的存在，哈哈哈……”

    在他的狂笑声中，地面剧烈晃动，整个荒岛都动摇起来。

    西方，突然绽放出妖冶的红芒。

    一轮血日骤然间出现，血光万丈。

    一股阴冷而恐怖的气息，瞬间席卷天地。

    “卧槽，太阳真从西边升起来了。”

    南宫惆瞠目结舌，死死盯着那轮缓缓升起的红日，遍体生寒。

