    “主公，昨日子龙又击溃了两支流寇，他们躲在西面山中，伺机偷袭我们的运粮队，已经得逞数次，非常棘手。”

    广平县宅院中，朱灵向刘擎汇报着这段时间的工作情况。

    “粮食还余下多少？”案桌后，刘擎看着近期盘点的账册，经过清点，自己竟然已经囤积了超过四十万石粮食。

    “约十万石，我打算最大规模一次运完，由子龙协助护送，工坊也已经拆的差不多了，接下来就是运到常山郡。”朱灵道。

    负责拆迁的朱灵与甘来可以说是最忙的两个人，沮授已经坐镇常山，开始整肃吏治，赵云与张郃则负责肃清境内的流寇。

    说是流寇，他们其实与黄巾并无太大差别，只是没有张角那般理想，或者说他们的理想就是能吃饱肚子。

    “粮草让儁乂护送，子龙随我去雁门，郭太守既然抱病，我也不能拖太久。”刘擎说着，看了眼摊开在案上的封赏诏令，上面盖着鲜红的玺印。

    “主公，不少平民都想跟着去常山，你看……”

    这个问题……还是交给荀彧处理吧。

    “文若，此事你来处理，常山郡将作为我们主要的发展后方，雁门多山地，养不活多少人。”

    “主公，雁门亦是好地方，雁门产铁，且有石炭，只是碍于战乱，没有形成规模开发。”荀彧回道。

    荀彧这么一提醒，刘擎眼睛一亮，雁门郡现在是边郡，兵荒马乱的，但在未来，这里属于山西，煤铁之省啊，荀彧口中的石炭，也就是煤了，有煤有铁，就不需要再四处收购铁料了。

    而有足够的铁，便能打造一支不可战胜的铁军。

    古代战争什么最重要，当然是防具了。

    刘擎已经开始憧憬，让全部兵士穿上全身铁甲的情景，不俱弓弩，不惧砍劈，几乎是无敌的。

    但若要大规模开发，目前只能依靠人力，刘擎当即道：“文若，人口多多益善，除了愿意迁走的民众，继续吸纳流民，我要将常山郡打造成冀州粮仓！”

    “喏！”

    “元皓已赶往常山郡治所元氏县，我也打算动身了，先到元氏，再经太原郡阳曲县入雁门，文博，广平剩下的事，便交给你与甘来了。”

    “主公放心，一块废铁我也不会留在广平。”

    “你办事我放心！”说着，刘擎将诏令收起，递给了一声不吭的郭嘉。

    “替我收着，不要跟来。”说完，刘擎便出府而去了。

    “主公何往？”奉孝连忙问道，不带上他，肯定是好事！

    郭嘉连忙跟上去，不料，典韦却拦在那里，颠了巅铁戟，似乎再问：想背戟吗？

    郭嘉只好打消了跟上的念头。

    刘擎带着典韦来到张宁的宅院，老规矩，典韦守在外面。

    入了院中，院中没人，地面倒是打扫的干净，刘擎瞥了一眼墙角的菜地，果然，上回就蔫三倒四的菜，全死了。

    一株也没有养活。

    刘擎不由得一阵好笑，张宁这种菜的技术，恐怕连他都比不上。

    敲响屋门，里面传来回应，不冷不热的说了个“进”。

    刘擎推门而入，见张宁静坐窗边，与上次的中性白衣不同，这一次见她穿上了浅蓝色的襦裙，身材显得更好了，头发也梳起来了，一个寻常女子的装扮。

    手中正展着一卷竹简在读，她面前的案几上，还放着几卷。

    “这么用功？看什么呢？”刘擎坐到了张宁对面，随手拿起一卷。

    “如恶恶臭，如好好色，此之谓自谦，故君子必慎其独也……”

    刘擎觉得这句话很熟，一时又想不起出处，为了避免一会谈到这个话题，刘擎不动声色的将竹简收起放回原处。

    张宁沉醉书卷，对刘擎小动作自始至终没有回应，他爱怎么弄就怎么弄，毕竟，宅子是他的，案几是他的，连书也是他的。

    “我就说那菜活不了！”刘擎在一个自己相对擅长的领域开启了话题。

    张宁利索的收起书卷，面无表情的看着刘擎，几乎将“不欢迎”写在了脸上。

    刘擎忽然记起一件事，迎着清冷的眸子，深深的看了一眼。

    姓名：张宁

    品级：卓尔不群

    耐力：58

    武力：75

    统率：51

    智力：85

    政治：71

    魅力：92

    特性：【太平】所在势力民心更加稳点，增强百姓归属感。

    【黄天】追随者一旦认可张宁，便不会轻易背叛，与追随者一起战斗时武力+5。

    【明镜】张宁心思敏捷，心如明镜，伴侣智力+5。

    【初级通医】粗通医理，能治疗简单疾病。

    “这般看着我作甚！”

    张宁的声音打断了刘擎的注视。

    刘擎收回目光，张口就来的回了一句：“其实我会看相，我刚给你看了一下。”

    张宁显然不信，并不打算给刘擎好脸色。

    “我看出了，你会一点医术，但又不是很厉害。”刘擎放出了一条线索，既然是故作玄虚，总要先拿点东西出来。

    就像街上算命先生，通过观察外型和谈吐，便能大致判断出一些信息，再用这些信息来钓愿意相信的人。

    只不过刘擎看到的信息，是真的看到的。

    “这是看出来的？”张宁问，显然心中的好奇心已经被勾起。

    好了，上钩了。

    刘擎点点头。

    张宁暗暗心惊，刘擎为何也会这种黄老之术，而且他显然算的很准，不仅知道自己会医术，还说出了自己的医术并不精通，两点都能说准，不可能是巧合。

    难道他也是……

    “你还看出了什么？”

    “不能说，除非你拿东西交换。”

    张宁稍稍露出的惊讶再度收了回去，恢复了清冷的面孔。

    她自知自己一无所有，刘擎说要东西来换，他的目的不是显而易见么。

    除了阿父留给她的秘密，那就是她“自己”了。

    无论哪样，她都不会同意！

    看这张宁这么冷淡的样子，刘擎知道自己计划又落空了，她不上当，不愧是心有【明镜】。

    张角给她了留了秘密，应该是为了保护她，可刘擎的直觉非常强烈，这个秘密必定和自己有关系。

    看来得想别的办法从她嘴里撬出来。

    见她不上当，刘擎只好起身离开，打探消息是顺道，告诉她要离开了才是是此行真正目的，刘擎出门前丢下一句：“简单收拾下，跟我去常山，午时出发！”

    “为何？”

    刘擎已经出门了，哪里还听的到她的问题。

    便是听到了，也不会跟她多说。

    自己拿什么脸对着别人没数么！

    看着刘擎头也不回离开的背影，张宁清冷的脸上，淡淡的浮现出一抹恼羞。

    出了院门，典韦笑着跟上。

    “主公，这次时间比上次长了不少！”

