        这一落地，仿佛是敲响了现场众强者心中的警钟。

    一个个呆若木鸡，好像陷入无边幻觉中一样。

    怎么会这样？？？

    水族连损两位高手，最后还没有接果成功，最可怕的是，轮回树又出手了！

    看似风轻云淡的一条藤蔓而出，却带走了一位38级高手的命。

    养分？

    那位高手被当成神树的养分了。

    轮回树分明是醒的，是醒的，它在戏弄世人吗？

    一时之间，人妖水三族的高手顿时跟炸开锅一样，纷纷的议论起来，脸上都有一丝畏惧。

    修罗王的脸色更是难看到极点。

    这种结果，谁都没想到，众人的目光汇聚在那颗落地的果实上，复杂难明！

    四阶仙人轩辕战跟涂小安忽然默契的看了一眼，暗暗的庆幸。

    好在是水族出手啊。

    死道友不死贫道。

    涂小安若有所思起来，这轮回树到底是几个意思啊？

    “你怎么看！”太深奥的问题，涂小安感觉自己的智商都不是很够，看向狐仙王。

    狐仙王好看的眉挑动，细细一想才开口：“轮回树肯定不只是在沉睡了，而且它还有自己的规则，唯有在它的规则之内，才能求生”

    “规则？”涂小安诧异！

    “没错！”狐仙王道：“大人你发现没有，从龟丞相准备接果开始，轮回树都没有异动，直至龟丞相身死，也没有异动，可直至第二位水族高手出手，轮回树才有了反应，这是为什么”

    涂小安闻言一想：“你是说轮回树的果实只能由一人来接？”

    “嗯，没错，应该是这样！”狐仙王点了点头：“关于轮回树的古籍中只记载，想接轮回树的果实四阶则不能，唯有三阶层次，但我们恐怕不知道，轮回树的果实既然选定一人去接，那么只有一次机会，要嘛接住，要嘛身死，断无第二人再出手，第二人再出手，也等于违反了轮回树的规则”

    “不过这些只是妾身的猜测，若还能有第二次这种情况出现，基本就可以确认了！”

    涂小安听下来，到是赞同狐仙王的说法的。

    毕竟是洪荒顶级存在的神树，它的果实可不廉价。

    你一人接果失败，在来一人，你当果实是坐台小姐？

    随便是个人就可以？

    它也是有脾气的。

    目前局面，还真的有点麻烦，想要轮回树的果实也不简单啊。

    若是仅仅四阶不能接，第二人不能接，也都还算能接受，涂小安就怕还有什么其它限制。

    这好比是一场游戏，游戏都有游戏的规则，你不知道规则，就要付出代价。

    而且这个代价就是生命的代价了。

    毕竟这是一颗邪恶之树。

    水族两大高手死亡，连跟毛都没挖到。

    现在那颗果实彻底落地，谁也不能碰了。

    现场的寂静没有维持多久就被打破了，因为果实落地，已经开始出现裂开的迹象。

    也就是说，果实内孕育的上古异兽要出世了。

    轩辕战站出来对着涂小安跟修罗王开口：“接果既然失败，那么里面的异兽一出世，我们就必须要用雷霆手段击杀，绝对不能让它逃跑！”

    B城之前就被出世的异兽弄的损失惨重。

    杀异兽其实并不是什么困难的事情，要知道现场如此人强马壮，都是一等一的强者，还有两位四阶的存在。

    只是大家现在有点顾虑，若在轮回树下杀刚出世的异兽，又惹的轮回树发飙怎么办。

    “大家不用担心，之前的异兽击杀，轮回树都没有反应，显然是不会插手的！”

    轩辕战开口给众人壮胆，其实这话他也没底气。

    但这里是人类的地盘，异兽出世，定然霍乱一方，要嘛镇压，要嘛击杀，绝对不能让其逍遥法外。

    “哼，这异兽若出世，谁都不准插手，本王要亲自诛杀”

    修罗王暴戾的说，损失了两名大将，心里压着邪火呢。

    得不到，就只能毁掉。

    修罗王从来不是什么好脾气。

    轩辕战闻言差点乐了，就怕妖水两族事不关己高高挂起。

    它们对轮回树上的果实有兴趣，但对果实内一出世，已经不可能驯服的异兽就不见得有兴趣了。

    因为已经成了一大麻烦。

    “看，果实要彻底裂开了，我到要看看这里面藏着什么异兽！”

    “还没出世，就能将水族的龟丞相压死，莫非是四阶不成！”

    “不可能那么快就出四阶异兽的！”有人反驳。

    人妖水三足鼎立，人强马壮，不是四阶的异兽，都可以秒杀！

    澎！

    一声惊天爆炸声震耳欲聋，整个B城就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔。

    “轰隆隆！”

    一连串的轰轰爆裂之声不绝于耳，随即，一股恐怖的莽荒气息沸腾而起，四下弥漫，如同飓风横扫！

    轰轰轰！

    只见轮回树下的那颗果实不见了，紧接着浮现出一座黑色巨山，巍峨庞大，看起来极为的诡异跟不可思议。

    黑色巨山？

    是上古异兽？

    果实爆开之后，出现了一座悬浮的黑色巨山，这点真是让所有人都没有想到，也都看的惊奇不已。

    轩辕战开口：“大家别慌，在远古时期，就曾经出现了大山修炼成精，这虽然在历史上是极为的罕见，但这是轮回树内的果实而出，就没什么可奇怪得！”

    他毕竟是昆仑虚的仙人，知道的秘闻自然不是一般修炼者可比。

    黑山一出，恐怖的莽荒气息愈演愈烈，然后整座庞大的黑山开始变化起来。

    它已肉眼可见的速度，在众目睽睽之下，就变成了一尊石头巨怪，浑身通体黝黑发亮，看上去极为的恐怖，给人一种无穷的压力。

    在座的人，甚至都感觉自己的肩膀很重，重的这座山已经压在了你的身上一样，压的你窒息，难以呼吸。

    旋即，这尊石头巨人散发出一种幽黑气焰，赫然就是大妖魔，要吞天噬地。

    倏然，整片天空都阴暗下来，天地仿佛陷入黑暗之中。

    “嘎嘎嘎，本尊黑玄魔王终于重见天日了！”

    “多少年了，多少千万年，轮回神树又重新将本尊孕育出来了！”

    “哈哈...哈哈...！”

    一股充斥的魔音滚滚如潮，声音带着恐怖的音波，就算是妖王层次，都难以承受。

    