    起床、洗漱、吃饭、Veins、午饭、Veins、晚饭、Veins、睡觉……

    然后第二天重复以上流程——这才是十七岁的少女奥佳欧这个假期真正的日常。

     虽然说很不想承认自己在这个暑假里简直变成了肥宅作息（每天过着“床+网”的两点一线生活），但是现在的问题并不是自己的这一面被人发现了，而是一个承认了每天都有在监视着自己的人，监视到的居然是一个再正常不过的JK！

    在“忍者小姐”的笔记里，“岛田奥佳欧”在暑假里的生活简直丰富到了极致——每天都有出去玩耍、运动、和朋友见面、参加课外辅导……

    【“这……这真的是我吗？”】奥佳欧一脸懵逼。

     【“我想也是时候告诉你了吧？”】黎政飘到奥佳欧的身前，一脸滑稽地说道：【“你注意不到又不意味着我注意不到——你放假之后她其实一直都在暗中观察着你，只不过因为你一直在沉迷网游所以没注意到罢了——我可是第一天就发现她了~”】

    【“那你……”】

    黎政从自己的卡组里弹出了一张正在闪着绿光的卡：【“高阶魔法‘心变’，每周一次，一次效果持续一周。所以她看到了什么其实一点儿都不重要，重要的是她的记忆其实全都是我编好了塞进去的——所以欢呼吧，你暑假里变肥宅了的事儿，现在没有第二个人知道~”】

     【“你居然……”】

    不知道怎么的，这一直坑自己的背后灵这次居然愿意为了自己做这么多……少女的心中感觉有些暖洋洋的。

    【“真是的，用不着这么大阵仗嘛！”】奥佳欧红着脸，抱着“忍者小姐”的笔记本心里暖暖的，【“每周一次‘心变’什么的……你也太……太折腾别人了吧？以……以后不许这样了。”】

    知道这是黎政的“杰作”之后奥佳欧也就只不过是匆匆扫了扫就将笔记本还给了“忍者小姐”——反正里面记载的也只不过是聚会、喝茶、上兴趣班的无聊普通假期JK日常罢了，没什么好让“忍者小姐”隐瞒的。

    “嗯，没问题，你可以先回去了。”

    奥佳欧说完这句话后，“忍者小姐”立即行礼随后离开——只是不知道为什么，在看到“忍者小姐”离开之后，奥佳欧总觉得自己不仔细确认里面的内容……是不是不太好呢？

    【算了，反正是黎政编的经历，又不是真的。】奥佳欧这么安慰着自己。

    ——————心变——————

    【话说，这三小姐可真是拼命啊。】

    在离开了奥佳欧的房间之后，“忍者小姐”看了眼自己手中的这个笔记本，再联想到最近观察到的那些有关奥佳欧的“情况”，心中想道：【本来决斗的学习就很繁重了，她还这么辛苦地去报课外的辅导班……不过也是，如果不是已经有了让“卓辉星”所认可的实力的话，这个暑假的三小姐应该还是会被老爷拉着去练剑吧？就好像过去的十多年一样。】

    “忍者小姐”收好了自己的记事本，随后轻巧地走进了岛田家里最大的一间房间里，在一间屏风之前她恭恭敬敬地跪坐了起来。

    在屏风之后的那个身影，此时正在写字。

    没过多久，屏风之后的人写完了字，方才缓缓开口道：“这么晚了还过来……是望月吗？”

    奥佳欧父亲的声音从屏风之后传来。

     “是的，主人。”

     “忍者小姐”开口道：“您之前纷纷我的，有关保护三小姐的事，到了每周一次的汇报期了。”

    “哦？”在听到这是和奥佳欧有关的事之后，屏风之后的岛田家主的声音有了些细微的变化，但是很快就恢复了平静，“那么，她这周的情况如何呢？”

    “属下所见，是这样的……”

    “忍者小姐”开始向奥佳欧的父亲汇报起了这一周奥佳欧的情况，因为之前奥佳欧并没有让她隐瞒些什么，所以她将记录在笔记本上的“真实情况”给一字不差地汇报了过去。

    “嗯……”

    岛田家主听了以后只是默默点头，并没有发表什么意见。

    只不过，随着“忍者小姐”报告的进度逐渐深入，可以明显地感觉到的是，岛田家主的心情正在不断地变好。

     “是吗？看样子到时候我得假装很惊喜。”汇报结束后，奥佳欧的父亲发出了欣慰的笑声：“哈哈哈，乖女儿真是越来越让人省心了……好吧，虽然说有你提前告诉我，但是到时候我一定会表现的很惊喜的。”

    “忍者小姐”此时也在笑着——奥佳欧“自以为”自己精心准备的舞蹈其实早就被她还有岛田家主所知道这件事，“忍者小姐”心中还是颇有自豪感的，毕竟自己的潜伏能力虽然厉害，那个三小姐一旦认真起来那自己绝对是无所遁形的。

    【这样说明了……我的潜行技巧有所长进？】“忍者小姐”心里这么想道：【不过也真是奇怪啊……我居然，会庆幸自己没有被一个十七岁的少女给发现……这要是让过去的我知道了的话，一定不敢相信吧？毕竟洞察力什么的，往往只能依靠经验来积累，一个小姑娘……等等。】

    想到这里的时候“忍者小姐”突然感觉有些违和：【一个小姑娘……她真的只是一个小姑娘吗？】

    只不过，此时“忍者小姐”身上还没有过期的“心变”的力量，让她下意识地否决了这个猜想。

     ——————真六武众·紫炎——————

    “你！说！什！么！”

    第二天早上，奥佳欧的尖叫声是第一个响起来的。

    当然，为了不破坏少女的人设，黎政非常“贴心”地让她的声音没有传出自己的房间，所以这次不会有一队持剑侍女突然跳出来了。

    “你再说一遍？！你给那只忍者都植入了些什么乱七八糟的记忆啊？！”

     【“普通十七岁JK的记忆啊——还是一个十分孝顺、关心家人的JK的记忆哦，瞒着家里努力地学跳舞，只是为了在父亲生日的时候给他一个惊喜……”】黎政一脸贱笑，在空中摊开手说道：【“而且，你不是还欠我两支舞吗？我现在用掉一个名额，不过分吧？”】

     “可是你你你你……你怎么不早说啊！”

    少女一脸咪咪疼地抱住自己的被子——此时的她只觉得，在这个残酷的世界，人心冷漠无情，只有这被子还有点温度……

     自己昨晚上真的是白激动了一场！她说黎政这个无利不起早的奸商为什么会每周给监视她的“忍者小姐”来一次“心变”洗脑……

    感情是这货为了让自己能在自己老爹生日宴会的那天跳他之前说的那些羞耻Play的舞，给“忍者小姐”强行注入了“岛田奥佳欧最近一直在偷偷练舞”的记忆！

    奥佳欧用自己昨晚上刚刚上好药的脚去想都能想到，“忍者小姐”肯定会把这些汇报给她爹——而昨晚上“忍者小姐”来找自己问下有没有什么需要隐瞒的时候就是最后的机会！

    【“所以，你要加油哦~”】黎政恶意满满地看着呆若木鸡的奥佳欧：【“要不要提供特别指导？要知道你爹的生日距离今天就只有……”】

    少女急忙看向了一旁的日历，然后她绝望地从牙缝里挤出了两个字：“三天……”