    闻声。

    　　徐挚天忍不住嘴角抽搐，悻悻地瞪了眼长玄真人。

    　　南宫玄机是什么人？

    　　这可是当代的棋圣。

    　　在南宫玄机的面前，他也只不过是一个晚辈。

    　　现如今。

    　　他要去拜见另一位前辈，跑去找南宫玄机借一份见面礼。

    　　这让他怎么开口？

    　　而且。

    　　即便他有这样的厚脸皮，也断然不能开口，也不敢开这个口。

    　　这时。

    　　长玄真人似是看出了徐挚天的心事，捻须笑道：“徐兄，不必用这种眼神看着老夫，老夫不过就是和你开个玩笑罢了。”

    　　闻声。

    　　冷拉着脸的徐挚天，扫了眼长玄真人，淡声问道：“那你给老夫说说，去拜见你们太玄圣地的这位叶师祖，老夫该带一份什么样的见面礼？”

    　　“徐兄，不用担心，老夫其实已经替你准备好了。”

    　　长玄真人面露神秘的笑容，捻须如此笑道。

    　　“你已经准备好了？”

    　　徐挚天脸色微变，用不敢相信的目光看着长玄真人。

    　　长玄真人不可置否的点了点头，然后意念一动，手中出现了一只锦盒。

    　　“徐兄，这就是老夫为你准备的见面礼。”

    　　长玄真人将锦盒递到徐挚天的面前，如此说道。

    　　徐挚天瞟了眼锦盒，不禁微微皱眉，总觉的这一切有些不真实。

    　　何长玄什么时候这么好心了？

    　　要知道。

    　　如果不是他死皮赖脸的留在太玄山。

    　　在昨日。

    　　就被以何长玄为首，以及一行太玄圣地高层的反复劝说下离开了。

    　　而现在。

    　　何长玄却拿出了替他准备的见面礼。

    　　这又岂能让他不心生怀疑？

    　　稍作犹豫。

    　　徐挚天也没有客气，伸手从从长玄真人的手中取过锦盒。

    　　然后。

    　　他先是看了眼神情宁静，面含温醇笑容的长玄真人，这才小心翼翼地打开锦盒。

    　　很快。

    　　锦盒被打开后，一根通体乌黑犯紫的墨锭映入眼帘。

    　　同时。

    　　弥漫着一股淡淡的清香气。

    　　“何长玄，你在玩弄老夫？”

    　　徐挚天的脸色瞬间冷了起来，神情中布满了愤懑之色，冷冷地注视着长玄真人。

    　　长玄真人脸上依旧没有太多的表情流露，自信笑道：“徐兄，你这话又从何说起？”

    　　“你当老夫瞎吗？”

    　　徐挚天沉声道：“这只是一根有些年代的墨锭，你让老夫拿这样的俗物，作为拜见你们太玄圣地那位叶师祖的见面礼，届时，你们的那位叶师祖又会怎么看老夫？”

    　　长玄真人依旧满脸宁静的笑容，风轻云淡的摆了摆手，笑道：“徐兄，我们太玄圣地的这位叶师祖到底是什么样的存在，想必你现在应该心里有数了吧？”

    　　徐挚天：“……”

    　　“在老夫看来，像叶师祖那样的绝世人物，不要说一件古宝，就是真正的仙器放在跟前，他老人家也绝对不会放在眼里。”

    　　长玄真人无比自信道：“而据老夫所知，叶师祖隐居在小池镇，平日里就喜欢练练书法，或者画个画。”

    　　“而你手中的这根墨锭，可是老夫专门派人前往燕国的帝都买来的，据说出自一处古老的秘境，如果不是因为之前的承诺，老夫必定要将此物亲手送给叶师祖。”

    　　说到这里。

    　　长玄真人对着小池镇方向拱了拱手，神色中满是恭敬之色。

    　　闻声。

    　　徐挚天登时不由得一愣。

    　　何长玄这么一说，倒也不是没有到道理。

    　　像那样的绝世人物，会稀罕什么古宝？

    　　只要足够用心，对方必定会心生好感。

    　　想到这里。

    　　徐挚天神色减缓，脸上浮出一丝笑意，对着长玄真人，笑道：“何兄，此事的确是老夫考虑不周。”

    　　这时。

    　　长玄真人先是不可置否的点了点头，然后又一本正经道：“徐兄，你我虽然向来交好，但俗话说亲兄弟明算账，这根墨锭老夫可是花了整整两百万灵石，所以你得报销一下。”

    　　两百万灵石？

    　　一根墨锭要两百万灵石！

    　　这个老家伙还真是敢狮子大开口啊！

    　　闻声。

    　　徐挚天再次脸色铁青，忍不住嘴角抽搐道：“最多五十万灵石。”

    　　长玄真人笑着点头道：“也罢，徐兄既然这么说了，那老夫也就再退一步，五十万就五十万吧。”

    　　徐挚天瞟了眼长玄真人，又问道：“那咱们何时去小池镇拜见你们的那位叶师祖？”

    　　“南宫前辈才闭关不久，既然如此，那咱们择日不如撞日。”

    　　长玄真人依旧笑道：“就现在出发吧。”

    　　“果真？”

    　　徐挚天又觉得有些不真实了。

    　　长玄真人笑道：“就现在。”

    　　话音未落。

    　　长玄真人身形一闪，倏地化作一片虹光冲天而起。

    　　见状。

    　　徐挚天的眼中闪过一缕精芒，神色略显复杂。

    　　很快。

    　　他身形一闪，化作一片虹光紧跟着长玄真人离去。

    　　将近过了一炷香的时间。

    　　距离小池镇差不多还有两三里的距离时。

    　　似是感应到了什么。

    　　长玄真人和紫青圣主徐挚天陡然停了下来。

    　　同时。

    　　两人止不住地脸色惊变。

    　　“徐兄，你也感应到了吗？”

    　　长玄真人扭头对着徐挚天，如此郑重其事的问道。

    　　徐挚天眉头紧锁，若有所思道：“感应到了，应该是气运。”

    　　“古往今来，气运之说最为神秘。”

    　　长玄真人捻须感慨道：“叶师祖，之前以无数气运灌溉太玄圣地，而如今，却有如此之多的气运笼罩小池镇。”

    　　“老夫至今都十分怀疑，叶师祖现如今到底是什么样的修为，竟能轻易挪用这世间最为神秘的气运……”

    　　这时。

    　　徐挚天似乎再次感应到了什么，脸色狂变道：“何兄，笼罩小池镇的气运像是在消失。”

    　　“老夫也感应到了。”

    　　长玄真人同样无比震惊道：“不止如此，气运消失的速度极快。”

    　　徐挚天皱眉道：“难道你们太玄圣地的这位叶师祖在炼制什么不世法宝？”

    　　“有可能！”

    　　长玄真人深以为然道：“不，一定是这样的！”

    　　徐挚天心有余悸道：“何兄，如果叶师祖真的在炼制什么不世法宝，咱们今日岂不是不方便前去拜访？”

    　　闻声。

    　　此时此刻。

    　　饶是长玄真人都不禁有些犹豫起来了。

    　　【这次感冒有点严重，躺了一天了，还是缓不过来，今天就一章了】

