    比蒙巨兽有一种群体狂暴术的技能，一旦释放，战场上的所有比蒙巨兽，都会陷入到狂暴状态，防御削弱，攻击力和攻击速度大增，能够在短时间内，造成大量伤害。

    但这种群体狂暴术有一个持续时间，只有三十秒的时间，而且狂暴术后，会陷入半个小时的虚弱状态，这个时候比蒙巨兽的所有属性，都会下降，实力会下降一个等级，大约相当于一只六级兵种。

    战斗陷入到僵局之中，局势已经开始朝着有利于元素阵营一方倾斜，再不做出改变，等到泰坦巨人数量和比蒙巨兽持平后，就算掀开这张底牌，对战局也于事无补了。

    “狂暴吧！”一名地下城阵营的考核者说道。

    “狂暴，再不掀开这张底牌，恐怕我们就没有机会使用它了。”另外一名考核者脸上露出了焦急的神色。

    “再往后退五十米！”元素阵营的考核者首领大声喊道。

    随着命令下达，十余只泰坦巨人，且战且退，一边挥舞着光杖战斗，一边朝着身后靠近元素阵营所在的地域退去。

    就在这时，几乎所有的比蒙巨兽齐声发出了嘶吼，一层浓郁的血光，从它们身体中绽放出来，原本就已经五六米的身躯，再一次膨胀了一圈，彻底压过了泰坦巨人的身高。

    狂暴后的比蒙巨兽，以一种和身体极不协调的敏捷，朝着泰坦巨人冲了过去，手中的利爪不停挥舞着，攻击速度比之前快了足足一倍，泰坦巨人身上的重铠，表面出现了道道划痕，十几秒后，几名泰坦巨人身上的重铠直接碎裂开来，露出了里面用超强合金制造的身躯，原本坚固的防御，在狂暴的比蒙巨兽面前根本不值一提。

    “留下一半的泰坦巨人，剩下的撤退，退到激荡峡谷后方。”元素阵营的考核者首领命令道。

    很快，一半的泰坦巨人留了下来，阻挡比蒙巨兽，剩下的泰坦巨人和元素阵营的所有人，全都朝着身后的激荡峡谷退去。

    激荡峡谷是一段长约一百米的狭窄通道，两旁是高耸的山崖，想要进入到元素阵营的领地，必须要通过这段峡谷才行。

    元素阵营的考核者，似乎早就统一了战略思路，听到考核者首领下达的命令，竟然没有半点迟疑，留下了一半的泰坦巨人断后，其他人全都朝着峡谷退去。

    看到元素阵营往后退，地下城阵营的考核者顿时发出了一阵欢呼。

    “溃败，他们逃跑了！”一名地下城阵营的考核者激动的吼了起来。

    “我们赢了，我们赢了，二阶战力考核通过，我们也是拥有二阶战力的人了，哈哈哈！”有人喜极而泣，也不知道他失败了多少次，竟然如此激动。

    “他们并没有败，我们也没有赢，你们瞎了吗，他们至少还有一半的泰坦巨人，还有一战之力！”苏鸣愤怒的大吼起来。

    “苏鸣说的对，继续追击，一定要把他们全都淘汰掉！”地下城阵营的首领，大声咆哮起来，率先骑着一匹野狼坐骑，朝着元素阵营的军队冲去。

    “失去了一半的七级兵种，他们怎么可能还有获胜的希望？就算现造，也没办法造出来这么多啊！”一名地下城的考核者不在意的说道，但还是驱赶着坐骑，跟着首领朝前奔去。

    狂暴后的比蒙巨兽，围着数量不到自己一半的泰坦巨人拼命攻击着，坚硬的合金，在它们的利爪下只坚持了短短十几秒的时间，就被撕裂开来，不过在泰坦巨人的奋力反击下，也有两只比蒙巨兽被杀死。

    “八比二，这次我们赢定了。”看着一群咆哮的比蒙巨兽，以及它们脚下一堆破碎的钢铁，一名地下城的考核者脸上露出了胜利者的笑容。

    三十秒过后，留下断后的泰坦巨人，全都被摧毁，比蒙巨兽身上的血红色光芒渐渐散去，整个身体都委顿了下来。

    “继续追赶，不要停，一定要将元素阵营全部淘汰掉！”地下城阵营的考核者首领大声喊道。

    “比蒙巨兽现在正处于虚弱状态，只相当于是六阶兵种，就算数量多一倍，也不一定是元素阵营的对手，不如休息半个小时，等比蒙巨兽完全恢复了再赶上去。”苏鸣突然拦住地下城考核者首领说道。

    考核者首领脸上露出了犹豫神色，沉吟半晌后，缓缓点了点头，说道：“不错，现在我们占据优势，休息半个小时，等到比蒙巨兽恢复后，再一鼓作气，将整个元素阵营全部拿下。”

    ……

    “首领，他们没有追赶上来。”一名拥有鹰眼术的考核者对元素阵营考核者首领说道。

    “对方也不是白痴，比蒙巨兽现在正处于虚弱状态，实力只相当于是六级兵种，这个时候冲过来，不是送死吗。”元素阵营考核者首领冷笑道：“现在我们的泰坦巨人数量只是对方的一半，等到他们比蒙巨兽彻底恢复过来，恐怕就是他们自信心达到最大的时候，只要他们敢进入这条峡谷，就算有再多的比蒙巨兽，也要葬身在这里，叫兄弟们做好准备，等候我的命令！”

    半个小时后，地下城阵营的考核者们，一起冲到了激荡峡谷的入口出，看到前面狭窄的道路，地下城阵营的考核者顿时有些犹豫。

    “托拉，去侦查一下前面这条峡谷的情况，看一下元素阵营现在什么情况，这峡谷有没有埋伏？”地下城阵营的考核者首领对身旁一名穿着兽皮衣的领属英雄说道。

    “遵命，大人！”托拉点点头，拿起挂在脖子上的一只骨哨，轻轻的吹了起来，尖锐的声音顿时响彻云霄，一只巨大的鹰隼从空中落了下来。

    托拉在这只鹰隼耳边轻声说了几句，然后喂了它一块拳头大小的肉干，鹰隼展翅飞了起来，朝着峡谷对面飞去。

    托拉口中念念有词，两只眼睛绽放出绿色的光芒，同时，在空中翱翔的鹰隼双眼，也同样绽放出来绿色光芒。

    视野共享！

    这是托拉作为一名驯兽者拥有的特殊技能，可以和自己的宠物共享视野。

    鹰隼快速的在峡谷周围绕了一圈，然后又朝着峡谷另一头的元素阵营飞去，此时，七八只泰坦巨人，正堵在峡谷的另一端，一副准备死守的模样。

    ……

    PS：感谢“就是你杰哥”打赏的100起点币~

    