    “快点给个回答，别装死啊。”

    阿德里安眉头微皱，语气催促。

    本就架在克洛克达尔脖颈上的黑刀·二代鬼彻，那削铁如泥、吹毛断发的锋锐刀刃，再度逼近沙鳄鱼的皮肤些许。

    妖刀鬼彻的冰冷刀身上散发的森森寒气，甚至将克洛克达尔脖颈周围的皮肤，刺激得汗毛倒竖，鸡皮疙瘩泛起。

    “我……咳咳！”

    克洛克达尔保持着半躺在沙坑中的姿态，刚想要说些什么，却不由自主地再度咳嗽几声，喷射出滴滴暗红色的血花。

    阿德里安十分嫌弃地往后倒退几步，免得被沙鳄鱼的血溅到衣服上。

    “咳咳……”

    克洛克达尔又咳嗽了一会儿，这才慢慢缓过来。

    沙鳄鱼抬起头来，看着轻松将自己彻底击溃的强大敌人，不再挣扎。

    “白幽灵，胜者为王，你杀了我吧！”

    “你是听不懂我的话，还是说在自己找死？”

    阿德里安脑袋一歪，语气疑惑。

    “我让你联系世界政府啊！哪怕你想找死，我也绝不会拦着你，但死之前，请帮忙联系一下世界政府好吗？”

    克洛克达尔差点又是一口气没有提上来。

    合着你真不想杀我？

    你来阿拉巴斯坦究竟是想要做什么的？

    就为了给我——

    不！

    难道就真的只是想要给【王下七武海】一个教训吗？

    克洛克达尔疯狂回忆着关于白幽灵的一切情报信息。

    之前确实有新闻报道说，白幽灵之所以大闹香波地群岛，奴役天龙人，是因为世界政府无故将他从王下七武海的备选之中直接排除。

    但是……

    克洛克达尔怎么也没想到，第一个接受王下七武海任命的自己，居然也要蒙受这种飞来横祸。

    你有本事去找世界政府的麻烦——

    哦，你已经去找了……

    你有本事去找别的七武海——

    额，目前大海上貌似就我一个王下七武海……

    克洛克达尔顿觉心累不已。

    好像这口又黑又沉的老锅，是命中注定盖在他的背上一样……

    望着莫名消沉下来，从沙鳄鱼直接变成沙咸鱼的克洛克达尔。

    阿德里安不知道对方的心理活动，但仍旧感到了相当的不耐烦。

    “沙鳄鱼，我都这么礼貌了，都说【请】你联系世界政府了。”

    阿德里安举起黑刀，苍白灵压攀附刀身之上，再度摆出灵压·威国的起手姿态。

    “你要是再不配合的话，我就……”

    “我——答应帮你联系世界政府！”

    克洛克达尔抬起右手，却在不经意间牵动了胸前的巨大伤口，引得他一阵眉头皱紧，但还是强忍疼痛，将话说完。

    “不！是你自己去联系世界政府！”

    阿德里安强调一遍。

    “我和那群人没什么好谈的！”

    克洛克达尔强忍身上疼痛，郑重说道：“好！我会联系世界政府的！”

    如果换做是初出茅庐、桀骜不驯的沙鳄鱼，面对这种打上门来的锁男强人，是说什么也不会屈服。

    但是现如今的沙鳄鱼，心气已失，满脑子都在想着如何夺取阿拉巴斯坦的王位，如何获得传说中的冥王战舰，如何打进新世界、向白胡子报仇。

    白日梦想都还没结束，人怎么能死呢？

    今天，先忍一波白幽灵，等到之后找到冥王，再让他知道什么叫一炮轰塌一座岛的史上最恶战舰！

    克洛克达尔内心中充满了自我安慰的精神。

    “那就快点联系，我之后还有点别的事情需要去处理！”

    阿德里安挑了挑手中剑锋。

    克洛克达尔双眼睁大，难以置信地看着白幽灵。

    不是吧，我都伤成这样了，你就这么急？

    但是形势比人强。

    面对坏得出水的白幽灵，克洛克达尔根本反抗不了。

    “王下七武海和世界政府联系的专用电话虫，在雨地的雨宴。”

    克洛克达尔老老实实地回答道。

    “真是麻烦！算了！”

    阿德里安仰头望天，语气简单粗暴。

    “先解决掉那个嗡嗡的大鸟吧！”

    克洛克达尔顿时吓了一跳，这个邪气凛然的家伙，不会是想要反悔直接做掉他吧？

    然而下一瞬间，眼前的白幽灵竟直接消失不见，取而代之的是一只不断挥动着双臂、面带诡异笑容的真正的白色幽灵。

    克洛克达尔瞬间恶寒，回想起刚刚那持续时间无比之短的战斗场景……

    白幽灵这家伙，似乎完全没有动用他最出名的果实能力！

    幽灵果实的力量，甚至没有施展出分毫来！

    这种感觉，简直像是当初面对白胡子那样的无力，仅仅只是凭借着刀术就……

    片刻之后。

    阿德里安手中凝聚着一条灵压光鞭，光鞭的另一端捆绑着一位身穿白袍的男人，双臂鸟羽尚未彻底退去。

    克洛克达尔注意到这个男人正低垂着脑袋，一脸愧对先祖的模样，同时口中还在不断低声呢喃着些‘无能为力’、‘我太弱了’、‘不配活着’之类的消沉话语。

    等看清男人的衣物之后，克洛克达尔吃惊道：“这是……阿拉巴斯坦王室的护卫队长、国家守护神贝尔？”

    阿德里安拽了拽身中消极幽灵的贝尔，这便是他刚刚提起的那只“嗡嗡的大鸟”。

    “好像是叫这个名字。”

    早在彻底击败克洛克达尔的时候，这位鸟鸟果实·隼形态的大鸟人，就一直飞在天空之中。

    这家伙还生怕阿德里安察觉不到似的，一直保持在半低空中盘旋飞翔的姿势，同时还不断地观察着这边的情况。

    阿德里安对这位“隼之贝尔”同样有些印象，不过不太深刻，毕竟实力太弱了些。

    克洛克达尔看了眼贝尔，他同样不怎么在意这只大鸟的实力，如果想要解决掉对方，只要对方不是一心逃跑，根本不是什么难事。

    但是白幽灵短短瞬间就解决了……

    不想了，想越想越觉得自己很弱……

    克洛克达尔问道：“白幽灵，你把他抓来做什么？”

    “你。”

    阿德里安指了指重伤的克洛克达尔，又指了指脚边的贝尔。

    “交通工具。”

    “……”

    克洛克达尔沉默片刻，缓缓道：“这位护卫队长，可不是什么容易说服的人。”

    阿德里安有点好笑地看了眼沙鳄鱼，提醒道。

    “你也不是。”

    “……”

    数分钟后。

    从消极幽灵的恐怖影响中挣脱开来的贝尔，面对白幽灵这样一位传奇大海贼的要求，根本没有任何反抗的念头。

    或者说。

    早在看到被灵压·威国轰击出来的，几乎彻底将沙漠取而代之的深渊坑洞之后。

    贝尔的所有反抗想法，全部都被深深埋藏在心中。

    如果说反抗沙鳄鱼，还能够看到些许希望的话。

    那么像白幽灵这种一击足以毁灭一个小型国家的恐怖存在，就彻底没有反抗的机会了。

    看了眼被白幽灵轻易击败的沙鳄鱼。

    贝尔心中默念：能屈能伸的，可不仅仅只有你一个而已！

