    第129章 冰碧蝎一族的信奉

    大殿之中，一片肃穆。

    凝重的气氛下，甚至是令得不少人都是无法喘过起来。

    毕竟，这样的一件事情，的确是让人感到相当的震撼！

    至于究竟能够让人震撼到何种的一种程度，这种东西，唯有自行领会，才能领会到。

    而这些东西，便是无法违背的一个道理。

    “呵呵，冰冰宝贝，没想到你居然愿意让我成为冰碧蝎一族的主上，既然你如此对我，那我我也是不会辜负你的期待，今后，冰碧蝎一族，也是将会在我的带领之下，走上巅峰的位置。”望着眼前的冰碧蝎一族的众多成员，曹炎的嘴角也是忍不住浮现出了一抹淡淡的笑容。

    笑容之中，饱含着一些意味。

    这样的一种笑容，更是显得深邃无比，仿佛有着一种无法形容而出的信仰一般。

    这种信仰，很是让人无法理解。

    毕竟，强者不论是走到任何地方，都是会被人追捧。

    而曹炎的强大，本就是恐怖如斯的那种。

    “嘻嘻，曹炎，这有什么呢？你可要知道，你已经是我喜欢的人了，在以后的时间内，在冰碧蝎一族之中，除了我之外，任何的族人都是不能违背你的命令，不然的话，便是唯有一死了。”冰帝的脸上有着淡淡的笑容浮现出来，她本就是极美的存在。

    伴随着脸上的笑容露出，更加显得其有着一种无法形容的美感。

    要知道，若是一个人足够的漂亮的话，那么这种漂亮，一定是被别人所认可的。

    而冰帝，就是这样的一种存在。

    冰帝的美丽，是不容置疑的。

    在极北之地当中，除了雪帝之外，谁还敢说自己比冰帝还要漂亮呢？

    还有谁敢呢？

    恐怕是没有的！

    “我的傻瓜冰冰，你应该知道我喜欢的人便是你了，你如此对我，我自然是也不能辜负了你的一番心意，今后只要是有我在的话，谁若是敢冒犯冰碧蝎一族的话，不管来者是谁，我都是要让其死！”轻轻的笑了一声，曹炎的眼眸之中有着坚定之色浮现。

    眼中的那一抹坚定之色，宛如磐石一般，给人一种无法动摇的坚定之感。

    很是奇特，无法用言语来形容！

    毕竟，曹炎好歹算得上是一个拥有着绝对实力的强者，这样的一位至强的存在，自然是有着属于强者的那份独特的魅力。

    在这样的一种魅力之下，自然是会令人感觉到一种无法言语的触动之感。

    在真正的强者面前，弱者皆是为蝼蚁！

    渺小的宛如尘埃一般的蝼蚁！

    蝼蚁，是不配被注意到的。

    “嗯嗯，曹炎，我相信你，在你的带领之下，冰碧蝎一族一定会更加强大的，有你陪在身边的感觉，真的很好。”听着曹炎这信誓旦旦的话语，冰帝的脸上也是不禁露出了一丝笑容。

    不知道为什么，每当冰帝看到曹炎脸上露出的那一抹随意的笑容之时，内心深处便是会感觉到一种无法形容的安心之感。

    或许，这便是和曹炎自身的那股强大有关系吧。

    毕竟，不管怎么说，只要是一个人足够的强大的话，那么这种绝对实力之上的强大，便是会带给人一种无法形容的安稳之感。

    这样的一种感觉，虽然无法用言语来形容，但这种感觉，就是无比的真实。

    “新主上，我们相信在您的带领之下，我们冰碧蝎一族一定会变得更加强大的，只要是新主上的命令，我们一定会绝对的遵守，不敢违背，新主上，请受我们一拜吧。”在这一刻，所有在场的冰碧蝎一族的成员都是无比佩服的说道，语气之中，充满了恭维。

    这种恭维的语气，就仿佛是对其有着一种尊重之感一般。

    这种感觉，便是能够令人感觉到一种发自内心深处的安心。

    所有人都畏惧强者，但所有的人，却是都想要成为强者。

    “呵呵，你们不必如此，在我的带领之下，冰碧蝎一族一定会走到一种全新的高度，你们愿意相信我吗？冰冰宝贝既然愿意让我成为新的主上，我一定不会辜负你们的期望。”瞧得冰碧蝎一族成员脸上的敬畏之色，曹炎也是温和一笑，那般洒脱的风度，给人一种很舒服的感觉。

    这种感觉，让人觉得相当的舒适，反正至少内心之中不会感觉到任何的不舒服。

    就是这样的一种感觉，很现实的感觉。

    不得不说，曹炎作为一个有着绝对实力的强者，其身上所具备的那种洒脱性格，倒是很容易给人一种十分好相处的感觉。

    至少来说，这样的一种感觉在与之相处起来的时候，不会感觉到有着丝毫的压抑。

    “是，多谢新主上，新主上有着如此盖世神通，今后，我们冰碧蝎一族便是会将新主上视为信奉了，但凡只要是新主上的命令，我们都是会绝对的遵守。”听到曹炎口中的话，冰碧蝎一族的众多成员闻言，皆是恭敬的说道。

    在每一个冰碧蝎一族的成员的脸色之上，都是带着一种感激之色。

    毕竟，曹炎之前所展现出来的那种手段，他们所有人都是有目共睹过的，能够将雪帝都是轻易战胜的一个人类，自然是不容小觑。

    这样的一种极端的力量，自然是相当的恐怖。

    冰碧蝎一族能够拥有像曹炎的这样一位主上庇佑，本就是一件十分荣幸的事情。

    至少这样的一种事情，对于他们冰碧蝎一族来说，算得上是一种莫大的恩赐了。

    “太好了，冰冰，你们冰碧蝎一族若是能够得到曹炎的全力庇佑的话，今后在极北之地的势力，一定可以扶摇直上的，说不定，还能直接成为极北之地的第一大势力。”一旁，雪帝也是淡淡的说道，虽然她脸上的神色平淡无比，但即便是这样，却也能够给人一种危险的感觉。

    毕竟，雪帝的修为实在是太强大了，哪怕她只是说出了一句极为普通的话语，但却照样能够给人一种极端的危险之感。

    至少这样的一种感觉，让人觉得危险无比。

    这样的一种感觉，反正就是正确的。

    “是啊，曹炎如今已经是我们冰碧蝎一族的新主上了，有他在的话，今后在极北之地这片地方，我们冰碧蝎一族也是可以横着走了，谁若是敢阻拦我们的话，便是要死。”听到雪帝的话后，冰帝也是浅浅一笑，并没有多说什么。

    曹炎的一身实力是何等的强大，这一点，在场的每一个人的心中都是无比的清楚。

    这样的一位强者，恐怕没有人敢将之得罪。

    毕竟，得罪一位如此强大的人，那便是一种愚蠢至极的事情。

    “新主上万岁！”

    “新主上万岁！”

    就在这时，冰碧蝎一族的成员皆是忍不住的欢呼了起来，欢呼之声震耳欲聋，这样的一种雷鸣般的声音，无疑是提现出了他们内心的激动心情。

    只因为，曹炎，是他们冰碧蝎一族的信奉！

    (本章完)

