    那四个学员多次领悟南宫昊大道之精。

    各自都掌握了一个或者是两个至强大道。

    其中，甚至还有吞噬大道。

    若非如此，他们也是扛不住的。

    黑甲军看着那吞噬大道的力量，也有些忌惮。

    尤其是其中还有因果大道。

    那兄弟三人，联手召唤出一条时间长河，竟是冲刷众多黑甲军，迅速让他们的铁甲锈迹斑斑，连他们的身体也在苍老，战力衰退！

    黑甲将军见状，不禁脸色难看，怎么也想不到这些人竟然拥有此等实力。

    这是哪个大势力出来的人，为何如此强悍？

    就在黑甲军团惊怒的时候，黑星三人联手，总算是将九灵花拔出来。

    “到手了，走！”黑星低喝。

    七人同时腾空，冲向了飞车。

    飞车隐匿于虚空，其他生灵看不到。

    黑甲军团自然也是看不到的，所以见到七人逃走，立刻全员追杀。

    其他生灵也是不甘落后。

    “追！他们受伤不轻，逃不掉的！”

    “快追！”

    “这几个家伙身上或许还有其他的宝贝！”

    “杀啊！”

    ……

    显然，所有人都将这七个学员当成大势力的子弟了。

    他们想要趁火打劫。

    虽然容易得罪大势力，但远古之地这么大，找个地方躲个几千年，谁又能找到？

    七人竭力飞奔，甩不掉身后的那些家伙。

    黑甲将军一咬牙，狠狠道：“杀！”

    众将士立刻举起手中的黑色长棍，一起丢来。

    众多铁棍遮天蔽日一般的射来，要将七人打落。

    却在最关键的时刻，七人终于上了飞车。

    飞车显现，众多生灵顿时惊的停下。

    他们发现了飞车上几个人，尤其是那个穿龙袍的南宫星。

    就连黑甲军都变得惊疑不定。

    吼！

    龙尸大吼一声，音波震退了大片铁棍。

    显然，之前那根求援用的铁棍是特殊方法丢出去的，所以威力很大。

    此时这些射来的铁棍威力还是差一些的。

    铁棍们被轰落大部分，剩下的则是和飞车擦肩而过。

    众多生灵惊疑不定的停在远处观望。

    而黑甲将军则是略一犹豫，走了过来：“敢问几位是何方神圣，我等回去后也好向黑山妖王交代。”

    “原来是黑山老妖的人，你就告诉他，是我南宫神国之人抢走了九灵花。”南宫星淡淡道。

    闻言，黑甲军瞳孔骤然收缩。

    其他生灵也惊骇无比，慌忙退后。

    显然，南宫神国的势力还是很能唬人的。

    “敢为可是神国的陛下亲临？”黑甲将军再度追问。

    南宫星没理会这黑甲将军。

    他刚才说话，只是给黑山老妖一个面子。

    但不代表会一直回答这黑甲将军的问题。

    黑甲将军见没得到回答，却也不敢生气，只能让开路。

    其他生灵自然更加不敢阻拦，只能暗叫倒霉。

    但就在飞车要离开的时候，远处乌压压的一大片黑甲军飞来。

    显然，是黑甲军的援军来了。

    足足数万将士，全都散发着滔天凶焰！

    刚才若是他们来的及时，别说黑星七人了，就算是那些参与抢夺的生灵加起来，也不是对手！

    但黑甲将军却脸色微变，连忙冲过去阻拦援军出手。

    飞车疾驰而去。

    无人敢阻拦。

    那些援军也只能愤怒的对其他抢夺者出手，将他们斩杀了个干净。

    飞车之上，南宫昊调动愈之大道，将几人恢复。

    他看向九灵花，此时正是即将成熟的状态，只有五片花瓣具有让人获得大道的力量。

    七个人，显然是不够分的。

    南宫昊将这九灵花放在了自己的混沌世界里，然后催动渡人经。

    这渡人经不是渡化怨魂那么简单，它能渡天渡地渡苍生，催熟个九灵花只是小事儿。

    甚至，南宫昊能让这九灵花加速拥有思想！

    南宫昊以仙法催动，那九灵花感受到之后，顿时兴奋无比的摇曳着。

    飞车一路向前，就在来到一片领域辽阔的大国之上时。

    混沌世界之内，九灵花也终于诞生了一抹简单的念头

    “谢……谢……”

    九灵花传出一股微弱的意识波动。

    南宫昊微微点头，看着同样被催熟的花瓣，道：“将你的花瓣给我吧。”

    九灵花轻轻一晃，花瓣飘落，主动送到了南宫昊手里。

    南宫昊将七片花瓣交给七个学员：“拿着吧。”

    学员们收下。

    剩下的两片花瓣则是给了曲檀儿。

    曲檀儿自己独得两片花瓣，有些不解。

    辛荷语也是皱眉，看向南宫昊，等待解释。

    南宫昊根本没解释，目视下方，负手而立：“这神国不错。”

    南宫星淡然道：“这里的生灵有各种各样的种族，但是人族居多，强者也不少。”

    “南方起战事了。”南宫昊看向南边。

    之前慕容智放话说要吞并南宫神国的南方领土。

    显然是已经动手了。

    “不用急，慕容智若是真有那本事吞并我神国，早就动手了。”南宫星带着众人落到了神国王城。

    王城之内极尽奢华，各种美貌宫女穿梭，还有顶尖高手隐藏暗中。

    王城也分内外城。

    内城是南宫星和他的妃嫔以及未成年子女居住的地方。

    外城则是王公贵胄居住的地方。

    南宫昊以后就要住在这边了。

    和南宫拓的府邸毗邻。

    “神国关系错综复杂，回头叫人给你送来资料，你自己熟悉。”

    “估摸着也有人要汇报南方战事了，我先去处理一下。”

    南宫星丢下一句话就走了。

    南宫昊则是带着一行人去了自己的府邸。

    他也要确认一下，进入远古之地能不能和外面沟通。

    若是无法沟通，那只怕是要有点麻烦了。

    而且之前的试炼摆明了是有问题的。

    不能因为他们出来了，这个问题就忽略掉。

    资料很快被送来，有不少。

    有神国历史，也有各大势力和强者的详细介绍。

    当然，远古之地的详细资料也少不了。

    南宫昊没理会那些错综复杂的势力介绍。

    他挑出关于远古之地和外面介绍，发现这远古之地想要出去，只有一个通道。

    而那个通道，被三大阵营一起把守着。

    想要出去，困难重重！

