    “老师，你是不是有些高看我了啊，和真正的天才比起来，我还差得很远呢。”奥斯卡摸着脑袋缓缓道。

    柱间用拳头在奥斯卡的脑袋上轻轻钻了一下，笑嘻嘻地说道：“你小子还在这谦虚呢，食物系武魂本身就难以修炼，你13岁就达到了30级，这样的天赋已经是十分恐怖的了。对自己要有信心啊，小奥。”

    之后，柱间带着史莱克众人一直在星斗大森林中寻找适合奥斯卡的魂兽。偌大的星斗大森林想要找到合适的魂兽也不是那么容易的事。

    找着找着，天色就黯淡了下来。

    唐三来到柱间身边，询问道：“老师，现在天色已经黑了，是不是应该需要找个地方安顿下来。”

    柱间沉稳地点点头道：“天色不早了，也是时候休息了。寻找合适的魂兽本身就不是一件简单的事情，也急不得。”

    柱间仔细地看了看唐三，接着说：“如果这段时间，你和小舞也突破到30级的话，我们就可以顺道帮你们也获取魂环了。”

    唐三想了想也觉得有道理，但突破这种事情不是说句话就可以搞定的。对此他只能回答：“我尽力，老师!”

    柱间也没有给唐三太多压力，微笑着说：“当然，这只是我的想法而已，你们不需要有压力，顺其自然就好了。唐三，你去看一看附近有没有宽敞一点的地方，咱们准备在那里过夜。”

    “明白了，老师!”

    唐三一个跳跃来到了高大地树枝上，向远处望去，没多久就回到了柱间这边，欣喜地说：“老师，咱们运气不错，前面不远处就有一处很平坦的地方。”

    柱间满意地看着唐三，夸赞道：“不错，效率非常高，那就出发吧！”

    很快，众人便来到了唐三所数的平坦之地。柱间边看边点头，这地方非常宽敞，正适合来建家。

    “老师，今晚咱们在这里过夜吗？”宁荣荣上前问道。

    “没错，今天就在这里过夜了，明天再继续寻找。”

    马红俊一听到要休息了，直接倒在了地上，嘴里念叨着：“终于可以好好休息一下了，今天找了一天都没有找到适合小奥的魂兽，真是不走运。”

    戴沐白来到柱间身边，问道：“老师，咱们需要搭帐篷吗？还是只用睡袋？”

    柱间伸出一根手指摇了摇，“不不不，我会让你们体验到一种别致的夜晚露营的体验。”

    看着柱间这幅神秘兮兮到表情，大伙的注意力都被吸引了，他们都想见识一下柱间说的这个不一样的露营究竟是什么。

    柱间环视了一圈对身后的史莱克众人说：“你们先离远点。”

    面对柱间的指令，史莱克众人虽然不清楚为什么，但全部都照做了。

    在史莱克众人远离后，柱间双手紧扣，口中振振有词：“木遁.四柱家之术!”

    只见无数的树木从地面上窜出，相互交错着，形成了一个木制的二层小别墅。

    “搞定了，今晚咱们就住屋子里，是不是一种很新奇的体验？”柱间造好房子，冲远处的史莱克众人问道。

    史莱克众人早已经被柱间显露出的这一手给震惊了，一个个都惊讶得合不拢嘴。

    “老师，这个房子是您造的吗？”唐三有些惊讶地问到。

    “怎么了？你们刚刚不是亲眼看着我造出来的吗？是不是有些惊讶？”柱间爽朗地笑着说。

    唐三等人岂能不惊讶，随手就可以制造出房子的魂技，他们闻所未闻。在他们看来，柱间显露的这一手已经有些超出他们的想象。

    柱间看着还没有完全反应过来的众人，缓缓讲解道：“其实这也只是一种魂力的运用方法而已。不过想要做到这样精细的地步，的确不容易。好了，你们也别干站在那里了，快进来吧!”

    在柱间的吆喝下，史莱克众人一个接着一个的进入了精致小别墅里。

    “这个做工也太精细了吧，老师难道您对建筑这方面还很了解吗？”马红俊佩服地问到。

    柱间笑了笑，回答：“谈不上很了解，只是略懂一二罢了。”

    柱间所言，马红俊他们是不怎么相信的。这么高超的水准都只叫略懂一二，那怎么样的水准才能算精通呢？怎么看都是柱间过于谦虚了。

    唐三则是从这一招中获得了不少灵感，既然柱间老师可以用树木制造房屋，那自己的蓝银草可否也能做到呢？

    如果自己的蓝银草可以做到像柱间老师那样制造无比精细的东西，在实战中自己将会有质的飞跃。

    唐三想都没想就来打柱间面前，虚心地请教道：“老师，可否教我如何像您那样变化魂技的形态。”

    看着唐三那双坚决的双眼，柱间也是笑了笑，“如果你想学的话，等回学院我就教你。”

    唐三一听，表情变得无比高兴，兴奋地回答：“谢谢老师。”

    柱间摆了摆手，纠正道：“这就见外了，我作为老师，本身有义务向你们传授本领。更何况像你们这样的小怪物，我怎么舍得让你们埋没呢！”

    不光是唐三，其余人也是满脸感动地看着柱间。柱间对他们抱有着如此期望，他们又怎么舍得让柱间的努力白费呢？

    “接下来，咱们安排一下守夜的人选吧！”柱间缓缓说道。

    戴沐白作为队伍中最年长的，也是自告奋勇地站了出来：“老师，我和唐三来守前半夜吧！”

    柱间点点头，“那后半夜……”

    “后半夜当然是我和小奥啦？你说是吧？”马红俊搂着奥斯卡说道。

    奥斯卡点点头，“没问题，后半夜就交给我和胖子了!”

    “既然大家都安排好了，那就按照这个顺序来就好了，我会全程陪你们守夜的。”

    听到柱间要全程陪伴他们，唐三关心道：“老师，你带队最为辛苦，守夜的事情交给我们就好了。”

    柱间揉了揉唐三的脑袋，“谢谢你的关心啊，小三。不过星斗大森林还是很凶险的，我必须保持清醒。”

    唐三想了想也觉得柱间说得有道理，星斗大森林里面的魂兽等级都很高，如果发生突发情况，他们可没法第一时间做出判断。

    更何况他们今天组队连一头1300年左右的凤尾鸡冠蛇都制服不了，就别说其他强大的魂兽了。

    想到这，唐三握紧了拳头，现在的他实力还是太弱小了，他得尽快变强，这样才能保护好他想保护的人。

    夜色渐深，马红俊等人已经入睡，屋外只有戴沐白、唐三和柱间醒着。

    唐三借着此刻良好的时机修炼着，争取这次也突破到30级。

