    “不是，事情还没解决呢，你怎么就让我们回去呢？我们回去了，孩子放哪里？”小成子对安弘的态度很不满意。

    “你们把情况说清楚了，我也听明白了，孩子的父母我们会积极寻找，但是在没找到孩子父母之前，这个孩子你们先代为抚养！”安弘说道。

    “你们积极寻找？孩子父母的情况你们啥都不知道，你们上哪去找？五十年找不到，我都没有了，要是一百年找不到，这个孩子都不在人世了，就更不用找了”小成子觉得安弘在敷衍，所以说了气话。

    “你不用跟我抬杠，我这是按流程办事！一个月内如果找不到他的父母，我们会把孩子送到福利院，这回听明白了吗？”安弘说完，转身走了。

    小成子还要去追安弘，康静一把拉住他，摇摇头说道：“算了，再说也没用，咱们回去吧！”

    小兰昨晚被孩子折腾了一宿，没睡多少觉，本来特别困，可躺在炕上，一闭眼就想起婴儿的小模样，所以翻来覆去，怎么也睡不着。

    康静把孩子抱回来，可把小兰高兴坏了，她凑到孩子面前，“吧嗒”亲了一口，说道：“我就说这孩子和我有缘吧？是不是派出所不管这事？”

    “唉！我怎么感觉我就像故事里的老巫婆，处心积虑要把你和孩子分开呢？你呀就是心太软，光想着留下孩子，却不为自己的将来考虑！”康静看小兰和孩子亲昵的样子，笑着说道。

    “派出所用一个月的时间寻找孩子父母，找到了就把孩子送回去，找不到把孩子送福利院去！所以你还有一个月的时间来稀罕这孩子！”小成子对小兰说道。

    “我看根本就不可能找到孩子的父母，人家是特意把孩子送到这里，怎么可能让人找到他们？所以就别抱着能找到孩子父母的幻想了！”康静喝完一口水说道。

    “我觉得咱们也不用等一个月了，直接给孩子找个人家得了！”小成子说道。

    “我看也行，早点把这件事处理完了也好，免得再出点啥差头。”康静同意小成子的提议。

    小兰当然不愿意，可康静的一番话，让她无法再坚持。

    康静说：“你现在自己都需要人照顾，你再弄个孩子，你是不是存心要累死我？看来我还不如一个外来的孩子！”

    康静并不是说的真心话，可她知道，若不这么说，小兰肯定不会同意，所以只能说狠话让小兰就范。

    之后的几天，陆陆续续来了三伙人来看孩子，结果都没有把孩子成功抱走。

    第一个来看孩子的是本屯的王铁山两口子。王铁山是个老实巴交的庄稼人，两口子人都很厚道，可两人结婚快二十了，家里也没添个一儿半女，所以小成子跟王铁山一说，两口子立刻就过来看孩子。

    王铁山两口子看到孩子是个男孩，长得白白胖胖，长的又特别招人喜欢，喜欢得不得了，恨不得马上就把孩子抱走。

    可小兰的一番话却让两口子犹豫起来。

    “这孩子长得多好看，多招人稀罕，谁家能舍得把他扔了呢？我估计这孩子肯定是有啥毛病，父母没治好，觉得我是医生，死马当作活马医，这才狠心扔到我们家门口！”小兰对王铁山老婆说道。

    “嗯？这孩子有毛病啊？”王铁山心里一凉。

    “小兰，你胡说什么呢？”康静狠狠瞪了一眼小兰，然后对王铁山两口子说道：“你们别听小兰瞎咧咧，这孩子可健康了！”

    “老丫，我们两口子商量商量！”王铁山说完，拉着媳妇出了房门，在院子里小声商量起来。

    “你是不是存心的？”康静用手指轻轻点了一下小兰的额头。

    “姐，你不知道吗？王铁山媳妇有抽羊角风的毛病，一抽起来啥都不知道，她能照顾好孩子吗？”小兰说道。

    不大会儿功夫，王铁山进了屋说道：“我们两口子商量了，我老兄弟家不是有三个小蛋子吗？我们和他商量好了，准备过继给我们家一个，这是我们老王家的根，知根知底，这孩子你们再找一个人家吧！对了，我可不是差这孩子有病啥的，主要是怕我老兄弟不乐意，你们可别往心里去！”

    说完，王铁山两口子走了。第一次给孩子找的归宿，因为小兰的一句话，就这样黄了！

    要说第一次小兰不同意送走孩子，是因为王铁山媳妇有病，无法照顾好孩子还说得过去，那么第二次和第三次的失败，小兰的原因就有些牵强和鸡蛋里挑骨头了！

    给孩子找的第二个人家是明德小学的尚勤国老师家。尚老师两口子都在小学教书，在农村，双职工的家庭条件是相当不错的，而且尚老师还教过小兰。

    小兰故伎重演，把事情搅黄了，而她的理由是：尚老师脾气不好，总打学生，连她都被打过，所以孩子给了他们家，肯定受虐待，总挨打！

    第三个是柳河屯的张木匠，小兰拒绝的原因是：张木匠爱喝酒，喝完酒还打老婆。

    康静没有去探究小兰所说事情的真伪性，因为他知道这些都是小兰不想送孩子走的借口。

    “我的妹妹啊，你总这样，一辈子也不可能把孩子送走啊？你这是诚心气我啊！”康静无奈地对小兰说。

    “姐，我说的都是真的，我没骗你！”小兰眨巴着眼睛说道。

    “唉！就算你说的是真的，这也不应该是你不让人抱走孩子的理由啊！人无完人，上哪找一点小毛病都没有的两口子？”康静叹口气说道。

    “我也没说不让他们抱走啊？是他们自己不愿意抱走的！”小兰很有理的样子。

    “快拉倒吧！你总说这孩子可能有病，又强调你是医生，他们肯定会认为你说的是真的，有病的孩子谁还愿意抱走？”康静知道小兰是故意拆台。

    “我跟你说，下次再来人，你不许说话，一句话也不许说，听见了吗？”康静知道，不把小兰搞定，孩子不可能送出去！

    “行，我不说话！”小兰无奈地说道。

    “你发誓！”康静必须把事情砸死了。

    小兰发了誓，康静这才放心。当康静带第四伙人来看孩子的时候，小兰的确遵守承诺，一句话也没说，可她的做法却让康静彻底崩溃，差点疯了！

