    “机会！快跑！”

    半藏虽然被那冲击的余波击飞，吐血不止，五脏位移，肋骨断裂。

    但即便如此，他心底却依然闪过了浓浓的兴奋。

    这么强大的攻击，这种场面，合该给了我们逃跑的机会啊！

    只是他才刚刚准备拿出各种保命底牌跑路的时候。

    手腕便是被黄文金那鹰爪一般的枯瘦五指给牢牢的扣住。

    “混账，想死也别拖累我！”

    黄文金的实力比起半藏来说，毫无疑问是要强大许多的，被他一下扣住命门，也瞬间就让半藏失去了反抗能力。

    让他又气又急。

    这老道士该不会是想要死道友不死贫道，将自己留下来吸引注意，然后跑路吧！

    “那鬼……，那、那位大人根本就没受到丝毫影响！”

    黄文金低声咆哮着，打断了半藏的其他想法，话语当中都带着颤抖，嘴唇了一片发白，黄豆大小的汗珠不断从额头滚落，但就是死死的不松手。

    看着眼前白茫茫一片，被轰干湖泊所掀起的水汽与灰尘，再回头看着黄文金那空洞洞被挖掉的双眼眼眶，半藏总觉得是不是哪里搞错了。

    “老夫看东西从来不用眼睛，那位大人那犹如烈日一般浩瀚的天威，根本就没受到丝毫的影响！”

    黄文金语气中带着颤抖，惊恐，以及隐约一丝丝的狂热和癫狂。

    他走的是道法自然的路线，太平道本身也算是在华国几大基础空间被断后，成功开辟出了一条另类的路线，对于自然之力的感知有着相当独到之处。

    虽然双眼被自己挖了，可他却还有着类似于天眼一般对自然元气的感应能力。

    所以一直才会断定自来也的强大，对自来也有着无比的自信。

    只是，就在刚刚，就在那六个奇怪的敌人发动起了那一次恐怖攻击的时候。

    原本自己也认为是逃脱机会的时候。

    也终于体会到了那带着一丝警告意味，一闪而逝的气息爆发……

    那种充斥在天地之间，犹如大日降临，犹如神灵在世，直冲天际震荡寰宇的恐怖气息，却是给了他一种深深的震撼感。

    整个世界都在对方的天威之下颤抖！

    这不是人，这就是一尊真正的烈日，一尊与烈日化为一体的天神。

    让人忍不住朝顶膜拜，感受着自己的渺小与卑微。

    直观一点的对比，之前在自己眼里看似很强大的自来也，在这股烈日之前犹如白日里的星辰！

    根本就不是一个量级，根本就不在一个次元。

    这已经不是所谓的差距能够形容的了……

    “虽然那六个奇怪的敌人很强，强的可怕，完全颠覆了我们对于忍村大战的认识，恐怕是最后的真正BOSS。”

    “但……，这在那位大人面前，也掀不起什么风浪。”

    似乎是印证着黄文金的话，在那水汽全被吹散之后，带着自来也站在‘核爆坑’最中央的徐越，却是连衣服都没出现丝毫凌乱，依然还是那一副笑盈盈的表情

    “长门，如果仅仅只是这样的力量，你可无法对我构成威胁。”

    随后，徐越便是取出了一支蕴含着火焰在燃烧的试管

    “这是我精心研制出的一种药剂，就算是断肢都能起到重生的效果，虽然有点副作用，但你作为旋涡一族却也能承受得住，希望过段时间，你能给我一点惊喜。”

    徐越刚刚一边说完，便是瞬息间化作了五道残影，除了地狱道佩恩外，其他五道佩恩都被同时打成了碎块！

    包括之前无法无天，夹杂毁天灭地之威的天道佩恩在内，全都是同时被轰爆！没有一丝一毫的抵抗能力。

    而后将那瓶药剂，丢到了地狱道佩恩手上。

    看着手上的药剂，看着那被击毁的六道佩恩，最后剩下的地狱道佩恩也是深深的看了徐越一眼

    “我一定会亲自过来找你讨要一个说法的，我一定会让你亲自把你的话收回去！我会让你后悔的！”

    地狱道佩恩紧紧的握住了手上的试剂，倒并没有丢弃的意思，说完了最后的话后，便是直接离开了原地不知去向。

    现场只留下了自来也、黄文金和半藏几人。

    “好了，什么时候把我放下来。”

    被徐越提在手上的自来也，似乎是有些不自在，而两位蛤蟆仙人也找就被打回妙木山去了。

    “放下？这可不行，原本的话你的命运应该是死在这里的，只是我觉得太可惜了才救下来，不过也不能让你继续活蹦乱跳了，乖乖给我待到结束。”

    徐越低头瞥了自来也一眼，直接驳回了他的话。

    让自来也忽然心中一突。

    他发现自己真的是完全看不懂这小子了，也完全无法明白这小子的想法！

    只是以对方之前展示出来的力量来说，毫无疑问，自己是没有反抗能力的。

    而且他说的没错，本来的话，自己应该是死定了，那些黑棒贯穿了自己的要害，就算是纲手都救不回。

    只是，完全不知道他的目的是什么啊。

    不过，以宇智波越一向来的性格来说，应该也不至于会危害木叶吧。

    可惜，自己已经改变不了什么了。

    自来也很有冲劲，也很热血。

    就算面对无法抗衡的敌人，他也会选择迎难而上，的确担当得起豪杰二字。

    只是现在，是他就算想拼也拼不了的问题了，小鸡仔儿一般被捉住，自己也很绝望啊。

    一边给自来也上了一份封印，准备把他丢给宇智波止水看管，去教导一下那些救下来的宇智波一族的孩子给他找点事儿做。

    一边徐越也撇头看向了那两个又开始坐在地上念经的家伙。

    “大人，我投降！我决定弃暗投明！”

    见到徐越的目光注意过来之后，也明白了事情严重性的半藏连忙抢先开口到，只是还没说完，便被徐越虚挥一巴掌拍成了肉饼。

    “我讨厌汉奸。”

    嫌弃的挥了挥自己原本也没沾上什么的手，徐越似乎是嘀咕了一句，而后便是回头看向了那笑的比哭还难看，自挖双眼的家伙了。

    都有重生权限，徐越懒得在那个幕府之门的家伙身上花费多少工夫，先打死他一条命，如果有缘分在他还没有从虚弱中走出来再碰到的话，那倒可以稍微花费点时间炮制一下。

    不然虽然嘴巴上说着投降，但也不可能逼到签订多过分的协议。

    就算是曹锟那种自由度很高的协议，都得张作霖对空间发誓肯定会回去把重生虚弱时期的他给打死才做到的诶。

    不过……

    这个老道士却是有点意思，很奇异的观测技巧，而且竟然还是类似于道术的东西。

    早就知道情报太平道搞到了一份独有的传承路线，现在看来果然不虚。

    而且，在自己不再收敛气息后，这家伙似乎能够窥探到一分自己的底细，那种被窥视感应该是没有错才对。

    如此一来，就算他有重生权限在手，也有一定的‘说服’可能嘛。

    杀鸡儆猴完成后，徐越看着那战战兢兢，双目被挖的道士，也露出了和气的笑容

    “道友听说过企鹅商会吗……”

    ————

    两更完毕……