    慕容家。

    一间客房之中。

    慕容晓峰正听着属下的汇报。

    听到新来的盛长风乃是凝神境武者，顿时面色一凝，嘴中低语。

    “凝神武者，血河派是准备在江南地界立足吗？这江南可不是想立足就能立足的！”

    “盛长风你先过李沉舟那一关吧！”

    慕容晓峰嘴中喃喃的说道。

    至于，另外一边慕容秋燕的房间内。

    “没想到竟然来的是一名凝神境武者！”

    慕容秋燕嘴中沉吟。

    苏浩的实力，绝对不会是凝神境武者。

    凝神，凝神，凝聚神识，那就是精神力。

    苏浩肉身那么强悍，所以不可能是凝神境武者。

    “小姐，这江南分堂有凝神境强者，苏公子以后恐怕在那很难混了吧！”

    一旁的小环知晓，自己小姐打探江南分堂的目的。

    就是关心那苏浩。

    她不知道这苏浩为什么会受到小姐这么关注。

    “没事了，你下去吧！”

    慕容秋燕摆手道。

    就算那盛长风有凝神境的实力，但是苏浩也不是那容易对付的。

    “就是不知道苏浩，会不会去争夺江南分堂权力！”

    在小环走后，慕容秋燕嘴中喃喃的说道。

    其实，慕容秋燕不知道，苏浩只是想老老实实的在江南分堂内签到。

    他暂时还没那么大的权力欲望。

    当然谁敢阻扰他签到，那么他就会展现出凌厉的手段。

    此时，江南分堂之内。

    被拥簇进入堂内盛长风，展现出了不凡的手段。

    他将血河派江南分堂，由以前的三堂变成四堂。

    苏浩还是分管一堂口的副堂主。

    另外三名堂主则是由盛长风带来三名先天圆满境武者担任。

    在分配堂口事项的时候，苏浩要求分管后勤。

    毕竟苏浩要留在堂内签到，所以管辖江南分堂后勤最为合适。

    外面那些打打杀杀跟他就没有关系。

    他不是一个喜欢打打杀杀的人。

    盛长风见到苏浩如此识趣，很是满意。

    直接将高似兰她们先前所执掌的怡春院交给苏浩，

    并且还没有派人进入他所管辖的堂口内。

    这个堂口完全是苏浩自己说了算。

    这让苏浩对这个盛堂主，感觉很是满意。

    毕竟自己只有内劲小成的实力，对方没有剥夺他副堂主的位置，这已经算是很大的看重。

    毕竟盛长风带过来的人，还有两名先天武者。

    内劲武者更是不少！

    按照苏浩的实力，只能变成一个小头目。

    在得到分管后勤的命令后。

    苏浩很是高兴，直接给盛长风安排接风宴。

    苏浩在盛长风来之前，就让瘦猴请了江南城有名的厨子过来。

    一番痛饮，这接风宴，办的很是成功。

    夜晚！

    苏浩喝的醉醉的被瘦猴和大壮给抬到小院。

    当瘦猴和大壮他们离开之后。

    苏浩趴在床上很长时间，耳朵更是观察四周的情形。

    “看来这盛长风并没有对我有所怀疑！”

    苏浩心中自语。

    他先前还以为盛长风会安排人监视他呢。

    没想到对方没有。

    或许在对方眼中自己就是一个小人物罢了。

    当然如果有人监视，以苏浩如今实力，除了凝神境过来。

    其他先天武者过来，他都能发现。

    “不过盛长风手下三名圆满境高手中，竟然还有一个叫归无隐的，听闻即将要踏入凝神境！”

    “这尼玛，又跟血河派大佬的名字很像！”

    苏浩心中暗道。

    归无隐跟温瑞安书中血河派第十代掌门同名，那个归无隐，好像有个外号叫血手屠龙。

    虽然不在一个世界。

    这个世界的血河派跟前世小说血河派也没啥关系。

    但是毕竟都是大佬的名字，而且苏浩今天观察那归无隐，发现这家伙，修炼的也是手上功夫。

    “要想办法，给他们将外号给扣上去，给他们增加一些气运！”

    苏浩心中想到。

    这两人越强，代表着，江南分堂越稳定，他就能安稳的签到。

    【血洗长河】盛长风，【血手屠龙】归无隐

    苏浩心中，想着哪天弄出这样的外号出去。

    给这两人弄点名气，增加点气运之道。

    随后苏浩直接入睡，明天事情，明天再说。

    江南分堂堂主院内。

    盛长风正品着茶，青袍老者在他对面坐着。

    他的下方则是站着三名青年。

    正是3名先天境圆满的武者。

    “堂主，那苏浩只不过是一名内劲小成武者，为什么要保留他的副堂主之位！”

    其中一名青年开口道。

    这开口青年脸上微红，看来喝了不少的酒。

    “秦威，我们前来这江南分堂是为了什么？”

    盛长风没有开口，在他对面青袍老者却开口询问道。

    “江老，让血河派江南分堂在这里占据一席之地，让堂主成为派内核心弟子！”

    被称为秦威的青年开口道。

    “这个过程可不是你们想象的那么简单！”

    “我们刚来这江南，很多地方不熟悉，苏浩他们可以弥补这一弱项，你们可以跟他多走动走动！”

    “更何况，这苏浩也很识趣，他只要后勤，其他的可什么都没要！”

    身穿青袍的江老开口道。

    对于苏浩，这青袍老者还是很看好的，实力虽然弱了一些，但是却很识趣。

    知道自己该需要什么，不需要什么。

    这样的人本身就难得，更何况苏浩还很年轻。

    实力吗，只要他抱紧少主这个大腿，那么资源就会有。

    有资源，实力一升还是很快的。

    “好了！这件事情，就先这样，你们下去尽快的接手你们自己的堂口！”

    “尽快让我们江南分堂，真正的在这江南占据一席之地！”

    盛长风开口道。

    “堂主，属下等人一定竭尽全力！”

    三人高声道，随后行礼，离开小院。

    “还是有点心高气傲啊，希望他们能够在这江南之地活下来！”

    在这几人走后，青袍老者开口道。

    “堂主，接下来，我们恐怕要面对长江帮的李沉舟，他的实力可不容小视！”

    “李沉舟，他的年纪跟我相差不大，创立长江帮，跟慕容家争雄！”

    “而我竟然来了，当然要见识见识这李沉舟的实力！”

    盛长风在说话的时候，双目之中精芒闪动，周身气息流转，透出一股庞大霸气。

