    ...

    当鲁肃再见到周瑜的时候，已经是两天后了。

    他把自己关进了书房里，在纸上奋笔疾书，时不时还停下来手中的笔，皱了皱眉头。

    片刻后，他似乎想到了什么解决之策，眉头再次舒展开，继续写下去。

    “公瑾...”

    鲁肃推门进来，喊了周瑜一声，见他没有听见，鲁肃又唤了一声。

    “公瑾，肃前来拜访...”

    周瑜这才停下手中的笔，抬起头看着鲁肃。

    “是子敬啊...”

    “子敬来此...有何贵干啊？”

    当周瑜抬头的那一刻，鲁肃也被他的样子吓了一大跳。

    只见周瑜双眼充满血丝，黑眼圈几乎囊括了整个眼球，面色苍白，神情恍惚。

    鲁肃连忙快走两步，来到周瑜面前，怒斥道:“公瑾这是做什么？莫非不要命了吗？”

    周瑜咧嘴一笑，没有回答他的问题，反而一脸决绝的说道:“子敬，这江东...将来就仰仗你了！”

    听到周瑜的这语气，明显是已经有了辞世之意，鲁肃连忙道:“为何？”

    “公瑾为何会有此想法?”

    “你是江东六州八十一郡大都督!先主托孤之人!若是你出了事，整个江东都会出大问题的！”

    周瑜无奈的笑了笑，颇为自嘲的说道:“子敬还不明白吗？”

    “江东精锐之师仅有十万，然而瑜三次交手，便葬送了几乎一半！”

    “一旦百姓们知道这事...后果不堪设想!”

    “这等罪责，必须有人来担!”

    鲁肃紧皱了眉头，“战事失利，和百姓有何关系？”

    “百姓...是没什么关系...但是和某些人有关系啊...”

    “此前的叛党、当地的世家大族、表面虚与委蛇，但实际存有二心的奸臣...他们这些小人，一向是畏危而不怀德，而今出了如此大的问题，本就不老实的他们，说不得要拿这个做文章啊！”

    “江东！必须推出一个足够分量的人去顶罪!去平息江东父老的悠悠众口！”

    “瑜的身份...”

    “正合适！”

    周瑜想的没错，哪怕孙权靠身份强压下这次战争失利的罪责，本就蠢蠢欲动的这些叛党，估计会针对此事对他口诛笔伐。

    要知道，因为主帅的原因，战场失利被砍头的可不止一起！

    倘若犯下如此罪责还能好好活着，那手下其他的将领将来惨败之后，要不要追究他们的责任?

    当然，战败将领的生死也并非全看战场上的胜负，朝堂上的博弈也是很重要的，高级将领的人际网、关系网也足以让战败之后的将领们活下来。

    更别提东吴大都督周瑜了！

    只能说，周瑜按罪责，必须死！

    按实际情况，绝对不会死！

    鲁肃其实也清楚，这只不过是周瑜找的借口罢了，但是他实在不明白，为何周瑜会做出如此决定。

    “公瑾！”

    “莫要找什么借口，你我都清楚，哪怕战败，你的生死也绝不会是那些宵小所能左右的！”

    “你...”

    “究竟在担忧什么？”

    “担忧什么...”周瑜又把鲁肃的话重复了一遍，而后悠悠的开口道:“子敬，瑜且问问你一个问题！”

    “江子奕此人...”

    “子敬如何看？”

    没有等到鲁肃回答，周瑜又开口道:“江宁不过弱冠年龄，却有如此心计，加上刘备还有诸葛孔明坐镇荆州，如此一来...”

    “我等要如何跟他们作对？”

    “非瑜妄自菲薄，平心而论，此前瑜以为，论智计，世间没有几人敢说完胜瑜，但是江夏一场大水，告诉了瑜一个道理...”

    “原来...少年英雄，真的不是一句空话！”

    “所以...江宁必须死！”

    当周瑜提到荆州的时候...

    当周瑜说到江宁的时候，鲁肃心里面就明白了周瑜的想法。

    之所以周瑜抱有死志，不仅仅是因为当地世家的诘难，而是来自荆州方面的压力！

    因为周瑜想杀了江宁！

    而江宁作为荆州使臣，一旦无端被杀，那便意味着东吴在向荆州宣战！

    再加上江宁的地位也不低，一旦在东吴身死，几乎可以百分百确定，结盟的事是必定告吹无疑！

    眼下，不仅仅是荆州需要结盟，他东吴同样也要！

    曹操大军压境，其实...并不一定非要先夺取荆州，因为襄阳已经在他们手中。

    江陵本就是临江坚城，若是曹操执意要打，恐怕面临的是张飞、赵云、诸葛亮的豪华阵容狙击。

    加上关羽和黄祖带着水军还在江夏虎视眈眈。

    所以曹操攻打荆州，恐怕是相当不容易的！

    这也是赤壁之战后为何曹操打孙权不打荆州的重要原因所在。

    而若是东吴和荆州结盟失败，甚至发展成敌对关系，届时曹操调转枪口，转而攻打东吴...

    那此刻损兵折将的东吴将士，拿什么去阻挡曹操大军？

    所以...

    这也是周瑜失败后为何想自戕的最大原因！

    不仅没有捞到好处，反而搭上了那么多将士的性命，导致名誉、实力全部大大受损，简直不可饶恕！

    而现在，想杀了江宁，却还想结盟，那就不能是以东吴的名义！

    只能是以私仇来办这件事！

    若是杀了江宁只是周瑜的自作主张，那此事就与东吴无关。

    或者说，至少给了荆州一个合理的借口。

    不过...

    到那时候，周瑜也必须要死！

    不死不足以平民愤！

    不死不足以平荆州之怒！

    鲁肃此刻也沉默了，他也想通了这里面的关键点所在！

    江宁死，那周瑜也必须死！

    而周瑜...

    只不过是用来给东吴顶罪的替罪羊罢了！

    鲁肃看着眼前憔悴的周瑜，深深的叹了一口气。

    “值得吗？”

    “他江宁...值得你这样做吗？”

    周瑜将手中写好的东西整理好，双手递给了鲁肃，这是他这两天整理的一些未来的谋略方针，眼下可以说算是新老一代大都督权利的交接了。

    “子敬，莫要再说了，其实瑜所作所为...”

    “不仅仅是因为战败，也不仅仅是因为江宁！”

    说到这，周瑜顿了一下，而后继续说道:“子敬啊...你有考虑过主公吗？”

    “主强臣弱，才是中兴之道，如此方能扩土开疆，成就一方霸业！”

    “主弱臣强，乃是守成之道，或者说，在太平盛世犹有可为，乱世之中，乃是取死之道！”

    “我们现在的主公...”

    “估计也是想让我去死的吧！”

