
失去束缚，白影向后倒退，它速度很快。

“别跑！”

难得抓住机会，陈歌怎么可能眼看着它溜走，提刀冲向白影。

没有女人的操控，白影身上的气息越来越弱，它的脸变得更加模糊，身体也渐渐透明。

这怪物感受到了威胁，它窜到黑色皮箱旁边，从里面卷起了什么东西，然后夺门而去。

陈歌没看清白影拿的是什么，他只是觉得双方既然是对立关系，那白影想要带走的东西，他就一定要留下。

杀猪刀对白影造成的伤害有限，陈歌十分果断，将攻击目标放在了白影拿走的那东西上。

他看准机会一刀砍出，在白影躲闪的时候，一把抓住了白影手里的东西。

争夺中，那东西被撕开，半页白纸飘落在地，白影也顾不上捡，匆匆跑出客厅。

陈歌直接追到了门口，黑漆漆的走廊上什么都没有，他很理智的想了想，磁带厉鬼不在身边，自己还真不一定是白影的对手。

没有去追赶，陈歌关上防盗门，打开客厅的灯，屋子里的场景让他眼皮狂跳。

冰冷的地板上，女人的四肢扭曲成奇怪的样子，双眼向外凸起，大声惨叫，光秃秃的脸上却露出了一种让陈歌无法理解的表情。

像是痛苦，又像是解脱，还有一丝喜悦。

“疼吗？”

该怎么处理疯女人这是磁带厉鬼的事情，陈歌的任务只是找到这个女人，帮助磁带厉鬼完成心愿。

他转过身，捡起地上掉落的半页白纸。

看着像是一个广告传单，描写具体内容的那半部分被白影带走了，陈歌得到的这半页上只有四个红色的字和一小段介绍。

“怪谈协会？每周讲述一个真实怪谈？”

这半页广告宣传单引起了陈歌的重视，不仅仅是因为白影最后要将这东西带走，更主要的是，这广告单的配图背景是一扇半开的血红色房门！

“关于门后世界的？”

广告单是二号病房疯女人的，她本身就进入过第三病栋的门。

“会不会是那几个逃脱的精神病创建的？每周讲述一个怪谈又是什么意思？”看着粗糙的广告宣传单、莫名其妙的简介，陈歌觉得就是电线杆上那些重金求子的行骗广告，都要比它用心很多。

“必须要讲述真实怪谈，那编造一些假的故事会怎样？他们又如何去鉴别真假？”陈歌将半页广告纸收好，琢磨着要是他把自己这段时间的经历讲出来，估计能把很多人惊的合不拢嘴。当然，这仅仅只限于人，陈歌很有自知之明，他心里清楚，如果听众全部都是鬼的话，那谁吓谁就不一定了。

屋内的惨叫声慢慢停止，取而代之的是一个机械重复的女人的声音。

“好疼……”

“女人被装进了磁带里？”陈歌走到女人身边，她目光呆滞，失去了色彩，就好像灵魂被抽了出来一样。

磁带厉鬼对疯女人做了什么他不清楚，这是磁带厉鬼自己的事情。

将疯女人放在沙发上，陈歌关掉录音机，在他按下开关的同时，黑色手机轻轻震动了一下。

滑动屏幕，一条新的信息出现了。

“成功满足许音心愿，他对你的印象大为改观，是否雇佣许音成为恐怖屋一员？”

“好感度任务这就算完成了？”磁带厉鬼的实力可要比笔仙厉害许多，不过回想起雇佣笔仙的那个任务，此次任务已经十分惊险了。

“是否雇佣许音？二十四小时内没有做出选择，将视为自动放弃。”

“是！”陈歌点击屏幕，他心里的激动正常人很难体会到的。

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你成功雇佣特殊种类厉鬼——许音。”

“许音（厉鬼）：他拥有很独特的嗓音（能短暂控制残念，干扰其他厉鬼，对红衣无效，每周只能使用一次）。”

“注意：游客的尖叫会让许音兴奋，喂食游客的恐惧，可是使许音的能力变得更强。如果许音长时间心情低落，他可能会离你而去。”

看完信息，陈歌对许音总体来说很满意，这家伙和笔仙一样都是特殊种类厉鬼，拥有自己的特殊能力。

“不错，以后去做试炼任务时，我又能多一张底牌。”把磁带从录音机中取出，陈歌将它和圆珠笔放在一起：“仅有的缺点就是，磁带厉鬼似乎只有在播放的时候才会出现，看来我有必要去旧货市场淘一个随身听了。”

弄完自己的事情后，陈歌这才想起来卫生间里还躺着一个“受害者”。

他跑进卫生间，发现浴缸里的顾飞宇已经彻底昏了过去。

“这小子估计也被吓得够呛。”陈歌将顾飞宇拖出浴缸，给他盖上保安制服，将杀猪刀包好藏在背包底层，然后就坐在现场等待李队来到。

二十分钟后，李队和小区物业负责人一同赶到。

为了防止失态扩大，他们并没有闹出太大动静。

“陈歌！”一进门，李队就看到了坐在屋子正中间的陈歌：“你没受伤吧？嫌犯呢？”

“已经捆好了，受害者是那个保安，现在正处于昏迷状态。”

李队进入屋内，检查完现场，皱起眉来，他看了一眼陈歌：“女的是凶手？男的是受害者？”

“没错。”

“那你为什么在现场？你又扮演了什么角色？”

“我……”陈歌急中生智：“说来也巧，十四层有个女孩患有抑郁症，就是我治好的。今夜我主要来看看她的康复情况，你不信可以上楼询问。”

“这么说你是在无意间撞破了这起杀人案？”

“可以这么理解吧。”陈歌说完后，发现几名警员看自己的目光都发生了变化：“真的，只是意外发现的。”

“你不用说了，我信。”李队朝后面的人招手：“阿勇，去叫救护车，先把受害者送到医院进行治疗和检查。你们几个过来采集指纹，桌上的饮料不要动，女性体力不占优势，谋杀一般会采用投毒等方式，注意保护现场。。”

李队经验丰富，只是大致看了一眼，就推测出了部分案情。

陈歌默默站在旁边，一句话也没说，他手里还握着那半页广告纸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25612008"  chaptername="第209章  你为什么又在现场？">加入书签</a>
</div>
