    敌情！

    大明驻军来到亦力把里后，其实就和敌军遭遇了几次，普通士卒不清楚高层状况，也不知道为什么不出兵出击。

    但高层将领知道。

    不管怎么说，不管是将领还是士卒，其实都很憋屈。

    这几年来，大明发动的战争，哪一次像这一次这么憋屈，到了地方，竟然一直聊天打屁，仅有的几次相遇，主帅还不下令出击。

    然后，双方就这么耗着。

    现在终于出现敌情了。

    士卒振奋而紧张，将领则更加紧张——知道越多，心里越没底，主帅和副帅之间没有配合，关键是副帅手中还有几万人。

    这样一来，就要以寡敌众。

    好在神机营给了大家信心。

    中军大帐。

    黄昏，靳荣，雄霸，以及十数位高级将领齐聚一堂，不过也有一个不合时宜的人，泰山号的车长吕猛，他也站在中军大帐的角落里。

    大家虽然诧异，但也没说什么。

    毕竟主帅的人。

    毕竟……那个泰山号确实给人太震撼了。

    黄昏站在沙盘前——有一说一，方宾虽然带兵能力一般，战略眼光不好，但他有沙场武将没有的优点：细腻。

    他给黄昏留下了一个巨大的财富。

    沙盘！

    这是一个根据大明各方得到的堪舆图制作出来的整个亦力把里的沙盘，极其精细，几乎可以作为精密地图使用了。

    对此，靳荣都不得不服气。

    当然，这件事也有他和朱高煦的功劳，当初朱高煦到陕西这边负责绘制出兵堪舆图时，是踏踏实实出力了的。

    后来他把这个堪舆图交给了靳荣。

    方宾来后，靳荣又交给了方宾，倒不是说靳荣配合方宾，而是在这件事上，他没必要拖后腿，反正他能做的就这么多。

    剩下的，就别想了。

    你方宾和黄昏有了堪舆图，能打下亦力把里是你们的本事，打不下来，我靳荣也不会对牺牲的将士感到愧疚。

    黄昏站在沙盘前，用一根指挥棒指着沙盘上的两个地方，“斥候得到消息，歪思和纳黑失之罕的大军，从这两个地方，向咱们扑过来了，因为有雪，所以人数不太好估摸，不过大概有个数，歪思的兵力加上把秃孛罗的兵力，大概是在三万人左右，而纳黑失之罕的兵力，有可能还要多一些。”

    原本纳黑失之罕的兵力更少，但吞并了失儿马黑麻。

    加上异密忽歹达的支持。

    所以纳黑失之罕的兵力，已经比歪思更占优势。

    靳荣虽然不打算配合，但他还是很好奇黄昏要怎么行军布阵，所以盯着沙盘看，最后很快有了个想法，而且是绝对的破敌之计。

    但他没有说。

    本来就作壁上观，本来就不想看见亦力把里被大明征服，靳荣别说出工不出力了，他甚至连出工的意思都没有。

    不仅如此，他甚至还想把军队往后面拉一点，不参与战争中去。

    大不了最后接应溃军。

    这个是必须的。

    另外，为了防止战后被陛下用一个见死不救的罪名处罚，靳荣还需要布置一番，以营造出不是见死不救，实在是形势逼迫救援不及，只能接应下溃军。

    这样就算有罪，也不严重。

    不过黄昏接下来的话却让靳荣吃了一惊，只听黄昏说道：“论兵力，咱们略高于歪思和纳黑失之罕的总兵力，但对方显然也知道咱们这边的一些原因——”

    说到这里听到了一下，看一眼靳荣。

    靳荣面无表情。

    其实将领见状，也知道黄昏想说什么，心里暗暗叹气，如果副帅不是靳荣多好，这亦力把里偌大的战功早就到手了。

    黄昏继续道：“不过对方知道咱们这边的一些问题，所以才敢肆无忌惮的扑过来，而且我敢断定，对方之所以如此嚣张，一定是因为把秃孛罗告知了他们我们神机营的缺点。”

    雄霸用他还有点蹩脚的大明官话问道：“所以，咱们是避战？”

    这话其实是废话。

    等的就是现在这个机会，怎么可能避战，不过是让黄昏接话说出来接下来的计划而已，果然，黄昏笑道：“为何要避战？”

    看了一眼众多将领，“其实对方若是合兵一处来袭，我们还要更被动一些，因为大雪，因为空气潮湿，咱们的神机营确实要受到影响，再加上其他原因，咱们可以出战的兵力，就要处于劣势，那样的话，还真只有避战，但是现在他们兵分两路来袭，这就是我们的机会，我们需要一鼓作气，将他们逐个击破！”

    一位沙场经验丰富的指挥使上前仔细看了沙盘，摇头道：“难，歪思和纳黑失之罕的行军路线之间，相隔其实不远不近，合兵也有机会，咱们要逐个击破，难度极大。”

    黄昏笑道：“不，难度不大，虽然他们依然存在合兵的可能，但我们只要打造出一个他们无法合兵的局面，然后就可以集中我们的优势兵力，全歼一股来犯之敌后，再集中兵力歼灭另外一股。”

    雄霸立即明白了黄昏的意图。

    实际上，这本来就是破亦力把里的最好战略。

    立即站出来，“末将愿意率领五千吴哥儿郎，誓死拖住一路，如此，黄指挥使就可以率领优势兵力，去歼灭另外一路后，再增援末将。”

    众人精神一振，这确实是好计划。

    黄昏却摇头，“不，你那五千人很重要，因为这两股敌军势力，兵力都在三万上下，而我们神机营战力确实受到了影响，也就是说，双方的兵力差距不大的情况下，要想全歼一路，就必须集中所有兵力在那一路上，所以我们不能分兵。”

    没办法，靳荣的兵力调不动，就算调动了，也没有什么卵用。

    出工不出力，你能怎么办？

    敌人也知道这个情况，遇见靳荣的兵力了直接绕开走就行。

    雄霸有些不解了，“那谁去拖住另外一路？”

    黄昏哈哈一笑，将指挥棒在沙盘上一点：“我的战略是这样的，我们将所有兵力集中到这里，迎击纳黑失之罕的兵力，此战事由雄霸全权指挥。”

    雄霸不解，“那歪思和把秃孛罗那几万人，谁去拖住他们？”

    不会是靳荣罢？

    看了一眼靳荣，发现靳荣果然还是面无表情。

    黄昏却将指挥棒一丢，“当然得有人去，诸位不用担心，我去。”

    顿了一下，斩钉截铁，“我一个人去。”

    我欲一夫当关！

