    到了镇政府之后，二流子就直接下车和小六子一起将公H和两只小老H给直接从车上拉了下来。

    小野猪，小六子要拿回家去自己吃，所以二流子给留在车上，没拿下来了。

    镇政府的门卫看到二流子将汽车停在镇政府门口，以为他是来找领导有什么事情的，于是就直接从里面出来想招呼他们了，谁知道刚出门他就直接被三只老H给吓得直接一屁股坐到地上去了；“哎呦卧槽，老H.....。”

    汪汪汪...汪汪汪......在门卫被三只老H给吓得一屁股坐在地上之时，镇政府里面负责守卫的米酒和红酒立马就从里面冲了出来，然后对地上的三只老H发出了一阵阵的狂吠来。

    “红酒，米酒闭嘴，它们都已经被我制服了，不用你们在这大喊大叫的了，赶紧回去睡你们的觉去。”

    没好气的训喝了红酒和米酒几句之后，二流子就在那一边和小六子将门卫给搀扶起来，一边笑着对他说道；“叔，这都是被我们给制服了的，你害怕什么啊....。”

    “这三只老H是你们两个抓回来的啊，你们太厉害了，你们在这里等一下，我这就去给领导们打电话去....。”被两人搀扶起来之后，门卫先是夸赞了二流子和小六子几句，然后就直接转身进镇政府大楼里面打电话去了。

    因为消息实在是太震撼了的原因，所以镇政府的几个领导在收到消息之后，直接就火燎火急的从各自的家里赶过来了。

    不过他们赶过来之后直接就震惊和无语了.

    震惊是因为二流子给他们捕抓回来了三只老H。

    无语则是因为二流子此时正在大摇大摆的将大老H给解刨了，然后H鞭，H心，肝脏，凡是可以食用的内脏，就都被他给拿袋子给装走了，并且事后还给缝合回去了。

    其实此时不但赶过来的镇政府领导无语了。

    就连二流子自己此时也已经无语了，因为他感觉自己好像是上当受骗了。

    而二流子之所以会觉得自己是上当受骗了，那是因为之前他和小六子下山时候听到的话，以及以下的这两点。

    第一点母H的肚子是扁扁的，刚才它在跟两只小老H团聚之后，直接就在农场里面捕抓了一只山羊并且都给吃下去了，所以它这样的状态绝对不可能像镇政府领导之前说过的那样是吃过ren的。

    第二点一山不容二虎除非一公一母，现在母老H因为没吃东西，是饿着肚子的原因，已经被排出了吃过ren的可能了，母H排出了嫌疑之后那有嫌疑的就只剩下公H了。

    可现在经过解剖，二流子发现公H肚子里面也只是有一些野兔的骨肉而已，根本就没有跟人有关的部位，所以这说明镇政府的那个最高领导是骗了他的。

    确认了自己就是受骗了的二流子，在让小六子将自己弄出来的东西给弄到车上去后，就直接在那指着三只老H说道；“有没有奖励，没有的话这条大老H我就弄走了，那两只小的我养不起，就你们自己去处理去吧....。”

    “咳咳咳...你都已经拿走了那么多的东西了，所以剩下的东西就不要拿了吧，至于奖励的事情，之后看上面的安排吧，上面要是给了的话，我就给你送过去....。”听到二流子要拿大老H当报酬后，镇政府的领导连忙就站出来拒绝了。

    面对镇政府领导的拒绝，二流子直接就发火了；“不给报酬，那你们为什么要骗我出手啊，它们明明就没有吃过人，你为什么要告诉我不真实的数据，为什么......。”

    “虽然它们还没有吃ren，但它们已经开始袭击人了，并且当时的情况要不是被村民们发现得及时的话，你说它们那样不是迟早的事情吗？？”

    虽然骗二流子出马去狩猎是自己不厚道，但镇政府的领导却并不认为自己做错了什么，甚至他还直接就拿小六子来举例子了；“你说我这要是不让你提前去绝了这个后患的话，你知道它们会让多少人的家庭受到伤害吗，还有你知道我们这里以前有多少人被这可恶的大猫给伤害过吗，你的这个新跟班他原本有一个完整的家的，就是大猫.....。”

    “行了，行了，行了，这事不做都被你坑着去做了，我就当你说的这些话是真的好了，这些老虎你们自己处理去吧，我们走了...。”随意的摆了摆手表示自己不想再争辩这个话题之后，二流子就直接转身开车带着小六子离开了。

    目送了二流子他们离开之后，镇政府的几个领导立马就在那对他们的最高领导，竖起大拇指来说道；“不愧是我们这里的最高领导，直接三言两语就将那小子给忽悠去绝了这些后患了，这样以后我们就不用再担心出现这玩意会对我们这里的村民造成什么伤害了...。”

    “你们以后少让他干免费劳力，不然他早晚得对我们有意见，虽然现在上面的意思不是很明朗，但要是有一天让他有了回去的机会的话，这小子可是有很大的机会会遇水化龙的啊！！”

    认真的交代了自己的几个下属，以后尽量少让二流子打免费工后，镇政府领导里面级别最高的领导就在那指着地上的三只老H说道；“两只小老H找个笼子养起来上交活的，那只大的赶紧联系上面送走.....。”

    “好，我们这就去做...。”听到自己的上级发话，几个镇政府领导里面就分开来各自去忙活了，之后没多久就有卡车来镇政府这边，将三只老H都给运走了，至于它们去处就没有多少人知道了。

    另一边，二流子在开车将小六子给送到家门口之后，就一边停好车给他下车，一边对他指了指那一袋子的内脏说道；“除了那个玩意，其余的你想要拿什么回去就拿什么回去....。”

    “我有一只野猪，我再要一颗心就可以了，其余的就不要了。”小六子没有贪心，他只拿了一颗H心，其余的他就都不要了。

    “行，那你就把心拿回去吧，就是这东西你不要一次性给吃完了啊，不然流鼻血可就别找我要凉茶喝了，哈哈哈....。”笑着说了个行之后，二流子就在小六子拿走H心和小野猪之后，就直接开车离开回家去了。

    回到家之后，二流子并没有直接去洗澡睡觉什么的，而是悄悄的将刘爱国和李大国给叫出来喝酒了。

    刚开始听到二流子这三更半夜的叫出来是喝酒的时候，李大国和刘爱国差点没联手给他抓起来丢到河里去洗澡了。

    不过，后来他们在看到二流子拿出了一条让男人能瞬间兴奋起来的鞭，并得知这玩意是来自老H身上的后，他们立马就都露出了嘿嘿嘿的笑容来了。

    三个大男人在李家村的公社那边架起火炉和小锅直接就做起了火锅来了。

    之后一直忙到凌晨零点多，他们这才在吃饱喝足，各自骑着各自的单车，回各自的家，找各自的老婆睡觉去了....。

