罗夫人怒不可遏，她一把推开罗富，“那个勾引你的狐狸精是不是就是这个贱人？”

        罗夫人拿鞭子指着李玉兰。

        罗富哪里敢承认，迅速否认道，“不是，她…她只是我的干女儿…”

        “呸！”罗夫人直接打断，“还干女儿，恶心不恶心？”

        罗夫人直接来到了李玉兰的面前，“贱人，你也不去打听打听我是什么人，竟敢勾引我丈夫，看我今天不抽死你！”

        罗夫人又要扬鞭子。

        李玉兰疼的额头冒冷汗，被鞭子抽中的地方火燎一样刺痛，她迅速跪地求饶，“干妈，你真的误会了，我跟干爹清清白白，今天是我和我老公的结婚纪念日，邀请干爹来参加的。”

        夏振国心里愤恨李玉兰，关上房门将她打死都可以，不过夏氏医疗急需注资，如今又惹上了凶悍的罗夫人，他可不敢将事情闹大。

        夏振国迅速站了出来，“罗夫人，是真的，她是我的妻子，今天是我们的结婚纪念日。”

        罗夫人手里的鞭子放了下来，她看向罗富，罗富狂抹冷汗直点头，以示自己的清白。

        罗夫人冷哼一声，“罗富，你什么时候变成别人的干爹了，我没给你生女儿么？”

        “这…”罗富无言以对。

        众人的目光也开始变了，大家议论纷纷。

        罗富迅速搂住了罗夫人，安抚她，“夫人，如果你不喜欢那我不认干女儿了，以后我跟她再也没有任何关系了，不要生气，消消气，为了这个人将身子气坏了就不好了，我们先离开这里。”

        听着这些话，李玉兰的心彻底凉了。

        完了，她的靠山没有了。

        罗夫人收了鞭子，“那我们先离开吧，我看见这种贱人就来气，罗富，我回去跟你慢慢算账！”

        罗夫人带着罗富离开。

        可是刚走了几步，大厅的屏幕突然亮了，这本来是要放夏振国跟李玉兰这些年恩爱的瞬间的，但是变成了一段视频。

        打着暧昧暖灯的房间里，李玉兰在床上不安的扭动，罗富和一个知名导演还有制片人在淫笑着，“一起上？”

        视频里的李玉兰还很年轻，是她成为影后之前拍的。

        很快又是另外一段视频，也是在房间里，罗富带着几个生意上的老总，“这是我的干女儿，你们可以好好享用，别忘了事后往夏氏医疗里注资啊，她现在从良了，可是贤妻良母了哈哈。”

        这是李玉兰婚后拍摄的。

        李玉兰坐在地毯上，她看着这些视频简直睚眦欲裂，这是从哪里挖出来的，谁干的？

        大厅里打着暖气，可是李玉兰觉得自己被一只大手推进了深渊里，黑暗寒冷。

        她从来没有过这种感觉，类似…绝望。

        这时罗富慌张道，“夫人，你听我解释！”

        罗夫人一鞭子甩飞了罗富，然后冲上前，手里的鞭子啪啪甩在了李玉兰的身上。

        “贱人我见得多了，真没见过你这么下贱的，现在我为民除害，抽死你！”