
给一万只大鸟铲鸟粪一个月，顺带给大鸟喂食，

所有手下很服从，呼啦几十人上前就要抓冷寒，冷寒火冒三丈丫丫个呸，

我今天要把你们打成鸟屎样，这里是人可倒大霉了，他们哪里知道对方是个武林高手，

冷寒蹭迅雷不及掩耳抓起四个人，现场轮起飞转一眨眼几十人，都不知道啥情况被打飞出去十多丈远，

摔得残劲别提了，有的人屎尿连摔带吓都出来了！其它三百多人武动武器混战到一起，

估计不到一分钟时间战斗结束，很圆满把所有人揍得屁滚尿流，哭爹喊娘哀嚎遍野，

仙花是行家一看对方年纪轻轻，居然有绝顶法术佩服，很吃惊看着冷寒上下打量很久，

拎着鞭子拍手叫好呢，好好好功夫，请问这位女侠尊姓大名啊，冷寒不屑一顾看着她，

看到她手下这么野蛮，她本人也好不到哪去！哼一声说，你不配知道本姑娘姓字名谁，

仙花很生气后果很严重，哎吆喂敢和我犟嘴不听话，看我打到你说为止，

身子一晃飞起十丈多高，鞭子在空中噼里啪啦响动，和舞蹈表演似的奔着冷寒开打，

冷寒也有点狂妄，她嘴角一撇斜眼等着鞭子下来，他认为区区一个山野村姑花架子，

一脚就能把她踢出亚洲，她却不知仙花得到师傅真传武林高高手，眨眼间鞭子就到了嗖啪，

直接擦着头皮过去把头发打乱，多的快要是慢一慢脑袋被打碎了，冷寒啊呀一声不好退出好远，

紧接着仙花回马枪鞭子连环打到了，她不容小视一纵躲开，抽出无影剑二人斗在一处，

现场好几百人直勾勾看着，精彩绝伦他们拍手叫好，二人打斗三百回合不分胜负，

双方都心里明白，对方不是凡夫俗子，一不小心就报废！毕竟这个地方是仙花主场，

手下有的聪明人很多，跑去召集很多人来支援，一个人打不过大家一起上群殴，

本来体力有限再加上这些人，好虎架不住一群狼，想逃跑无法抽身，只好应战一个不小心被大网套住，

被云仙塔镇活捉抬回庄园，关进秘洞石牢想跑那是不可能的，冷寒着急只跺脚，

大喊大叫放我出去，放我出去我要杀了你们，喊了一天无人搭理他，眼珠一转的想个计策逃跑，

柳东燕还需要去救呢，思考好久也没有万全之策，头朝墙壁闭目养神恢复体力，

石牢外面夜黑风高的晚上，呼呼刮风吹得树枝山石嘎嘎嘎直响，仙花派人严防死守大牢，

准备第二天提出来好好审问，还特意准备好点饭菜，派人给她送去，手下拎着三筐饭菜穿过花园，

来到二里外一片杏花林，和守卫打声招呼进入秘洞石牢区域，离着牢门口还有五米远，

突然黑暗中飞出几粒石子，拿饭来人原地不动，从黑暗处走出来一个人，

乐呵呵拎起饭菜大筐进入石牢，来到牢门口把饭菜取出，伸伸懒腰闻闻味道还不错，

坐下一个人咔咔吃起来，冷寒还纳闷呢，应该是给我送饭菜，怎么没喊我吃饭，

反倒在牢门口自己吃的不亦乐乎呢，肚子也咕咕叫了转身来到牢门口理论！

不看吃饭这个人还好，一看大叫怎么是你，看到洪一通气不打一出来，

这个家伙怎么那里都有他！有好几次都是他出现坏了大事，双手抓住牢笼乱晃悠，

就是出不去，眼睁睁看着对方大吃二喝，当他不存在一样！洪一通还问她要不要吃点，

吃饱喝足好有力气逃跑，冷寒实在是饿了！吃饱喝足才是硬道理，在撑着一会就被他吃完了，

走上前大喊，洪一通有本事把饭菜给我递给我，我们饭后一决高下，对方抹抹嘴巴翻白眼看看她，

把另外一大筐饭菜递给她吃，冷寒取下银簪每一个菜检查是否有毒，洪一通哼一声起身走了说，

算了算了本打算我今天心情好，救你出去没想到你这么多疑，甩袖离去不见人影，

冷寒根本不在乎他说的真假，这个人两面派分不出好坏，一不小心就被他算计，

一个人吃饱喝足夜深人静呼呼大睡，睡得迷迷糊糊听到有人走动，睁眼一看来了很多人把牢笼围住，

仙花居中而坐吃些水果乐呵呵看着她，老实交代你到底是谁，为何跑到我们云仙塔城镇来？

冷寒昨天就纳闷自己走错路了，还是被路人给忽悠了！怎么走到云仙塔城镇中，

自己多长个心眼说到，哼本姑娘打死你们几只大鸟算什么，我还要把你们西山派魔道斩尽杀绝，

话音未落仙花和众人哄堂大笑，仙花起身奥原来你是要去西山派！你真是胆子比窝瓜都大啊，

一个女人自以为事，你认为你一个女人法术很高，轻松闯进西山派！我告诉你你想多了，

就你这样的一百个，也无法闯进西山派魔道总坛，除非有高人带路！当然你也不可能认识这样高人！

握在告诉你我们这里不是魔道，也不是西山派，西山派离着云仙塔城镇这里，

相反方向很远地方，我最痛恨魔道和外武林，欺压百姓无恶不作，仙花亲自打开牢门，

招呼她出去说话，冷寒接机跟着来到前院会客厅，好吃好喝好招待，也没有隐瞒把大概其事情说了一遍，

仙花点头告诉她先不要着急去，好好调整休息一日，她陪着一起去探西山派，

双方各自把名姓通报，特意设宴款待冷寒，大家有说有笑谈论黄狼时候，

有一个人很不开心样子，大摇大摆走了进来，二话不说坐在主桌抓起大肉丸开吃，

冷寒一看正是洪一通蹭一下站起来了，好大的胆子敢跑到这里蹭吃蹭喝，

举起掌就要打，被仙花拦住说到，肯定你们之间有误会，冷寒落掌有点纳闷，

原来洪一通和仙花是同门师兄弟，洪一通自从守城管发生事件后，就来投奔师兄仙花了，

不愁吃喝每天想干啥就干啥，闲的无聊就跑出去行侠仗义，在蛙魔魔窟到后来狂魔天一系列事情，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960247"  chaptername="差点中计">加入书签</a>
</div>
