    那两个领主，自然不知道林佑领地里面有可以锻造八阶材料的人。

    如果知道的话，恐怕就不会以这么低的价格卖出材料了，到头来其实还是林佑赚了。

    这也让林佑看到了商机。

    只要他在主城里面大量收购高阶材料，交给麦格恩打造成装备，再拿去高价卖出，岂不是能日进斗金？

    当然。

    这么做也有一个风险，容易被高阶领主盯上。

    为了自身的安全着想，还得想点其他办法才行。

    抱着这个想法，他又在主城里面逛了一圈，寻找其他有用的材料。

    一直到天色渐黑。

    才终于再次来到传送广场。

    唰！

    一片光芒闪过，他就出现在自己的领地里面。

    这个连接领地与主城的传送阵，当真是方便得不得了。

    而回到领地里面的第一件事，就是赶忙去查看青藤的情况。

    如他料想中的一般。

    此时的青藤，已经从之前那个杀疯的状态退了出来，重新恢复到原来的样子，属性也跟着恢复如初。

    显然，血腥狂乱这个技能效果并不是永久的。

    不然也太BUG了一点。

    但哪怕如此，青藤也依旧是战场中的神！

    而且让林佑非常惊喜的是。

    经过今天的一轮大杀特杀之后，青藤的经验直接暴涨到一千以上。

    也就是说，它足足击杀了七八百只七阶魔物！

    六阶魔物就更不用说了，至少都是按几千算的。

    要知道，青藤从出场到消失，才不过十几分钟而已，而且击杀的还都是属性提升20%情况下的混沌魔物！

    如此夸张的战绩，恐怕没有几个七阶兵种能办到。

    这些都还不是重点。

    最重要的是，青藤距离八阶，已经不远了！

    按照目前所得知的规律来看，兵种七升八的时候，应该是需要一颗七阶领地精华的。

    以他现在的实力，还没办法击杀七阶领主获得领地精华。

    但不要忘了。

    上次万界战场回来的时候，国王给他奖励了一颗七阶领地精华！

    而那颗领地精华，现在就好好的呆在他的个人空间里面，从来没有动过。

    “难道说......他很早就已经设想到这种情况了？”

    林佑内心既激动，又凝重。

    起初收到这颗七阶领地精华的时候，他还不明白国王的用意。

    现在仔细一回想，就发现有点不对劲了。

    这国王把七阶领地精华奖励给他们这些六阶领主，看来并不是随意之举，而是别有用心啊......

    不过不管怎么说，这对他来说都是好事。

    毕竟他来这里这么久，都还没见过一个七阶以上的魔物聚集地，更别说弄到七阶领地精华了。

    看了一眼外面已经彻底黑下来的天空，也没有再做别的，直接顺着阶梯回到树屋里面，休息去了。

    ......

    第二天一早。

    林佑便带着灵汐还有几个七阶植物一起出门，赶往矮人部族的方向。

    走到黄沙城外的时候，刚好碰上正在指挥拆除临时住所的薛长贵，和他手底下的一众领民。

    一看到林佑，薛长贵便立马迎了上来。

    “领主大人，您来了。”

    “嗯，这段时间扩建工作进行得怎么样了？”

    林佑扫视一圈四周，随口问道。

    “回领主大人，各个区域都开始动工了，昨天我去找您没在，所以就擅自做主先把这些矮人族的临时居所拆除，准备在这里建立一个集市。”

    “那就好，资金方面的情况怎么样？够用吗？不够的话我再弄一点过来。”

    “确实不太够用。”薛长贵尴尬说道，“按照您的计划，要把黄沙城扩建成原来的两倍，光现在的流动资金和每日营收，怕是不太好办。”

    “还需要多少？”

    “大概30万。”

    “行，等下我再转点资金进去，规模和质量绝对不能缩减了，有什么缺的再跟我说。”林佑认真叮嘱道。

    他赚这么多魔能，就是为了扩建领地，加快信仰之力获取速度，所以在这一点上自然不能马虎。

    而且前期的投资，后面也会再慢慢赚回来。

    等黄沙城规模变大之后，还怕没有魔能花？

    想罢，他便调出资源界面，把30万魔能转成魔晶存进黄沙城的流动资金里面。

    剩下的10万，就先留着应急用。

    又跟薛长贵聊了一下最近的建设情况，他便再次离开，顺着新开辟出来的道路进入山脉，很快就来到矮人部族的洞穴那里。

    “见过领主。”

    “给领主大人问好。”

    负责驻守洞穴入口的，依旧是之前那两个矮人战士，跟林佑都是老熟人了。

    看到他出现，顿时跟他打起了招呼。

    “麦格恩在吗？我找他有点事。”林佑看了一眼洞穴内部，问道。

    “矮人王正在熔炉那里打造工具，需要我进去通传吗？”其中一个矮人战士问道。

    林佑摆摆手：“不用，我自己进去找他就行。”

    “好，那您请便。”

    说着，两个矮人战士便让开道路，摆出一个请的手势。

    这画面如果让其他人看到的话，恐怕连下巴都要惊掉。

    估计也就林佑这个人类，才能这样大摇大摆的进入矮人部族的洞穴，没人阻拦吧。

    穿过洞口。

    林佑很快来到洞穴深处的巨大熔炉那里。

    灼热的气浪，伴随着一阵叮叮当当的敲打声，扑面而来，逼得他不得不眯起眼睛。

    好不容易，才找到正光着膀子在熔岩池边上打造器物的麦格恩，缓缓走了过去。

    “林佑？你怎么跑这里来了？”

    锻造台前的麦格恩，也很快发现林佑，直接停下手中动作，走下锻造台。

    “来找你打造一件装备，没影响到你吧？”

    林佑看着满头大汗的麦格恩，笑道。

    “不碍事，只是一些简单的工具而已，这么说你弄到好材料了？”

    “嗯，不然我也不会亲自找你。”说着，林佑从个人空间里面拿出刚得到的金蚕丝，“就是这个，你看能不能帮我打造一件护身锁甲？”

    “这是......金蚕丝？”麦格恩诧异的接过金蚕丝，“这可是好东西，你从哪弄到的？”

    “我花了不少钱跟其他领主到的，能打造吗？”

    “能是能，不过这种东西比较精细，我得多叫几个族人帮忙才行，大概要三天时间。”

    “真的？那好，只要能打造就行，到时候我再过来拿。”

    林佑欣喜不已，本以为就算是拥有战神锤的麦格恩，打造八阶材料也会有点困难。

    却没想到会答应得这么干脆，还真是不亏他把矮人部族都给请过来。

    接着，又跟麦格恩商量了一下锁甲的具体需求后，他就直接离开洞穴，匆匆赶回领地。

    没办法，矮人族的溶洞，还真不是一般人能呆的。

    再待久一点，他整个人怕是都要被烤熟了。

    不过现在装备的问题既然已经解决，那他也该继续到主城里去赚魔能赚积分了。

    想罢，便直接走向领地内的传送阵。

