
　　这一看，就让狐豹首领看花了眼睛。

　　整齐的不像话的房屋，一个个在部落里乱跑的孩子，在道路上急匆匆而过的普通人，背着武器，带着猎物满载而归的战士，共同交织成了一副美丽的画面！

　　这画面即使是他的梦中，都不曾出现过。

　　断了一臂，脸色苍白的狐碌茫然的看着这些人，感觉到自己和这里格格不入，哪怕是一个小孩子身上穿的都比他好，比他整齐，也比他干净。那一个个气色饱满的孩子更是让他羡慕不已。

　　“首领，我们也能过上这么好的日子吗？我们的孩子也能长得这么壮实吗？”狐碌迷茫的问道：“难道这世界上真的有人可以改变我们人族的现状？”

　　“不得不信啊，狐碌。你看看这些人吃的，穿的，用的，再看看我们部落。说起来他们这部落还没我们部落大，人口都未必有我们多，可是你看看刚刚走过去的战士，那气息可比我们部落的战士强多了。而这样的战士不止一个。如果他们的图腾还活着的话，绝对不会允许这些战士拥有这么强的气息的，因为这已经威胁到了它的生存。”狐豹首领羡慕道：“即使是我和你两个人也是我们部落献祭了无数的东西才获得的这一身实力。而这些战士显然是不同的。

　　走，我们去别的地方看看，看看他们战士的训练，看看他们是怎么修炼的！”

　　显然，他的兴致很高，如果按照熊垣和他的约定，那么现在这些人的生活也将是他们部落里的生活。这怎么能不让他激动呢。

　　在他看着这东西的时候，熊垣也在看着那块玉石，尺许见方的玉石虽然不太规整，去丝毫不影响它的美观，反而让它变得灵动起来。

　　“首领，这宝玉有什么问题吗？你已经盯着看是很长时间了，如果有问题的话，我这就去把那两个人擒拿过来！”

　　“问题不在这宝玉上！”熊垣皱了皱眉头，道：“这块玉石是真的，但是送来这样一块玉石的心思却不怎么好。你想想如果我们把这玉石给收下了之后，如果外界突然传出我们这里有着一块上好的宝玉会如何？”

　　“那还用说，按照那些图腾的性子，一定会下手抢夺，然后大打出手，说不定我们部落就毁了。”说到这，熊垣大哥突然打了一个冷颤，不敢置信道：“他们竟然藏着这么歹毒的心思？”

　　“不是外面的那两个人。”熊垣摇摇头，道：“我估计是狐豹部落的图腾，它想扰乱这附近山峰上所有的图腾才这么做。恰恰我们满足了它的条件而已。”

　　“不懂！”

　　“你不知道吗？任何野兽生产之时都是会变得虚弱的，哪怕是这些图腾变得很强大，可是它们生产的时候也会变得虚弱，甚至更甚。以前打不过它的，现在能打的过它了，以前不敢挑衅它的，现在也敢蹦跶了。”熊垣微笑问道：“如果你处在这个环境中，你会怎么做？”

　　熊垣大哥皱了皱眉头，思索道：“自然是藏起来了，这个时候要将他们隐瞒起来，等下完了崽子，身体恢复了再出来。”

　　“对，大部分的人都会这么想，甚至大部分的野兽也会这么做。可是为什么他们狐豹部落就敢这么明目张胆的说自家的图腾要生产了？这么大的破绽，明显是包藏祸心！”

　　熊垣嗤笑道：“如果他们不拿这块宝玉出来，那么几乎这就是一个针对狐豹图腾的杀局，一定会身死族灭，图腾死亡的结局。可是有了这块玉却不一样。

　　这是一块顶级的宝玉，甚至我也只见过这么一块，堪称是天下无双。这样的玉石如果是几十年前你青牛部落挖出来了，你敢私藏？”

　　“怎么可能，那个时候我们的图腾掌握着我们的生死，稍微不对劲儿我们都要死了，况且每次图腾要求的玉石一次比一次多，一次比一次好，甚至那些玉石矿它还会亲自不时查看，想要瞒住的风险太大，还不如直接献祭，换取好处，这样说不定还能让部落的人松一口气。”

　　“你看看，就是这样！你不敢藏，难道那狐豹首领就敢藏了，这种东西越早献祭上去自然就越好。可是这玉石却出现在了这里，明晃晃的被拿出来换取食物。如果说图腾不知道，那是不可能的。那么这玉石一定是它拿出来，亲自下的命令。”

　　熊垣有些后怕道：“当时我看到这个玉石，都忍不住想要占据了它，后来想了想才绕过弯弯来。它这是想要祸水东引，转移视线，通过这一块玉石让附近的图腾都动起来。

　　一来，它自己在下崽，身体虚弱不可能亲自争夺，这样就让周边的图腾感觉到最大的威胁少了一个，于是就会对宝玉心动。

　　二来，只要这些图腾动心了，那么它自己就安全了，等到这些图腾厮杀出一个结果，说不定狐豹已经恢复如初，就要跃出来收拾残局，那个时候的诸多图腾杀的血流成河，几败具伤不说，说不定它可以一举成为这附近山头所有图腾的王。

　　而这里所有的损失都是这些另外的图腾的，都是我们部落的，他们即得了食物这样的实惠，又得了未来的王座！”

　　“这怎么可能，它的智慧真的有这么深？我不太相信，它怎么可能会想这么远？”熊垣大哥摇摇头，不敢相信。

　　仅仅一件物品就布下这么一个局面，不仅仅需要高深的智慧，更需要莫大的胸襟，舍得这块玉石，更是要心思通透，理清这里的前后因果。

　　别说他，就连熊垣自己分析出这么多东西出来的时候，都感觉到不可思议！

　　这样的胸襟，气魄，智慧，宝物，可不像是一个只知道吃了喝，喝了睡，然后脾气暴躁，残忍的图腾想出来。

　　一双大眼睛不自觉的从熊垣的脑海里闪过，睫毛成精的女孩儿正忽闪着上下眼皮，脆生生的看着他，仿佛在说，第二局我们已经开始了。

　　熊垣摇了摇头，将这影子甩出脑海，暗暗道：“不管是不是你在布局，这个局我已经看破了，到时候流血的就是你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十一章 历史余光之宝物迷局免费阅读。https://xs.23sk.com 