    时间过去了半小时。

    胡应秋依然在《星露谷物语》的世界里奋斗着。

    此时他已经收割了第一批防风草，获得了任务奖励的金币，并且种下了一批新种子。

    得益于之前的打招呼任务，他发现镇上有一家杂货超市会售卖各种道具、种子、食物等等，但是大多数东西都很贵，他那不到一千金币的存款，基本买不了什么东西。

    不过他的游戏嗅觉还算敏锐，知道帮镇上的居民完成委托、出售农场产出的农作物、以及出售钓到的鱼，都可以收获一定量的金币回报。

    于是，他就开始卖力地钓鱼、做委托任务，只为了能第一时间买到杂货超市里的拓展背包。

    ——他已经被背包栏位不够用的痛苦折磨好久了！

    那两名学生到底是怎么想出这种经典又烦人的奖励机制的？

    就在这时，坐在胡应秋隔壁的审阅老师忽然伸手拍了拍他的胳膊：

    “你那边什么情况，怎么老半天了都没把剩下的游戏拿过来？”

    “啊？哦……等等，我马上就审完了，很快的！”

    胡应秋回答完，看着游戏里刚刚开始的新一天早晨，最终还是忍不住操控角色走出了屋子。

    浇个水，浇个水就结束……

    呃，还剩那么多体力，直接睡觉好像有点浪费，要不再去砍点木头？

    对了，前两天接了乔治的委托，说是需要几条鲢鱼，刚好我这里有，就顺便去交了吧。

    艾米丽……送株黄水仙又可以涨一波好感度了，嘿嘿～

    ……

    很快，游戏里一天时间就过去了。

    胡应秋操控角色去睡觉，保存游戏进度，然后轻舒了一口气。

    接下来就安心审游戏吧……

    游戏里又到了第二天早晨。

    胡应秋迟疑两秒，下意识操控角色走出了家门。

    当他看到农场里的防风草已经成熟时，瞬间呆愣在那儿，感觉又有点克制不住自己蠢蠢欲动的收割欲望了。

    把草收了，把草收割完就结束……

    呃，光秃秃的有点难看，要不再顺便种些新种子下去？

    哎，浇完水还剩这么一点体力，强迫症看着难受，顺便用用完算了……

    ……

    二十分钟过去了。

    隔壁的审阅老师又忍不住伸手拍了拍他的胳膊：

    “还没好吗？我们这边就等着你审的那些游戏里。”

    这么长时间过去，审出两款游戏都绰绰有余了，这人居然连一款游戏都没审出来？

    到底什么情况？

    “哦，好了好了，我马上把游戏给你们。”胡应秋有些尴尬、又有些无奈地退出游戏，摘掉vr眼镜，把《星露谷物语》的存储器交给对方。

    也是直到这时，他才突然想到，学生竞赛的作品，他根本没法进行任何另存、复制、更改的操作。

    他刚才努力奋斗了将近一个小时的存档，最后根本就到不了他手上！

    ‘我这是玩游戏玩傻了吧？’

    胡应秋有些空虚、又有些迷茫地看了看桌上剩下的存储器，最后不得不打起精神，继续审阅游戏。

    又一个二十分钟过去了。

    胡应秋隔壁的审阅老师忽然摘下vr眼镜，偏头问道：

    “这款《星露谷物语》的合作模式你试过没有，看界面上的文字，好像是可以几个人一起玩的那种特殊设计？”

    “这个我也注意到了，但是我们没有联网的权限，根本没法尝试啊！”胡应秋摊手道。

    “要不就跟组长申请一下？毕竟这也算是审阅游戏的一部分。”

    “行，我没问题。”

    胡应秋巴不得组长可以开放权限，这样他也能趁机多玩一会儿……

    嗯，顺便可以再问问，能不能把他刚才玩了半天的存档也复制过来，省得他以后还要从头开始玩。

    隔壁的审阅老师点点头站起身，去不远处的组长那儿细说了《星露谷物语》合作模式的事，没过多久便又回到了座位上：

    “行了，我拿到权限了，我们俩一起试试？”

    顿了顿，他又一脸怀疑地看着胡应秋，“你其他游戏审完没有？”

    “差不多了，也不差这点时间。”

    胡应秋连忙自信地点点头。

    他审其他游戏确实很快，就刚刚那二十分钟时间，他已经快速审完了两款游戏，并且还都加了不短的评语，绝对没有敷衍了事。

    “行吧，那我把游戏复制给你，一会儿我们俩单独连个网。”

    隔壁的审阅老师一边说着，一边重新戴上【编辑共鸣仪】，快速操作了一番。

    其实，他刚刚在体验过游戏内容之后，已经对《星露谷物语》这款游戏有了一个极高的评价，即使不尝试合作模式，他也会给出满分。

    但是，他就是想看看这款游戏能不能在满分的基础上，再上升一个档次。

    绝不是因为他想多玩一会儿。

    绝对不是！

    片刻之后，两人就联上机，一同进入了游戏。

    “诶，原来是两间老房子分开住的啊，我还以为会睡在一起。”

    “快快快，时间已经开始走了，没法暂停，赶紧挖了农场里的木头石头，把树也砍了，先把防风草给种上。”

    “行，等把体力用完之后，我就往上面走，去采点花和果子。”

    “那我先去镇上跟人打招呼，再到处看看有没有什么可以收集的东西。”

    ……

    两人就这样毫无顾忌地在临时审阅室里交流了起来。

    其他老师越听越不对劲。

    这两人是在玩同一款游戏，而且还是处在同一个游戏世界里？

    竞赛作品里还有多人游戏的创意设计？

    他们心里很是好奇，不过碍于此时还在工作，便没有出声询问，只打算等审完游戏再过去问问。

    然而，继续审了十多分钟之后，他们就都有点受不了了。

    这两人怎么还聊个没完了？

    审一款游戏要审这么久吗？

    这是在审游戏，还是在玩游戏？

    几名组长这时候也都听不下去了，纷纷起身来到两人身边，严肃询问两人到底是在做什么。

    “就是审游戏啊。”胡应秋有些心虚地回答道。

    “审游戏要审这么久吗？”一名组长问。

    “游戏内容有点丰富，一时半会儿根本审不完……”

    “审不完？你们是想把整部游戏打通关吗？”

    “不是，是这款游戏真的很复杂，有很多很新颖的设计，不信……不信你们自己上手试试吧。”胡应秋最终决定把锅全甩给游戏。

    这款游戏是真的有毒！

    几名组长相互对视一眼，都产生了些许好奇心。

    一款高中生做的游戏而已……

    行，试试就试试吧。

