    至于英雄职业，杜宾确实有点蒙。

    不知道选择什么好一些，其实任何职业都不错，都有的自己的特点和特性，帮助都不小。

    “功能上不好选择，只能淘汰不方便的了。”

    比如吸血鬼，这太邪恶, 鲜血法术也太过蛋疼，和亡灵法师一样，暂时见不得光。

    死亡骑士也是这样，本来这是杜宾非常青睐的。

    妖术师太过诡异，而且需要很多虫子啊、蟾蜍啊，巫医也是如此。

    守望者的兵器太古怪, 自己还得定制武器，很麻烦。

    剑圣也不错，可是离不开剑，这一点他不喜欢。

    考虑了一圈，最终剩下四个职业。

    暗矛猎手、武僧、月夜战神、破法者。

    月夜战神倒是不错，对于得到月神镰刀以后，可能有很多好处。

    但弊端也很大，暗夜精灵可是非常霸道的，而且估计一般人也不知道月夜战神。

    让暗夜精灵看到，还以为自己亵渎月神，那乐子就大了。

    当然了，只要有这个风险，杜宾倒是不怎么担心。

    关键是，这个世界是真的有月神的。

    你一个普通的人类，怎么就成为月夜战神了，虽然月神不可能注意到他一个小角落的小人物。

    但万一呢。

    要知道，暗影界专门有一大票的月夜战神，这种力量貌似有点不稳定。

    月神看你不爽还能收回来。

    杜宾有点犹豫。

    破法者毫无瑕疵，但问题是, 自己现在很少碰到法爷，以后碰到各种高手多了，法爷术士之类的才会多起来。

    但现在没有这种烦恼，属于好虽然好，但基本不用不到的地步。

    主要还是自身手段太多，现在碰到一般的法系，也用不上破法者的手段。

    有众多的宝宝，又有那么多保命技能，加上自身素质高，以及自己也是法系的情况，破法者现阶段属实没必要。

    暗矛猎手和武僧都没有什么特别的，暗矛猎手则是利用长矛战斗的技巧。

    兵器也呼限制，不过可以投掷，准备一些没啥大问题。

    应该和猎人有些呼应。

    武僧么，就是战斗技巧，和暗矛猎手差不多，杜宾想了一下，

    几个职业不相伯仲，都能大幅度提升自身素质和

    “算了, 为了配合轻功, 选择武僧吧。”

    杜宾这个选择困难症患者大半夜突然坐起来，下定了决心。

    总归是要选择一个职业的, 倒不如选择自己相关的。

    【获得武僧职业体悟，请选择武学分类】

    【牛：防御类武学，提升自身强大防御力，可成就金刚不坏。】

    【鹤：治疗系武学，提升治疗法术技能的威力，酿酒制药无往不利。】

    【虎：灵巧猎杀类武学，提升闪避技巧，以及抓住弱点的技巧，可以分筋错骨，沾衣十八跌。】

    【龙：包罗万象的武学，无特效。】

    “喵的，又选择”

    杜宾有点头大，你直接让什么都学了不好了，还选择，多麻烦。

    明显是全都要自然好了，但明显不行。

    前面三种，都能直接得到特效，尤其是金刚不坏，沾衣十八跌，估计近战会非常爽。

    等等……

    这个包罗万象，说明包含了其他武学，那么应该也会达到上面的效果吧，只不过可能需要自己修炼，或者什么条件。

    杜宾沉思片刻，还是选择了贪婪一把，包罗万象啊，也许开始没有那么逆天特效，但慢慢来不得了，说不定以后三种逆天特效都会有。

    “龙……”

    轰！

    杜宾的身体开始随着意识的学习被改造调整。

    杜宾首先在一个大牛的地盘打熬身体，练习武学，酿酒。

    随后就在一个仙鹤的地盘救治伤员、练习武学、制作茶叶。

    接着又在一个白虎的地盘磨炼身法，练习武学，酿酒。

    最后又在龙的地盘学习，但这次截然不同。

    他仿佛来到了一个自己世界的武馆，跟着各种武学宗师学习百家拳。

    这些拳法的名字，他都耳熟能详，只不过时间有限，他只是学习了八级拳和太极拳……

    随后一头青龙似笑非笑的看着自己，最后青龙咆哮一声，冲入了自己的身躯。

    杜宾骤然惊醒，一个弹身，居然差点碰到房顶，杜宾反应过量，身形一转，轻轻的落地，居然没有发出任何的声音。

    再看恶魔猎手的纹路居然发生了变化，和青龙刺青融为一体，变成了一条威猛的盘龙。

    “武学技能，不过是发力的技巧，以及真元的运用。”

    杜宾恍然，他此刻已经是真正的人形暴龙了。

    当然，有些技能还是要循规蹈矩的施展的。

    比如禅意飞行、魂体双分、风火雷电……以及壮胆酒之类的。

    还有比较值得使用的技能，比聚神茶，作茧缚命、复苏之雾气，都是非常方便的增益效果。

    再有就是他中阶武僧掌握的技巧，分筋错骨、金钟罩，酿酒。

    分筋错骨则是擒拿的进阶，再进阶就是沾衣十八跌。

    金钟罩则是铁布衫的进阶，再进阶就是金刚体。

    总体来说，还是青龙划算，而他的真元则是龙元，可以适用于任何种类的武学。

    整体中阶武僧，所有技能首领级，相当的不错。

    身体素质已经超凡脱俗，真正的坐到了非凡，脱离了人类的范畴。

    现在已经是一个人形魔暴龙，无论耐力、防御、力气、速度、灵敏都不是同阶段的任何一个人类能相比的。

    禅意飞行：则是召唤一个云朵，可以爬云，只不过速度很慢，也许未来会快吧，杜宾不敢肯定。

    魂体双分，则是一个位移的技能，相当于术士的传送阵，不过用法上很奇特。

    在一个地方留下灵魂道标，身体可以去其他地方，然后意念一动，可以互换位置。

    对杜宾来说，这是非常有用的技能，可以说是非常超模的。

    风火雷电，则是召唤自身领悟的元素灵体。

    到了首领级可以召唤三个元素分身，拥有自身50%的实力。风、火、电三个，当做爆发技能使用，

    但到了首领级，如果不选择爆发，可以让一个元素分身较长时间跟在身边，杜宾选择就多了，圣光、暗影、风、火、电、冰、奥……

    最关键的是和龙相关的，升龙击，这是一个类似地狱火撞击的大招。

    割草用的，真元龙元，内劲的运用也非常的强悍。

    然后就是制作茶叶和酿酒，这是两门技艺，但喝茶喝酒能提供增益效果。这也是非常不错的，喝茶提升一定治疗效果，解决疑难杂症。

    喝酒则是提升真气、防御等全方位的属性。

    相当于是醉拳的效果。

    而在武馆学习的经历，让他对真元的掌控到了暗劲层次，这是对真元的运用，最直观的就是寸拳。

    让杜宾想到了dnd世界里的武僧，传奇武僧掌握寸拳神技，纵横无敌。

    “没有选择前三个的，虽然没有获得牛逼的特效，但全面发展，其实也不错，一个见效快，但效果单一。一个发展慢，但全面提升，都很不错。”

    如杜宾现在面临生存压力，如果只有一个职业的话，他肯定会选择金刚不坏。

    不过现在，拥有全职业傍身，他现在自然想要更好的发展和未来。

    没必要计较一城一地的得失。

    接下来的一些日子，杜宾没事就监督一下店铺的装修。

    商店倒是好说，已经开业，海产品、丝袜、轮胎慢慢的开展了销路，尤其是周边商铺的马车，见识到了新轮胎的好处，都换了车轮。

    孤儿院其实很好建造，就是改造一下就好。

    多弄一些床，一个食堂，一个操场，就很赞了。

    当然这是杜宾最开始的打算。

    尤其是当伯瓦尔知道杜宾弄孤儿院，想要收养更多无家可归的儿童，更是动用权力，将周边的房产给了他，这样一来，场地就非常大了。

    杜宾也不吝啬，将原来的地方改造成了宿舍楼，每个房间八到十二个人。

    而新地方，则是被杜宾规划成一个学校，就是按照自己原来世界的学校建造。

    有教学楼，有实验室、有操场等等。

    自然的，也不能照搬原来的世界。

    通用语是必学的，文学、绘画则是兴趣班，然后主要是职业教育和副职业教育。

    操场则是有篮球和足球，以及乒乓球等运动地方。

    杜宾被勾起了野心，不仅仅是满足这些孤儿的需要，他需要吸收其他正常家庭的人才。

    不过，这需要伯瓦尔和女伯爵的同意。

    对于黑龙妹妹自然是一套说辞，对于伯瓦尔又是另外一套说辞，

    不过这是后话，先建造起来再说。

    他要为自己以后的势力培养一批有用的人才。

    当然，这也让杜宾想到了自己领地，到时候也要在越溪镇弄起来一个学校。

    多管齐下，只要等一些年头，自己的班底算是起来了。

    杜宾想到这一点，顿时好几天没睡好，这才是关系到未来的大计，什么赚钱，都是为这些服务而已。

    又过去半个多月，这一天，狮心饭店这边锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    这一天，正式开业。

    一些大贵族兴奋的拿着请柬进入其中，铺天盖地的宣传，早就吊足了他们的胃口。

    “哟，早就听闻三发达了，原来是在这混了，体面了啊。”一个刀疤脸带着两个脂粉气很重的女人摇摇晃晃的要进门。

    “毒蝎，这你可不能进。”三笑呵呵的拦在了毒蝎的面前。

    “什么意思，你开饭店，爷来捧场，给了你脸面，怎么的，连进都不让进了？”

    毒蝎很不高兴，面色顿时就阴沉了下来，他可是吹了牛，才让这俩妞一起服侍自己，就是答应了带她们来这里吃饭，买包包。

    结果到地方了，连门都进不去。

    这想什么话。

    三依旧笑着说道：“这个么，以后有钱就能进去，只要压上二十个金币，就可以进去，今天么，需要请柬，只有得到我们老板请柬的才能进去。”

    “什么二十，咳咳……那什么，请柬怎么得到？”

    “这我哪知道，我就是一个看门的迎宾的，哪有这权力。”

    三心里却鄙视，作为心腹，他得到了三份请柬，老板告诉他，可以给他的好朋友，或者市面上有地位的。

    不过三很有眼界，自然不会浪费了这个，不想请街面上的人，他们又没多少钱。

    最低消费二十金币，就知道，他们进去来时干瞪眼。

    所以，他直接在镀金玫瑰拍卖了三个请柬，两个商人，一个冒险者，分别以五十金币买到了请柬。

    他这种一楼大厅的请柬最多可以带四个人进去。

    而且这些钱他也没要，给了珍妮，用来建设学校和宿舍，以及采买用品。

    他听了杜宾的计划，内心无比的激动，如果当年自己有这种机会，怎么会混成一个混混小偷。

    心里对老板无比的感激，他太明白地皮的价值了，更明白以后的花销有多大，而且还是没有回报的。

    “三，你这是看不起我是吧，想当年……”

    “头，快，快通知老板，大公爵和肖尔大人来了就在街口了。”一个守着路口的服务生连忙说道。

    “头，女伯爵在另一边也过桥了，最多一刻钟就到了。”

    又有一个服务生从另外一边气喘呼呼的跑过来。

    “行了，毒蝎，我真没辙，我去通知老板迎接贵客了。”

    “别闹了，公爵和女伯爵会来这种地方，骗亡灵呢。”毒蝎嗤笑道，更是有些鄙视，这吹牛都不打草稿的。

    公爵和伯爵是当今王国的两个领袖，别说请来了，就是见一面都难的不行。

    “得嘞，你爱信不信，看到广场的桌椅了吗，这是我们老板在镀金玫瑰订的自助餐，还会有各种表演，而且食物和酒水免费，我们老板买单，您去这边吧，也有我们老板卖的商品。”

    毒蝎正要闹事，一个人拍住了他的肩膀：“小蝎子，我劝你不要闹事，来跟我来这边喝酒看妞，不爽吗。”

    “你特么……卧槽，刀锋老大，您，怎么在外面，不进去？”毒蝎小心翼翼的说道，刀锋是这条街的混混老大。

    “我特么进去干嘛，我又买不起，行了，不要惹事，不然爷们也不好办。摩根老板咱们惹不起。还有别挡着门，一会公爵大人要来，小心点。”

    “不会吧，公爵大人真要来？”

    “嘿，来这边说。”

    三对刀锋拱拱手，然后喊道：“快，起灯，我去通知老板。”

    顿时，本来晦暗的周围亮起了大量的彩灯，颇有一种三四十年代大上海那种霓虹的绚烂氛围。

    广场上也是各种灯光亮起，配合喷泉，广场一片通明，就连镀金玫瑰的招牌也带上了彩灯。

    这种绚烂的场景，这里的人类可没见过……

