    “这就是龙神的能力吗？”

    几百米外的一座山上，一个中年人藏在山顶大树的阴影里，把叶修在藏书楼前广场上所有操作，看的一清二楚：

    “用这样的方式重修二境炼气期，必能将这一个境界修行到极致，炼气期是根基，这个境界越扎实，越稳固，后边的路走的就越快，越稳，越好。”

    “我得赶紧回去把这个消息汇报给母亲，在灵气复苏的时代，给叶修的时间越长，他的实力和势力就越恐怖，必须尽快将其灭杀。”

    说着，他整个人与阴影融合，竟在树的影子、石头的影子、甚至花草树木的影子里跳跃离开。

    用的能力，赫然与管家的暗影图腾一样。

    等他回到黄金家族！

    斯蒂芬妮和斯蒂芬妮的母亲‘索菲娅’，正在焦急的等待着。

    “亚斯！”

    “三哥！”

    见到中年人回来，斯蒂芬妮和索菲娅猛地起身。

    索菲娅问道：“怎么样了？藏书楼和珍宝楼内的东西，运回来了吗？”

    被称作亚斯的中年人，单膝跪地：“母亲，我的任务失败，请责罚。”

    索菲娅和斯蒂芬妮的脸色顿变。

    斯蒂芬妮难以置信道：“三哥出马，为什么会失败？”

    “起来说！”索菲娅沉声道。

    亚斯当即起身，说道：“叶修在藏书楼和珍宝楼内外布置了阵法，普利斯带着车队一头扎进了阵法里出不来了。”

    索菲娅和斯蒂芬妮的心一沉。

    亚斯继续说道：“叶修已经把藏书楼和珍宝楼内的东西，全部装车，但是并没有立即运走，而是在藏书楼外的广场上，用四五千具尸体，布置了一个奇怪的阵法……”

    斯蒂芬妮打断亚斯的话，问道：“什么尸体？哪来的四五千具尸体？”

    亚斯摇头：“我怀疑无名岛上的所有武者，都被叶修杀了，但是我没见过他们，所以不确定。”

    得亏亚斯不认识剑痴、兰山谷和99个七境战神，否则斯蒂芬妮一声令下，地藏想把兰山谷和99个七境战神的族人救走，就难了。

    “斯蒂芬妮，立即询问一下克里斯蒂娜，务必确认那些尸体是什么人。”索菲娅命令道。

    斯蒂芬妮点头，找来一张白纸，写了封信，叠成千纸鹤，一通操作之后，千纸鹤飞了起来，自己去找克里斯蒂娜了。

    见此，索菲娅继续问亚斯：“你说叶修用尸体布阵，布了个什么阵法？”

    亚斯想了想，道：“是一种把所有尸体内的功力引出来，灌入叶修的手下体内的阵法。”

    什么？

    叶修居然懂得这么邪门的阵法？

    斯蒂芬妮脸色难看道：“我终于知道叶修的龙神图腾为什么没有完全觉醒了，他成长在灵气枯竭的时代，是在没有灵气的情况下修行的，如今身在永恒群岛，灵气充沛，他不仅自己选择了重修，还要求手下重修，而他从龙神图腾的记忆里，得到了很多神奇的阵法，他用这种阵法，强行帮助自己和手下重修炼气期。”

    索菲娅也想到了这一点，沉声道：

    “照这样下去，叶修的实力会越来越强，直到完全觉醒龙神图腾；而他的手下，也会在他的帮助下，越来越强，最终积攒一股足以和三大裁决者家族抗衡的势力。”

    “奇怪了，叶修居然没有尝试吹响龙笛！”斯蒂芬妮无比失望。

    “这个暂时不重要了。”

    索菲娅眼睛里寒光闪烁，杀意凛然道：

    “趁着叶修和他的手下在借助阵法修行，我们立即派人前去无名岛抢夺藏书楼和珍宝楼里的东西，顺便杀光叶修的手下，可以的话生擒叶修，否则一旦叶修把藏书楼和珍宝楼内的东西运走，他将在短时间内训练处一股庞大的势力！”

    亚斯接着说道：“这件事我们得悄悄的办，而且无比迅速，否则一旦让三大裁决者家族高层知道我的任务失败，四妹必定罪责难逃。”

    他所说的四妹，是斯蒂芬妮！

    “我们先等等克里斯蒂娜的回信再说！”索菲娅说道。

    ……

    叶修正在吸收尸体体内的图腾，忽然看到一只千纸鹤朝着克里斯蒂娜飞来。

    “这么明目张胆的传信吗？”

    叶修失笑，随手把千纸鹤吸到手里。

    见此，克里斯蒂娜连忙跑过来，她想看看妈妈斯蒂芬妮给她写了什么信。

    “斯蒂芬妮问你这些尸体是怎么回事。”

    叶修看完信之后，问克里斯蒂娜道：

    “你打算怎么回信？”

    克里斯蒂娜想了想，弱弱的问道：

    “实话实说？”

    啪！

    叶修给了克里斯蒂娜的臀儿一巴掌：“重新回答。”

    克里斯蒂娜委屈的差点哭了：“我就说我不知道？”

    “这还差不多！”

    叶修找来笔，递给克里斯蒂娜道：

    “回信吧！”

    于是克里斯蒂娜当着叶修的面，在千纸鹤上写下回信，还在叶修的要求下，说叶修吹响了龙笛，身受重伤。

    然后才重新叠起千纸鹤，放飞！

    ……

    “克里斯蒂娜说不认识那些尸体，看来不是无名岛的武者。”

    斯蒂芬妮收到回信，狠狠的松了口气，笑道：

    “母亲，三哥，克里斯蒂娜说叶修吹响了龙笛，此刻身受重伤。”

    索菲娅和亚斯眼睛一亮，但是就亢奋了。

    “好，太好了，叶修吹响龙笛，即使现在还有战力，应该也所剩无几。”

    索菲娅激动道：

    “亚斯，你立即带人去无名岛，召集无名岛上的所有武者……”

    ……

    傍晚的时候！

    华夏八大护国战神，带着天罗地网的人，浩浩荡荡的来到无名岛寺庙，见到了叶修。

    “叶先生，这么火急火燎的把我们叫到这里来，有什么要紧的事吗？”青鸾问道。

    之前天罗地网的人，正三五人一组，在战场征战。

    八大护国战神忽然收到叶修的短信，让他们立即带着除了‘炎龙’之外的天罗地网所有人，前往无名岛。

    还给了他们八个开启‘地铁口’阵法的方法，以及地图。

    “叫你们来当然是好事。”

    叶修笑道：

    “炎龙不知道吧？”

    八大护国战神摇头。

    青鸾小声道：“师父虽然不知道，但是师兄弟们都跟着来了，事后他们一定会告诉师父的。”

    听她这么一说，炎龙的徒弟们连忙跑过来表态：

    “叶神医您放心，我们绝对不把此次来无名岛的事告诉师父。”

