    曲终，人散……

    再多的恋恋不舍，在《再见》结束之后，这些热闹的情绪也随着冰冷的海风，慢慢地消散在了今天有些朦胧的夜色中。

    而观众离开后，现场已经安静了下来。

    即便音乐节的工作人员还在热热闹闹地聚集着在主舞台上，拍照合影，欢声笑语，但在台下，早已经没有了之前的喧闹、拥挤。

    只剩下东倒西歪的护栏，一地脚印、一片狼藉的沙滩，还在祭奠着刚才人潮的狂欢。

    戴羽妮坐在之前导播的沙滩椅上，裙子露出来的白皙的大腿上盖着杨谦给她准备着的外套，怔怔地望着还被灯光照亮着的舞台。

    “在想什么呢？”

    杨谦找了一张椅子，拉着过来，坐在她的身边，陪着她吹吹海风。

    喧嚣过后选一处安静的地方呆呆，这是一种很特别的体会。

    “我在想，今晚的一切，是真实的吗？”

    戴羽妮如同梦呓一般，轻轻地呢喃几声。

    然后才转过头来跟杨谦微微一笑，解释起来：

    “樱桃舞台算是我以前盼了两年多的舞台，今晚忽然就站了上去，还当着这么多人的面唱歌，就感觉很奇妙。”

    她不知道是不是中午没休息，有点困了。

    眼睛有些许的迷离，眼神也有点儿慵懒，像倦惰的小猫咪一样！

    让人看着有些心疼，有点想将她拥入怀里，轻轻地抚摸着她柔软松散的头发，好好地呵护一下。

    “不能算是奇妙吧，我觉得这更像是我们花了近一个月的准备，厚积薄发，最终得到了意料之外的奖赏。”

    杨谦仔细思考一下，跟她慢慢地分析起来。

    戴羽妮浪漫的想法有点飘忽，杨谦沉稳的话语，却是让她平静下来，脚踏实地。

    不过，脚踏实地的后果有点不好。

    戴羽妮不看舞台了，她懒散地窝在沙滩椅里，脖子靠着靠背的弯曲处，跟要睡觉一样，脑袋侧躺着，全神贯注地看起了他。

    “你看着我干什么？”

    杨谦都被她这样含情脉脉地看得不好意思继续对视了，抬手摸了摸鼻子。

    “看你的样子呀！你不是叫我‘牢牢记住你的脸’吗？”

    戴羽妮俏皮地嘻嘻一笑。

    这是《再见》里的歌词。

    “这歌不是这样理解的……”

    杨谦哭笑不得。

    “谁说不是，我们明天回去荷城，我收拾收拾，然后就要离开熟悉的地方和你，就要回去魔都了！你猜我到时候会不会掉眼泪？反正我肯定会想你的！”

    戴羽妮虽然是借着歌词的内容来开玩笑，但最后一句话是她自己的真心话。

    两个人牵了手之后，杨谦还有些拘束，像之前一样，保持着距离，说着很有分寸的话。

    戴羽妮却满不在乎，她大大方方地把自己内心的想法表达出来，也不怕杨谦知道。

    反正这家伙有贼心没贼胆。

    果然，杨谦跳过了她最后一句话，哭笑不得地回应道：

    “掉什么眼泪？我们两个以后又不是没机会见面了，不是还说好了，圣诞那个周末我去魔都找你玩吗？”

    “还有一个月呢……”

    戴羽妮眨了眨大眼睛。

    其实戴羽妮知道自己等不了一个月，可能回去魔都休息一下，等杨谦在羊城找好住的地方，她就会迫不及待地飞过去找他了。

    借口她都想好了——“戴师傅指导小杨同学弹钢琴”！

    嘻嘻！

    “好好看书学习做试卷！一个月时间很快的！”

    杨谦没好气地抬起手。

    但那是下意识的动作，他意识到这是戴羽妮，不是自己亲妹妹，便赶紧停住了。

    然而，戴羽妮认得他这个动作。

    她不但不抗拒，还很顺从地伸长脖子，把自己的脑袋送了过去。

    杨谦愣了几秒，无奈之下，只好改暴栗为揉头发，轻柔得跟没摸到一样，点到为止。

    戴羽妮满意地坐回去，但她还想跟杨谦继续聊天，就两只手扒着椅子扶手，身体微微向这边倾斜，跟好奇宝宝一样问起来。

    “谦哥，我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “《再见》这首歌，你是唱给很多很多同学听的呢？还是唱给某个同学听的？”

    嘶，这个问题犀利了。

    杨谦都忍不住挠了挠头。

    “这不是因为这首歌，感觉太像是唱给喜欢的女生的嘛！我就是想要了解一下，涵涵说你都没跟她说过感情方面的事，不知道你这首歌是唱给谁的……”

    戴羽妮还解释了一下。

    就知道，果然跟杨诗涵这丫头有关系！

    “哪有唱给谁？《再见》其实就是唱给全部同学的，给我们大学生活，画一个句号。涵涵就是喜欢胡思乱想，你别听她瞎说。我没给她讲什么感情方面的事，是因为都没有啊，我又不能像写歌一样跟她瞎编。”

    “写歌也算是一种艺术创作，就好像我写散文，经常会描写一些我没去过的地方一样。艺术创作有时候是需要虚构，需要夸张的。”

    杨谦无奈地跟戴羽妮摊了摊手。

    戴羽妮才不在意他什么艺术创作呢！

    她就是担心以后跟杨谦在一起，会有什么前女友蹦出来，说自己插足了他们的爱情。

    “大学四年都没谈过恋爱？你又会写歌，又会写文章，而且长得也不差，没有女生喜欢你吗？”

    戴羽妮觉得有点难以置信。

    “怎么说呢，有是有……”

    杨谦不想撒谎。

    但也不能把人家女生怎么给他塞情书、怎么偷偷找他表白的过程说出来啊！

    他犹豫一下，言简意赅地接着说完：

    “但可能是我觉得那时候不太想谈恋爱吧，大学时候我修了两个专业，平时没什么时间。然后都是班里的同学，我也怕答应了，到时候因为性格不合适，闹得不好收场，以后同学也做不了。”

    确实是这样，跟杨谦表白的那些女生，基本上都是他们班里的，或者是学校社团里认识的同学，关系还算不错。

    但杨谦见过太多了，大学时期谈恋爱的没几个好下场，基本上后面都老死不相往来了……

    当然，穆岳良是一个例外。

    “嘻嘻，小伙子，大学时候没谈过恋爱，又不是什么坏事，姐姐不会笑话你，因为我也没有呢！咱俩是患难与共！”

    听完杨谦的话，戴羽妮心情一下子就舒畅了起来，她喜滋滋地伸出手，拍了拍杨谦的大腿。

    自爆“糗事”，戴羽妮很淡定，她觉得杨谦跟她坦白了，她跟杨谦说说也挺好的，说不定他也在乎呢？

    “你跟谁姐姐呢？跟谁俩呢？”

    杨谦莞尔一笑。

    不知道是不是错觉，这会儿的杨谦也放松了下来，还用跟舍友学来的东北腔跟她调侃起来。

    “哈哈，没有啦，我开个玩笑。不过刚才你说给大学生活画上一个句号，我就很有感触，当时看你在毕业典礼上唱《再见》的时候，我就特别感动，觉得要是我毕业的时候，也能这样唱就好了，那该是多么美好的记忆啊！”

    戴羽妮是真的很感动。

    不过不是因为唱歌，之前那个表白的男生唱得一般，戴羽妮也不觉得有什么好感动的。

    但杨谦不一样，他唱得很好，而且用自己的原创，给他和他的同学们的大学记忆多了一个可能谁也忘不掉的句号。

    可能别人毕业很长时间后，连舍友的名字、同班同学的名字、老师的名字都忘了，但肯定不会忘记那年夏天感动了他们的杨谦。

    “你也可以唱啊，明年到你的毕业典礼了。你看你是喜欢唱《再见》呢，还是喜欢唱《朋友》，这两首歌都挺适合毕业典礼唱的。”

    杨谦笑着，很慷慨地表示戴羽妮可以随便挑。

    “我喜欢你来现场给我唱……”

    戴羽妮刚想这么说，但杨谦接下来的话让她把这情意满满的话憋了回去。

    “不过，这两首歌都不太适合你的嗓音，我得重新想一想，看看能不能给你量身打造一首。”

    杨谦意识到戴羽妮唱这两首歌可能不太好听，就改了口。

    “你说的呀，我可记住了！不过要是写不出你也不用太着急，我唱不了，你可以来我毕业典礼上唱给我听嘛！嘿嘿……”

    戴羽妮也很机智地改了口。

    他们聊得正开心的时候，杨谦的手机忽然响了起来。

    是甄云嫣打过来的，她问他们跑哪里去了。

    现在大伙儿，包括一些明天没有行程的歌手、乐队们正准备一起去吃夜宵庆功。

    “去吗？”

    杨谦捂着手机问戴羽妮。

    “去呀！之前我每次都去蹭吃蹭喝的！”

    戴羽妮重新跟打了鸡血一样，一点也不慵懒地挥舞起了小拳头，兴致勃勃的样子。

    他们计划明天再一起回去荷城的，今晚也没有继续跟歌迷欢聚的打算。

    而且，戴羽妮也没有觉得自己现在跟唐郡同台了，就高高在上，不需要跟其他小歌手、小乐队混在一块。

    不是说好的，就算成名立万了，也要善待别人吗？

    妮爷还是很接地气的呢！

    “好，我们现在过来。”

    杨谦一边站起身，一边笑着跟电话里的甄云嫣说一声。

    不过，旁边的姑娘还伸着手，眼巴巴地等着他拉上一把呢！

