    张华带兵进入大仲镇，整座镇子已经毁了一半，到处是断壁残垣，还有烧焦的木头不时复燃。

    金兀术先后与袁术、邓艾在镇子内鏖战，导致无数屋舍倒塌，家破人亡。

    “邓艾、冯异、赵破奴，你们三人，兵分三路，占领袁术势力其他村镇。”

    张华立即安排邓艾三人，前去占领各处村镇。

    袁术势力灭亡，隶属于袁术势力的各座村镇，成为无主之地。

    袁术周围，可不只有张华，还有其他势力，虎视眈眈。

    当袁术势力内乱，这些势力像是嗅到鲜血气味的鲨鱼，不可能无动于衷。

    因此，必须尽快占领无主之地。

    邓艾、冯异、赵破奴得令，立即出兵，攻城略地。

    “可知道袁术下落？”

    “袁术在和金兀术的大战中，下落不明。”

    “罢了，袁术走了也好。”

    张华对袁术没有兴趣。

    张华来到大仲镇的领地石碑，查看大仲镇的基本信息。

    【领土】：大仲镇

    【等级】：一级镇子（因为战争破坏，大仲镇由二级镇子降格为一级镇子）

    【领主】：张华

    【户数】：4732

    【人口】：15127

    【民心】：35（饱受战乱的居民怨声载道，如果不尽快平息民怨，很有可能会爆发农民起义）

    【治安】：41

    【繁荣度】：2452

    【气运评价】：一般

    【农田面积】：15万亩

    【距离升级二级镇子所缺繁荣度】：548

    “这座二级镇子，竟然只有15000人，看来接连的大战，严重破坏了大仲镇的繁荣度，都被降格为一级镇子了。”

    张华看到袁术苦心经营的大仲镇只剩下1.5万人口，深感战争带来的破坏。

    大仲镇不少建筑被摧毁，或者损坏，必须重建或者修补，才能重新发挥建筑效果。

    大仲镇的民心也因为战乱，变得极低。

    民心低于60，有大概率爆发农民起义。

    张华可以选择常驻大军，对百姓进行镇压。

    只是这样一来，只会导致民心更低。

    如果民心下降至0，那么肯定会爆发农民起义。

    大仲镇民心只剩下35点，已经是很危险的数值。

    “下令赦免大仲镇今年五成的田租。”

    张华为了稳住大仲镇的民心，于是减轻此地的税赋。

    得民心者得天下。

    如果要将大仲镇作为攻略关中的桥头堡，那么就有必要将大仲镇的民心提升至90以上。

    为此，可以暂时牺牲一些税赋。

    果然，在张华宣布赦免一半田租之后，大仲镇的民心提升到50点，缓慢恢复。

    “好不容易建立的大仲镇，怎么会这样……”

    一个文臣一瘸一拐地从茅屋走出来，看到满目疮痍的大仲镇，悲从中来。

    他来到县衙，县衙几乎变成一片废墟，只剩下领地石碑依然矗立。

    在县衙附近，还有许褚、马武、周泰等禁卫大将巡视，因为张华此时正在查看领地石碑。

    “你是何人？”

    许褚带兵拿下这个长相陌生的文官。

    “我乃主簿阎象，你们定是夏镇的将士！”

    阎象在与女真人的交战中，被倒下的木梁撞中，因此受伤，只好藏身于附近的茅屋，逃过一劫。

    阎象看到占领大仲镇的大军打出的旗号是夏，就知道是来自河洛的夏镇大军。

    许褚带着阎象，来见张华。

    “阎象？你竟然没与袁术一同逃亡。”

    张华见到袁术的主簿，颇为惊讶。

    阎象在三国没有什么存在感。

    不过，主簿相当于秘书，能够成为一方诸侯的秘书，阎象并非常人。

    阎象答道：“我因受伤，故无法追随袁公逃亡。”

    “那你又为何主动来见我？”

    “我并非前来见你，只是来到县衙附近看情况如何，不料被许褚拿下。”

    “……”

    张华打量这个低调的谋士。

    张华在出兵远征袁术之前，提前打探袁术势力的虚实，知道阎象有一个特殊能力——龟甲占卜。

    因此，张华想要招揽袁术的主簿，为己所用。

    不只是武将，文官和谋士，同样重要。

    文官可以组织种田，而谋士决定了一个势力的战略。

    “袁术此时还逃亡在外，我打算下令通缉袁术，一旦活捉，秋后问斩，你看如何？”

    张华一边威胁，一边观察阎象的反应。

    阎象瞳孔微微收缩，劝说道：“我听闻，圣人以仁治天下。袁公对您没有威胁，您又取得了他的土地和人口，何必还要追杀他呢？请收回成命。”

    张华霸气答道：“如果我不杀袁术，先生就无法全心全力为我效力，因此必须杀之！”

    “……”

    阎象彻底被张华震撼，张华竟然要为了招揽他，而杀掉袁术！

    “不可。您想要我效力，我遵命就是，但不可杀了袁公，使得天下世家寒心。”

    阎象咬咬牙，为了保住主公的性命，只能出仕了。

    “先生乃是忠臣也。既然先生心甘情愿出仕，那么我就不下令通缉袁术了。”

    张华只是为了吓唬一下阎象，迫使阎象臣服，故意做出通缉袁术的姿态。

    实际上，张华没有那么多精力通缉失去领地的袁术。

    阎象无奈，好一个心甘情愿。

    阎象是一个正直之人，他应承下来之后，也不会反复。

    张华在大仲镇的石碑看到了阎象的英雄属性。

    【英雄】：阎象

    【等级】：29

    【统帅】：50 【武力】：23 【智力】：81 【政治】：79

    【天赋】：占卜术（阎象精通殷商的龟甲占卜术，可以通过消耗大量真气，利用龟甲对一件事的凶吉进行占卜。占卜结果基本符合趋势，但也会存在众多变数，可能会出现与占卜结果不同的事实。）

    【来历】：袁术的主簿。

    “阎象的占卜术，配合陈宫的穷举法，或许可以起到意想不到的效果。”

    张华见到阎象的天赋，发现袁术不大会使用阎象的能力。

    阎象个人属性一般，但天赋相当逆天，一些大事，如果可以事先知道凶吉，那么就相当于趋吉避凶啊！

    在上古时期，尤其是殷商，君王和诸侯十分笃信占卜之术，但凡用兵之前，都会让巫师进行占卜。

    阎象的天赋，真正实现了龟甲占卜术。

    袁术有这样的部下，却还是败亡，可见袁术对阎象的信任还是不够，暴殄天物。

    “主公，根据铁鹰斥候的战鹰汇报，金兀术一行人北渡黄河，前往河东方向。”

    花木兰找到张华，告知金兀术的逃亡方向。

    有时候，仅仅知道对方的动向，就能推断出对方的战略。

    “果然到了河东，看来很长一段时间，金兀术等人会在河东折腾，无力争夺河洛和秦川。我们可以利用这段时间，攻略关中。”

    想要逐鹿关中，至少要在关中有一块领地。

    张华占领大仲镇，获得了角逐关中的资格。

    金兀术失去这个机会，就很难介入关中了。

    根据张华的判断，金兀术估计被自己打怕，因此逃至河东发展势力。

    张华赦免部分田租之后，又派兵重建大仲镇，尽快恢复大仲镇的繁荣度。

    大仲镇居民熟悉的主簿阎象出来主持局面，安抚民心，大仲镇的民心恢复至60以上，暂时摆脱了爆发农民起义的可能。

    随军军师陈宫说道：“我们攻下袁术势力的消息，和主公的威名，估计很快就会在八百里秦川传开。到时候，附近的势力可能会结盟，攻打主公，请主公做好应对之策。”

    张华认可陈宫的见解。

    常言道，强龙不压地头蛇，张华作为来者，必定会打破八百里秦川的格局，袁术周围的势力，说不定会结成同盟，对付张华这个来者。

    毕竟，来者不善。

    李绩说道：“恐怕已经有势力前来抢夺袁术的村镇，主公应当做好支援冯异、邓艾、赵破奴三位将军的准备。”

    大金国，努尔哈赤派往河洛的细作传回情报，夏镇突然召集大量兵马、粮草，似乎有大动作。

    这份情报吓得正在与崇祯皇帝朱由检势力交战的努尔哈赤，连夜调动两个旗的兵力至西边，防备夏镇从虎牢关出兵突袭大金国。

    然而，努尔哈赤等了数日，发现张华的目标不是关东，而是关中。

    “张华的目的是攻略关中。万一张华取得八百里秦川，又占据河洛，那么我们将会极其被动。”

    “东汉末年，十八路诸侯讨伐董卓，正是因为董卓同时据有关中、河洛，势力空前。关东地方，一马平川，无险可守。关中、河洛居高临下，出兵横扫关东，轻而易举。”

    “因此，必须遏制张华占有关中，哪怕是拖延他攻略关中的进度，也有必要。”

    皇太极游说努尔哈赤，牵制张华。

    皇太极的综合能力，在努尔哈赤众多儿子之中最强，常常可以看到危机。

    群雄逐鹿，在吞并弱小势力的同时，还必须牵制强大的势力，拖延他们壮大的速度。

    “言之有理，阿济格，你督促李密和吴三桂，给虎牢关施压。”

    努尔哈赤知道皇太极眼力过人，于是认可皇太极的看法，调兵攻打虎牢关，迫使张华两线作战。

    “张华，你破坏我占据河洛的计划，我也不会让你好受。”

    皇太极对张华击败他这一件事，仍然耿耿于怀。

    阿济格统帅镶黄旗，督李密、吴三桂两支汉军，攻打虎牢关，开始给张华势力的东线施压。

    河洛四周，都不太平。

    东南边的汝水，陈胜、吴广的农民起义军继续扩张，张楚国的人口从十几万增加至二十万。

    汝水一带的诸侯对陈胜、吴广感到畏惧，于是三个来自唐朝的节度使，组成三节度使同盟，发兵三万，在汝水与陈胜、吴广爆发大战。

    双方的大战相当惨烈，不断有人战死，鲜血染红汝水，横尸遍野。

    来自唐朝的节度使还是相当剽悍，在汝水挡住了陈胜、吴广继续扩大的势头，陈胜、吴广退却，但三节度使同盟折损了六千兵马，也可谓是损失惨重。

    战败的陈胜、吴广退却二十里，整顿兵马，准备再战。

    混入陈胜农民军之中的武将王凤，因为多次作战勇敢，被提拔为军候。

    王凤逐渐融入陈胜势力，成为陈胜农民军的中级军官。

    张华给王凤的任务是当上陈胜势力的将军。

    为了帮助王凤在张楚国顺利晋升，张华专门安排一些细作，给王凤提供情报，王凤通过这些情报，向陈胜势力的武将提供建议，逐渐成为他们的心腹。

    而且，王凤因为料事如神，被陈胜、吴广注意到，因此王凤在张楚国的升迁速度惊人。

    但陈胜、吴广不知道的是，王凤是张华派出的细作。

    关中，袁术势力的一级镇子凤凰镇，被一支兵甲精良的军队占领，夺走袁术势力上万人口。

    旌旗的“唐”字，说明这支军队来自大唐势力。

    “袁术势力有四十万人口，我已取五万，但还不够，必须占领大仲镇，对陛下才好有交代。”

    袁术势力内乱，这个唐军武将趁虚而入，轻易而举攻下原本由袁术大将张勋镇守的凤凰镇。

    唐军武将的目标是大仲镇，将唐朝势力的范围扩张至东边。

    “将军，大仲镇有三股势力角逐，已被来自河洛的势力攻陷，该势力至少有两万兵马进入秦川，请将军务必当心！”

    唐军的斥候从前方传回有关大仲镇的情况。

    “哪里来的第三股势力？”

    唐军武将格外吃惊。

    他从唐朝势力出兵之前，只知道袁术势力爆发内乱，金兀术与袁术争权，但没想到有第三股势力介入。

    “如果是来自河洛的势力，那么就麻烦了。我的兵力未必可以打下大仲镇。目标改为占领附近的村镇，掠夺人口！”

    唐军武将在权衡一番之后，加快掠夺人口的速度。

    袁术势力有四十万人口，九座镇子。

    唐军趁着袁术势力混乱，疯狂占地，掠夺人口。

    而在袁术势力的北边，另一个势力派出兵马渡过渭水，也在掠夺袁术势力的人口。

    这些与袁术为敌的势力，在袁术势力都有细作，随时在准备吞并袁术。

    一旦袁术势力内乱，他们立即开始掠夺袁术的人口。

    各地诸侯壮大之后，正面攻打变得困难，所有诸侯都在等待其他人犯错，然后快速吞并对方。

    赵破奴带兵攻占一座镇子，然后挥师向西，前去收取凤凰镇。

    “凤凰镇是袁术麾下大将张勋建立的镇子，为一级镇子。张勋已经被女真人杀死，凤凰镇只有五百守军，只要我的骑兵一到，凤凰镇必定望风而降。”

    赵破奴一路疾行，认为攻打凤凰镇，轻而易举。

    在距离凤凰镇只剩下不到15里的地方，赵破奴与攻下凤凰镇的唐军不期而遇！

    “停止行军！”

    “准备作战！”

    赵破奴追随骠骑将军霍去病，身经百战，双方即将爆发遭遇战，于是赵破奴快速摆开阵型，迎战唐军。

    “唐军？难道凤凰镇已经被唐军攻下？”

    赵破奴在凤凰镇东边15里处遇到装备精良的唐军，不难判断凤凰镇已经被唐军占领。

    在金兀术、张华图谋袁术时，袁术周围的势力也在虎视眈眈。

    八百里秦川的大势力，能够在大浪淘沙中存活下来，没有一个是善茬，都在相互勾心斗角。

    “据说，大唐是不亚于大汉的强盛王朝。”

    赵破奴的汉军，第一次与真正的唐军交战。

    李绩、程咬金、牛进达虽然也是唐将，但他们是在瓦岗寨时期穿越过来，因此他们的军队还算不上唐军，而是瓦岗军。

    现在赵破奴面对的是鼎盛时期，灭亡诸国，气吞万里如虎的唐军。

    唐军旌旗招展，装备精良，明光甲的圆形甲板在阳光下反射刺眼的光线。

    “万一战况不妙，那么向后撤退。”

    赵破奴面对步骑混编的大唐军团，手心不由自主渗汗。

    事情没有那么简单，这支大唐军团背后，是八百里秦川最大的几个势力之一。

