    

    姑苏天奇的身体后退，回到原地，没有选择继续攻击。

    他对敌，一击就可试探出实力深浅，在哪一层次，眼前莫问，体质不凡，天生寒王，只凭借单纯攻击，自是无法击败对方。

    “嗡！”

    虚空中，出现了可怕了烈焰熔炉，笼罩古战台的上空，同时，虚空上，似出现了一轮轮太阳，共有九轮，每一轮太阳之光，都直接照射入熔炉之中，使得那熔炉中爆发出骇人的炽热光华。

    “你不是我的对手。”姑苏天奇傲然说道，他话音落下，熔炉中的无尽神华降临他的身躯之上，沐浴其中的姑苏天奇，宛若天神下凡，不可一世。

    “好强。”人群感到心惊胆颤，之前姑苏天奇战斗从未尽力，都是轻松战败对手，此刻，当他释放出星辰天象之时，那异类星象，无穷威力，寻常之人，根本无需他攻击，那星辰天象，足以诛杀无尽同境强者。

    在绝对的实力面前，人数都是虚妄，恐怕千百同境界的强者围攻姑苏天奇，都要被他焚灭诛杀。

    莫问如同精灵般的美眸中也闪烁着郑重的光芒，她的气势还在外放，一股冰封天地的威势席卷古战台，虚空之中，有一片寒冰星象凝聚而现，于虚空中和对方的熔炉想象交锋，半边天炽热如烈日，半边天冷如寒冬。

    天穹之上，出现了一尊尊寒王身影，皆都如同寒冰女神般，她们手持寒冰长矛，似虚似实，凝视着前方的姑苏天奇。

    “咚。”姑苏天奇一步踏出，九轮烈日之光更加炽盛，熔炉之光洒落而下，要焚灭整片空间，姑苏天奇的身体动了，带着战神之光朝着莫问迈步而出，手中出现了一柄烈日长枪。

    只见他一枪刺出，这一枪像是真正的太阳光般，穿透而过，所过之处，虚空都仿佛出现了火色之光，要灼烧起来。

    虚空中的一尊尊冰雪女王同时手持长矛杀伐而下，刹那间天地冰封，有一面寒冰光幕出现，拦截在了莫问的身前，太阳长枪杀伐而至，熔炉之上，有无比炽盛的烈焰开始从枪尖蔓延，将那寒冰光幕一点点的熔化掉来。

    “破。”姑苏天奇冷喝一声，咔嚓的清脆声响传出，寒冰光幕破碎，他的长枪仿佛比光都要快，直射向莫问的咽喉。

    莫问手掌抬起，无尽的符光闪耀，化作可怕的图案，凝为锁链，疯狂的缠绕着长枪，朝着姑苏天奇射去。

    姑苏天奇另一只手朝着后方伸出，刹那间又有一柄柄太阳长枪射来，爆射而出，莫问身体后退，寒冰图案被绞碎来。

    “下来！”姑苏天奇手掌朝着虚空召去，一柄柄太阳长枪疯狂降临，他身上光华万丈，犹如太阳之神。

    “杀。”一声怒吼，太阳长枪朝着天穹以及前方爆杀而出，同时他自己往前漫步，每踏出一步，气势都仿佛更强几分，战决爆发，姑苏天奇的身上的战气还在疯狂的攀升。

    莫问浑身被寒冰包裹，看到姑苏天奇身上的炽盛战斗之光，她自知无法战胜对方，锁定开口道：“我败了。”

    她话音落下，姑苏天奇脚步停下，那威势滔天的气息在短暂的瞬间便消失无影，姑苏天奇平静的站在古战台上，简直无法想象天象六重境界的他会有之前那滔天威势。

    不过莫问也很强大，只是她自己主动放弃了继续战斗，怕是也不想在和姑苏天奇的战斗中浪费太大的精力，全力去战姑苏天奇，在莫问看来不值得，她下一战，有主动权在手，必胜。

    两人纷纷走下古战台，然而却给诸人留下了深刻印象。

    “第二战，西漠州，羽王。”东圣廷神色不变，再度开口，羽王站起身来，羽翼闪烁，瞬间落在了古战台上，羽王神色锐利可怕，威严强盛，他自然不会去挑战姑苏天奇，而莫问落败之后，是不能挑战她的，因此剩下另外十七人。

    羽王的修为，天象七重境界，若是他也和姑苏天奇一样考虑，有可能会选择一位同境界的对手，免得压制修为战斗不痛快。

    和羽王同境界的人有，乾州第一叶千尘、云州第一古战天。

    三人，都是各州的第一天骄人物，在之前的战斗中，他们避免了相互碰撞，但后面，也许碰撞会在所难免。

    果然，羽王的目光闪烁着，在叶千尘以及古战天身上徘徊，乾州是三大州之一，名气更大，他的目光最终看向了古战天，开口道：“就你了。”

    古战天神色一凝，其他人也皆都惊讶。

    羽王，他竟然选择了古战天。

    云州第一古战天，在云州有秦问天、君梦尘以及紫晴轩三人的情况下脱颖而出夺取了第一天骄的席位，他的战力天赋应当是毋庸置疑的，而且，之前古战天的表现也确实非常强势，战力超凡，然而就在这样的情形下，羽王选择了挑战古战天，这气概，倒也非寻常人能够拥有。

    羽王，不愧是西漠州强族羽魔族的年轻王者。

    古战天神色寒冷，他竟然被第二个挑战，这本身就是对他的蔑视。

    片刻后，古战天的身体站在了战台之上，面对羽王。

    羽王身上，紫金色的羽翼张开，夺目无比，身躯之上，魔纹流动，似透着不可一世的力量感。

    羽魔族的强者，星空试炼，速度和力量，尽皆变态。

    古战天身上气势爆发，蛟龙闪耀而现，同样表现出无比强盛的力量。

    只见羽王的身形闪动，如同一阵闪电，像是虚空闪动，直接出现在了古战天面前，拳芒杀出，魔纹滔天。

    古战天怒吼一声，蛟龙咆哮，迎面而上，和羽王对轰。

    一声剧烈轰鸣，战台都似颤动，两人攻伐力量滔天，直接发起了暴乱对轰，竟从地面直接轰至虚空，两人周身汇聚一股乱天洪流，只见古战天身后，有蛟龙狂啸不止，虚空之上都出现了一尊可怕的蛟龙身影，他仿佛要化身蛟龙。

    至于羽王更是强盛不可一世，他的躯体上流转骇人魔纹，仿佛化身星空战兽，身上的羽翼之上流转着无尽的魔纹。

    “杀。”古战天暴乱怒吼，天地咆哮，仿佛有蛟龙之身包裹他的躯体，每一击轰出都好似不是他在攻击，而是一头凶戾无比的蛟龙在咆哮，在攻伐大战。

    羽王的身体像是魔化了般，魔纹将他包裹住，此刻的他有着人的威严、有着魔的霸道、有着妖的暴躁，一拳拳轰得虚空颤动。

    “两人直接以攻对攻，用最简单的方式战斗，但这种方式，也是最危险最狂暴的。”诸人一阵心颤，两个人都是极为骄傲的人，不去试探，管对方是何等实力，直接大战滔天，怒战天穹，两人身躯越战越高，仿佛两头古战兽在天穹碰撞。

    “真是暴躁。”诸人心颤。

    “古战天乃是那疯子后人，战斗起来当然疯狂，然而他的对手是羽王，羽魔族的年轻王者，针锋相对，旗鼓相当。”闲云仙王心中震撼，刹那间两人不知道碰撞了多少次，终于只见古战天一声震天嘶吼，长发飞扬，血脉爆发，这一刻本俊秀的他，化作三头六臂，攻伐之时惊天动地。

    却见羽王身躯魔化更加可怕，整个躯体化身魔王之躯，身体变得庞大起来，他的羽翼闪动杀伐，羽翼的攻击都比刀剑更锋利，两人的攻击速度之快，更是让人眼睛都无法跟上。

    古战天一声大吼，有神华降临身上，似在升华他的战力。

    “轰。”天穹颤动，陡然间只见虚空中出现了诸多羽王的身体，一尊尊身影不断增加，整片星空仿佛都是，这些身影同时攻伐而出，战古战天一人。

    古战天双手凝古印，三头六臂的他被神华笼罩，仿佛有一尊神灵护体，朝着不同方向发出撼天攻击，有蛟龙裂天，有鲲鹏展翅、有麒麟暴走，每一击都是惊天动地，轰得羽王诸身躯不断破碎。

    “厉害，太强横了，这两人的战斗力。”诸人抬头望向天穹，星空闪耀，就在此刻，天地动乱，只见天穹之上，仿佛出现一尊绝世魔头，魔光笼罩羽王身躯，这一刻的羽王仿佛化身了古魔，攻伐之时虚空魔头也同样攻伐，古战天神色变幻，吼声阵阵，天地暴乱。

    “古战天要败了，底牌用尽。”诸人看到这一幕神色微变，这羽魔族的年轻王者，西漠州第一天骄，太可怕了。

    果然，暴乱之后，古战天终于被轰下了战台，羽王羽翼煽动，悬浮于空，冷漠看着下方。

    古战天，败。

    只见此刻，古战天神色铁青，凝望虚空，他败了，竟然败了。

    “漂亮。”只见云州大地方向，君梦尘看到古战天落败似乎很兴奋，这样一来，只要他再败一场，就出局了。

    “师兄，我稍后挑衅古战天，让他战我，我要让他入不了前十。”君梦尘目光闪烁着夺目之光，秦问天看了君梦尘一眼，眼中带着冷漠之意，古战天、黑锋，这两个人，一定要狠狠的虐一番的。

    只是，古战天落败一场，不能直接挑战他了，古战天拥有下一战的主动权！

    PS：三更到，再次呼唤月票，兄弟姐妹们都看看啊！        

