
　　砰！

　　面对着何力这强劲的一脚，萧逸风连看都没看，左手直接挥出，何力顿时闷哼一声，身子连连后退着，整条右腿都在打颤，脸庞露出了一抹痛苦的神色，眼眸看着萧逸风闪烁着震惊的神色。

　　“不要跟哥随意动手，哥可是文明人。”萧逸风一本正经的说着，顿时在场不少人都为这个家伙的厚脸皮感觉到惊叹。

　　“是谁报的警？”

　　就在这时，一声清脆的声音从会议室外面响起，一群警察就走了进来，为首的乃是一个穿着警服，面容冷漠的美女，正是那肖若琳。

　　“美女，你怎么来了？”

　　萧逸风看着肖若琳出现，诧异的说道。

　　“混蛋，是你！”

　　肖若琳看着萧逸风，冰冷的脸庞充满了怒意。

　　“你们认识么？”

　　秋玉莹眸子看着肖若琳，随即又看看了那萧逸风。

　　“该死的家伙，这次看你往哪里逃。”肖若琳眼眸剐了萧逸风一眼。

　　“对了，刚才是谁报案？”

　　虽然愤怒，但肖若琳也没有忘记正事，眸子看向了其他人。

　　“是我们报的案，快把这个随意打人的神经病抓起来，他不但擅闯我叶氏集团，还将我们两位董事给打伤了。”江存东走了过来，指着萧逸风直接说道。

　　“又是你这个家伙！”

　　听完这话，肖若琳冷冷的盯着萧逸风，这个家伙还真是大胆，竟然敢擅闯叶氏，还将叶氏集团的董事都给打伤了，真是不要命了。

　　“马上抓起来。”肖若琳沉声道。

　　当即数位警察就朝着萧逸风走了过去。

　　“慢着，我可是叶氏集团总裁的未婚夫，你们确定你们要抓我？”

　　萧逸风连忙说道。

　　额？

　　听到萧逸风这话，肖若琳和这群警察顿时就愣住了，眼睛睁的大大的，一脸的惊愕。

　　“你胡说什么？”叶雅馨顿时脸色冷若寒冰。

　　萧逸风则是起身来到了叶雅馨身前道：“我们是不是真的有婚约，我是不是真的是你未婚夫，回去见到叶老爷子就清楚了，而且我听说叶老爷子病重了，正好我会点医术，说不定我能让你爷爷恢复过来。”

　　“就你？”

　　叶雅馨一脸怀疑的神情看着萧逸风。

　　“哼，小子吹牛皮也不怕吹打了，董事长的病就算是我们天海市最出名的中医协会会长都没有办法治愈，你一个毛头小子也敢说这种话？”那董明瑞一脸阴沉的看着萧逸风。

　　“以我如今的医术，只要没死的都可以救活，如果死了只能找我师父那老头子了。”萧逸风十分装逼的说着。

　　“你真的能够治疗我爷爷？”叶雅馨眼眸闪烁着神采注视着萧逸风。

　　“总裁，你可不能轻易相信这个不知道从那冒出来的骗子，先是打了几位董事，冒充你的未婚夫，现在又要给董事长看病，这个家伙绝对有问题，说不定要对董事长进行谋害，所以我建议马上把他抓起来。”

　　叶松明一脸坚决的说着。

　　“喂，我和我媳妇说话，有你什么事，一边呆着去，不要在这里找画面。”萧逸风目光瞥了那叶松明一眼，毫不客气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”叶松明一时语塞，被气的不知道该怎么说了。

　　“媳妇，放心吧，我一定把我们爷爷给治好。”萧逸风一脸自信的看着叶雅馨。

　　“是我爷爷，不是你爷爷！”叶雅馨眉头紧蹙，纠正道。

　　“都差不多，反正你是我媳妇，我叫爷爷也是应该的。”萧逸风挥了挥手，不置可否的说着。

　　顿时叶雅馨一脸的气急，眼眸狠狠的盯着这个家伙，不过为了能够治好自己的爷爷，她还是忍了。

　　“既然这样，你跟我去庄园看我爷爷，如果你治不好，我不会轻饶你的。”叶雅馨冷冷的吐道。

　　“叶总裁，这个家伙我需要带回去进行审查。”肖若琳此时开口道。

　　叶雅馨眼眸扫了肖若琳一眼：“他现在需要和我去叶家帮我爷爷看病，至于审查没有必要了，这一切都只是个误会，两位董事的医药费我会全部承担的，警官你们可以回去了。”

　　“警花，如果你想我的话，可以随时来找我，不用急在这一时。”萧逸风嘴角带着邪魅的笑容看着肖若琳。

　　“臭流氓，不要让我再看见你，否则我不会饶了你。”

　　肖若琳目光盯着萧逸风冷冷的哼了一句，转身带着人就走了。

　　“叶雅馨你这是什么意思？这个家伙打了我们，难道就这么算了？你还有没有把我们当成叶氏集团的董事股东？”

　　胡明瑞一脸愤怒的盯着楚雅馨。

　　“哟，还有力气说话啊，看来我刚才下手还是轻了。”萧逸风看着胡明瑞玩味一笑，手掌挥了挥手，顿时胡明瑞吓得脸色一变，身子连连后退数步，指着萧逸风。

　　“你……你要干什么？你再对我动手，我一定不会放过你的。”

　　“好了，都不要吵了，胡叔叔，我看在你跟随我爷爷多年的份上，不想计较今天的事情，但我也请你记住，我这个总裁是我爷爷亲自任命，想要撤掉，除非我爷爷答应，否则谁都不可能让我放弃这个总裁位置。”

　　叶雅馨声音低沉，眉宇间散发着一股英气，带着一股女强人的气势说道，随后眼眸扫了萧逸风一眼：“跟我来。”

　　随后萧逸风跟叶雅馨两人就离开了这会议室，整个会议室变得鸦雀无声，所有人都没有开口，只有胡明瑞几人满脸的愤怒。

　　那秋玉莹此刻脑袋已经有些转不过弯来了，内心充满了各种疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第6章 治病免费阅读。https://xs.23sk.com 