    2:0击溃IG，叶天一进入休息室，SN教练迎面就给他来了一个热切的拥抱。

    “打得好，小伙子们，尤其是你，今天首秀非常亮眼，太岁！”

    叶天可没有特殊的癖好，和教练意思地拥抱一下庆祝今天的首胜，他就推开了SN教练。

    SN教练和叶天拥抱完，又是和sofm他们一个个拥抱庆祝开门红。

    “为了庆祝今天的首胜，等会回去我请客，之前答应你们的海底捞，今晚就兑现！”

    SN教练不说，叶天都忘了这事。

    谈起吃，今晚饿着肚子打比赛的他笑着道：“教练大气！”

    sofm也是表示要参与：“有免费的晚餐，我肯定是想参与的！”

    辅助on举起手：“教练，算我一个！”

    焕峰和阿兵虽然没有开口，但从他们那表情就能看出来，他们也是会去的。

    就在SN战队沉浸在胜利的欢乐氛围中时，敞开的门口传来工作人员的声音。

    “打扰一下，这次赛后采访的选手是太岁选手！”

    闻着工作人员的提醒，SN教练拍了拍叶天的肩膀：“太岁，去吧，上台后可别紧张啊！”

    紧张？

    穿越前就拿过S赛冠军，经历过无数大小场面的叶天可不会因为这种采访紧张。

    “我知道了。”

    回了教练一句，叶天就一脸轻松地在工作人员的指引下朝台前走去。

    台前的入口处，这次负责采访的余霜已经在那等着了。

    看到了今天首秀惊艳的叶天，余霜也是立刻迎了上去。

    “太岁选手，你好呀，我是LPL的主持余霜，今天你的梦魇和阿卡丽的发挥真的是太秀了！”

    余霜一上来，就主动跟叶天示好。

    她也是在后台看完了今天的比赛，对叶天这个新人中单的首秀发挥感觉非常震撼。

    尤其是第二局打崩IG的五杀阿卡丽。

    从上路杀到下路，化解队友的危局，简直太帅了！

    余霜虽然自己游戏水平不怎么样，但身为英雄联盟玩家的她，还是特别崇拜这种操作型的选手。

    叶天今年才十八，而且还特别帅。

    帅气与才华并存，简直就是小说里才会出现的天才少年选手！

    越看叶天越觉得帅，余霜老阿姨泛滥的心开始加速跳动。

    “你好，余霜姐姐。”叶天礼貌地笑了笑。

    其实他想叫阿姨的，但想了想还是选择高情商的话语。

    余霜眼神热情地看着叶天：“太岁选手，采访开始前我们能合个照吗？”

    “可以。”叶天不太在意地答应了余震阿姨的请求。

    得到叶天的允许，余霜赶紧拿出手机。

    “太好了，来，得快一点，不能让观众等太久，导播播完你阿卡丽的MVP数据就要开始采访了！”

    配合余震阿姨拍完照，叶天也是跟着余震阿姨来到台前。

    等LPL直播间的解说说完，画面转接到现场，余霜开始了对叶天的采访。

    “欢迎来到赛后采访，我是余霜，本次邀请到的选手是来自SN的中单选手太岁！”

    “跟大家打声招呼吧，太岁！”

    等叶天眼中的余震阿姨说完，叶天也是对着镜头轻松道：“大家好，我是SN的中单太岁。”

    “首先是第一个问题，太岁，你作为LPL的新人中单，今天首秀就要对阵IG的rookie，请问你赛前和比赛中有紧张过吗？”

    听着余震阿姨的问题，叶天没有丝毫的怯场，对答如流。

    “紧张倒是没有，赛前倒是挺期待和rookie对线的。”

    余霜接着问道：“看来太岁是名对自己操作非常自信的选手呢，那么下一个问题，请问第一局阿兵上单在被军训的时候，你们是怎么沟通，然后扭转局势的？”

    说起阿兵第一局被军训，叶天忍不住笑了一下，才道：“就正常打，佐伊这英雄不是版本英雄，只要我的梦魇无限推线，限制住佐伊的发挥，第一局就可以慢慢打回来。”

    余霜身为老练的LPL主持，捕捉到叶天微表情的她也是临时增加了一个问题。

    “太岁，你刚才笑了一下，额外问一个问题，你是在笑什么？”

    被问及这个问题，叶天不用想也知道阿兵多半在后台看着。

    他开口道：“没什么，就是觉得阿兵今天第一局挺惨的。”

    余霜听了后，也是忍不住笑了笑。

    LPL直播间的弹幕也是集体发大笑的表情。

    片刻，余霜继续采访前就准备问的问题：“原来是这样，那么下一个问题，第二局你们疯狂入侵xun的野区，是有特意针对IG的xun选手制定战术吗？”

    叶天没有多想，直接答道：“没有，就是看他想军训我，我们就临时改变战术思路，在他动手前先动他。”

    了解了IGxun被军训的真正原因，余霜心里憋着笑。

    她表面还是职业素养极好地接着问：“临时改变战术思路，真是灵活，那么请问做出军训打野抉择的人是队里哪位队员？还是说你们一起做的决策？”

    叶天身为队里的指挥，自然是自信道：“我做的，我是我们队里的指挥。”

    一听叶天是SN队里的指挥，余霜的表情绷不住了，一脸震惊地看着叶天。

    “你说你是你们队里的指挥？”

    何止是她，此时还在LPL直播间看赛后采访的弹幕也是炸了。

    他们都为叶天一个初登赛场的新人能做指挥感觉难以置信。

    叶天早就习惯别人震惊他所做的一切，他淡定地肯定道：“是的，确实是我。”

    余霜缓了缓，才恢复职业性的笑容：“作为LPL的新人，第一场比赛就开始担任队里的指挥，看来太岁选手是名指挥型中单！”

    “下一个问题，太岁选手，这边官方给的资料显示你今年五月底才满的十八岁，也就是说你才十八岁没多久，对于成年的自己，有什么寄语吗？”

    寄语？

    略微思量下，叶天才道：“寄语什么的没想那么多，就是希望自己和SN的队员们能越打越好。”

    余霜微微一笑，问出最后一个问题：“最后一个问题，太岁选手，夏季赛加入SN，你对自己，还有SN的队员们有什么目标吗？”

    目标？

    在叶天看来，他的目标只有一个。

    那就是夺得S赛冠军！

    没有任何犹豫，叶天声音铿锵有力，尽显他自信的气质。

    “我的目标很简单，就只有一个，那就是和SN的队友一起夺得这次S赛的冠军！”

