    “也太小看我了，以为巨大化我就没办法了吗。”

    看着巨大化之后，完全露出了原形的基兰勃，红玲收起暗之剑，左手圆环，右手加拉特隆的卡牌。

    红玲一系列的动作下来行云流水，在基兰勃巨大的身影遮挡住了月光之后，加拉特隆那更为高大，且具有压迫感的身躯就出现在了基兰勃的面前。

    “什么！？”

    原本觉得自己巨大化之后就能随便拿捏红玲的基兰勃，看到自己面前突然出现的加拉特隆，她整个人愣住了片刻。

    然而就在她被加拉特隆给惊住之时所露出来的空档，加拉特隆手臂上倒装着的巨剑就一个旋转伸出，快速的一剑斩了过去。

    地面上。

    将加拉特隆给召唤出来之后，红玲就瞬间移动离开了战场，她还是在安全一点的地方待着比较好，要不然难免会被波及到。

    滋啦！！

    只见基兰勃一个没反应过来，一开始就被加拉特隆给一剑斩在了身上，顿时溅起了一大片的火花。

    加拉特隆这一剑的力道不可谓不大，基兰勃巨大的身体当场就被斩得后倒在了地上。

    而且基兰勃身上被巨剑斩出的伤口还流出了一颗颗细小的黄色粒子，如同无数的沙粒子，搞不好这就是基兰勃的血液也说不定。

    不过虽然一开始基兰勃就重重的挨了一击，但是也没有挨加拉特隆一击就失去行动能力的地步。

    基兰勃快速的从地上起身，而后看着加拉特隆目露凶光，但是看着加拉特隆那坚硬的躯体，基兰勃就感觉有点棘手。

    不过基兰勃也没有怕了加拉特隆的意思，只见基兰勃居然还摆开了战斗的起手式，身体怪异的上下扭动着，像是在蹦迪…

    然而…

    唰！

    对面的加拉特隆直接一尾巴探出，末端直扑基兰勃而来。

    “当！”

    然而这一次基兰勃可是有了防备的，加拉特隆之轴快要掐住自己的时候，基兰勃直接双手合在一起，狠狠的拍开了加拉特隆之轴，发出了当的一声响。

    而后基兰勃也不等加拉特隆有再次攻击自己的机会，迅速的一个冲刺到了加拉特隆的面前，然后就展开了一系列的拳打脚踢。

    “砰砰砰！！”

    基兰勃的速度不可谓不快，短短几息时间，就连续在加拉特隆的胸口处轰出了几十拳。

    但是基兰勃的攻击却是宛如在给加拉特隆挠痒痒一般，虽然被打得连连发出闷响，不过加拉特隆的身体一直没有移动一步，脚上就好像粘了502一样不动分毫。

    说起来虽然加拉特隆的确是够强，但是这个灵活性却就比不得基兰勃了。

    在被动的挨了基兰勃一顿拳打脚踢之后，加拉特隆就跟个没事人一样，另一只手朝面前的基兰勃一挥。

    “砰！”

    基兰勃双手稳稳的接住加拉特隆袭来的攻击，而后基兰勃顺着加拉特隆的手臂，在其中一个借力身体弹起，双脚狠狠的踹在了加拉特隆的胸口。

    但是加拉特隆依旧没有半点的受损，倒是基兰勃被自己的这一踹的力度影响，整个人都被弹飞了出去。

    基兰勃在空中几个华丽的空翻，整个人稳稳的落地。

    咻咻——

    基兰勃快速的转过身来，但是却发现两道红光在眼中极速放大。

    轰！

    接着基兰勃的整个身体都被加拉特隆的这两道射线给轰得倒飞了出去近千米，狠狠的砸在了地面上，还压死了不少的树木。

    “啊啊啊！气死我了！”

    基兰勃踉踉跄跄的爬起身来，同时一道气急败坏的声音响起，看样子基兰勃已经被加拉特隆给彻底惹怒了。

    但是…

    轰轰轰——

    加拉特隆可不理会基兰勃那气急败坏的模样，直接很无情的连续爆射出了三道闪光射线。

    然后…

    “呃…啊啊啊！”

    基兰勃当场被命中，周边都闪现起了几道巨大的彩色魔法阵，基兰勃的身体都被炸得残破不堪，一条手臂更是被炸成了粉碎。

    “可恶啊！”

    眼看加拉特隆居然动用技能打法，基兰勃暗恨，下一刻又是一道红光乍现，加拉特隆闪光射线又轰然射出。

    唰！

    但是这一次基兰勃却是反应了过来，身影陡然消失在了原地，而基兰勃原本的位置直接就被加拉特隆闪光给炸起了无数的尘土，露出了一个深坑来。

    伴随着加拉特隆独有的行动声音响起，加拉特隆的脑袋来回的在四周转动了一圈，它在寻找着突然消失的基兰勃。

    唰！

    基兰勃的身影陡然出现在了加拉特隆的身后，而且基兰勃出现的时候红玲发现，对方原本都已经被炸得半残的身体居然已经恢复如初了。

    红玲不知道，就在刚刚，基兰勃消失的那几息时间，基兰勃吸收了被她保留下来的很多小孩子们的梦想，基兰勃是以吸收小孩子梦想为食来补充能量的。

    所以基兰勃现在就恢复了过来，几乎都看不出来对方受过严重的伤势。

    “砰！”

    基兰勃在加拉特隆的背后给了加拉特隆一脚，等加拉特隆回身的时候又再次的消失在了红玲和加拉特隆的视野中。

    没过多久，基兰勃的身影又瞬间出现在了加拉特隆的左后方。

    唰唰唰唰！！！

    加拉特隆才刚刚转身，却是看到了基兰勃一分为二，接着又是分成了三个，然后三个基兰勃同时分出了三个基兰勃。

    最后出现在场中的，是六个基兰勃，而且六个基兰勃团团包围住了加拉特隆，围着加拉特隆转着圈圈。

    而且基兰勃在围着加拉特隆转圈的时候，身体上下摇晃，像是在跳舞。

    “哈哈哈！”

    加拉特隆一时间被六个基兰勃给转得来回转动脑袋，趁着这个机会六个基兰勃同时发出了大笑声，然后六个基兰勃一起欺身上前，无数的拳头轰在了加拉特隆的身上。

    地面上。

    看着基兰勃使出的分身术，红玲皱了皱眉，没想到基兰勃的战斗力不怎么样，身上却是有着好几种让人感觉到棘手的技能。

    先是瞬间移动，然后又是分身术，这简直难缠至极。

    ……

    ps:还没投资的书友可以投一下，不会吃亏的，快满一百了…

