    【六转炼丹术】【罡劲境界的实力】【天罡易筋三十六拳】

    莫问剑想也没想，立刻就选择了六转炼丹术。

    186岁的时候，莫问剑就已经掌握了基础版本的六转炼丹术。

    基础版本的六转炼丹术，只能对丹劲境界的气血进行质变。

    246岁的时候，莫问剑公开了炼丹术，世界各国争相研究。

    286岁的时候，汇聚全人类的智慧，六转炼丹术终于进阶了，可以对罡劲境界的气血进行质变。

    299岁寿终正寝的时候，六转炼丹术已经到了完美无缺的地步。

    莫问剑获得了六转炼丹术的记忆，内心立刻就变得蠢蠢欲动。

    莫问剑在地球接受九年义务教育的时候，最喜欢的就是实验课。

    虽然现在夜色已深，但莫问剑还是决定立刻付诸于行动。

    莫问剑披星戴月，赶到了菩提院。

    “佛子深夜前来，不知有何吩咐？”睡梦中的菩提院首座，得知莫问剑到来，连忙起床迎接。

    “你知道天罡三十六拳吗？”莫问剑想了想，望着菩提院首座问道。

    “德才师叔凭借天罡三十六拳突破瓶颈，成为了少林寺第五位罡劲国术宗师，贫僧略有耳闻！”每一位罡劲国术宗师，都堪称是镇寺之宝，菩提院首座自然不可能视而不见。只是由于时间的关系，德才大师尚未把天罡三十六拳放进藏经阁，菩提院首座并不知晓天罡三十六拳的具体内容。

    “常规的修炼，需要先经过气血质变，然后才能突破到罡劲。天罡三十六拳略过了气血质变的过程，可以走捷径突破罡劲境界。只是凡事有利就有弊，突破瓶颈的难度大幅度降低，就意味着气血没有质变实力受损！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“本座对天罡三十六拳感觉到不满意，于是脑海中便出现了六转炼丹术，可以借助六转金丹，让气血发生六次质变！”

    “易筋经也只是一次气血质变，佛子炼制的六转金丹，却能进行六次气血质变，当真是惊世骇俗啊！”菩提院首座犹豫了片刻之后，满脸祈求的问道，“不知佛子可否大发慈悲，为贫僧炼制一颗六转金丹？”

    “本座的脑海中出现了六转炼丹术，但本座并没有实际操作经验，还需要一位具有炼丹经验的高僧积极配合，你显然就是最合适的人选！”莫问剑想也没想，立刻就点头同意了。

    “现在夜色已深，佛子要不要先养精蓄锐休息一晚，明天早晨再开炉炼丹？”菩提院首座虽然迫不及待想要体验六次气血质变，但考虑到莫问剑的身体健康，还是按捺住了心中的冲动。

    “我现在已经是丹劲圆满境界了，一两天不睡觉并不会造成任何负面影响！”莫问剑迫不及待想要做实验，实在是等不及了。

    “既然如此，贫僧就谨遵佛子法旨！”菩提院首座自然不敢违抗莫问剑的意志，立刻就召集菩提院僧众开始准备了。

    按照炼丹理论，人体是一个大丹，金丹是一颗小丹。

    必须按照人体的奇经八脉十二正经三百六十五周天窍穴，才能炼制出一颗完美匹配的金丹。

    莫问剑的丹劲圆满境界尚未彻底掌握，气血无法达到百分百掌控，稍有不慎就会用力过猛。

    预计一个时辰就能炼制出来的六转金丹，结果用了三个时辰。

    专门为菩提院首座炼制的六转金丹，菩提院首座刚刚注入气血，立刻就产生了共鸣。

    “轰！”

    菩提院首座把气血灌注在六转金丹里，重新放回炼丹炉里。

    在莫问剑的帮助下，六转金丹接连发出了六次爆鸣声。

    莫问剑立刻就知道，六次气血质变已经彻底完成了。

    菩提院首座把六转金丹里的气血，重新收回体内。

    六次质变的气血，仿佛变成了催化剂。

    菩提院首座的气血，接连发生了六次质变。

    六次质变的气血，已经超出了丹劲圆满的极限。

    菩提院首座心念一动，六次质变的气血，立刻透体而出，转化成了护体罡气。

    “身如菩提树！”

    菩提院首座双手合十，下意识道了一句禅语。

    汹涌澎湃的气血，从菩提院首座的头顶喷涌而出，化作了一棵高达百丈的菩提树。

    罡劲国术宗师的威压，瞬间覆盖了整个少林寺。

    少林僧众不约而同从梦中醒来，看向了高达百丈的菩提树。

    少林寺的几位罡劲国术宗师，本能的朝着菩提树冲了过去。

    没过多久，几位罡劲国术宗师就抵达了菩提院。

    “这究竟是怎……”德才大师感觉到非常好奇，下意识想要开口询问。

    “稍等片刻，莫要坏了千载难逢的机缘！”宿慧大师连忙摆了摆手，示意德才大师不要喧哗。

    随着时间的推移，菩提院首座灌注的气血越来越多，菩提树的威压也变得越来越强横。

    莫问剑只是丹劲圆满境界，距离罡劲差了一个档次。

    菩提树的威压，逐渐超出了莫问剑的承受极限。

    旁边的几位国术宗师，连忙走上前去挡在了莫问剑的面前，为莫问剑分担压力。

    莫问剑顿时感觉到轻松了很多，情不自禁松了一口气。

    “心如明镜台！”

    菩提院首座突然盘膝坐地，再次道了一句禅语。

    无穷无尽的月华之力，犹如瀑布一样从天而降。

    这些月华之力，最终凝聚成了一轮明镜。

    明镜直径超过千丈，一眼望去简直遮天蔽日。

    “阿弥陀佛！”

    菩提院首露出了宝相庄严的法相，并道了一句佛号。

    高达百丈的菩提树，飞进了千丈明镜里。

    菩提树的气血，与明镜的月华之力，相互交织在了一起。

    不知过了多久，两者终于合而为一。

    明镜菩提突然坍塌，逐渐缩小成了一个直径三尺的月轮。

    月轮从天而降，落在了菩提院首座的脑后。

    一眼望去，菩提院首座就如同壁画中的佛陀。

    从天而降的月轮，仿佛传说中的功德金轮。

    “人力有穷时，而天地之力无穷，贫僧从丹劲突破罡劲，亦是从后天突破先天，直到今日获得佛子赐予的六转金丹，贫僧才知道何为以武入道！”菩提院首座说话的时候，朝着宿慧大师使出了一招罗汉拳。

    宿慧大师想也没想，立刻使出了九图六坐像身法。

    汹涌澎湃的气血喷涌而出，瞬间构成了五十四尊佛陀打坐法相。

    五十四尊佛陀打坐法相合而为一，化作了一尊高达百丈的如来法相。

    宿慧大师气势如虹，可面对菩提院首座的罗汉拳，竟然一触即溃。

    在场的几位高僧，情不自禁瞪大了眼睛。

