    原本只是一场星海圣战，原本只是一次纪元试炼。

    但是，因为云皇的出现，这次的星海圣战注定会载入史册，成为世人传唱的，宛如史诗般的神奇故事。

    无论是主星战场的千古之谜，还是解开天梯十阶的千古之谜，都足以流传千古。

    云皇的出现，不仅仅让这次星海圣战变得生动精彩，更重要的是，他让这次星海圣战，变成了历史唯一，开创了许多前不见古人，后不见来者的千古奇迹。

    这就是云皇。

    史诗的缔造者。

    无论云皇能不能杀通十阶天梯！

    一个事实就是，从此之后，天梯的地位将得到完全升华，而云皇，也开创了历史。

    开创了过去皇者都不曾缔造的历史。

    好一个云皇！

    因为云皇，天梯真正的强者现身，主动将天梯开放时间往后顺延。

    好吧，这个人的身份，地位，毫无疑问要比圣殿殿主更高。

    因为，圣殿殿主说不会延期，这布衣女子，却做主延期了，然后，圣殿殿主屁都没放一个。

    实际上，外人不知的是，圣殿之巅，商老此时已经单膝跪地，恭敬无比地朗声说道：“商皓见过青皇，没想到，区区试炼，竟然惊动青皇，商皓心中惶恐……”

    梓苓扫了他一眼，脸上浮现出淡淡的笑容：“你就别得意了，没错，这次试炼的圣子整体素质很高，你功不可没，理应嘉奖。”

    商老顿时大喜过望地说道：“多谢青皇，有青皇做主，我这心中，一下就安定下来，接下来，我们要怎么做？”

    梓苓笑着说道：“什么都不用做，看看云皇能走到哪一步，密切关注他的闯关进度即可。”

    独孤伤在边上轻声说道：“两位大人，要不要收集一下云皇前面的闯关情报？估计上面要过来详细盘训……”

    梓苓笑了：“云皇那小子，精着呢，他好似早知会有今日一般，所以，除了几个被特殊屏蔽的关卡之外，他所有的闯关都是公开透明的，天梯都有档案，他那凡人风暴里边，甚至有每一关的详细攻略以及过关总结，要说，云皇还真是有心啊！”

    商老心中一动：“青皇，你的意思是说？”

    梓苓摆摆手：“我什么意思都没有，我已经见过云皇，小家伙很不错，很讨人喜欢，现在吧，让他专心闯关，相信，以他的智慧，应该会把天梯的最强功效展现给我们看的。”

    商老点头：“属下明白了。”

    梓苓的身躯正在淡化。

    商老突然想起什么，飞快地补充了一句：“造化圣鼎乃圣殿镇殿至宝。”

    梓苓的声音远远地传了过来：“你见过？”

    商老摸摸鼻子：“那倒没有。”

    梓苓的身躯一晃，消失在两人身前。

    独孤伤在边上小声说道：“青皇的意思是？”

    商老叹息一声：“没见过，那就表示不是圣殿的，谁得到归谁。”

    独孤伤咳嗽一声说道：“要说，那东西，造化道器绝对是极为特殊的存在，我估摸着，就算我们想拿过来，也拿不动，就算拿过来，估计也使唤不了。”

    商老点头：“嗯，是这个道理，这东西，全凭机缘，机缘不到，放在眼前你都认不得，算了，听青皇的，静观其变吧。”

    青皇做主，接管天梯。

    天梯的规则也由此产生巨大的变化。

    要说，此刻的天梯规则，就变得极为简单了，只有一条：“只要不失败，你就能留在里边继续往前走。”

    这一条，对所有人都适用，包括方云。

    但是，这规则之中，还有一条谁都知道的潜规则，那就是，一旦云皇闯关失败，所有人也就“game over”了。

    很简单的一条规则！

    看到这一条规则，顿时，圣子们心中复杂起来。

    一方面，享受到了云皇的福利，这是一个巨大的惊喜；另一方面，早知道这样，前面我更努力一些，就不会那么浪了，说不定，还有机会走得更远。

    要说，方云身边的这些圣子，因为得到方云的特殊提示，所以呢，前面都没怎么浪，成绩普遍比较好。

    别看吉吉国王大喊大叫，说自己怎么不加快点进度，觉得自己浪早了。

    但实际上，吉吉国王也没浪多久，也就一两个时辰而已！

    此时此刻，吉吉国王还在天梯中打酱油呢！

    要说，真正懊恼的，还是星盟个别圣子，因为天梯关闭在即，他们实在是没有什么新的想法，又害怕天梯关闭的时候出现什么小情况，所以，就提前那么一点点从天梯之中出来了。

    结果呢，现在，云皇开创新的历史，然后，天梯继续开放。

    布衣少女一条简单规则下来，然后，他们发现，自己竟然再也进不去天梯了。

    别的圣子此时都在继续闯关！

    他们因为不在天梯里边，被判定为闯关失败，失去了继续闯关的机会！

    这就操蛋了！

    赶紧投诉，赶紧给天梯官方提意见。

    天梯官方送下来一句话：“这事，现在不归我管了，投诉无效……”

    天梯官方不理，那就去找圣殿。

    很快，圣殿那边回话：“天梯乃梯玛圣武，不是想进就能进的，圣殿也管不到啊……”

    得，这就是没人管了？

    找九转法王想办法，很快，法王回话：“别闹，知道那是谁不？青皇，再闹，我可不敢保证你一定会安然无恙……”

    要说，别人不知皇者的恐怖，九转法王门清，那些皇者，可都是高高在上，真正掌握生杀大权的存在，真要把皇者给惹恼了，别说九转法王保不住他们，就连九转法王的家族，都要受牵连。

    皇者一怒，伏尸百万！

    这可不是闹着玩的。

    不能进的，只能认命。

    在里边的，闯关就要小心翼翼了。

    因为，机会只有一次，一旦失败，就不能再进。

    不能进的圣子，心中相当不爽，心中都希望方云那家伙快点失败，这样，大家都玩儿完，谁也占不到多大便宜。

    在里边的，则都希望方云此时能够更加坚挺一些，能坚持得更久一些，那样，自己也才有更多的时间去闯关。

    就连九转法王和星米，此时也在暗中祈祷，希望方云争气一些，不要掉链子，因为，他们也想在天梯之中走得更远啊！

    吉吉国王代表广大圣子说出了大家的心声：“方老大，真男人要坚挺，你可要持久些啊，别等我刚刚进入八阶九，你就泄气了……”

    方云没好气地回了句：“放心，绝对比你更坚挺。”

    董佳帅听了方云的话，所以，此时已经进入九阶，而且，还是大型连环任务，心中对方云那是由衷地佩服，此时冒出来，表达自己的观点：“放心吧，吉吉，方老大厉害着呢，堪称史诗级男人，绝对够强！”

    史诗级男人！

    嗯，这个形容比较到位。

    顿时，吉吉国王哈哈大笑起来：“难怪方老大是如此的强大，原来，方老大你是史诗级男人，哈哈哈……”

    方云此时，已经基本搞清了状况，开始为接下来的十阶之战做准备了。

    此时，方云已经通过玄明木莲，得知了造化圣鼎现世的消息，心中知道，造化圣鼎，造化大道，已经成为了自己的标志，估计，十阶之战，就会跟造化有关了。

    梓苓也算是很给力了。

    自己过关之后，亲自下场，接管天梯，并且给出了一条规则，那就是，只要自己不失败，就能继续往前走。

    不限时！

    要说，这才是皇者气度啊。

    有了这一条，方云可就完全有时间好好在天梯之中修炼、打磨自己的造化大道了。

    要说，造化大道可不弱，那是排序前十，竞争前五的强悍大道。

    尤其是，自己身上还有造化圣鼎。

    换成别的修士，造化大道绝对是能够成为主修大道的，只是，到了自己这儿，因为有了生命大道和时空大道，相对来说，造化大道的重要性也就削弱了许多。

    虽然弱了些，但并不代表就不重要，造化大道修炼好了，对自己的实力提升，帮助也是很大的。

    有机会修炼造化大道，这机缘一定要抓住。

