    鬼哭狼嚎，群魔乱舞。

    西格蒙控制着，并没有让所有人都失控，但他身后九位超凡者里还能保持清醒的，最多只有四个，这时候他本人也装出一副受到影响的样子，痛苦的晃着头。

    短短几个呼吸，五位超凡者便在失控的状态下完成了兽化，已经不需要马雷克等人继续攻击了，失控的野兽开始疯狂的攻击身边的同伴。

    这一切变化实在太快，另一边伊冯娜等人的攻击才刚刚开始。

    “拉斐尔，快救救我们！”西格蒙大声喊道。

    听到他的喊叫，拉斐尔抽空扫视了一眼，然后便看到了聚集在一起的一堆怪物，有的脑袋膨胀，如同马车般大小，下巴长还长着数十条细蛇一样的触手，还有的全身兽毛覆盖，臀后还长出了尾巴。

    身体闪烁，拉斐尔消失在原地，再出现时已经来到西格蒙身边，他跺了跺脚，星纹传送阵发动，可就在他准备带着西格蒙等人离开的时候，虚空中一道人影凭空出现。

    然后一只银色的短剑刺出。

    无声无息，仿佛从另一个世界发动的攻击。

    嘭！

    在短剑刺出的第一时间，拉斐尔佩戴的项链便突然炸开，随后他整个人扭曲成一条细线，但握住短剑的手掌只是轻轻挑动，拉斐尔便再次出现。

    随后，银色的短剑干脆利落的刺穿他的头颅、脖颈，胸膛！

    整个动作一气呵成！

    下一秒，传送阵的光芒覆盖，空间扭曲，除了西格蒙和几个扭曲的怪物被留在原地之外，其他人都被不知传送到了什么地方。

    嘭！

    半空中血雾炸开，拉斐尔的身体再次出现，这时候的他胸膛上开出了一个大洞，脖子和脑袋只剩一点皮肉和骨茬连接，颅骨碎裂，只剩下大半个脑袋。

    可就算受了这种可怕的创伤，拉斐尔竟然还没有死，他双手合十，虚空中射下一道投影将他笼罩，而与此同时，来自阴影中的刺杀再次袭来。

    而这一次，众人才看清那显现出的身影。

    全身被包裹在黑烟之中，只能从身形判断，那似乎是个女性。

    “这就是之前袭击中那个隐形的6阶！”多米尼克大声喊道。

    “我来保护你！”站在甲板上的西格蒙大吼一声，他举起盾牌脚踩气旋冲到了拉斐尔身边，厚重的盾牌将两人团团围住。

    “太好了！”见到这一幕，拉斐尔忍不住松了一口气，他的虚空投影可以将他从现实中剥离，但这种状态并不是无限的，而西格蒙的到来，恰好帮他争取了时间。

    几个呼吸之后，虚空投影的力量消失，拉斐尔的头颅已经恢复大半，脖子上的骨骼血肉也重新拼接，只剩下胸膛的缺口。

    “你们星空契约者的生存力是真让人羡慕啊！”远处的阿力克发出感慨，“被打成这样还能活下去，如果再准备一两件保命的超凡道具，啧啧，想杀一个星空贤者还真是很困难的事情。”

    “但作为代价，我们的爆发力比起你们就差得远了。”鲁本回答道。

    “但奇怪的是，那家伙为什么要救那个拉斐尔，如果被乌露迪亚再击中一次，那个拉斐尔有可能就死定了。”阿力克有些疑惑。

    “没那么简单。”鲁本摇了摇头。

    “乌露迪亚是个刺客，她在隐藏起来之后爆发出来的第一次攻击是最可怕的，可一旦拉斐尔有了准备，想杀他就没那么简单了，甚至一不小心还会被他直接传送走。”

    “不过那个亨里克为什么救拉斐尔，说实话我也看不明白。”

    而这时，死里逃生，拉斐尔心情起伏，一时间看向西格蒙的目光不禁感慨万分，谁能想到关键时刻靠得住的竟然是这个外来者。

    “史蒂夫，谢谢，谢……”话音未落，拉斐尔的身形却僵在了原地。

    在如同石墙一般的盾牌的格挡下，西格蒙第一次发动混乱之子的特有能力。

    【混乱序曲】

    短时间内互换双方身上的混乱值，并剥夺目标人物的一项能力。

    没有一点点防备，当双方的混乱值互换之后，拉斐尔瞬间就崩溃了。

    虽然不清楚发生了什么，但作为一个6阶，拉斐尔还是准备一些应对失控的办法。

    可还没等他做出任何反应，西格蒙再次发动了攻击。

    【混乱支配】

    噩梦深处的野兽被唤醒，拉斐尔只是挣扎了一下，便失去了对身体的控制，而这时，不远处的阿德里安取出一根金色的权杖，阳光被权杖吸收，随后刺眼的光芒闪现。

    虚空中，隐藏起来的乌露迪亚被迫现身，伊冯娜三人飞快的来到西格蒙身边，西格蒙举起盾牌，将众人保护起来。

    短短一段时间，局势变化便超出了所有人的预料。

    九位5阶大多数都陷于失控状态，剩下的，在拉斐尔遭受袭击的时候，被不知传送到了什么地方，就连拉斐尔本人，也在生死间游走，险些在刺杀中身亡。

    而此时，在他们的对面，德摩罗和索拉尔只是受了一些轻伤，乌露迪亚出现在二人身边，远处的马雷克也带领其他5阶向这边赶来。

    胜利的天平彻底倾斜，在伊冯娜等人的认知中，加上马雷克这个伪装的6阶，他们需要面对4位六阶，外加8位五阶。

    而自己这边高阶的数量相当，拉斐尔伤势恢复并不影响战斗，但5阶的层面，就只剩下一个了。

    “史蒂夫，你能独自拖住那些5阶吗？”伊冯娜突然开口道。

    “他们人太多了，我的攻击力并不强，如果他们不愿意和我打，我根本没有办法，但那个诡异的6阶。”西格蒙指向马雷克。

    “我可以试试。”

    “好！”伊冯娜主教点点头，“我们还有机会。”他看了阿德里安一眼，“是时候展现真正的实力了。”

    可就在她准备命令众人发动攻击的时候，脚下星纹绽放，伊冯娜猛的回过头，然后便看到拉斐尔面无表情的拍在了阿德里安的后背上。

    【星空转移】

    嘭！

    一声闷响，毫无防备的阿德里安凭空消失，而这时，多米尼克才刚刚反应过来。

    “拉斐尔，你在干什么？！”但多米尼克上将只来得及抬起右手，下一秒，他和拉斐尔便一起消失在原地。

    而这时，场中便只剩下了西格蒙和目瞪口呆的伊冯娜主教。

    强忍着心中的笑意，西格蒙绷着脸摆出一副严肃的样子，“伊冯娜主教，计划照旧？”

    一打三，再加上额外的八位5阶……

    嗯，这回可以让你一次性爽个够了。

