    随着时间的流逝，又望着如此淡定的叶星河，周晓昌也慢慢的冷静了下来，同时心中也充满了疑惑。

    难道说叶星河还有什么底牌吗？

    不然的话，叶星河怎么会如此平静呢？

    要知道在这个世界上牛逼的人一般分为两种，一种是爹牛逼，一种是睡他老娘的男人牛逼。

    显然，这两种叶星河一样没有占据，毕竟众所周知，叶星河好像没什么亲人。

    至于叶星河自己本身牛逼，周晓昌压根就没有想过。

    如果叶星河真的大有来头，又怎么可能会当上门女婿呢！

    “叶星河，我很好奇，你到底有什么资格和我斗，敢动我周家的人……”

    “等下我会让你知道的！”叶星河淡淡的说道：“到时候你千万不要怂，继续嚣张下去，你要是敢怂，我就收拾你们周家！”

    说着叶星河将目光落在了周灵薇的身上：“你也不要满脸怨毒的看着我，没有丝毫的用处，拿出真正的本事来收拾我，才算是能耐！”

    “叶星河，等下我绝对会抽死你，你……”

    “我等着！”

    时间如同白驹过隙，飞速的流逝，不知道过了多久，周晓昌打电话喊的人都来了，而且还全部都是整个平阳市有头有脸的人。

    但是他们在看到叶星河坐在一旁，周晓昌狼狈不堪，甚至都快要被打成猪头的样子，全部都为之一愣！

    这……这叶星河将周晓昌给揍成了这个样子吗？

    “他们不够看！”叶星河淡淡的说道：“老姚，送他们离开！”

    叶星河这话一出，姚志义立即开口：“全部都给老子滚蛋，谁若是敢留下，就是和霸天集团为敌，明日霸天集团就会对你们全面开战！”

    “如果你们觉得你们周家能够保住你们，你们可以尽情的留下！”

    姚志义这话一出，他们所有人的脸色全部都为之一变。

    他们刚刚过来，一句话还没有说呢，如今姚志义就给他们下了通牒。

    最重要的是，姚志义竟然听从叶星河的话，这使得他们在水家见过向问天跪下的人，心中微微一颤，一个大胆的猜想立即从心头涌现。

    “姚总，我们马上走，马上走，您和叶先生有什么事情可以随时联系我们……”

    下一刻，便有人迅速的离开了这里，而想要留下来的人见越来越多的人离开，心中也充满了挣扎和纠结之色。

    虽然说，这次是他们和周家扯上关系的大好机会，但霸天集团要是对付他们，他们根本扛不住，周家是否会帮他们，他们根本不知道！

    权衡利弊之下，所有人都离开了这里。

    周晓昌在看到这些人全部都离开，当即傻眼了：“你们给老子回来，我周家会保住你们的，霸天集团若是敢对付你们，我们周家一定会出手……”

    不管周晓昌怎么说，根本就没有人理会，所有人都迅速的离开了这里。

    叶星河见状，轻笑一声：“周晓昌，他们不行，整个平阳市任何人都动不了我！”

    “你找他们毫无意义可言，我倒是觉得你应该找杜海生，毕竟这是东海大佬！”叶星河淡淡的说道：“而且我还动了他儿子，他肯定想要我死！”

    “叶星河，你……”

    “如果实在没人的话，那么我觉得我就没有必要在耽误时间了！”

    “你等我在打一个电话，最后一个电话！”周晓昌急忙说道。

    “你打！”

    下一刻，周晓昌没有丝毫的迟疑，直接拿出手机，再次拨通了一个号码。

    半晌之后，电话接通，一道不耐烦的声音立即通过听筒传入到了周晓昌的耳中。

    “周晓昌，你最好给老子一个合理的解释，不然的话，我弄死你……”

    周晓昌在听到这愤怒无比的话后，微微一愣，随即当周晓昌听到娇喘的声音，周晓昌立即明白了什么，当即说道：“赵先生，救命，你这次要救救我啊……”

    “发生了什么事情？”

    随即，周晓昌便一五一十的将事情的来龙去脉全部都给说了一遍。

    或许是因为叶星河他们在这里的缘故，周晓昌并没有敢添油加醋。

    “将电话给他们！”

    下一刻，周晓昌便对着叶星河说道：“赵先生让你接电话！”

    “打开免提吧！”

    随即，周晓昌便打开了免提：“赵先生，他们现在能够听到了……”

    “小子，我乃是赵平生，修罗殿执法堂……”

    不等叶星河开口，无常便说道：“修罗殿，算什么东西！”

    电话另一边的赵平生在听到这话后，顿时大怒：“小子，你竟然敢羞辱修罗殿……”

    “赵平生是吧！”无常淡淡的说道：“不知道你是否听说过无常这个名字！”

    “我想你应该听说过，毕竟你是执法堂的人……”

    “你……你是谁？”赵平生的声音中慢慢多了一丝的颤音。

    “无常！”

    哪怕赵平生在电话另一边，但所有人都能够从电话中听到，赵平生的喉咙微微蠕动了一下的声音：“你……你是勾魂使者无常……”

    “没错！”无常毫不犹豫的说道：“你想要挑战我，还是想要挑战我主子？”

    无常这话一出，吓的赵平生本能的打了一个冷颤。

    在这天下，无常的主子只有一个，那便是战神殿殿主，这绝对是他所得罪不起的。

    别说是他，哪怕是修罗殿都要好好掂量一下和叶星河为敌是什么后果！

    要知道，叶星河一人可是挑了其他八大神殿，一个人压的其他八大神殿都喘不过气来。

    和叶星河为敌，完全就是找死！

    “无……无常先生，我……我不知道是您，我……”

    “我想要杀掉周晓昌，你有意见吗？”

    “没……没有！”赵平生急忙说道：“他得罪了您，他该死！”

    赵平生这话一出，让周晓昌整个人如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，内心中也充满了前所未有的绝望。

    “你自己杀了他！”叶星河忽然开口：“若是让我知道他还活着，我会亲自去你们修罗殿走一遭，问问你们殿主，现在是否有之前那么抗揍！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

