 一个小时后，和项仕强汇合，一同到了警局，费了一番折腾，交了笔不菲的保释金，算是将铁柱同志和马丰都保了出来。

铁柱同志被保出来后就一脸的阴沉，愤怒情绪溢于言表。

看那压根不服气样子，这摆明车马还是要再闹更大风波出来，誓要跟外贼斗争到底的架势。

马丰都则是一脸愧疚：“轩子，抱歉给你惹麻烦了。”

铁柱同志气哼哼骂道：“跟他道什么歉，这种数典忘宗，没有国仇家恨观念的东西，老子真是瞎了眼，当初怎么就生下你这么个玩意！”

听着铁柱同志那蛮横不讲理声音，陆亦轩不免头大，瞪铁柱同志一眼，谁知铁柱同志脖子一梗，越发来了劲：“明白了告诉你，回头我还是要上街宣传，回头老子再被抓，也用不着你来保释，老子不稀罕用你的钱，老子哪怕把牢底坐穿，也要跟这些白皮鬼子斗争到底。

华夏国土，一厘一毫，也不容外贼强占……”我亲爹哎，你怎么越活越回去了呢！国家这两年一直在跟英方在谈判，这么大国家，就你一人爱国，就你一人念念不忘要回收旧地？

只是，这些话没法去解释。

眼看铁柱同志这咆哮呐喊声音，已经在警局门前吸引了不少路人驻足，甚至有白人港警已经铁青着脸向他们走了来，手指着他们在叽哩咕噜斥责，事态这眼看着又要再起直面冲突。

跟马丰都使个眼色，老马哥秒懂。

两人突然上前，分左右同时架住了铁柱同志一条胳膊，这时项仕强也是反应飞快，已经抢步在前将临时停靠在路边的车门打开，三人齐心协力之下，好歹算是将有些亢奋过头开始癫狂的铁柱同志给塞进了车内。

陆亦轩和马丰都依旧是分左右将铁柱同志给夹在车子后排座内。

那名白人港警此刻已经走近前来，指着汽车内的铁柱同志，一脸愤怒表情，像是在威胁还要将铁柱同志给抓回去。

项仕强上前跟白人港警握手交谈，掌心藏了一卷港币，趁机就握入了白人港警的手中：“阿sir多多包涵，老人家年纪大了，脑筋有点问题，放心吧我们带他回去一定会严加约束，绝对不会再跑出来给阿sir们添麻烦。”

白人港警手握成拳不动声色收回口袋内，又似模似样耍了几声威风，然后很不耐烦挥挥手让车子离开。

项仕强点头哈腰坐上了副驾位，又隔着车窗向白人港警拜拜了下。

车子启动，飞驰中走远。

车内，铁柱同志仍在愤怒咒骂，眼睛都是红的，那杀气腾腾样子，刚刚也就是被陆亦轩和马丰都给架住反抗不来，否则看他那样子，保不齐真是要跟那个跑来耍横的白人港警再干一架，杀个洋鬼子什么的……陆亦轩没有去阻止铁柱同志的发飙咒骂。

马丰都到是想在旁说几句话圆一圆场子，让紧张气氛稍稍缓和下来。

可是再三张嘴，却都发觉自己有些无话可说……其实是完全不知从何说起。

项仕强透过车后视镜瞥了眼后面三人，瞧见陆亦轩沉着脸的样子，他也干脆选择了闷不作声。

其实他也是有满肚子的话，有些不吐不快。

对于铁柱同志今天的这连串过激反应，怎么说呢，相比这样一个快要六十岁的老人，他们这些在港已经生活了也好几十年的人，真的是很多话都有心无力再说了。

有些，麻木。

车子向前开出几分钟，开车的大湾仔悄声问项仕强：“老大，现在开去哪里？”

项仕强便问后排的陆亦轩：“亦轩，送老爷子回别墅吗？”

“不，找个酒馆，咱们去喝酒，我亲爹老子心里不痛快，我今天打算陪他喝个痛快，醉生梦生一回。”

“这个提议不错！”

“对对对对对，有什么烦心事，喝一顿酒，大醉一场，也就过去了！”

陆亦轩的提议，得到了项仕强和马丰都的强烈回应。

铁柱同志却鼻孔哼了一声，一脸的厌烦：“国仇家恨在前，你们这些小辈，却就只学会借酒买醉，逃避现实，这就是你们的本事吗？

老子羞与你们为伍！”

得，一句话就把天给聊死。

项仕强窘着脸不好再说什么了。

马丰都在未来岳丈铁柱同志跟前，那纯粹就是一号小跟班，完全没有什么自主行动权可言的。

陆亦轩则是更有些无语。

对亲爹老子的这番反应，那真的是既心疼又无语。

有心想怼上两句，可这毕竟亲爹老子。

而且此番也不是为了其他事情乱发脾气，这是一颗拳拳赤子报国之心无处宣泄情绪，这是想要在自己国土上宣告一番护土决心却还要被肆意抓捕……面对这么一个傻老头儿，他还能说些什么？

高调一番自己的时代认知，说教一番更为高大全的国家层面大计……即便是能准确‘预测’了再有几个月就会签定下来的联合声明，即便知道了香江再有个十几年便可顺利回归祖国怀抱……可那又能怎样？

在亲爹老子这等老兵们的眼里，那绝对是多一分钟再让外贼窃占国土都不能忍，那是绝对眼里不容掺沙子的生冷直倔。

没法说，国家大计面前，这些平民百姓的最朴素情绪，那当真是能理解国家大计最好，不能理解，那也必须先贯彻执行下去了再说其他。

一行人找了家比较安静些的街区小店。

南方人不怎么喜欢喝高度数的白酒。

陆亦轩也没打算真用烈酒来麻醉自己亲爹老子，四个人叫了两打啤酒，几样小菜，坐在小店里吃喝起来。

期间马丰都这才把事情经过大致说了一遍。

事情跟陆亦轩所料不差，革命了一辈子的亲爹老子，上辈子残废了一条腿整天无法离开轮椅生活时，就尤其对这类的国家大事每每咒怨极深，动辄狂躁发怒自己当年怎么就没干脆死在了战场上，怎么就现在这样子苟且偷生。

联合声名在84年底签署，得知这一消息的那天，铁柱同志就喝了一斤半四十五度的老西凤，醉得一塌糊涂。

铁柱同志今天又喝醉了。

这次喝醉，伤心得像个没娘孩子。

怕就这么送回别墅惹得母亲担心，左右在香江有好几处房产，干脆把铁柱同志送去了当年初来香江便租住过的那处公寓楼，把人继续托付给了马丰都照看。

他得做点能让亲爹老子轻松起来的事情。

没得办法，所谓心病还得心药医，他很清楚亲爹老子为什么乍来到香江，就会跑去街面上搞宣传抗议。

 