    《九阳圣体诀》乃是九阳大帝所创，前世陈锋成帝之后曾与之对赌，赢得了这本功法。

    配合朱长盛火属性的赤龙血脉，简直绝配，有此功法，他的成就将远超前世。

    “九阳大帝此时应该还没创造出这个功法吧？”

    陈锋抬头看了看天，那九阳大帝早就在万年前成帝了，按陈锋的记忆，在他修炼千年成为冰雷大帝之后，还要再过一千年，九阳大帝才有所领悟，创造出这部绝世功法。

    “等本座重回巅峰，一定要用此功法好好地敲诈那老东西一笔，他肯定会很感兴趣的。”

    想到此处，他不由心情大好，用别人未来领悟出来的东西去跟那人做交易，实属白嫖！

    “锋子，你笑得好像有点猥琐，肚子里又憋什么坏水呢。”

    朱长盛一睁开眼，就看到陈锋脸上莫名的笑意，陈锋的笑容在他眼里，都是猥琐的，但要是放在外面，绝对能迷倒万千女修士。

    “醒了，感觉猪妖血脉如何？”

    “我感觉自己现在一拳能干死一条龙！”

    当然这是力量暴涨之后产生的自信和错觉，他才不管是不是猪妖血脉，只要强大就行。

    “别吹牛逼了，师傅有令，让我们一年之内到圣域找他。”

    “我要带月儿去寻找驱邪的办法，然后就会过去，至于你，自己想办法先去吧。”

    陈锋并不打算把朱长盛带在身边，毕竟每个人都有自己的机缘和道路，这家伙比前世早觉醒了一百多年，又得了大帝功法，要是这样都不能崛起的话，干脆死了算了。

    朱长盛想要跟着陈锋一块，帮陈锋一起寻找驱邪的办法，被陈锋拒绝，当天陈锋便带着田江月离开天幕城。

    他本想带着陈云菲一块离开，但是陈云菲决定留在陈家，毕竟陈天从小到大对她比较宠爱，对于这个家族，她和陈锋的感受不一样。

    陈锋没有强求，传授了她一篇《玉女仙经》，谎称是世外高人所赠，实则是当世唯一女帝创造的功法，前世那位玉仙帝曾与陈锋在宇宙虚空中论道，讨论各自对道的理解，相互借鉴对方的功法，这一论，就是三百年之久。

    两人皆有所悟。

    他也经过这次论道，得到了对方的功法，对方也了解了他的《冰雷葬灭诀》。

    能到达绝巅之人太少，到了那个境界，巅峰人物之间已经少有争锋，世间已经没有什么事物值得他们去争，唯有陷入漫长的悟道岁月之中，大家一般都不会吝啬交流自己对道的感悟，相互借鉴，相互切磋，争取再迈出一步。

    千山地区，五岳城。

    一对青年男女同乘一匹纯黑色的地龙宝驹入城，此马头生一根尖角，有着稀薄的亚龙种血脉，可日行万里。

    马上的人看上去显得有些风尘仆仆，女子秀发及腰，带着纱帘斗笠，让人看不清真容，但那身段却吸引了众多男人的目光。

    二人正是陈锋与田江月，这一路上陈锋杀了几十个垂涎田江月姿色的男子，身上有着一股淡淡的血腥味，加上那股若隐若现的杀气，让城里的人都忍不住多看一眼。

    黎山酒楼。

    “两位客官里面请！”

    店小二一看两人的座驾，眼色顿时一亮，赶紧热情招呼上来。

    多年的迎来送往，让他练就了一双好眼力，认定了陈锋二人铁定是能给赏钱的主。

    此时正是午间饭点，一楼的大厅已经坐满了食客，有不少武者修士，相互讨论着一些奇闻异事，显得非常热闹。

    “两位客官是用餐，还是住店？”

    店小二有些谄媚的说道。

    其他几位店小二都有些羡慕地看了他一眼，心想着这家伙又接到了肥羊。

    “给我找个空桌，上两坛最好的酒。”

    陈锋说完直接扔给小二一锭金子，他从来都是豁达之人，在能吃香喝辣的情况下，绝对不会选择清淡，口腹之欲还是要好好满足一下的。

    他不缺钱财，洗劫了鬼煞宗的宝库，让他的乾坤袋里的金子成堆，只是一块灵石都没有，宝库里但凡有灵气的东西都被他吸收干净了。

    如今的他，已经有了炼气六重中期的修为，因此才能在平霄宗的时候，配合上自己对道的感悟，一声呵斥就让平霄宗宗主跪下。

    那店小二眉开眼笑地说道：“这位爷，上最好的一桌酒菜，这金子有些不够啊。”

    “这不是酒菜钱，不要浪费我的时间。”

    陈锋态度冷漠，可是那店小二的内心却更加欢喜了。

    自己这双眼睛果然没看错，陈锋出手阔绰，直接就给他打赏了一锭金子！

    这让其他店小二眼红不已，在座的食客也有些惊讶，就连前台掌柜都微微有些侧目。

    店小二满心欢喜地正打算请陈锋二人到楼上雅间，酒店门口却突然传来一声长呼。

    “余公子到！”

    一听到这个声音，一楼在座的众人纷纷朝店门看去，这店小二竟然直接丢下陈锋二人不理，飞一般的朝店门窜去，点头哈腰地迎接那位余公子。

    其他几名店小二都快捶胸顿足了，他们的反应太慢了，全让那人吃了独食，实在是可恶。

    有人看向被晾在一旁的陈锋二人，眼中露出嘲笑之意。

    陈锋刚才进来的时候有些高调，不仅身边带着一个身材完美的女人，还出手阔绰，着实让不少人羡慕嫉妒，现在他被店小二冷落，倒也让一些人乐意看到如此。

    “刚才不是很装逼吗？呵呵，现在还不是被晾在一旁。”

    “这人也真是够不走运的，正是出风头的时候，却撞上了余公子。”

    听到这些冷嘲热讽，陈锋的眉头微微皱起。

    拿了他的钱财，竟然去伺候别的顾客？

    “这位客官，我带您二位上楼吧。”

    一个看上去只有十七八岁的店小二小跑过来对着陈锋说道。

    此人倒也激灵，虽然陈锋不如余公子那样的大客户，但也不差，既然那个去巴结余公子的店小二不伺候陈锋，他正好捡个漏。

    陈锋虽然心中不快，但也不想和一个店小二计较，他微微点头，跟着这个年轻的店小二朝楼上走去。

    “站住！”

    身后突然传来一声着急的怒喝声。

    只见之前那名店小二几个箭步冲过来，啪啪给了年轻店小二两个嘴巴子。

    “楼上雅间就剩一间，今天要是余公子没来也就算了，现在余公子来了，你竟敢带人跟余公子抢位子，找死吗？”

    年轻店小二闻言差点吓破了胆。

    其他几名店小二幸灾乐祸地看着他，心中嘲笑他太年轻，只想着赚好处，却没考虑到雅间只剩一间，挣这份好处的后果他们可承受不起！

