    第51章 小舞放假了

    身上的寒冷还可以忍受，但是傅玉书那杀气腾腾的话，却是让他的心仿佛陷入到了冰窟一般。

    虽然明知道对面的只是一个比他还小的少年，但是玉天恒却感觉这少年远比一头万年魂兽还要可怕的多。

    没有理会玉天恒，傅玉书直接回到了马车，继续回家。

    【叮，宿主直面打败玉天恒，致使玉天恒心态失衡，获得反派点1000。玉天恒主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【主角：玉天恒】

    【武魂：蓝电霸王龙】

    【等级：二十七级大魂师】

    【魂环：黄黄】

    【主角光环：350】

    【技能：‘修二代’，出生即拥有着优越出身，基本不会遭受到挫折，不管是修炼还是爱情基本都会顺风顺水。】

    “主角般的玉天恒吗？就算拥有修二代这样的技能，也只能悲哀了。”看了一眼玉天恒的信息，傅玉书漠然一笑就收起了信息面板。

    虽然整件事情有些摸不着头脑，但是傅玉书大概能猜测到一点事情的起末。

    大概就是刚刚生出了一点点感情，玉天恒正准备发起猛烈的攻势，将独孤雁拿下，突然发现独孤雁不见了，满世界的怎么找也找不到。

    在这个时候，有个人居然跟独孤雁一块消失，而且在消失之前，还跟独孤雁的爷爷有过对话。

    当时在月轩阁前，可是有不少人出入，若是有心打听的话，不难知道这件事情。

    这么巧合的事情全都发生在了他傅玉书身上，玉天恒怀疑他跟独孤雁有关系也不难理解。

    其实，傅玉书还是有些冤的。

    独孤雁只是在冰火两仪眼解毒而已，他跟独孤雁真的一点关系都没有。

    若硬要说些关系的话，那么他也只能是独孤雁的救命恩人。

    “小天恒啊，你这是让我要加速去攻略独孤雁啊。”突然意识到有些不对，傅玉书抹了抹嘴角道，“怎么有点向曹贼的方向发展了？不对~”

    回到家后，傅玉书还没坐下，一个粉红色的身影瞬间从一侧扑向了傅玉书。

    虽然已经几个月的时间没见，但是空气中那淡淡的香味，还是让傅玉书瞬间就意识到身后的人乃是小舞。

    一个转身，傅玉书直接将扑向自己的小舞揽在了怀内。

    只是一眼，傅玉书就判断出来了这天水学院的伙食不错，小舞竟然又发育了。

    “哼，无趣，原本还想给玉书哥哥一个惊喜呢。”小舞嘟了嘟嘴，将头瞥到了一旁。

    抱着小舞坐到沙发上，傅玉书单指将小舞的头勾正，与自己对视着，“我给你一个惊喜不就好了吗？”

    认主了相思断肠红，靠在傅玉书温热的怀抱中，小舞也是有些情动的闭上了双眼。

    几分钟后，端着一个砂锅的水云烟从厨房内走出，看着沙发上热吻的两人，不禁调笑道，“哎呀呀，这才刚回家就亲上了。”

    听到别人的声音，小舞连忙挣脱开傅玉书的怀抱，整理起了自己的衣服，“云烟姐姐，不是你想的那样的。”

    还没满足的傅玉书瞬间从沙发上起身，身形迅速来到水云烟身前，手中的魂导器光芒一闪，将水云烟手中的砂锅收起，一把抱住了有些惊愕的美人。

    “烟儿姐，我也亲亲你好了。”傅玉书坏笑道。

    被小舞注视着，水云烟有些放不开道，“小坏蛋，别~”

    又过了十几分钟。

    餐桌上，水云烟为傅玉书盛了一碗鸡汤，此时，她脸上的红晕还未消失，“月轩的阁主叫你去做了什么？”

    斗罗魂师学院的放假时间并不一致，今日恰好是天水学院的放假时间，作为院长的水云烟需要主持放假工作，这才没跟傅玉书一起去月轩阁。

    “姐姐，你知不知道我母亲的身世？”尝了两口鸡汤，傅玉书这才抬头问道。

    水云烟摇了摇头道，“不清楚，只知道母亲的出身不凡，并不是来自于小家族。莫非那月轩阁主认识我们的母亲？”

    傅玉书想了想道，“算是认识吧，她带着我见了雪夜大帝。”

    “雪夜大帝？雪夜大帝作为天斗帝国的皇帝见你一个小孩干什么？”水云烟疑惑的问道。

    傅玉书叹了一声道，“令我也没想到是，天斗帝国的皇帝竟然说是我的舅舅。”

    “什么？”水云烟震惊了一秒，却也是紧接着就醒悟了过来，“没想到那月轩阁主让我劝你去参加毕业晚会是为了这个目的，也对了，除非是雪夜大帝亲自开口，谁有能让那个女人开口求人呢？”

    “天斗帝国的皇帝是玉书哥哥的舅舅，那玉书哥哥不就成了皇亲国戚了吗？按理来说，不应该是件高兴的事情吗，为什么玉书哥哥唉声叹气的，一脸愁容？”小舞吃了两片胡萝卜问道。

    水云烟也是停下了吃饭的动作，她也想不通傅玉书为何如此。

    傅玉书沉声道，“一入侯门似海，更何况是帝王家？根据我了解到的一些消息，雪夜皇帝的几个儿子可是先后惨死，据说死的模样都几乎相同。这其中的原由就有些耐人寻味了。

    恐怕这次认亲，会为我们招惹上一些不必要的麻烦。”

    身份背景上的加持是一柄双刃剑，傅玉书只能把境况说的惨一些，然后他才能去争夺皇权。

    水云烟安慰道，“放心吧，姐姐最近修炼又有进步，进入到了九十二级封号斗罗境界，如果有人要迫害我们，大不了我们就逃去星罗帝国。”

    “姐姐的实力又强了，那可真的是太好了！”傅玉书脸上顿时有了喜色。

    升魂水能够帮助八十九级魂师直接突破至九十级，并能够改善该魂师的资质，增加其修炼速度，缩短其升级的速度。

    服用升魂水的水云烟应该会以比起别人更短的时间突破至九十九级，因为到了九十九级之后，升魂水的药效就失效了。

    饭后，水云烟收拾着餐具道，“玉书，小舞刚刚回来，你今晚就陪她一起睡吧。”

    “烟儿姐，之前我们不都是睡在一块儿的吗？为什么小舞回来了之后，我们就要分开啊？”坐在沙发上吃着水果的傅玉书，有些疑惑的问道。

    水云烟还没说话，小舞却是情绪有些低落的说道，“玉书哥哥果然也是喜欢云烟姐姐那样大的，不喜欢小舞。”

    傅玉书无奈的抱起小舞冲向了水云烟的卧室，“玉书哥哥两个都喜欢，烟儿姐，我们在你卧室里等你。”

    (本章完)

