    “雷族兄弟们，你们这是要干什么，我们可是友好之交啊。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “卧槽，你们怎么可以这样，别扒衣服，不然我生气了啊。”

    “你们是雷宗什么堂口，我要去找你们老祖。”

    “啪”

    一个响亮的巴掌响起。

    “闭嘴，在废话弄死你。”

    林凡为了给刑罚堂弟子们，做一个好榜样，自然是当其冲，直接将那翼鸿天逮住，随后开始收刮着。

    储物戒指没收，甚至连身上的衣服都没有放过，只留了一件内裤给他。

    “住手，将储物戒指还给我，你到底是谁？”翼鸿天怒声咆哮着。

    这储物戒指之中，可是有至尊境强者的尸骸啊，还有他大部分藏品，如果被对方拿去，可就真的亏大了啊。

    林凡下手快准狠，直接将翼鸿天扒的精光，随后高呼一声。

    “听好了，我就是雷族刑罚堂堂主，你是翼族又能如何，我雷族就是抢你了。”

    “住手，你再敢这样下去，我们定当回去汇报老祖。”翼鸿天懵了，他没想到这雷族的人竟然如此霸道。

    完全不顾两族之间友好的关系啊。

    “翼族老祖？哼，回去好好禀告吧，我们老祖都不将你们你什么老祖放在眼里，只要敢来雷族，绝对打的你们老祖满地找牙。”林凡肆意的羞辱着。

    “还有你得记住，我们家老祖说了，你家翼族老祖，就是一个鸟人，一天到晚挥着翅膀，早晚有一天，将们家老祖烤了。”

    翼鸿天听着这些话，一时之间，涨的面色通红，双眸瞪的如同牛眼一般，死死的盯着林凡。

    “你……你。”

    林凡感觉自己实在是有点坏了，都把话说的如此霸道了，这家伙回去之后告诉路西法，还不来跟雷族老祖拼命啊。

    “你什么你，你知不知道，这烤鸟人是什么情况嘛？现在我就让你知道。”林凡手中凝聚了一缕雷霆之力，随后让翼鸿天的翅膀上一靠。

    滋滋声响起，同时还有着一股糊味。

    翼鸿天那雪白的翅膀，陡然焦黑了一大片。

    “看到了没，这就是烤鸟人。”林凡说道。

    “啊……。”翼鸿天看到这一幕，顿时怒吼了起来，“可恶……。”

    林凡直接将翼鸿天踹在地上，只穿着内裤的翼鸿天，愤怒的看着林凡，光秃秃的身子，也是霸道的很啊。

    由于有了林凡的带头，刑罚堂的弟子们，自然爽快无比啊，他们没想到这抢光是那么的爽快。

    “哈哈，我找到了一枚神丹。”

    “我去，这是三转神丹啊，能够提升的实力的神丹啊，你要不要跟我换，我这里有一株神药。”

    “一边去，我才不换呢。”

    “我这里找到了一本武道神通，这是至尊境强者的武道神通啊。”

    “我找到了一件道器。”

    “道器算什么？我这里还收刮了一件下品至宝呢。”

    “好羡慕你们啊，我这抢的翼族鸟人实在是太穷了，竟然只有圣阳丹。”

    “鸟人，你最好老实交代，还有没有私藏了？不行，我得把你的底裤给脱了，倒要看看是不是私藏了。”

    “卧槽，你这鸟人实在是太阴险了，竟然将宝贝藏在了内裤之中。”

    ……。

    这些刑罚堂弟子们下手快准狠，面对毫无还手之力的翼族，那是瞬间扒光啊，连一个东西都不留。

    简直比土匪还要土匪。

    一开始有些弟子还下不了手，可是当看到周围的师兄弟们，一个个都收刮到好东西后，内心也是忍不住了，也是加入了收刮的大队之中。

    “雷族，我们翼族是不会放过你们的。”翼鸿天的内心在滴血啊，这一次将秘境打通关，得到了不少好东西，可是如今竟然被这群土匪雷族全部掠夺。

    这如何让他忍耐下去。

    滔天怒气积蓄在心中，实在是忍无可忍啊。

    林凡对于现在的情况很是满意，这翼鸿天在秘境之中收刮到至尊尸骨，对林凡没什么用处，随后林凡直接将这玩意，扔进了玄黄界，让玄云仙他们自己修炼。

    看着这浩瀚的翼族，都变的光不溜秋的，林凡心中也是大喜，随后振臂一挥。

    “好了，咱们走。”林凡说道。

    “是，堂主。”

    跟随林凡出来的刑罚堂弟子们，一个个心满意足啊，就算有些没有抢到好东西的，此刻也收刮了不少丹药。

    当林凡他们离开之后，翼鸿天咆哮了起来。

    看着自己这些面色绝望的师弟们，翼鸿天心中就是一阵愤怒啊。

    “可恶的雷族，我是绝对不会放过你们的。”

    “我一定要将这件事情禀告老祖，让他老人家惩罚你们。”

    “各位师弟，今日咱们遭受雷族的掠夺与羞耻，乃是我们无法忍受的事情，现在咱们就回去，禀告老祖，让老祖定夺。”翼鸿天愤慨的说道。

    “回去禀告老祖，从今以后，雷族就是我们翼族的世仇。”

    随后一群光着屁股的翼族直接遁入虚空，朝着大本营赶去。

    一路上，倒是有不少种族看到了这一群光不溜秋的翼族，也是一脸的呆滞。

    从这一刻起，拥有怪癖的翼族，在大千种族之中却是彻底的火了。

    而林凡他们此时，早已经换了一个地方。

    “堂主，这些鳄族竟然比翼族还要穷，实在是收刮不到什么好东西了。”一名弟子，一脸崇拜的看着林凡。

    对于他们来说，今天实在是太爽了。

    抢……抢……。

    连续抢了好几个种族。

    只要被遇到了，也不管三七二十一，就是如同猛虎一般的扑上去。

    抢光，脱光，洗劫光光。

    对于今天的战绩，林凡很是满意。

    这一次，雷族老祖恐怕就算是跳进黄河也洗不清了。

    此时，那些鳄族的弟子们，一个个惊恐的看着林凡，他们没想到雷族竟然敢这般做。

    同时还将他们的老祖给侮辱了。

    “走……。”

    林凡没有逗留，直接带着众人离开了这里。

    二天之后。

    林凡站立在虚空之中，而那些雷族弟子，一个个露出了灿烂的笑容。

    这两天他们也不知道抢了多少个种族了。

    反正很多，很多。

    如今他们自身的财富，更是达到了一个惊天动地的程度啊。

    嗡！

    就在这时，林凡雷族血脉猛的震荡了起来。

    从那遥远的时空之中，仿佛有一股力量在召唤着自己。

    ……。