    李雅茹也看出了叶以念脸上的排斥，甚至还有那么点不尊重的意思。

    对于一个晚辈这幅表情，她心里自然是不高兴的。但是她掩饰的很好，至少表面上看起来并不是太激烈。

    “你不必紧张，更不必担心，事到如今，我是不会再拿钱给你让你离开了。”

    说到这里，她自顾自的笑了笑，还摇了摇头：“奕卿估计也不会做这样的蠢事了。以念，说真的，我突然觉得，你是我见过最厉害的女人。我其实很好奇，你到底是用了什么办法把陆宸栓的这么死死的。”

    “伯母。”

    叶以念的脸冷了：“我叫你一声伯母是看在陆老爷的面子上。其实你应该清楚，按照陆宸那边来说，他大概连伯母都不希望我叫。”

    陆宸不喜欢眼前这个女人，叶以念本能的也不喜欢。

    李雅茹倒是也有先见之明，知道这一点，所以叶以念这么说的时候，她倒没有生气，依旧维持着那平淡，又略带寒意的笑。

    “呵……你这语气跟陆宸倒是很像的。你若是站在我的位子上，大概就知道我有多无辜了。做错事的明明不是我，陆宸去始终恨我。你说，如果做错事的那个人还活着，陆宸会怎么对她？”

    那风韵犹存的眼波挑过来，叶以念沉默了几秒。

    谁做错了事？做错了什么事？

    陆家的秘辛陆宸半点也没有透露过。

    完全不知道的事情，随便乱接很容易被人带坑里去，所以叶以念选择保持沉默。

    微笑的盯着叶以念看了一会，也没等叶以念吭声，李雅茹又自顾自的开了口。

    “哎呀，你看看我，今天真是太高兴了，话也太多了些，跟你说这些有的没的干嘛？是这样啊，其实不是我来找你。

    我是替奕卿来传个话的。你也知道他，他可拉不下脸来跟你这个小姑娘怎么样，所以这唱红脸的事情总是找我。”

    李雅茹扭头朝陆奕卿的方向看了一眼，语气颇有些幽怨。

    “传什么话？”

    叶以念问道，李雅茹又将脸转了过来，说道。

    “也没别的，他就是希望你跟陆宸晚上去我们那里一趟。因为你的事情，陆宸现在跟我们关系很僵，他怕自己叫不动陆宸，所以让我先来跟你打个招呼。我们都觉得，你还是个懂事的女孩。”

    最后一句，怎么听怎么有些违心。

    叶以念没有戳穿她，想了想说道：“这个话我可以转告给陆宸，但是他会不会回去，我不保证。”

    似早就料到她会这么说，李雅茹面色不改，只点点头。

    “那好。你跟他说一声吧。我没什么事了，也该走了，再不走，有人又要恨透我了。”

    她似不经意般的侧了一下脸，叶以念顺着看过去，只见陆宸正急匆匆的走过来。

    陆宸到叶以念身边，就朝李雅茹离去的背影嫌恶的看了一眼。

    “她又来找你干什么？”

    “没什么。给你爸传话。你爸希望晚上见你一面。”

    “不见。”

    叶以念说完，陆宸想都没想就拒绝了，而且那表情还带着点孩子似的赌气。

    基于之前陆奕卿安排的那场鸿门宴，叶以念现在对那陆奕卿和李雅茹也很抵制，见陆宸这样，她也不想当什么贤惠媳妇去劝，只淡淡的应道。

    “随你。”

    陆宸还有些不放心，目光从李雅茹那背影上收回来，又追问。

    “真的只说了这个，没有别的混账话了？”

    他那如临大敌的样子让叶以念好笑，她不由的勾了勾粉嫩的唇瓣。

    “她说，我今晚的亮相方式惊天动地。既然这么惊天动地了，他们大概也知道任何话都没用了。”

    对他们这样的人家来说，结婚，离婚都是关系利益和颜面的事。今晚陆宸带着她这样在上流社会招摇过市，现在该知道的都知道了。

    陆奕卿就算再怎么不待见她，这时候应该也不会闹得太难看。

    否则，陆家的颜面丢不起。

    陆宸一直小心翼翼的盯着叶以念的脸，见她还笑得这么甜，那颗悬着的心才放下来。

    “好了，不提他们。对了，我刚刚看到许墨庭好像也跟你们说了话。”

    他看到李雅茹过来的时候就想回来，中途又被人给绊住了，这才耽搁到现在。

    “嗯。”

    叶以念没否认：“好巧，他今天居然也在。是我的老板。新老板。我在帝爵。那天想告诉你，被打断了。”

    陆宸沉默了一下，点点头。

    “原来如此。”

    “怎么？有问题吗？”

    他在这个位置上涉及的关系太复杂了，她很怕给他惹事。

    陆宸看她这样小心翼翼，坦然的笑了笑：“没问题。你高兴就好。这个人我跟他没有深入的接触。之前也就是彼此知道而已。见过几次，没有深交。现在他知道了你的身份，你如果呆的不舒服就离开。”

    这也是叶以念想的。她听话的点了点头。

    等了一会，见陆宸还跟她站在这里，叶以念又疑惑了一下。

    “你不用去应酬了吗？陪我？”

    “陪你不行吗？”

    陆宸低头也从餐品区拿了点东西吃，一边吃，一边又将脸凑过来，薄唇有意无意的擦了一下叶以念那粉粉的脸颊。

    “陪老婆天经地义。”

    叶以念：“……”

    鸡皮疙瘩都掉一地了。

    她瞪了陆宸一眼，躲开去了更远的地方拿吃的。心里却如这面前的甜品一样，甜丝丝的。

    叶以念。事已至此。就如他所说，给他一次机会，也给自己一次机会吧。

    她差了一块小蛋糕，侧脸偷瞄了陆宸一眼，心里暗暗的想着。

    后面的时间，陆宸大多数时间都腻歪在她身边。宴会结束后，两人一起走了。提都没提去陆奕卿那里的话。

    酒店门口，陆奕卿看着儿子上车，绝尘而去，丝毫没给他留面子，气的当时脸就白了，伸手捂着胸口处，指着陆宸的车半天说不出话来。

    李雅茹扶着他，朝酒店里看了看，低声劝说。

    “别气坏了身子，有什么话回家再说。叫人看见了不好。”

    “哼。”

    陆奕卿自然也是视面子如命，甩回手来，这才将怒气暂时按下不提。

    李雅茹朝那已经成了一个黑点的劳斯莱斯看了一眼，突然凑到了陆奕卿耳边说了一句话。

