    “小朋友，怎么了呀。”叶昊心情舒畅，露出的笑容极其有感染力。

    “大哥哥，刚刚看你闭着眼睛，以为你生病了，过来看看你。”

    顾林比同龄人要早熟，说话挺有条理。

    “这样啊，那大哥哥谢谢你啦。大哥哥以前也住在这里，今天回来看看。”叶昊摸了摸顾林的脑袋。不知怎的，看到顾林，他好像就想起了当年的自己。

    “大哥哥，你以前也住在这里嘛！”顾林的眼睛一亮。小孩子很简单，只要找到一个和他们共性的东西，很快就能收获他们的信任。

    “大哥哥，住在这里好无聊。是不是出去了就会有好多好多有趣的事情。”

    “明年我就要上初级学院了，就不会无聊了。”

    “......”

    顾林和叶昊说了好多。大抵都是一些童言童语加一些较为表面的思考。叶昊也讲了一些这些年自己大概的经历。最后铃声响起，顾林这才意犹未尽的离去。

    “大哥哥，谢谢你和我说这些。有机会，我们再聊。”顾林挥手说道。

    “顾林，快回来学习了！”屋舍门口站着一个二十出头的女孩子。

    叶昊看了一眼，应该是孤养院的教育导师。这些教育导师，虽然名字中带着导师，但和黑耀学院的导师差别可大了。准确意义上，应该叫做生活老师。

    “顾林你现在要好好加油哦。以后等你上学府！”叶昊做出一个加油的手势，目光和煦。

    “嗯，加油。”顾林回头重重地点了点头，就被屋舍门口的女孩子牵进了屋舍。

    “顾林，刚刚那人是谁。”女孩蹲下身子，和顾林齐平问道。

    “老师，大哥哥他也是从咱们这里出去的。要我现在好好学习，将来上学府。”

    上学府！？上学府哪有这么容易！等你长大了，就认清现实了。在这个世界上，你生来就决定，有一些东西不是你该得的。

    上学府！痴人说梦！

    不过，顾林终归还是小孩子，女孩也没和他讲这些，摸着顾林的头，说了一句：“加油”，就站了起来。

    曾经的她也和顾林一样，等出去了，才发现，别说上学府，即使是上高级学院，对于他们这种人来说，这些都只是奢望。他们生来，就比别人低一等！

    ......

    叶昊在外面又是晃了一会，没看到熟悉的面孔，就出去了。出门的时候，还和守门的大爷打了个招呼。

    等回到学院的时候，学院里的人已经少了大半，只有一些住在学院的学员还整理着东西，不过看样子也马上要走了。食堂倒还开着，叶昊急匆匆地吃了午饭，就回到了宿舍。

    “叶昊，这几天收拾收拾东西，该搬出去了。”负责宿舍管理的是一位中年的大叔，长得廋廋小小的，但是人还不错。三年下来，也认识了不管放假还是不放假都住在宿舍里的叶昊。

    “王叔，我知道了。我再住几天，等大考成绩出来了就搬出去。”

    叶昊笑着说道。学府大考结束，就意味着他已经从这里毕业。已经毕业的学员自然没有理由继续住在学院宿舍里。

    他手上还有些气运点，足以寻找到两个月的临时落脚之处。不过，学府大考的成绩查询，需要器具才能查询到。他不像那些有家庭支持的孩子，家里早已有了器具。叶昊只能通过学院里面的器具查询成绩。他打算，等学府大考成绩出来后，他再搬出去。

    “住几天倒没问题。不过，小心点，别让林教务看到了，他看到要说的。”

    “好的，明白。”叶昊笑着点头，然后回到了自己那狭小的宿舍内。

    屋内虽然狭小，但是一回到这里就有莫名的舒适感。也不知道是为啥，也许这就是金窝银窝不如自己的狗窝。

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则，掌握度0.2%

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者、炼气士

    【气运】：九千八百三十二点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：一万零七百六十九人

    【品级】：荒级人类（血脉之力）

    【传承】：无

    【功法】：九转元功，筑基秘典、炼丹术、培育术、炼器术、阵法真解、阵法入门、晨曦炼体术、炼气术、炼铁术、锻造术

    【武者】：先天武者（2）、后天炼体武者（967）

    【炼气士】：筑基修士（3）、炼气士（727）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆一百二十里

    【世界环境】：大山、灵脉、平原、湖泊、小溪、树林、沼泽......

    【世界种族】：荒级人类、狗头人、鼠人、变异兽

    【世界奇观】：洗髓泉、体魄血脉泉、锻体泉、聚灵树

    【世界特产】：沧澜木、红鳞鱼、青麟鱼

    【评价】：钟敏毓秀之地，潜力不可限量。

    “学府大考虽然已经考完了，但是考核过程中也暴露出了不少问题。小世界内的子民，没有大杀伤力的招式，缺少趁手的兵器。面对实力弱的还好，可一旦面对实力强的，这些弊病就显露出来了。”

    “招式倒是不急，九转元功金丹篇里面记载了不少。一旦迈入金丹境就没有练气和炼体的区别。最多只是肉身成就金丹，还是法修成就金丹的差异。至于兵器......不对，说习惯了，有子民迈入金丹境，说明小世界文明进程到了修仙文明。应该是叫做法器，或者法宝。”

    “兑换系统里面到有不少法宝，不过眼下气运点不多。暂时还派不上用场，先略过不提。”

    “小世界战力倒是足够，不过一直以来的问题，底子太薄。小世界子民数量太少，即是是到现在都还没有跟上学院最顶尖的那批脚步。才区区一万出头，李沐雪她的小世界内子民可已经是建城了！”

    “沧澜部落子民的思维境界已经到了建城的门槛，但是数量一直够不上去。”

    “嗯，静下心来，这几日全力繁衍沧澜部落！”

    确定好基调后，叶昊就沉下心来开始培育世界。沧澜小世界，生存环境极为优渥。尤其是世界面积扩张到了方圆一百二十里后，更是不用为人口繁衍的问题担心。

    沧澜历81年，沧澜最高长老会议、族老会决议：加大生育鼓励扶持。基于之前鼓励的基础上，加大了物资供给，修行资源扶持。末世世界的底蕴还没有吃完，沧澜部落完全消耗得起。

