    空君王可是一位老牌的巫王强者了，他的阅历，在众多巫王之中，都算得上是佼佼者了。

    就连他现在都看不出来这鲲鹏身上一点点的异常，其他的巫王，自然也看不出来。

    鲲鹏的事，顺利的解决了。

    三道身影，很快进入到了中域的小世界之中。

    楚风眠感觉到，这中域的小世界上，隐隐约约似乎是笼罩着一层屏障。

    楚风眠抬起头向着天空之上看了过去。

    一道巨大的阵法，将整个中域，都给笼罩其中，这阵法，蕴含纯粹的巫族之力，同时古老到了极点。

    一眼看过去，楚风眠都无法判断这阵法究竟是什么时代建立出的，似乎是在无比古老的时代，便是一直存在的一道阵法。

    同时让楚风眠脸色微微变化的是，在看到这阵法的一刻，楚风眠居然是感觉到了一种熟悉的感觉。

    这阵法之中的一部分力量，跟现在楚风眠身上的力量，如出一辙。

    火之巫神的力量！

    一下子楚风眠就判断了出来，这熟悉的力量，究竟是来自哪里。

    这笼罩着中域的阵法上，居然有着火之巫神留下的力量。

    当然这只是其中一部分的力量，楚风眠清晰的感觉到，这阵法之中，还蕴含着其他几道力量。

    这几道力量的品质，都比起火之巫神的力量，丝毫不逊色。

    “这是巫神大阵，我巫族的十位巫神，联手布置出的阵法，以守护中域所用。”

    看到楚风眠的目光，旁边的空君王出声解释道。

    “中域，是北境的中心，同样也是对巫族最为重要的地方，这巫神大阵，可以阻拦任何不是巫族的强者，只有巫族，才有资格进入到中域之中。”

    “当然，如果一些异族，利用一些手段，拥有巫族气息的话，也同样可以进入到中域之中。”

    说到这里，空君王还看了鲲鹏一眼。

    显然鲲鹏可以进入中域之中，正是因为这一点。

    “恩。”

    听完空君王的话，楚风眠不动神色的点了点头，继续跟这空君王向着中域深处的方向飞去。

    不过暗地里，楚风眠却是一股意识，链接在了这一道巫神大阵上。

    楚风眠感觉到，这巫神大阵的力量，跟楚风眠自身的力量，无比相似，楚风眠便是想要试试，能不能掌控这巫神大阵的力量。

    这巫神大阵，可是十位巫神联手布置出的，蕴含的力量，无穷无尽。

    楚风眠站在这巫神大阵面前，他的实力跟这巫神大阵相比，都是如同蝼蚁一般的弱小，不值一提。

    这巫神大阵的力量，号称可以抗衡仙帝。

    不是抗衡仙帝化身，而是真正可以抗衡仙帝。

    仙帝本体的力量，可是跟他们化身的力量，远远不在同一个层次上，差距达到百倍。

    天下间的种种阵法，能够抗衡仙帝本体的，寥寥无几，这巫神大阵，却恰恰正好其中之一。

    楚风眠如果可以掌控一部分这巫神大阵的力量，那就算是巫王在楚风眠的面前，楚风眠都可以轻易镇压。

    不过这巫神大阵的力量，虽然跟楚风眠身上的力量无比相似，可楚风眠想要掌控巫神大阵，也无比困难。

    没有一段时间的研究，想要掌控这巫神大阵，几乎是不可能的一件事。

    尝试了一下，楚风眠最多也就只能够是引动一小部分巫神大阵的力量，这一股力量，大约相当于一位仙圣的力量。

    对巫神大阵来说，这不过是九牛一毛的力量，微乎其微，可是这已经达到了楚风眠可以掌控力量的极限了。

    一位仙圣，对现在的楚风眠来说，都不算什么，随手都可以镇压轰杀的存在，自然不值得楚风眠耗费如此之大的力气，来催动巫神大阵去对付。

    掌控巫神大阵的事，只能够是暂且作罢。

    不过楚风眠在刚刚尝试掌控巫神大阵的时候，却是明白了一点，以他拥有的火之巫神的血脉，的确是有着掌控巫神大阵的能力的。

    楚风眠无法做到，只是因为楚风眠的实力不够。

    他现在虽然拥有仙尊的力量，可实际上却是距离巫神，还有着很长的一段距离，巫神血脉的力量，楚风眠也无法全部催动。

    等楚风眠的实力再进一步，可以完全掌控巫神血脉力量的一刻，也就代表着楚风眠可以掌控这巫神大阵了。

    巫族，都是来源于十大巫神，楚风眠拥有巫神血脉，在这北境之中，几乎是如鱼得水。

    来到了中域后，楚风眠感觉到周围空间法则，都对楚风眠亲近了不少，楚风眠飞行之时耗费的力量，都减少了不少。

    中域，是北境的核心，同样也是巫族聚集的核心。

    潜移默化下，中域的法则，都被巫族所影响，而楚风眠拥有巫神血脉，在这中域中，无往不利。

    “好大的一座城池！”

    楚风眠一直是跟随这空君王一路飞行，突然间就在前方，一座巨大的城池，落入到了楚风眠的目光之中。

    这一座城池，几乎比起巨象城来说，都还要庞大，一眼望过去，数十万的巫族，都聚集在这一座城池之中。

    “这么多的巫族？”

    楚风眠都还是第一次见到如此之多的巫族，聚集在一起。

    每一尊巫族，都至少有着百米之高。

    数十万巫族，聚集在一座城池之中，的确是极为惊人的景象。

    而且这些巫族，大部分的实力，都已经是踏入了仙君层次的巫战士。

    仙君，放在三大圣域中的一些偏僻地方，都是有资格开宗立派，成就一派老祖的存在了。

    可是在这中域中，几乎遍地都是。

    壮观！浩瀚！

    楚风眠心中都不由的被震撼到了。

    不来北境，只怕楚风眠一辈子都不可能见到这样的景象。

    同时楚风眠也暗自惊叹于巫族的强大。

    仙君，对于大部分的武者妖神来说，都是可望而不可即的层次了。

    但是对巫族来说，只要是有些血脉的巫族，都可以轻易达到仙君的层次，这种天资，的确是无法相比。

    巫族，不愧是荒古遗族中，最为强大的血脉。