    

    “居然，真的有不长眼的，敢来打劫我？”

    看着将自己等人围得严严实实的，凶神恶煞一般的众多武者，卫宗心中不但没有一丝紧张，反而只想笑。

    不光是他，就连夏音竹和夏青卓脸上也有些古怪，她堂堂武王都栽在了卫宗手里，这些盗匪喽啰上来，那岂不是送菜？

    很可惜的是，那些盗匪并没有意识到这点。

    领头的那位正洋洋得意，对着卫宗耀武扬威。

    “喂，前面那小子，你们给我听好了，若是不想死的话，就让你们的人将马匹，盔甲，兵刃，还有财物通通留下，大爷我若是心情好，说不定还能放过你们一条生路。如若不然的话……”

    “就全都留在这里吧！”

    他轻轻抬手，咔吧咔吧无数弓箭上弦的声音响起，此时，一道道寒光闪闪的箭头从丛林中出现，对准了卫宗等人。

    “这么多弓箭手？”杨怒微微数了下，发现居然有着上百人之多，再加上将他们围起来的众盗匪，加起来恐怕接近三百了。

    能够聚集这么多的盗匪，看来对方身后势力也不小。

    “大人，这群人不可小视，我们要不要……”他以眼色示意卫宗，若是此时突围的话，以马匹的冲击力，再加上猝不及防之下，有很大把握能够突围成功。

    然而，卫宗只是淡淡摇了摇头，目光落在那领头的盗匪之上，他饶有兴趣道：“是谁给你们的狗胆，连军队都敢抢？”

    “军队？军队又如何？”那领头盗匪明显有些不屑的啐了一口：“我们老大可是森罗寨二当家的亲弟弟，有森罗寨罩着，别说是你们这区区一百人不到了，就算大部队来了，我们也照抢不误！”

    “森罗寨？”卫宗有些讶异，然后缓缓扭头看向夏音竹。

    “你之前说，围攻白霞宗的几个势力之中，好像有一个就是森罗寨吧！”

    “是！”夏音竹脸色有些凝重：“森罗寨乃是方云山脉最大的盗匪势力，势力范围极广，几乎方云山脉大大小小所有的盗匪都要听他们的调控，在方云山脉中，他们就是绝对的王者！”

    “看起来实力还不错，难怪连军队都敢抢。”

    这边，那盗匪头领见卫宗不但没有搭理他们，反而跟身旁的美貌女子说话，他顿时有些不耐烦了起来。

    “小子，爷爷我快没有耐心了，给你三息时间，你们所有人，将马匹，铠甲，还有兵刃放下，对了，还有那两个女人，一并留下！否则，直接杀无赦！”

    听到提起自己和妹妹，夏音竹的脸色一瞬间变得冷峻无比。

    而此时，卫宗缓缓将头扭过来，目光再度落在那盗匪头领身上，似笑非笑道：“那我若是不愿呢？”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”盗匪头领冷哼一声，也不多言，只是手掌重重落下。

    “动手！”

    嗤！嗤！嗤！

    伴随着他的声音，一瞬间弓箭破空之声暴起，无数寒光闪闪的利箭朝着卫宗等人的方向落下，如同落雨一般。

    “该你了！”卫宗淡淡看了夏音竹一眼，后者也不说话，只是从马匹之上一跃而起，下一刻，属于武王的气息从她身上疯狂涌出，身体周围汹涌的气流将那些射来的利箭统统卷住，下一刻，她猛地一挥手，众多利箭纷纷倒射而回。

    嗤嗤嗤！

    利刃穿透身体的声音不断传来，本来接近三百人的队伍瞬间死伤近百人。

    “武……武王？”

    看着自己身旁死伤一片的兄弟，那盗匪头领顿时有些呆滞了。

    而夏音竹此时目光也缓缓朝着他的方向看过来，带上了一些杀气。这个家伙之前可是让自己和妹妹留下来着，他们打得什么主意夏音竹再清楚不过了……

    “死！”

    说着，夏音竹就要下杀手。

    然而这时，卫宗淡淡的声音响起：“那个领头的留下，剩下的全杀了吧！”

    “遵命！”

    卫宗身后，众多军士齐齐应诺，驱马举刀朝着众多盗匪掩杀而去。

    另一边，听到卫宗的话，夏音竹手中凝聚的玄气缓缓散去，本来必杀的一掌只是化作了轻柔的一抓，将那头领扔到了卫宗身前。

    “大……大人！小人有眼不识泰山，您就饶了小人吧！”听着耳边不断传来的惨叫，那头领知道自己招惹上惹不起的人了，哪还有之前的骄横。他哆哆嗦嗦，双腿颤抖不已，直接就跪在了地上。

    “问你几个问题，老实回答！”卫宗低头看着他，目光冷冽。

    “是，是，大人您有什么问题尽管问，小人一定知无不言言无不尽。”

    “嗯！”卫宗点了点头，接着道：“你刚才说你们老大是森罗寨二当家的弟弟，现在他人呢？”

    盗匪头领连忙答道：“回大人的话，我们老大他跟随着森罗寨的人一起走了，说是要干一笔大买卖，还带走了自家不少兄弟。至于具体是什么买卖，他连我也没告诉。”

    “大买卖……应该就是围攻白霞宗的事情了。”卫宗心中了然，接着问道：“那森罗寨呢，他们全都出动了吗？”

    “这……就算没有全部出动，应该也走了大半。”盗贼头领回想道：“我记得老大跟我说过，为了这笔大买卖，森罗寨三位当家全都出动了！差不多带走了大部分的队伍，此时留守在森罗寨中的人，估计不多。”

    说到这里，不知道想到了什么，那盗匪头领一脸骇然，有些不可思议道：“大人，您该不会是要……”

    卫宗冷笑一声：“没错，就是你想象的那样！”

    “若是想要活命，就带我们前往森罗寨！”卫宗冷冷道。

    “我……”那盗匪头领一瞬间汗如雨下，对方想要干什么，他已经猜到了。那可是森罗寨啊，这位居然连森罗寨都敢抢，真是胆大包天了。

    见到那盗匪头领犹豫，卫宗眉头微微一皱：“怎么，你不愿意？”

    “我……没……没有！”盗匪头领连忙摆手，抢森罗寨就抢吧，总比现在把小命丢在这里要好。至于森罗寨主回来之后会怎么样，那已经是以后的事情了。

    然而，一道淡淡的声音传来，让盗匪头领直接从头凉到了脚。

    夏音竹看了卫宗一眼，淡淡道：“用不着他，我知道森罗寨在哪里，我带你去！”

    “哦，那这家伙就没用了！”卫宗手掌轻轻一拍，自上而下，轰隆一声，盗匪首领的脑袋陡然消失，被这狂暴的一掌直接压入了胸腔之中。

    今天只有一章了，这两天准备结课的事情，有些忙，还望见谅。

