    白冰冰的心已经坠入谷底。

    她深刻的体会到了面前这结晶巅峰的强大，甚至他都有点怀疑，这个现在还在这里跟自己说话的家伙，是不是压根就不怕钟钦他们逃掉？

    是了，这里全是树林，而面前这个结晶明显是以木属为主的。他们怎么可能逃得掉？

    就在少女心如死灰时，她的眼角划过一道紫色的光。

    哪个是？

    她刚刚凝神，就看到一枚缠绕着紫色雷电的箭矢从空中飞来，还不等面前这结晶强者有所反应就抵达了他的胸口。

    噗！

    在这支箭矢之下，白冰冰面前的结晶强者体表的防护手段一点用都没有起到，只是瞬间就被穿透。呼吸之间，刚刚还闲庭信步逗弄白冰冰的结晶强者就被这支散发着雷光的箭矢给钉在了地上。

    此时他头顶的兜帽落下，脸上遮掩的雾气也散开，露出了一张干瘦的面容。

    “你是……杨衫？”

    作为通缉犯的杨衫白冰冰也是见过他的画像的，毕竟那个任务到现在还在宗学那边挂着呢。当然，这个任务也不过是给他们这些宗学学生们看看，真正有实力接这任务的，要么是实力强大的一些老师，要么是一些强大的雇用军。

    由于白家开出的价很高，这个任务也被很多人趋之若鹜，只是自从这杨衫偷袭了周长老后，整个人像是失踪了一样，一点行迹都没泄露过。可没想到居然今天让她在这里遇到了。

    杨衫身后护着的那个刺青脸的星盗本来以为逃出生天，正琢磨着待会儿怎么炮制这个细皮嫩肉容貌上佳的白氏天才呢，结果没想到转眼自己倚仗的大人就被人钉在了地上，也是怔了一瞬。

    不过很快，他就回过神来，转头就逃。

    可他刚刚迈出一步，整个人突然直挺挺的向前倒下，失去了生息。到了这时候，一个小小的血点才在他的额角突兀浮现，缓缓渗出血迹。

    等白冰冰从震撼中回神过来时，发现一道熟悉的身影站在了自己身前，正背对着自己，仔细端详着杨衫的尸体。

    “周……周长老？”

    她如释重负，轻轻呢喃了一句，声音沙哑。

    来者正是周吉，他听到这沙哑的声音，转头看了眼已经面目全非，气息紊乱的少女一眼，从那透着焦黄，被烧得短了一截的红发上可以分辨出来，这应该是白方他们的那个队长，白冰冰。

    “嗯，你先疗伤吧，我就带着他回去了。”

    周吉点点头，丢过去一瓶之前不知道是谁送自己的伤药，然后才转头继续打量着被风矢钉住的杨衫。

    “别装了，在小姑娘面前装死，不觉得很掉价吗？”

    周吉话音落下，空气中沉默了几息。

    就是刚刚盘膝坐下开始疗伤的白冰冰也好奇的将目光投了过来。在她的感应中，那个杨衫应该是死透了才对的，浑身上下生机全无。

    “嗨，你这老家伙，那就别怪我虐待俘虏了。”

    周吉轻轻叹气，随着他说话，那枚风矢山缠绕的雷光突然活跃了起来，沿着创口往杨衫的四肢百骸蔓延过去。吡啪的爆鸣声和滋滋的灼炼声不绝于耳，一股股烧焦的羽毛味不断的飘到人口鼻中。

    终于，在雷光蔓延到他脖颈处时，杨衫像是从昏厥中惊醒一般，猛得睁大了眼睛，本来一片死寂的身体重新焕发出了生机。

    “不错的法术，待会儿研究一下。”

    周吉咂咂嘴，手一挥，又是几枚风针刺入杨衫的四肢和丹田，禁锢了他的灵元，然后才带着他和他身后的那具白氏长老的尸体往空中飘去。

    不得不说，周吉给的疗伤丹效果奇佳。只是半个小时不到，白冰冰一身的外伤就恢复了七七八八。剩下的只有超负荷运转龙息诀带来的内伤需要后续静养才行。

    她目送着周吉带着杨衫离开，然后才拿出玉符，联系已经逃遁的队友们。

    周吉这时候自然没心思再管这些年轻人的事情，他兀自带着杨衫回了飞梭，给白元庆发了条讯息后，一句话也没多问就往白星赶回去。

    和这些来自妖域奸细打过几次交道的他自然是明白这些家伙身上都被下了某种诅咒禁制一般的法术，只要有吐露关键讯息的意思，就会暴毙。

    审问这方面自然是需要白家来主持了，只希望他们能安排出专门的人，来绕过这种诅咒，得到一些自己想要知道的讯息。

    这一等，周吉就等到了五天后。

    这五天来，白氏护卫队进进出出，回来的时候经常能看到身上带伤，看样子应该是通过审问杨衫拔除了不少据点。不过，随着时间的推进，白氏的警戒并没有随着一处处窝点被拔除而放松，反而却更加紧张了起来。

    “所以，还是没能问出来到底是谁吗？”

    后院，周吉靠在椅子上，和白元庆喝茶聊天，远远的看着小蕊带着两条小狗追蝴蝶玩。

    “对，关于究竟是谁这部分机密，我们始终没能问出来，他的灵魂甚至都被某种法术给保护着，我们强行探查只能让他变成白痴。”

    白元庆也是怅然的叹了口气，不过转头他就开口道：“不过我们应该也快了，清查小组找到了一些踪迹，正在追查。”

    “嗯。”

    周吉轻轻点头，也不再多问。救回白方，解决杨衫之后，几家要查的事情和他现在也没多大关系了。毕竟天塌下来有高个子顶着嘛。稳定下来的周吉觉得自己像现在这样一天带带孩子逗逗狗，顺便再教教书，然后再过过夜生活修炼一下，突出一个美滋滋。

    时间缓缓流逝，很快就到了年底，紧张的气氛并没有影响到这颗星球上的其他人。

    当然，对于宗学的众人来说也是如此。他们只是一门心思的扑在了修炼一道上，对于他们来说，修行的境界就像是周吉上辈子那些应试教育体系下学生的分数，境界高，自然一切都好说。境界长年不见增长，那就会迎来一些惩罚。

    当然，宗学的整个评价体系还算是比较综合的，年底大比的排名自然也在其中占了大头，白氏对此明显也颇为重视，这一天，整个白氏一半以上的执事、长老都赶来观礼，而作为代教老师的周吉自然也在其中。

