    孙其居来的突然，去的也快，让姜~就在刚才，他忽而想了起来，或许可以让孙其居帮忙寻回冰心的记忆，只是一抬头，对方却已经消失不见。

    “唉。”

    他叹了一口气。

    冰龙跳回姜小凡头顶，一个劲的拍着胸口，哆嗦道：“吓死龙了！”

    它一张龙脸都变白了，一副心有余悸的样子。

    “你也就这点出息。”

    姜小凡鄙夷。

    冰龙不屑，讽刺道：“人家站着让你打都受了伤，好意思说本龙吗？”

    “……”

    姜小凡顿时黑了脸。

    这片星空银芒挥洒，原本很美丽，但是此刻，这里的气氛却很沉重。

    冰心皱着眉头，眼神有些暗淡。

    “只能靠你了。”

    她望向姜小凡。

    此刻，她的模样显得有些憔悴，像是受了莫大的委屈一样。

    “别担心。”

    姜小凡安慰。

    他知道冰心在想什么，昔年她神魂九分，想要以此成就天道，而后让冰云恢复，她原本以为自己距离天道也只有那么一小步而已，但是现在，见到神秘人和孙其居后，她才发现，原来自己距离天道差的太远了。

    强如那两人，抬手就能镇压圣天尽头的强大存在，但是却也没有达到天之境界，而她，如今却已经将人类的修道路走到了尽头，前面已经无路可走了。这也就意味着，她永远也无力让冰云恢复到曾经。

    “嗯。”

    冰心低声道。

    她低着头，看上去竟有些孤单，有些可怜。

    见她如此模样，姜小凡心里也不好受，一直以来，冰心都是很强势的，不管是这一世还是上古前，这种强势他早就已经习惯了，可是现在，强势如她，居然露出了这种神情，这让他升起浓浓的怜爱。

    他拉起她的手，道：“一切有我。”

    他的声音很轻柔，但是却很坚定。

    被他这样拉着，如果是之前，冰心虽然不会揍他，但是却也一定会把手抽回来，然而此刻她却没有，仿佛那只大手能够给她莫大的勇气一样。

    “那两个家伙，真是我辈偶像，本龙什么时候能变得那么强大啊！”

    冰龙嚎叫。

    姜小凡一把将它从头顶抓了下来，直接丢飞。

    “你也就能到这地步了。”

    他说道。

    冰龙长嚎，怒道：“小子，这是你第三十九次将本龙丢出去了！”

    姜小凡撇嘴，懒得搭理它。

    “现在去做什么？”

    冰龙问道。

    姜小凡望了一眼旁边情绪有些低沉的冰心一眼，道：“继续寻第六股道源。”

    冰心抬头望了他一眼，又低下了头。

    “走吧。”

    他拉着冰心，体表五色道源光闪烁，速度变得快了很多。

    ……

    紫微星……

    辰逸风等人回归，将姜小凡和冰心的消息带了回来，让叶缘雪等几个女子安心了下来，同样安心的还有荒仙宫众人。辰逸风和燕无月留在了天庭，而苍木恒则是回到了紫阳宗，见过宗主和太上长老后，于后山入定闭关。

    一晃眼，十数载过去。

    “那家伙和冰心姐姐在干什么呀，还不回来，都过去好久了。”

    叶缘雪抱怨。

    “就是！”

    公主殿下憋着小嘴，显然有些不满。

    雪白妖兽趴在她的脑袋上，睁开眼睛瞄了一眼四方，又睡了下去。

    “小凡他们很快就回来了。”

    仙月舞小声道。

    苏青青啄米一样点头，跟着仙月舞道：“很快就回来了。”

    四女对视，不禁都小声叹息，各有各的风姿。

    自苍木恒等人从星空中归来后，已经过去十多年了，十多年，凡尘世界几乎已经换了一个时代，但是，姜小凡依旧没有归来，这让几女觉得有些不开心。

    天庭最深处，同样有一群人在感叹……

    “那小子怎么还不回来？”

    秦罗道。

    他早已出关，此刻和辰逸风，燕无月以及苍木恒几人一起，四周摆满了形形色色的酒坛，连秦凡，风语涵和张痕也在。这三人也都处在罗天境，尤其是张痕，如今的实力已经可怕到极点，阴阳圣域一出，几可横扫十方。

    “应该有事。”

    辰逸风淡笑。

    苍木恒只是默默的点头，如今的他越发显得深不可测了。燕无月同样如此，一双眸子变得很平淡，开合间精芒慑人，显然也不是易于之辈。

    夕阳西落，黑夜渐渐笼罩大地……

    “咚！”

    突然，星空震颤，宇宙动摇，一股洪荒气息流淌在整个星空中。

    “怎么了？”

    “这种气息……”

    “是九重天。”

    辰逸风等人皆望向苍穹，个个眸子中有神芒闪烁。

    那些年，他们与九重天下界的修士连天大战，早已经记清楚了天族特有的气息波动，只不过，这一刻的天族气息格外的强大和可怕。

    “轰！”

    可怕的波动弥漫，紫微星都微微摇晃了一下。

    这一瞬间，这片大世界里，一双双深邃的眸子相继睁开。

    死亡绝地内……

    “期限到了。”

    鬼尊睁开双眼，眼神冷漠至极，直直的盯着星空。

    天庭中……

    一片小世界里，四道身影对立，扫视着苍穹，半响后同时摇了摇头。

    “道尊留下的封印被破开了。”

    月瞳始祖道。

    老骗子并不在意：“只是破开而已，就算是他们，现在也不敢乱来。”

    “要不要出去走一遭，那小子还在星空中，九重天的那些老家伙出世，第一个估计就会找上他。”

    天虚老人沉吟。

    老骗子摇头，自顾自的摆弄着一株神药，道：“急什么，没听到你那徒孙带回来的消息吗，有那个女变态在旁边，九重天就算找上他有能如何？”

    “这倒也是。”

    天虚老人恍然。

    苍牙不曾开口，毕竟，它原本就很沉默。

    这一天，十方动荡，但凡修为有成的强者都感应到了一种慌乱的感觉，这是修士对未知危险的预感，本能的畏惧让诸多强者生出不详的感觉。

    ……

    星空最遥远的地方，一道门户破开，从中走出了一道道高大身影。

    “道尊，妖皇，修罗王……”

    冷冽的声音传开。

    细细数去，从门户中先后走出的人影足足有八人，个个都是圣天帝皇。他们身上的气息格外强大，连同四周的大道都受到了影响，星空显得有些扭曲。

    “很久不曾下界，战前，看一看这片山河。”

    其中一人道。

    “尚可。”

    另一人点头。

    “别忘了探寻那个小畜生的踪迹。”

    八人个个眸子冷淡，似乎看遍了山河沉陷，稍稍一顿后，各自分散，眨眼间消失在星空尽头。也是这一刻，几乎是在同一时间，距离此地数万里外，一个黑衣男子眸子深邃，平静的脸庞渐渐勾起一抹冷笑。

    “呼！”

    星风吹过，男子的身影消失在原地，不曾留下半点波动。

    九重天八位天主级人物下界，他们各自分散，朝着四周而去，此时此刻，星空东南方向，一个中年男人淡漠的跨着步子，眸子扫过四方星辰，不带丝毫情绪。

    他是神霄天如今的主人。

    原来的神霄天主已经死去，被冰心斩杀，但是，九重天的实力远远超过了道尊等人的预料，帝皇级强者，九重天并不只是表面的那些人。之前的神霄天主被冰心斩杀，如今，有新的帝皇顶替了上来。

    中年人走过一颗颗星辰，而后突然间，他停了下来。

    在他前方，一个黑衣男子出现，一步一步跨来。男子手中持着一杆玄青色神戟，淡淡的混沌气和龙灵气缭绕于神戟四周，将其衬托的高不可攀。

    “是你！”

    中年人眸子中闪过两道冷电。

    “是我。”

    黑衣男子平静道。

    中年人冷笑：“如同传闻那般，你很胆大。”

    “你们不是一直想抓我吗？我自己送上门。”

    黑衣男子淡笑。

    十数载岁月可以改变很多事，但是却改变不了一个大势力对一个人的态度，或则，也改变不了一个人对一个势力的敌意。

    黑衣男子，是姜小凡。

    中年人眸子很冷：“欢迎你来送死。”

    “你觉得你能杀我？”

    姜小凡望着他。

    他的神色很平静，没有半点恐慌，甚至没有感觉到压力，于是，这种神色自然让中年人很不满意，因为他是圣天帝皇，而姜小凡却还没有达到帝皇领域。

    “轰！”

    无声无息间，一道遮天的大手印压下，将姜小凡笼罩在了其中。帝皇强者动手，纵然只是一个意念也能调动万道之力，化道为武器。

    姜小凡神色平静，不闪不避。

    “吼！”

    龙吟惊魂，星空本源力动荡，汇聚成一头银色神龙，于间不容发间冲天而起，狠狠一口咬住了落下的遮天大手印，吭哧一口撕咬的粉碎。

    中年人脸色微沉，眼中划过一抹淡淡精芒。

    “半步圣天。”

    他冷淡道。

    他盯着姜小凡，眼神依旧淡漠：“帝皇之下皆蝼蚁，本皇很好奇，区区半步圣天，你就敢独自出现在本皇面前，是什么给了你这么大的勇气？”

    姜小凡望着他，眼神依然不变。

    “只是想知道，凭我如今的实力，不依靠外物，能否真正弑皇。”

    他淡然道。

    他斩杀过帝皇强者，但却都是在对方重伤垂死之下斩杀，而且是依靠了道图这等远远超越了他修为境界的圣物，所以严格来说，那并不算是真正弑皇。

    “不成皇，却想弑皇，你以为你是谁？你能做的到？”

    中年人讽刺。

    姜小凡丝毫也不生气，淡淡一笑：“拭目以待。”

    他手中的混沌神戟微微一颤，七彩神芒耀九天，更有阵阵龙吟之声响彻八方，如闪电一般朝着中年人洞穿而去……

    ps:感谢土豪豆的万赏,另,提前祝亲们元旦快乐!u