    这里是一处被称为街道的地方。

    黑色的道路上被印上一条一条的白色痕迹，金属构成的交通工具摆放在道路两边，它们整齐地排列着，但是没有一辆在动……因此，想让它们动一下看看。

    飞到一辆交通工具旁，抓住把手轻轻一拉……门开了。

    飞到交通工具的内部，转了一下一个被称为钥匙的东西后，交通工具的引擎便发出了持续的轰鸣声。

    虽然如此，但是动不了，不管怎么按下控制前进的……踏板，交通工具就是不前进，那主要是因为它的轮子好像被凝固在了地面上。

    “这个动不了。”绒球从交通工具内飞了出来，看着外面的环境……往上看去，能看到许许多多高耸的楼房，这些楼房的窗口内都发着温和的光芒……但里面肯定没有任何生命。

    因为这个地方，是蒸腾者模拟真实物体制造出来的场景。

    “继续欣赏吧，这些只是它伟大工程中的渺小，微不足道的一个部分，但是……它已经相当巨大，要花很长时间才能全数了解，你也感觉到这个工程的伟大了吗？”

    教团生物的‘声音’依旧在不断地传给琳，琳让绒球缓缓地从道路上飞了起来，飞到楼房之上，到达高空之中。

    这个地方的确挺大的，琳刚才在的只是一条街道而已，而这样的街道还有很多很多，上面都摆满了交通工具，而且每一辆都不一样。

    不过大部分都很相似，除了较大的种类外，它们都是以四个轮子作为驱动力的，而这里的楼房，也全都是琳比较熟悉的……款式。

    没错，这里就是虚民的教导者，阿特兰在的先祖之地的亲戚的城市……也就是尔什居民的城市。

    琳之前在这里到处逛来逛去，而蒸腾者则一直给琳展现各处的建筑。从一座一座的建筑内部环境，到这样一座一座的大都市。

    每次换一个场景的时候，教团生物都会说这个工程如何伟大，不管多么卑微的细节。是的，就连晶菌……那种菌类所制造的东西它们都会完美地展现出来。

    所以，琳在这些建筑中的确也能看到许多小生物制造的东西，比如像是某些虫子堆积成的小山，或者是菌类腐蚀出的小洞等等。这些细节部分它们都表现的很好。

    不过主体还是……智力较高的生物制造的东西，教团生物它表示，要讲工程的某个……‘角落’里的情况在这里展现给琳看。

    的确琳也看到了，不过没想到它们居然还有尔什的环境，这和琳所知道的尔什居民造的建筑是一模一样的，几乎每一个细节它们都表现了出来，就连那些交通工具都是能启动的。

    但是它们黏在了地面上所以跑不动，但是似乎维护的很好，就像是刚造出来的一样

    这座城市中有一座很大的……金属塔，现在琳的绒球飞到了这座塔的顶端。从上面俯视着这座城市。

    这座城市好像算是艾尔莎的某座城市，但是这里的环境内容都是琳知道的，因此琳就对教团生物问道：“关于这座城市……它们有没有什么新的记录？”

    就像是之前那样，有原始到越来越高程度的发展，琳觉得尔什居民的建筑也会有。

    “当然有。”教团生物说道：“这座城市的居民们正在构造新的造物，它们的造物正在给同步记录到工程之中，只是现在还没记录完毕，不会在这里展示出来。”

    “你可以观察别的建筑物，你能够想象到的虚空生物，几乎所有的一切。它们的造物都在工程之内，这是一个无以伦比的工程，它用了很长时间……”

    教团生物再度开始夸耀起蒸腾者是多么的伟大了。

    琳一般会忽视掉它说的这些，然后继续往下看去。琳到目前为止已经看了很多地方了，在想看这些建筑和各种东西的同时，琳也想看看它们到底会给琳展现多少东西。

    想着，琳让绒球飞到了城市下方，来到了城市的出口。

    城市的出口实际上是一扇……门，一扇圆形的。刚好能让绒球通过，飘在空中的门，飞进那里之后就能到下一个场景。

    下一个场景，琳倒是完全没有见过，这应该算是个‘城市’的场景吧，整个空间大小和之前的那座尔什城市差不多，只是这里的建表现的很奇妙，它们看起来像是一根根巨大的……黑色锁链。

    并且纵横交错地挂在整个空间之中，每一根锁链都有三十多米粗，至于长度已经横跨整个空间了。

    “这也是某种生物的造物么？”琳对教团生物疑问道：“你们有没有这种生物的资料。”

    “它只记录生物的造物，并不记录生物。”教团生物回应道：“我知道你想知道这伟大的思维究竟是为什么，来吧，只要加入我们，就能够知晓一切，了解一切，构造一切，不管是多么壮丽的奇观，多么异常的构造，都只是我们伟大工程中那渺小的一部分而已。”

    “你到底觉得这些构造是渺小还是伟大？”琳问道。

    “它们单独一个的时候是非常渺小的，不管是什么生物，它造了多么奇妙的东西都是很……渺小的，只有当无数造物合在一起后，伟大才能够被体现出来。”教团生物说道：“能感受到吗？这种伟大……”

    它后面的话则被琳忽视掉了。

    琳在这里到处飞了一下，没有发现交通工具什么的，这些东西看起来像是铁链，不过是种很坚固的混合物质，琳觉得可以抵挡很多冲击，但……并不是无敌的。

    随后，[51小说 www.51xs.info]琳继续往下一个房间飞去。

    琳在这里观察的时候，也在不断地检测着这个‘蒸腾者内部空间’，琳也差不多了解这里的具体构造了，总之这里可以说是个不断地变化的空间，主要是为了给琳展示的样子。

    同时也有些兵种差不多要到达这个蒸腾者的位置了，琳觉得它肯定知道很多的东西。(未完待续。)

