    第57章他命大死不了，你就难说了

    然而不等他们有任何反应的时间，机舱门就打开了。

    上面立刻滑下来几名雇佣兵，齐齐排列，身上穿着一样的制服，佩戴着同样的蔷薇徽章。

    他们先将大火扑灭，随后速度很快，随后夹道列队，像女王的礼兵。

    机门缓缓打开——

    一个身着黑色女士西装的女人从直升机上下来，精致优雅，跟整个荒岛上的人格格不入。

    她黑色长发扎起，皮肤极白，吊起的眼角里在看向这边时，流光潋滟。

    这张脸，和薄斯凛有几分相似。

    但更加冷艳，也少了几分慵懒。

    众人屏息，压根不敢出气。

    来的人是薄熙，薄斯凛的大姐。

    以雷厉风行的做派和狠辣的手段闻名商界，号称A国侩子手，曾经一夜之间做空了一个国家的货币，一战成名。

    她站在荒岛上，一挥手，直升机和搜救队立马奔了出去。

    刘导的腿已经全软了。

    他怕得在抖。

    “怎，怎么办……全完了……”

    “你除了怎么办，还会说点其他的吗？”

    极度的高压之下，苏灵的嗓音愈发尖锐起来。

    她控制不住自己，刘导显然也被吓了一跳。

    苏灵深深吸了一口气，迅速整理好了自己的表情。

    “别慌。我在酒会上见过她，算是认识。”苏灵道，“就算人来了，我们及时搜救了，你怕什么？顶多就是顾及到舆论，一时没有往外传罢了。”

    “你先稳住，我来解释。”

    苏灵整理好自己的衣服，往前面走去。

    “熙姐！”她一上前，就拿出了泪眼朦胧的绝招，“熙姐，你可算来了！我们等了你好久啊！”

    薄熙的脚步停了停。

    她上身是西装，脚上是十厘米恨天高。

    显然是刚接到消息，来不及换衣服就赶过来了。

    “哦？等我？”

    平淡的嗓音缓缓响起，偏中性。

    “是啊，等你！”苏灵抽噎了一下，“今天不知道怎么了，信号塔坏了，我们岛上等了一天，都没有办法等到消息！直升机都派出去搜救了！我们正愁怎么给你们发消息呢！”

    众人脸色各异。

    这……

    然而，没有人开腔。

    刘导倒是眼睛一亮。

    是啊！还是苏灵聪明！他怎么没有想到这个借口！

    “是么？信号塔坏了？”薄熙的眼神落在了刘导身上。

    “是，是！”刘导立马点头，满头是汗，“是坏了！工作人员修了一整天呢！您看，那边现在还有大量工作人员待着！”

    他伸手一指。

    果然，信号塔上聚集了一堆人。

    薄熙的视线转了回来，目光缓缓落在苏灵身上。

    “你是苏家二女儿，对吧？”

    “是的！”苏灵立马甜甜笑了，“难为你还记得我，熙姐！”

    她心想，怎么可能不记得。

    当时她在聚会当中，弹奏了一首肖邦的幻想即兴曲，还被薄熙亲口夸过！

    她的琴技，只要是见过的人，就不可能忘！

    “那信号塔现在是修好了？”凉凉的嗓音接着响起，“也没见人给我发条短信。”

    刘导噎住了，“这……”

    “我们第一时间就给搜救队那边发消息了!”

    苏灵接过话，上前拉住了薄熙的袖子，“我们想着，搜救队的人来，肯定是更专业一些。救人要紧，毕竟这次的事情，跟我也有点关系……”

    她叹息，“说起来，都是我跟我姐姐置气，她一发脾气就不顾别人的，这次也是我们闹了个笑话，她带着凛哥去摘草药了。”

    “姐姐喜欢往山崖那边跑，劝了好几次也不听的，偏偏凛哥纵容她，今天下了暴雨，也不知道姐姐怎么就这么糊涂，把人往山边带……”

    她抹泪。

    薄熙一双黑眸，始终悬在她头顶。

    半晌，苏灵又道：“熙姐，等人找到了，你不会怪我姐姐吧？我在这里给她赔礼认错了……”

    刘导大松了一口气。

    虽然他也觉得苏灵这副样子实在是让人毛骨悚然，可这样也好，至少，这件事情是圆回来了！

    而且脏水全都泼到苏泱泱的头上！

    不管苏泱泱是死是活，这事情她都得揽下！

    而且光是去看看苏泱泱的直播，有谁会不相信这套说辞？

    “不会。”

    果然，薄熙那张红唇里，缓缓吐出了两个字。

    众人也松了口气。

    他们也担心自己会受到牵连。

    毕竟刘导封锁消息之后，没有任何一个人积极将消息投出去过。

    苏灵勾唇，立马露出欣喜的表情，“那就好！我相信姐姐也不是故意的，我……”

    “啪！”

    凌空一巴掌。

    直接把苏灵打到了石头上。

    砰！

    碰撞感让她瞬间懵了，头顶原本的伤口也瞬间裂开。

    血液往下淌着，她不可置信地抬头。

    “我当然不会怪她，我要怪的，是你。”

    薄熙抽出纸巾，冷冷盯着她的同时，还擦拭着自己的手，嫌弃动作和薄斯凛如出一辙。

    “苏灵，我见过的绿茶比你吃过的米都多，你跟我玩这一套？”

    苏灵震惊，“熙，熙姐……”

    “可别。”薄熙冷笑，“我就一个弟弟，现在生死未卜。我不习惯其他乱七八糟的人乱攀亲戚，认姐姐认哥哥那一套，就留给傻子听吧。”

    “你怎么打人！”乔和风才回过神，冲上前把苏灵扶了起来。

    刘导给乔和风使眼色。

    乔和风直接忽略了，上前就要跟薄熙理论。

    薄熙一个抬眼，保镖就唰唰过来。

    “干，干什么？！”

    “直播我也是看过的。”薄熙冷津津的眸光落在乔和风脸上，“就是你这种货色，跟我弟弟抢女人？”

    乔和风：？？？！！！

    “薄小姐……”刘导上前赔笑，“信号塔的事情是我们的失误……”

    “我没说不是。”薄熙道，“着什么急？一个一个来，你还怕轮不到你？”

    刘导哑然发颤。

    “来人！”薄熙一退，施施然坐在了手底下人送上来的椅子上，随后对着乔和风道，“把这个脑残给我绑了，扔海里洗洗干净！”

    她一手端过另一个保镖递上来的咖啡，抿了一口。

    乔和风被人抓起来的时候还在挣扎。

    “你凭什么抓我！你……”

    咚——

    一个抛物线，水花四溅，哀嚎声响起。

    世界都寂静了两秒。

    刘导咽了咽口水，脸上最后一丝血色都褪尽了。

    苏灵从震惊中好不容易回了神，勉强将嘴唇扯了扯，试图转圜事态。

    “熙……薄小姐，现在凛哥还生死未卜，搜救队还需要很多时间，要不然咱们先，先去休息一下……”

    “他命大，死不了。”薄熙眯着眼笑了一下，那模样和语气，十足十像极了女版的薄斯凛。

    苏灵全身一悚。

    她看见那张红唇一开一合，吐出了几个仿佛来自地狱的魔音——

    “但是你……可就难说了。”

    (本章完)

