    天台之上，商令循着声音望去，不远处的玻璃桌子正在微微颤抖。

    　　下一秒，桌子停止动静。

    　　商令没有在意，转而将目光投回车祸现场，他并未发觉，在更远处的一栋高楼上，还有一人也静静看着他。

    　　同一时间。

    　　迈巴赫狭窄弯曲的车厢内，除了郝孟外，潭汐和外面的人只觉得眼前一花，似乎有什么一闪而过。

    　　而在郝孟的念力感知中。

    　　却诡异出现了一个人。

    　　黑衣黑帽。

    　　是他！

    　　那个曾经出现在他卧室里，自称盛龄的男人！

    　　郝孟的肉眼根本无法捕捉到他，或者说，他只是像一道光一样，在车厢内一掠而过，但奇怪的是，在郝孟的念力回馈感知中，他却是微微俯身，一只手按在郝孟的肩头。

    　　异力压制扳指瞬间平静。

    　　郝孟的精神异力也陡然崩溃，烟消云散，再无法驱动半分。

    　　盛龄平静说道：“学会制怒，这里是下三区，遵守这里的规矩，否则你只能被驱逐，而外面的那片天地，是现在的你根本无法面对的深渊。”

    　　年轻人髋骨发硬，死死咬牙。

    　　黑衣男人缓缓说道：“规矩就像锁链，他束缚你的同时也在保护着你的身体，当你破了规矩也就等于脱了铠甲，除非你强大到能够单凭一己之力抗衡全世界，否则你也会被别人的锁链抽的血肉模糊。”

    　　郝孟的胸口上下起伏。

    　　男人轻轻拍了拍郝孟肩膀，“这是第一次，也是最后一次。”

    　　男人瞬间消失。

    　　一切恢复如常。

    　　呼啸的警笛伴随着急救车迅速到来，分割人群，救治郝孟，伴随着切割机的噪音和四溅火星，金属断茬被切断，郝孟躺上了担架，失魂落魄的潭汐也从车内爬出，秀发披散，显得有些狼狈。

    　　“竟然没事？”

    　　商令双目眯起危险弧度。

    　　不过也罢，虽然潭汐还活着，可她带的那名翻译已是凶多吉少，会议在即，潭汐就算再怎么神通广大也找不到第二个帮手了。

    　　商令走下楼梯，逐渐远去。

    　　远处的高楼上。

    　　黑衣男子坐在只有一臂宽的圆形围栏上，脚下是百米高空，边上的年轻女子双手环抱，神色寻常。

    　　“有点意思。”盛龄说道：“我从未见过有哪个初觉醒的异人能有如此强大的力量，竟然能够挣脱异力压制扳指，毫无疑问，他已经拥有评级水准的异力强度了。”

    　　这是件很离谱的事情！

    　　精神异人不同于其他异人，觉醒时展露的力量越强，说明体内的念种越强，这决定了修炼的上限！

    　　罗嫣淡淡道：“你才活了多少年，能见得了多少？”

    　　对此，向来傲然的男人只是撇嘴。

    　　论这块，全人类谁能和眼前人比？

    　　“我听杨部长说了，这小子是你硬保在下三区的。”盛龄换了个话题，“今时不同往日，你的身份越来越敏感，这小子一旦在这里惹出祸端，肯定会有人借机对你问责，牵一发而动全身，会很麻烦的。”

    　　罗嫣只是遥遥望着天台上的商令离去。

    　　盛龄随着她的目光看去。

    　　就如商令俯视郝孟他们一般，高高在上，漠然无情，罗嫣和盛龄看待他的眼神亦如蝼蚁。

    　　世俗权财，在这两人面前全如空妄。

    　　罗嫣终于收回目光，淡漠道：“我何曾怕过麻烦？”

    　　盛龄揉着眉心，“罗嫣，我知道你在想什么，可那小子绝对不可能和你九蛮有任何关系！你是上个文明的唯一遗珠！九蛮在地球上已经消失了几千万年，甚至还要更久远！你比我更清楚这事实！”

    　　女子默不作声。

    　　盛龄分外无奈，极夜以前，罗嫣隐于市野，与普通人无二，就这般生活了上千年，知道她存在的只有人类极少数顶尖存在，极夜降临后，她贡献了关于妖异和邪魔的克制方法，自此在人类中获得了极其特殊的地位，逐渐被更多人知晓。

    　　百年时间，人类虽然逐渐变强，可在对抗妖异邪魔却还是节节败退，这时不少人将心思打到了罗嫣身上，想要从她身上挖掘出更多信息，在此环境之下，甚至出现不少诛心言论，例如极夜的突然出现，会不会和这一位来路神秘的远古文明遗珠有所关系？

    　　她有没有可能是幕后后手？

    　　九蛮究竟是什么种族？上个文明为何会消失？

    　　她对人类，究竟是天赐还是灾祸？

    　　而这。

    　　也是她会从前线被调回下三区的原因之一。

    　　救护车的笛声远去。

    　　罗嫣一言不发，直接返身下楼，盛龄无奈耸肩，跳下围栏快步跟上。

    　　……

    　　市立第一医院。

    　　身姿窈窕的女子一人独坐在走廊椅上，手肘顶着膝盖，捂面不语，远处是一群黑衣保镖，严防警惕，屋里的病床榻上，肩膀缠着厚厚绷带的青年缓缓睁开眼睛，麻药过后，浑身虚弱无力，他艰难的坐起身子，动静吸引了外面的女子。

    　　潭汐快步走入，神色复杂，“你醒了……”

    　　郝孟后脑勺靠在墙壁上，长吐一气。

    　　“放心，手术很成功。”潭汐说道：“医生说了，你的身体素质很强大，再加上伤口并未伤及要害，送医及时，他们判断只需要三个月左右你就能恢复如初，今天留观一天，没有问题明天就可以出院。”

    　　郝孟望向女子那张精致俏脸，才经历过生死车祸，她的浅妆无法遮掩憔悴神色。

    　　这种贯穿伤口，换成常人，即使不死也会落下大患。

    　　潭汐反复和主刀医师确认了数遍，连医生自己都难以想象，最后只能将其归咎于福大命大，是个奇迹。

    　　郝孟一说话就感觉伤口剧烈疼痛，他仅是脸庞微动便再无表情，缓缓问道：“过了多久了？”

    　　潭汐看了眼手机，“距离车祸已经四个时辰了。”

    　　窗外的烈日已经往西而走。

    　　郝孟露出微笑，“潭夫人，你一直在这守着我，不去管会议真的没事吗？”

    　　少妇瞥了他一眼。

    　　他能这么快醒来都已经远远出乎她的预料了，按照医师的估计，麻醉药效至少应该在晚上才会结束。

    　　她在一旁的陪护床上坐下，丰腴身子贴着着墙壁，自嘲道：“去了又怎样？看着艾木森在那叽里呱啦，我却像个傻子一样什么都听不懂？”

    　　潭汐叹道：“也罢，命里注定无福消受，不争就不争了吧，反正老头随手从指甲缝里抠出点都够我吃穿不愁，挥霍这辈子了。”

    　　虽然郝孟已经醒来，可潭汐似乎不再有所执念。

    　　郝孟看着她从包里拿出一张银行卡。

    　　“这里有二十万，其中五万是曲振兴答应你的翻译费，剩余十五万算是补偿，你后续的所有医药费和日常开销我会全额垫付的。”美艳少妇略有迟疑，还是真挚道：“这次多谢你了，以后有什么需要帮忙的，你可以来找我。”

    　　若是没有郝孟舍身相救，死的就是她潭汐了。

    　　区区二十万对潭汐来说只是九牛一毛，可她给出的这个承诺就价值连城了。

    　　郝孟两指夹起银行卡，在手中来回翻转，他突然笑道：“你们这些大家族，大人物确实让我开了眼界，以前哪碰见过这种事情，动不动就被一辆半挂故意撞上，原因竟然只是我要去当个翻译，真是越想越骇人听闻。”

    　　“商州的商令，果然比市井传闻里还要厉害啊。”

    　　“我这小老百姓，也终于是见到了另外一番天地，还是在这A市里面。”

    　　潭汐紧紧看着他。

    　　少妇红唇微动，歉疚道：“对不起，把你卷进来了，你想要什么补偿可以直说，我会尽力满足你。”

    　　郝孟解释道：“潭夫人，我并不是在向你抱怨什么，只是纯粹有感而发罢了。”

    　　青年挪动身子，坐在床上，双脚踩地，和那妖娆尤物面对面的互相凝视，“潭夫人，你知道吗，其实我还需要去直面另外一个天地，比你们这个天地还要离谱，还要残酷，我从醒来的时候就一直在想，我是不是该老老实实的缩回家，就这么安静度过余生。”

    　　潭汐并没听懂他在说什么，可这不妨碍她从青年的漆黑眸中，看到了一种涌动的异样情绪。

    　　那种情绪，让潭汐无来由的浑身泛起冰寒凉意。

    　　青年缓缓站起身。

    　　“商令想我死。”郝孟说道：“可惜我活下来了。”

    　　“这梁子结下了。”

    　　“就从这里开始吧。”

    　　“我也想要去见见，另外的世界。”

    　　青年的脸庞越来越近，潭汐莫名感受到了一股窒息感，她双手不由自主的抓住床单，眼睁睁的看着那张迅速放大的脸庞。

    　　他贴在少妇娇嫩耳旁，呼气的热气惹起一大片绯红。

    　　“潭夫人，现在去商州集团，还来得及吧？”

    　　潭汐的瞳孔缓缓放大。

    　　“你真的会死的。”潭汐无法违背自己的良心，如实相告，“郝孟，这次的车祸已经表明了商令的决心，他对艾木森的这场交易志在必得，连我他都想一起杀了！更何况你！”

    　　“放弃吧，没有必要为一时之气搭上自己的性命。”

    　　伴随着潭汐的声音落下，响起了尖锐的破风声。

    　　还准备劝说的美少妇愣愣的看着那突然从郝孟之间射出，而后牢牢嵌在对面白色墙壁里的银行卡，整张卡片都没入墙体。

    　　美少妇娇躯僵硬。

    　　青年直起身。

    　　他以一种不容置疑的语气，强硬说道：“备车！”

    　　“即刻出发，目的地，商州集团！”

    　　“老子和那王八犊子，杠上了！”

