
　　轰！轰！轰！

　　万马奔腾犹如雷霆响彻不绝！

　　既然已经事到临头，狼族骑兵也就彻底不再隐藏，前军直接跟在阿迈达的身后向着大营冲锋。

　　后军其实还在茫然，因为他们听不到阿迈达说了什么，不过现在见到前军已经发起冲锋，那么也就只有跟着嗷嗷冲了过去。

　　前军带着后军，后军跟着前军！

　　气势汹汹,喊杀震天！

　　如果寻常军队见到这个阵仗，可能已经未战先怯，此时大地都在震动，数万狼族骑兵肆意发起冲锋可以说是凶威滔天。

　　夜袭，最是没有技术含量！

　　因为一旦选择夜袭，拼的就不再是主帅统兵能力,拼的就是麾下军卒基础素质。

　　这种环境之下，主帅已经很难做出什么有效指挥，军卒只能按照原定命令发动冲锋。

　　拼的就是血性、勇气、素质……

　　拼的也就是一口气！

　　一口气凝聚，或许直接赢了！

　　一口气消散，或许当场暴毙！

　　现在狼族骑兵士气正是顶峰，又有主帅带头冲阵，战力自然极为恐怖。

　　仅仅只在须臾之间，骑兵前军已经冲到大营正门，昏暗、寂静……显得极为渗人。

　　不过狼族骑兵岂会惧怕这些？

　　只当边军主力已经不在这里，因此防备力量才会这般空虚，更是肆无忌惮向着大营冲去。

　　砰！砰！砰！

　　木制大门转瞬就被狼族撞开，喊杀之声肆意扩散开来，众多骑兵直接闯了进去。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　………

　　狼族骑兵叫了半天，可是真正冲了进来这才发现，竟然一个军卒都是没有见到。ŴŴŴ.23sk.com

　　众多狼族骑兵逐渐四散开来，直接闯进各处营帐，竟然都是空无一人。

　　这就很尴尬了！

　　就像是在对着空气干嚎一般。

　　就算边军主力已经不在这里，也不至于一个人都没有，在这其中难道有着问题……

　　“杀！”

　　突然四周响起一阵喊杀之声！

　　这些狼族骑兵都是脸色一变！

　　“步兵列阵,准备杀敌！”

　　山甲直接咆哮出声。

　　哐！哐！哐！

　　顿时有着数千步兵，提着大盾从暗处走出来,片刻功夫构成一面盾墙，旋即又有三米长枪就从这些盾牌之间伸了出来。

　　犹如刺猬一般形成铜墙铁壁！

　　看着就会让人失去进攻欲望，没有人会愿意用自己的肉体，直接就跟长枪发生亲密接触。

　　凉州边军早就已经有所防备，被发现以后的心虚，以及眼前这面盾墙，直接就让不少狼族骑兵开始踌躇不前。

　　就算是阿迈达，此刻在他脸上也是有些阴晴不定，既然凉州边军早就已经有所防备，说明他们肯定发现什么不对之处……

　　那么一切是否还会如他计划？

　　与此同时，中军大帐！

　　就在帐外喊杀之声传来以后，秦烈便是长呼了一口气，好似心中大石终于落下，旋即眼中绽放一抹凶光。

　　“狼族来了！”

　　狼族骑兵真正目的已经明确，无非就是这座中军大帐，或许还有他的项上人头。

　　那就来吧！

　　旋即秦烈直接起身，在他脸上生出一抹昂然自信,而后嘴角勾起一抹冷漠笑容。

　　就让咱来看看，你们到底有着什么本事！

　　接着直接迈步向着帐外走去，同时嘴里淡然开口：

　　“小白,立即前去点燃烽火……告诉李信他可以回来了，这场闹剧也该落下帷幕，如今也将真正开始收网。”

　　“遵命！”

　　秦小白应声道，此时她的小脸尽是一片肃然之色，现在狼族骑兵已经冲着大营过来，说明李昊肯定不会遇到什么危险，反而她们现在应该打起万分精神，否则一不小心就将面对倾覆局面。

　　秦烈走出大帐以后，单手提起一杆黑色精铁长枪，而后直接翻身跨上他的战马。

　　“驾！”

　　单人独骑，跃马而出！

　　秦烈要为最终收网拖延时间。

　　身为一個七境武夫，战略价值还要超过万余精锐，只是以往他要负责坐镇中军，因此很少会到前线亲自作战。

　　但他绝不畏惧作战，毕竟秦烈就是从这边军开始走上仕途，曾经也是亲自搏杀狼族，一步一个脚印走到现在。

　　秦烈本身就是猛将！

　　秦烈纵马冲出，秦小白去到了大营深处一座柴薪楼台近前，接着立即吩咐下去：

　　“大营遇袭，点燃烽火！”

　　“遵命！”

　　附近一队军卒立即四散而开，在这柴薪楼台各处开始点火，首先只是出现一缕微弱火焰，接着火焰便是开始逐渐失控……

　　而在另外一边。

　　箭在弦上，岂能不发？

　　阿迈达收拢了心神，抽出弯刀高举向天大喝一声：

　　“跟着我，杀过去！”

　　在他出声之后，附近所有狼族都是找到了主心骨，而后便是开始以他作为中心靠近。

　　数千狼族精骑向前狂奔而出，犹如恶狼发出咆哮，向着猎物扑杀过去。

　　阿迈达在其中一马当先！

　　“挺枪！驾盾！”

　　山甲面容坚毅颇为冷静的道。

　　这些军卒能够留在山甲身边，自然尽皆都是精锐，此时听到主将发话，顿时都是身子前倾顶住大盾开始运转盾击一式。

　　纵然大地都在震动，纵然狼族已经冲来，依旧能够冷静以对。

　　而这就是精锐风采！

　　噗！噗！噗！

　　狼族骑兵纵马撞来，首先就在枪阵之下死伤惨重，前面一排近乎都被直接洞穿，只有少数可以冲到盾墙之前。

　　而后用力挥刀斩向这些盾牌！

　　砰！砰！砰！

　　这些狼族骑兵，直接是被大盾连人带马掀飞出去，狼族哀嚎声音以及战马惨叫声音近乎同时响起。

　　步兵很难主动进攻骑兵！

　　不过只要精锐步兵完成列阵，同时可以做到死战不退，那么骑兵也要暂避锋芒！

　　不过其中也有例外……

　　“杀破狼！”

　　阿迈达挥出了一道血色匹练，直接是将一面大盾斩破，同时还将一个军卒斩杀，好似就是猛虎进了羊群，这些寻常武夫即便再次精锐对他也是犹如蝼蚁。

　　即便有着盾击一式，即便有着煞气护体，即便有着一身战甲……

　　依旧无法挡下六境武夫一刀！

　　步兵阵垒被撕开了一道口子。

　　狼族骑兵源源不断，就从这里直接杀进步兵阵垒，如此下去败亡只是迟早问题。

　　“六境武夫！！！”

　　山甲已经发现这个狼族武夫，实力竟然高达六境，让他都是头皮发麻，同时却又无比羡慕。

　　这就是山甲渴望的境界！

　　“狗贼，有本事冲我来！”

　　即便感到头皮发麻，山甲还是提起偃月大刀直接冲了过去，因为这是他的职责所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十章 战！战！战！免费阅读。https://xs.23sk.com 