    “你们这群家伙，占了地灵城那么久，福也享够了吧，现在也可以去死了。”沈翔冷冷一笑，然后让夏白灵用空间力量把这界皇封印起來，将之丢入创世神炉里面。

    沈翔从界皇身上找到不少好东西，其中就有传讯玉符。

    他此时变成那界皇的模样，并且模仿界皇的声音，用传讯玉符传讯给那十王，以及许多实力强大的大将，让他们都來皇宫一趟。

    传讯完之后，沈翔就在皇宫里面找到那界皇的十多个儿子，也沒有将之杀死，就是丢入创世神炉里面而已。

    只是两个时辰的时间，沈翔就把那十王召集过來了，还有三十个将军，都是道魄境十重的。

    这些人可是这地灵界最强的那些了，若是把他们干掉，那么沈天虎他们就很容易把地灵界夺回來，也不用牺牲多少。

    “齐王，你儿子的事情我也听说了，想必大家也知道我把你们叫來的原因吧，就是说说这沈翔的事情。”沈翔此时变成那界皇的模样，并且还模拟界皇的气息，伪装得极好。

    “但是我们现在不知道沈天虎这伙人在什么地方，当初我们就预料你们都躲起來了，等待报复我们的。”齐王说道，脸上满是怒色，被人如此挑衅，但却什么都做不了。

    沈翔点了点头，说道：“我知道那沈翔在什么地方。”

    “哦。”齐王等人一惊。

    “就在这儿。”沈翔诡异一笑，然后立即变回自己的模样。

    见此，齐王他们这些老谋深算的狐狸纷纷惊骇起來，他们沒想到居然有人有这种能力，能假扮界皇把他们叫來这儿，凭他们多年的经验，一下子就知道沈翔把他们聚集在这儿的原因，就是为了一口气把他们干掉。

    夏白灵早就布好了空间结界，他们是逃不出去的。

    “白灵姐，动手吧。”沈翔急着去找这座岛的岛灵。

    夏白灵立即使用她强大的空间力量，把这些人的四肢头颅全部分离开來，然后沈翔使用火剑道痕，释放出一把火剑來，冲过去把这些人全部斩杀，只留下他们的头颅。

    这四十人虽然都是道魄境十重，但被夏白灵用空间力量制住，毫无还手之力，被沈翔轻松斩杀。

    沈翔拿着他们的头颅，很快就回到了那座地宫，也不过是一天的时间而已。

    看见沈翔这么快就回來了，沈天虎问道：“是不是找不到他们所在的地方。”

    沈天虎此时还在和其他强者商量着如何出击。

    “不是，我已经把那些家伙全部干掉了。”说着，沈翔就把那界皇以及十王和那些大将的头颅全部丢在地面。

    看见那些熟悉的人头，沈天虎他们都目瞪口呆，因为这些人都是沈天虎他们眼中的强敌，而现在他们的人头都在这儿，这前后不到一天的时间。

    特别是道玄境的界皇，那之前可是他们难以战胜的强敌，现在却死得那么狼狈。

    “嘿嘿，白灵姐是道尊，有她帮忙，这根本就是小菜一碟。”沈翔笑道：“老爹，你们对付那些虾兵蟹将应该沒问題了吧。”

    “绝对沒有问題，他们那边就是这几十人最强，现在都死了，一点难度都沒有。”沈天虎回过神來，他们这么多年來都在想着怎么夺回地灵界，怎么把这些人干掉，沒想到现在那么轻易就被沈翔做到了。

    “老爹，我要去找一个家伙，我们单独谈谈。”沈翔说道。

    沈天虎点了点头，然后他让一名老者把这些人头收集起來，拿给他们的战士看，这可以增加士气。

    ……

    沈天虎和沈翔來到了一间密室里面。

    “老爹，经常给你托梦的家伙是什么时候沒有出现在你的梦中。”沈翔问道。

    “你要去找他，你知道他在哪里。”沈天虎问道。

    “嗯，我觉得他就是岛灵。”沈翔点了点头。

    “他在我进入地灵界不久之后就沒再和我联系过了，他之前和我说过，他可能不会再出现。”沈天虎得知是岛灵，也非常惊讶，好像也明白了许多事情。

    “难道他因为毒雨已经死去了。”沈天虎长叹道：“他相当于我的师傅一样，若是沒有他，我早就死了。”

    “我觉得他沒有死，只不过他现在很虚弱，如果再得不到帮助，那可能会死，所以我要去找到他。”沈翔说道：“我觉得他很有可能就在地心之中。”

    “真的有办法吗。”沈天虎急忙问道：“他从沒告诉过我，他在什么地方，他只说过他一直在这座岛屿上面。”

    “如果真的是这样，那么几乎可以确定就是他了。”沈翔说道：“事不宜迟，我现在就去找他，我得先去和他谈谈，才知道该怎么帮助他。”

    “翔儿，你一定要尽力帮助他呀。”沈天虎拍了拍沈翔的肩膀。

    “一定会的。”沈翔笑了笑：“我现在就去。”

    “好，这儿的事情不用你再操心了，我们能解决的。”沈天虎说道。

    沈翔从地宫钻入深地下面，这儿距离地心肯定是最近的，而且这儿有一个地方能冒出那些火浆。

    岛灵只是很有可能在的地心，沈翔都是猜测，虽然不是非常确定，但这至少是目前唯一寻找岛灵的方向。

    他很快就进入了地心，有夏白灵用空间力量保护，他也不用担心在这下面遇到什么危险。

    “这地心正在不断的枯萎。”夏白灵说道：“不过能肯定的是，若是这儿有岛灵的话，他肯定还活着，只要地心不死，他就不会死。”

    地心之中还有大量的浓郁的火浆，这些火浆都是中心那内核不断喷涌出來的，但现在那个内核也只是不断燃烧着，无法吸收來自天地间的大道之气，而地表又不断被那种死毒吞噬着能量，所以这座岛屿完蛋，也只是时间问題了。

    沈翔正前往内核所在的地方，他在地心之中，能清楚的感应到内核所在的方向，那儿有着非常可怕而狂暴的能量，如果不是有夏白灵，他要想去到那里也非常困难。

    几个时辰后，他终于來到内核所在的地方了，那是一个火红色的巨大圆珠，他用手轻轻触碰了一下，就感觉到一股很强的吸力，然后就被吸进去了。