    10万亿元，多不多！？

    多，非常的多，这是一个庞大的数字，相当于华夏五年的军费总和，这么庞大的一笔费用，可以做很多事。

    但是参加这次会议的，每一个都是华夏真正的精英，目光都不会是局限于短期，而是放眼长期。

    他们更在意的是，月球生产基地，能为华夏带来什么？是为华夏的未来加分，还是减分。

    而毫无疑问，月球生产基地是为华夏未来加分的，它将大大促进华夏的科技和科学发展，它将引领着华夏从母星文明，走向行星文明，从宇宙1级文明迈向宇宙2级文明。

    在当今时代，华夏虽然综合国力还是被很多杂志、媒体排在世界第二位，理由很简单，华夏的人均GDP才是美利坚的一半，华夏几乎没有什么海外军事基地，而美利坚在全球140多个国家和地区拥有600多个海外军事基地，驻外美军超过27万，依旧控制着海洋航道的关键节点。

    至于华夏是世界第一大经济体、世界第一大消费市场，很抱歉，砖家叫兽会告诉你，经济并不是那么重要，经济只是综合国力的一小部分......

    但是参加会议的人都知晓，经过这么多年的发展，华夏率先跨入第四次工业革命，社会生产力得到进一步的提升，华夏的综合国力已经一跃到世界第一梯队，论综合国力华夏已经是世界第一。只是华夏爱好和平，认为和平与发展是世界主流，和平与发展来之不易，不想世界秩序被打破，战争只会使得普通人民受害，流离失所，方才维持着表面的世界秩序。。

    而实际上, 华夏在很多领域已经取得了话事权, 昔日让人痛心疾首的石油、铁矿石的定价权早已被华夏掌握, 很多世界级矿产的背后都是华夏公司，只是取了个西方熟悉的英文名字而已。

    经过了激烈的讨论，每个人都发表了意见, 在下午的会议时候，专家们都没有再参加会议, 秦元清也在外面等候着。

    “秦院士, 这手笔太大了, 投入10万亿元在月球上建立一座生产基地，看来领导们也都很谨慎啊, 估计会暂时搁置，以后条件成熟后再启动。”CNSA局长张天勤和秦元清站在一块，叹了口气说道。

    月球生产基地, 张天勤实际上也是有野心的, 想要推动它成立, 毕竟一旦月球生产基地规划通过, 以后不管怎么说，CNSA绝对是有利的一方, 重要性和权力都会进一步增加，华夏航天领域也会进一步发展，这都是张天勤所希望看到的。

    只是到了这个层面, 身为CNSA局长，张天勤反而没有多大的话语权, 说话的分量甚至远不如秦元清。

    看到早上会议讨论的时候，几个部分强烈反对进行这个项目, 张天勤便意识到，要推动月球生产基地是悬了。

    张天勤也能理解, 毕竟月球距离地球足足有38万公里，投入的资金还多达10万亿元，各方面有所顾忌很正常。

    “要意见很正常，我也很理解。”秦元清很平静地说道，在他看来，月球生产基地是一个大投入、高收益的项目，回报率是极其惊人的, 不管是经济方面的回报，还是社会影响力的回报上，都是非常的惊人，足以给现有的秩序沉重的一击, 彻底建立华夏在航天领域的话语权。

    不过假如现在没有通过，秦元清也很理解，因为未来迟早会证明，这个项目是正确性。

    秦元清也反观自己，自己确实是有些急迫了，步子迈得有些大了，大到超过了大家的想象力，思维跟不上了。

    不然的话，早上会议讨论阶段，也不会有不少人不看好，持反对意见。

    至于财政方面的意见，秦元清从来不去理会，就像他曾经所说的，财政就像一块海绵，挤挤总是有的。

    现在哪里有像华夏这样, 负债率几乎为0，看看世界上多少国家，负债率100%没有100也有80了吧。

    暂时财政有压力，发行国债就是。

    甚至于，进行项目融资，也是一个非常好的解决方式, 这个项目进行市场融资，别说10万亿元，就是20万亿元，秦元清相信都能够融资到。

    “秦院士，请您到会议室一趟！”就在这时候，一个中年人过来客气地说道。

    秦元清起身，跟着中年人进入会议室，相比于早上，下午会议的参会人员少了一大半。

    “秦院士，在宣布会议决议结果前，我想再问一下，月球生产基地是否可行？”院长看向秦元清，显得很郑重地说道。

    “可行，完全没有问题。”秦元清仿佛意识到什么，郑重地点点头。

    “月球生产基地，是不是真的可以加快华夏进入星际时代？”院长再次显得很郑重地说道。

    “是的，月球生产基地完工，基本就可以宣布华夏进入星际时代，华夏的空天飞机将可以遍布整个太阳系，甚至飞出太阳系！”秦元清再次给出了确切地答案。

    “那么，我宣布会议决议结果，同意建立月球生产基地，项目名称定为‘月球基地’计划！”院长说道，脸上露出了笑容。

    而这时候，只见会议室响起了热烈的掌声，用热烈的掌声通过了‘月球基地’计划。

    秦元清心中涌现了一抹欣喜，他此时觉得大家的掌声是那么有力量，那么充满着豪情，那么的充满着希望。

    他没有想到，一天的会议想来，这么庞大的项目，竟然真的被批准了。

    “秦院士，我想问你一下，你可愿意担任‘月球基地’计划的总指挥，负责整个计划？”院长看向秦元清：“说实在的，你是这方面的行家，最具权威性，交给其他人，我们不怎么放心。”

    “这个......”秦元清迟疑了一下，随后摇了摇头道：“各位领导，现在‘双环太空站’项目进入施工阶段，随时面临着各种问题，再让我担任总负责人，实在有心无力，除非把我劈成两半。”

    秦元清说到这里，苦笑不已。

    ‘双环太空站’项目进入施工阶段，意味着最为重要、也是最具挑战性的时刻到来，在地面上各种模型论证得再好，超级计算机计算得再好，到了太空实际操作，各种未考虑到的、或者与计算有不一样的地方就会全部暴露出来，作为‘双环太空站’项目总指挥，秦元清最重要的就属为‘双环太空站’项目保驾护航，解决各种难题，确保‘双环太空站’项目的顺利施工。

    相比之下，‘月球基地’虽然投资更高，规模更加庞大，但是实际上技术难题反而并不大，不管是生产线，机器人，自动化、智能化生产技术，这些华夏都已经掌握了，不少工厂都在应用中。

    比如物流，机器人和自动化挑选就应用得很普遍，使得华夏的物流能力相当于其他国家物流能力总和还要多。

    至于比如钢铁厂、采矿场、提炼氦3、稀土提炼技术等等，每一样技术实际上华夏全部掌握了，只不过需要将技术从地球用到月球上，一些更先进的工艺需要改进罢了。

    有些技术难题，但是这些技术难题并不大，甚至都不需要秦元清亲自去解决。

    比如宇宙射线照射强化提炼技术，这一先进技术，实际上华夏在‘天宫号’空间站的时候，就已经多次实验掌握，现在只不过大规模用于月球基地而已。

    还有月球提炼氧气供应人所需的技术，早在建立第一座科考站的时候，就已经得到验证和掌握了。

    建设月球基地，其实就只有三样，一样是加大运输型空天飞机的建设力度，生产更多的运输型空天飞机，以满足庞大的运输要求；一样是加大航天员培养力度，建设航天队伍，以及相应的工程师的培养；最后就是保证资金的投入就可以了。

    “这样，你挂个‘月球基地’总顾问，我们也放心些，至于‘月球基地’计划的总指挥，找个时间再议，如何？”老人想想也是，退一步，提出让秦元清担任‘月球基地’计划总顾问。

    “总顾问吗？”秦元清沉吟了一下，然后再看了一下大家，知道若是自己不答应，估计他们都会对这个投入巨大、规模庞大的项目不放心，最后秦元清微微颔首：“行！”

    见秦元清答应下来，会议室再次响起了热烈掌声，仿佛秦元清同意担任总顾问，他们就有信心了。

    不过会议结果，并没有第一时间公布，而是直到会议后2个月，才正式对外公布，在这份正式文件里面，正式明确将投入10万亿元在月球建立生产基地，专门用于科学研究所用，并且公布了‘月球基地’计划的主要领导班子成员。

    而第一行，秦元清担任总顾问，显得那么的显眼，这意味着秦元清的头衔上，再次增加了一个，而且是颇具重量的。

    虽然说再三强调，月球属于人类共有的，任何国家都有权利开发月球，但是那10万亿元的巨大资金、以及‘月球基地’和那充满科幻色彩的模型，消息一公布后，直接压过了所有新闻，连‘人体冷冻休眠技术’的争议都一下子变得微不足道了。

