    第6409章 传奇接见   

    等陈六合消失在夜场大门口之后，所有人才重重的呼出了一口气。

    

    “什么是男人？

    这才是男人，简直是我的偶像，太帅了。”

    

    “我发现我已经疯狂迷恋上了他，如果他能做我的男人，就算让我一辈子不买包包我也愿意。”

    

    一瞬间，夜场内无数女孩都犯花痴了，亮眼冒星星。

    

    而夜场的老板，也在第一时间赶忙让人把昏迷的宋佳伟给送上了等在门口的救护车上。

    

    陈六合不知道的是，他今晚的一个随意之举，又成就了一段传奇。

    

    在若干年后的炎京，都还会被小年轻们拿出来津津乐道。

    

    离开了夜场，陈六合独自驱车离去。

    

    今晚的事情，不可谓不大，当众动了宋佳伟，且差点要了那小子的狗命，这绝对算得上是大事了，也必定会在整个炎京引起不小的轰动。

    

    同时，也会彻底激怒宋家，这一点是毋庸置疑的。

    

    然而，陈六合却如一个没事人一般，心神平静至极。

    

    电话铃声响起。

    

    陈六合接通。

    

    “事情闹得不小，现在很多人都收到消息了，宋家雷霆震怒。”

    电话中，传来慕容青峰那凝重的声音。

    

    “我就是要把事情闹大。”

    陈六合淡淡的说道：“这是我想要的结果。”

    

    “你到底想怎么玩？

    我们都很担心你。

    需不需要我们做些什么？”

    慕容青峰忧心忡忡。

    

    “不需要，你们安心看戏就好，这一次，我会给华子哥一个很好的交代。”

    陈六合说道。

    

    “我们随时等你的消息。”

    慕容青峰道。

    

    这边挂断了电话，陈六合的电话又急促的响了起来。

    

    短短不到十分钟的时间，陈六合就接到了七八个电话，皆是询问这件事情的。

    

    其中有雨家打来的，有苏家打来的，有巨泷俱乐部核心会员打来的，有叶平威和杨顶贤打来的。

    

    可想而知，这件事情闹得有多大，消息传的有多迅疾。

    

    可以说，大半个炎京，都被陈六合今晚的凶残手段给震撼到了。

    

    最后陈六合接到的电话，是龙神打来的。

    

    龙神一开口，就和别人不一样：“得到了你想要得到的？”

    

    “得到了。”

    陈六合点头：“宋佳伟承认了这件事，是太上家族干的。”

    

    “接下来你要怎么做。”

    龙神问。

    

    “自然是唱一出大戏。”

    陈六合露出了一个狠厉的笑：“我要让他们伤筋动骨。”

    

    “宋家那个老东西很生气，彻底真怒，扬言要让你为犯下的恶行付出代价，要让你万劫不复。”

    

    龙神声音低沉：“并且，宋家已经开始行动了，宋家老东西连夜集结了不少人，要弹劾你，动静闹得很大。”

    

    听到这话，陈六合嗤笑了起来，道：“呵呵，真把我当成那么好欺负的弱鸡了？

    想把我当软柿子捏，他的如意算盘怕是打错了。”

    

    “这场博弈至关重要，今晚我会去一趟红墙内。”

    龙神说了句。

    

    陈六合神情一震，他知道老师去红墙内代表着什么，将会有什么样的意义。

    

    “这一役，不能败，我们不打完全没有把握的仗。”

    龙神道。

    

    “嗯。”

    陈六合点了点头。

    

    挂断了龙神的电话，陈六合面色无比沉凝，这是一场斗法，大家都要各显神通。

    

    一边开着车，一边看着繁华的街道，陈六合怔怔出神，脑子里闪过了很多画面与思绪。

    

    一阵电话铃声，再次把他惊扰。

    

    拿起电话一看，居然是温彩霞打来的。

    

    陈六合接听：“彩霞姐。”

    

    “在哪？

    有没有时间？”

    温彩霞问道。

    

    “有。”

    陈六合想都没想。

    

    “来家里一趟，地址我发给你，老爷子想跟你聊聊。”

    

    温彩霞说了句让陈六合震荡不已的话。

    

    陈六合愣神了瞬息，整个人都陷入了惊愕当中，几秒钟后才道：“好，我现在就过去。”

    

    挂断了温彩霞的电话，陈六合内心都仍有涟漪翻涌，脑子都是有些许凌乱。

    

    温家老爷子要见自己？

    这让陈六合十分意外。

    

    要知道，那可是一个真正传奇的老人啊，在炎夏的舞台上，划下过浓重墨彩的老人。

    

    他在某一个时代，是可以代表炎夏的！   

    连续做了几个深呼吸，陈六合才让自己镇静了一些。

    

    收到温彩霞发来的地址之后，陈六合驱车赶去。

    

    这是一座很普通的住宅小区，有些老旧，可能和世人预想中的完全不一样。

    

    陈六合也没想到，那个老人，会住在这么普通的一个地方。

    

    不过，在进入小区之后，陈六合就敏锐的发现，在暗中，至少有不下十几处暗桩，明显都是在保护着那个老人的安全。

    

    温彩霞接到了陈六合，领着陈六合走进了一座单元楼。

    

    三楼便是温老的居住所。

    

    走进房间，陈六合看到了那位带着老花镜的传奇老人。

    

    温老真的老了，一头花白的头发，脸上布满了皱纹，但头发梳得很整齐，穿着一身笔挺的中山装，整个人看起来，还是很有精神。

    

    陈六合由衷的生出了一股敬仰之情，这个老人脸上的每一道皱纹，每一根白发，仿佛都在无声诉说着他为这个国度殚精竭虑、呕心沥血的付出与贡献。

    

    “陈六合，你好。”

    温老脸上露出了慈祥的笑容，一点架子都没有，主动伸出手掌。

    

    陈六合受宠若惊，赶忙委身几分，与这个老人握手。

    

    饶是陈六合这样的人，在面对眼前这个老人的时候，都禁不住的有几分拘禁和紧张。

    

    看得一旁的温彩霞都有些莞尔。

    

    要知道，陈六合可是个天不怕地不怕的人，什么时候见过陈六合紧张了？

    

    温老，能用八个字来形容。

    

    国之瑰宝、德高望重！   

    “温老好。”

    陈六合恭敬道：“这么晚还来叨扰温老，实在不好意思。”

    

    “是我要见你，该说麻烦的，是我才对嘛。”

    温老笑言，平易近人。

    

    “初次见面，你比我想象中的还要有精气神一些，不错的年轻人，沈老养育了一个优秀的接班人啊。”

    温老声音非常温和，一丁点的戾气都不带着。

    

    

