    怎么样，一更送上，二更来喽！给个票票呗。

    ……

    书接上回。

    “是你毁了锁妖塔？”

    自从锁妖塔被毁，使得人间充满了妖魔，这段时间渝州城内出现的妖怪也大幅度上升，若不是因为是大城市，更有龙脉镇守，怕是妖魔会更多。

    蜀山弟子一向以斩妖除魔为己任，所以在唐雪见在唐家堡照顾自己的爷爷唐坤这段时间里，徐长卿经常带着景天在渝州城范围内斩妖除魔。

    在得知锁妖塔是被魔尊重楼所毁，自然十分愤怒。

    “哼！是有如何？”

    重楼冷哼一声，并没有当回事，毕竟只是无心之举，坏就坏了，没什么不敢承认。

    魔尊重楼硬闯锁妖塔主要是为了寻找飞蓬的佩剑镇妖剑，不过没有得到镇妖剑，但是却拿到了魔剑，不过魔剑既然是飞蓬转世龙阳所铸，而且更有剑魂龙葵，威力丝毫不逊色于镇妖剑，就从锁妖塔内带了出来。

    不过魔尊重楼实力太强，不小心在取剑的过程中，将锁妖塔玩坏了。

    “你！”

    徐长卿看着魔尊重楼满不在乎的表情，心中升起一丝怒气。

    “你知不知道，你损坏了锁妖塔，导致无数的妖魔，从锁妖塔内跑了出来，让不少地方遍布妖魔鬼怪，各地生灵涂炭，难道你的良心不痛吗？”

    “呃！”

    有没有搞错，你问魔尊，在乎不在乎蝼蚁，可笑。

    景天看着脸色阴沉的魔尊重楼，以及一脸正义感的徐长卿，眼看二人要打起来，连忙说道，毕竟白豆腐可打不过。

    “我说红毛，你看看我现在的实力，连白豆腐都不如，你打赢我也不会痛快，在说我也不会服气，不如等我实力强了，我们再比试？”

    听到景天的话，魔尊重楼皱了皱眉，思索了半天。

    “好，那我就等你修为恢复，再来完成我们未完成的战斗。”

    说完，看着一旁的徐长卿想了想，一掌拍出，只见徐长卿，如同断了线的风筝，直接倒飞出去，口中更是直吐鲜血。

    “吾乃是魔界至尊，岂是你个蝼蚁所能指责，今天本座心情好，若是再有下次，哼……！”

    意思不言而喻。

    说完，消失在景天和徐长卿二人面前。

    看着离开的魔尊重楼，景天连忙跑到徐长卿身旁将其扶起，看着被鲜血染红的白衣，口中焦急地问道：“白豆腐，你没事吧？”

    “没事，不过恐怕接下来一段时间，需要好好调养一下。”徐长卿很是虚弱的说道，大意了，没想到魔尊重楼会说出手就出手，不然就算差距大，一击之下也不会落到如此地步，毕竟魔尊重楼只是随手一击。

    “我扶你回永安当。”

    景天扶着身受重伤的徐长卿，二人颤颤巍巍的返回了永安当。

    其实不光是徐长卿，就连景天刚刚离开的唐家堡，因为唐坤快要咽下最后一口气，暗潮汹涌，而唐雪见的身世之谜，也渐渐地浮出水面。

    接下来的一段时间里，唐家堡一直暗潮汹涌，景天则一直照顾受伤的徐长卿。

    这一天唐家堡唐坤嗝儿屁，而其他的唐家长老拿出了唐雪见不是唐坤亲生孙女的证据，将唐雪见赶出了唐家堡。

    再次期间又碰到了景天，所以说二人之间的缘分，玄之又玄。

    于是景天看到唐雪见如此凄惨，决定为其打抱不平，二人大闹唐家堡，可惜最后唐雪见还是被赶出了唐家堡，可以说是天道不可逆，剧情不可改，当然天道之外可以！

    于是唐雪见还是去了永安当，并从此与唐家堡在无关联，不知道以后景天和唐雪见会擦出什么样的火花。

    ……

    雷州！

    半个月的时间过去，程旭身穿蓝白相间的道袍，一头飘逸的长发，用道冠束缚在头后，坐在云府会客大厅内，手里端着一杯茶，看着一旁的云霆开口说道：“不知道，你考虑的如何？”

    “我想好了，我想成为正常人，可我想拥有保护雷州的实力。”说到这，云霆微微停顿，而后目光彤彤有神的看着程旭，语气十分坚定道：“所以我想拜你为师，而作为拜师礼，我愿将雷灵珠献上，”

    云霆说完，程旭想了想，点了点头答应道：“可以，什么时候取出雷灵珠？”

    “现在！”听到程旭答应，云霆的语气充满了颤抖和兴奋，其中掺杂着一丝不舍与解脱。

    云府的一间静室里，这里是平常云霆练武之地，此时程旭和云霆相对盘坐，目光凝视着对方。

    “屏气凝神，你不可有一丝反抗，不然雷灵珠因为与你心意相通，以为你受到了伤害，进行暴动。”

    “好，我明白了，师父！”

    只见程旭运起体内的仙元，不断的在云霆的各大穴道上点着，而右手成爪状，处在云霆的丹田之处，手中的仙元已知玄妙的状态运转，一股强大的吸力，朝云霆的丹田而去。

    而此时的云霆，因为痛苦而满头大汗，身躯微微颤抖，雷力开始运转，想要暴动，但最后都被云霆以强大的意志力压了下去。

    “不错！”

    程旭见此，不由赞叹一声，修行之人，除了资质，还需要有悟性和强大的意志力。

    资质身怀雷灵珠多年，恐怕已经成为了先天雷灵之体，所以云霆未来的成就，绝对不会小于蜀山五老。

    不过，现在不是想这些的时候，见到云霆没有反抗，程旭仙元一动，终于侵入云霆的丹田之中。

    云霆的丹田之内，一颗浑圆，并散发着淡蓝色雷光的珠子，正安静的漂浮在里。

    感受到雷灵珠，程旭眼前一亮，巨大的吸力自爪心迸发而出，只见雷灵珠一丝暴动，直接出现在程旭的手上。

    雷灵珠出现在程旭手上，开始不断的躁动，想要挣脱程旭的掌心，见此程旭直接运用强大的仙元将其镇压，然后收入系统空间。

    而云霆感受到体内消失的强大雷力，先是不舍，然后更多的是欣喜。

    “云霆，谢过师傅！”

    “起来吧！”程旭看着跪倒的云霆点了点头说道。

    “谢师父，对了，师父，不知道我们的门派叫什么。”云霆好奇的问道。

    毕竟凡是修士必有门派传承，即使是散修也有着传承，不可能平白无故就成为修士。

    “我们的门派叫青云门。”

    “既然你已经拜入我门下，就传给你一套本门的功法。”

    说着，程旭将修改的太极玄清道传给了云霆，修改的太极玄清道可以修炼到天仙。

    而后程旭又传给了云霆，神剑御雷真诀和一些雷系法术，以及天道剑法，天道腿法。

    “这神剑御雷真诀可以说最为适合你，因为你身怀雷灵珠多年，可以说是后天雷灵之体，甚至比先天雷灵之体也不差。”

    接下来的一个月里，程旭尽职尽责的为云霆解答修行的问题，云霆因为常年身怀雷灵珠可以说进步飞速，很快修为便达到了合体期，只差一步就可以恢复到身怀雷灵珠的境界。

    这几天有一些奇怪的事情，那就是程旭的心底总有一股奇怪的声音，催促程旭前往女娲庙，而且一种直觉告诉程旭，如果不去会后悔，所以程旭最近一阵懊恼。

    因为南疆的女娲庙太多了，鬼知道哪个才是真正的女娲庙，恐怕只有女娲后人和历代圣女才知道哪个是真正的女娲庙。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

