    他这话讲完以后，对面的刘旭满嘴没好气的样子。

    “这都什么时候了？没看我现在因为这些事情都搞得焦头烂额的吗？我父亲才刚刚把我训完，并且警告我，让我无论如何，都不能去轻易得罪别人！”

    听他这番话的意思，明显是不打算再继续管这里的事情了。

    而且似乎也不打算帮助自己了。

    林欢这样的人，肯定能够看得出来，他是不愿意帮助自己了。

    要不然的话，也不至于冒出这样一段话。

    不过他也微微一笑。

    “你放心，我自然不会让你白白忙活……”

    “我听说，刘总对前段时间新到的那批货，非常有兴趣，请问是这样的吗？”

    突然，他冒出了这样的一番话。

    那边的刘旭听到以后，突然沉默了一下，那边没了半点声音。

    林欢并没有催促，依然在这边等待着。

    因为他有信心，他知道自己的这个提议多半会被答应，所以并不急着催促。

    没过多久，电话那边的刘旭才再次开口。

    “你有？”

    刘欢微微一笑，并没有发出声音，但是嘴角得那抹弧度，却把他此时心中的得意给展现了出来。

    很简单，因为他猜到了。

    前段时间，有一批货到了大夏国。

    那批货很不简单，可不是普通的货色可以比拟的，所以顿时就牵动了不少公子哥的心。

    不过因为货量很少，再加上有中域不少的大人物都在干预。

    所以，就算他们这些人的身份不简单，想买到那东西也不是这么简单的。

    说的直白点，那东西不仅仅是有钱就能买得到的，因为那东西的成色比普通的货好到不知道哪去了。

    而他，也在不少朋友的帮助下，最终才取到了这些货。

    这些事情在这之前，他从来没有告诉过其他人。

    因为这种东西，数量极其稀少，尤其是在东域这片地方，更是少的可怜。

    在这种情况下，那更是不能够轻易告诉别人了，所以这么长时间以来，他都没有把这东西的存在告诉别人，都是自己留下了这一小批货。

    不过，既然现在要请动人家，那就必须要付出一些代价才可以。

    既然如此的话，那他也愿意付出这笔代价。

    只要能够真正起到作用，能够让周青那家伙得到应有的教训，他觉得这都是值得的。

    每个人都有每个人不同的兴趣爱好，比如他请动张麒麟的时候，当然也是下了血本的，只不过他所允诺下来的东西，却并不是这玩意儿。

    和现在不太相同。

    不过如果论价值的话，也未必会比他现在允诺下来的这东西的价值要低。

    所以，现在他的心里对这些事情很是清楚，每个人有不同的兴趣爱好，而他要做的就是根据这些人的兴趣爱好对症下药。

    这样，才更容易会打动他们。

    “我手中确实有点，虽然存量不多，但是我想刘兄应该也会比较喜欢吧？”

    他笑着这样开口。

    那边的刘旭稍微沉默了一下，然后终于说话了。

    “可是我父亲跟我说了，让我最近不要去得罪那些人，让我老实一段时间！”

    说到这里，他的语气有些低沉。

    因为他才刚刚得罪了周青，从某些角度上来讲，这件事情给他们刘家带来了不少的麻烦，甚至他父亲都必须要给周青赔罪。

    想到这里他心里面都一阵憋屈。

    他回来之后，也曾经向他父亲询问当时究竟发生了什么，因为他那个时候昏迷了，对后来发生的事情一概不了解。

    而且在他看来，他的父亲可是寒王的人啊，有什么人能够欺负寒王的人？

    不说没有，就算这样的人真正存在，那这样的人的高度也必然会相当之高，是非常恐怖的存在。

    总不可能跟周青有关系吧？

    他们那天又没主动得罪这样的大人物，只是在跟周青闹出了一些矛盾，仅此而已呀。

    这是他无论怎么想都没想明白的，到现在为止他都没反应过来，一直都对那时候的事情充满了好奇。

    但是无论他怎么追问他的父亲却都守口如瓶，一副不想让他多问的样子，看样子那件事情之中牵扯很大。

    而且他父亲也说了，让他最好不要多问，也不要去询问另外的那几个人，因为这件事情如果问多了，没准会牵扯到自己的身上。

    而且，讨论这些事情的人也未必会有什么好下场。

    父亲都已经把话说到这种分上了，他如果听不懂，那就有些说不过去了。

    所以当时他就知道这件事情之中应该牵扯很深，没准还真有什么大人物在帮助周青。

    因为在这之前，好像就有个张麒麟也找过周青的麻烦，但是不也没在周青身上淘到什么便宜吗？那个不知道从哪里来的徐小姐主动帮助了周青解决那些麻烦。

    至于那个徐小姐的身份，他到现在都不清楚，但是想来应该也不简单。

    虽然他不知道究竟发生了什么，可是通过父亲说的这些话也可以猜到一些了。

    恐怕真的有什么贵人在帮助周青。

    想到这里以后，他就知道这件事情得麻烦恐怕大了，恐怕会变得有点不好处理。

    所以，他就再也没问过了，并且想把这件事情烂在肚子里，毕竟按照他父亲的说法，其他人也根本不敢讨论这件事情，所以这件事情应该传不出去。

    只要传不出去，那他就不至于丢人。

    这就是他心中的想法。

    而且他也被父亲给警告了，无论如何都不能轻易得罪周青，而且让他这段时间最好冷静点，别太跳腾了。

    现在听到好朋友有这种事情要找他，他当然也不太愿意接。

    因为现在跟周青的那个矛盾才刚刚解决完，而且是以一种他很丢人的姿态，好不容易恳求才让周青放过他，现在这个时候如果继续去找麻烦的话那肯定有些不妥。

    因为这个时候如果再次跳腾，毕竟才刚刚跟周青解决完那里的事情，没准周青还有目光集中在他的身上还在留意着他，这时候他主动惹事，那不是在找死吗？

    所以他听到要做这种事情的时候，多少还是有些犹豫。

    毕竟他也清楚，林欢的身份跟他比起来也没什么太大的差别，从严格意义上来讲，他们这些年轻人都是属于同一梯队的。

    所以这些年轻人应该不会有什么太大的差别，如果林欢有对付不了的人，那他这边想要对不起来应该也不会太简单。

    而且现在听到林欢还要下这么大的血本，可想而知要对的那个人应该很困难吧。

    想到这里，他当然不是很愿意接下来这件事。

    但是听到林欢有那批货的时候，他心中还是有些激动，要说没有想法肯定是不可能的，所以他尝试着交涉。

    “林兄，既然你手上有那批货的话，我想尝试用其他的方法给你换到那皮肤，无论你是想卖出个比较漂亮的价钱，还是想用其余等价的东西来交换，我都可以进行考虑的，万事好商量！”

    他这么说完以后，还呵呵干笑了两声。

    不过林欢却并没有答应。

    “刘兄，这东西现在有多么难得，我想你也应该清楚，这也不是花钱就能买得到的，现在花钱都未必能搞到这么好的东西了！”

    “你要拿出另外那些等价的东西来交换的话，我想你恐怕也未必能够很轻易拿出来，毕竟这东西的价值我们心中都有数，你拿出来也难免会肉痛！”

    听着林欢说得这些话，刘旭并未反驳，因为他心中清楚林欢的这些话，虽然听上去似乎是不太好听，但是这些话说的确实是实情。

    “刘兄，想要买下这东西确实是不太方便，但是你可以考虑答应我之前所说的那些话，我敢保证要让你对付的那个人绝对不会太难，只是因为我这边实在是有些不方便！”

    听到林欢说的这些话，刘旭脸上露出了纠结的表情，在纠结了一会儿之后咬咬牙，然后猛然点头。

    “好吧，既然如此，那我就看在那批货的份上，就答应下来吧！”

    林欢一听嘴角就划出了一抹笑容，看样子他的方法果然成功了。

    “我敢保证，刘兄在对付那个人的时候绝对不会遇到什么麻烦，那个人其实很好对付，只需要利用一点点小方法就可以了！”

    “希望吧！”

    刘旭微微叹了口气，他才刚刚跟周青爆发出矛盾，实在是不想把这件事情闹得太大。

    “那你说说看，究竟是想让我对付什么人！”

    想到那批货，刘旭就心痒难耐，恨不得现在立刻把那批货取到手中，所以并没有耽误时间，直接就这样问道。

    “好的，那我跟你说一下！”林欢微微笑着，接着开口。

    “之所以要找到刘兄，是因为我想了一圈，发现刘兄来处理这些问题，真的非常适合因为我要让你对付的那个人，就是在刘兄公司里面的！”

    “我的公司？”刘旭听到这话，眉毛都忍不住跳了跳，不过因为双方是在打电话，所以林欢并不能看到他脸上表情的变化。

    “是啊，就是在你的公司，平安集团内部！”林欢笑了。

    刘旭的表情略微有些为难，因为他才刚刚在那里得罪过周青，现在如果要回去平安集团的话，肯定会面临很大的麻烦，而他并不想就这么快回去。

    突然，他心里一惊。

    他想起之前有听说过，在蒋总结婚的那天，刘欢也曾经出现过，并且表现出对蒋总的喜爱。

    而且刘欢似乎在结婚当天跟周青爆发出了一些矛盾，只不过在这个过程中，他并没有讨到什么便宜。

    其实当时他之所以想要让公司里面的人去留意周青就是因为听到了这些传闻，刚才因为心中实在太过郁闷，他只顾着和刘欢平日间的交情，都忘了想起之前的这些事情。

    “所以我觉得刘兄……”

    “等等！”林欢的话还没说完，刘旭就主动打断了他。

    “你说了这么多，你想让我帮你对付的人该不会是周青吧？”

