    “武道圣座，出来吧！”

    叶寒意志爆发，刹那间沟通体内的武道圣座。

    紫金座椅出现在他面前的半空之中，散发出强大而沸腾的气息。

    不错，武道圣座，而不是逆命王座。

    准确地说，之前虽然彻彻底底踏入了逆命之境，但很多地方并不够圆满。

    如这武道圣座，还没有经过祭炼，未曾真正转变为逆命王座。

    又如天魂草的残余药力，依旧还有大约五分之一没有炼化掉，此刻正沉淀在他的魂海之中。

    盘坐此间，叶寒掌指变幻，瞬间打出了自己的逆命法则。

    只有一道逆命法则。

    武者在踏入逆命之境后，昔日的所有法则将会融为一体，最终凝聚成一道最强的逆命法则，代表着逆命之境一重天。

    逆命九重天，每踏出一步，法则的数量都会多出一道。

    最终，九九归一，再度凝聚成天命法则，到时候便是踏入天命领域的时候。

    “祭炼！”

    法则打出，开始祭炼。

    在叶寒的引动之下，逆命法则缠绕在武道圣座的四周，不断进行淬炼，不断进行冲击。

    逆命法则如火焰，武道圣座如金铁，这般祭炼的过程，便是如冶炼金铁一般，最终将之杂质祛除，而后改变本质，使之变成更加坚韧，更加强大的金刚。

    不断祭炼中，武道圣座渐渐强大，在本质上更进一步，渐渐转变为真正的逆命王座。

    一日、两日……一个月、两个月、三个月。

    叶寒居然不休不眠地祭炼了三个月之久，便在某一日，武道圣座轰隆隆震颤，彻底转化成功。

    叶寒的逆命王座终于出世。

    紫金色的座椅布满了纹路，那都是王座蜕变成功之后自然诞生的武道纹路，乃是一种武道的印记，天地大道的凝聚。

    浑厚、磅礴、浩瀚……。

    不知道何等强大的力量、气息充斥在这逆命王座之中。

    逆命王座和叶寒本体沟通，顿时就让叶寒有一种前所未有的强大力量掌控感。

    “百倍！”

    叶寒吐出两个字，然后欣慰的开口：“我此刻的实力，乃是前世在同样境界下的上百倍，而且真正大战起来，前世一百个我，根本不是我现在的对手。”

    圆满无暇！

    此刻叶寒的状态，终于达到了圆满无暇的地步。

    进入星空生死路之后的不断突破，本是根基不算稳定，但现在一切彻底稳定，彻底圆满了起来。

    “炼化天魂草！”

    叶寒再度修炼。

    他凝神静气，不疾不徐，每一步都是有完美的计划。

    此刻开始炼化体内天魂草残余的药力，在这过程中，叶寒的武魂不断变强。

    同时，还有大量的天魂液被他炼化。

    当初那个池子之中所有的天魂液一滴不剩，可都被叶寒所得到了，此刻他不断吞下，不断炼化，配合天魂草而产生着巨大的蜕变。

    一日、两日……一个月。

    又是一个月过去，叶寒的武魂强度，终于突破，更进一步，达到了比肩天命之境二重天高手的地步。

    当日斩杀萧狂的化身之时，叶寒的武魂强度便已经能够比肩寻常的天命一重天强者，所以他根本无惧萧狂的意志化身，因为对方的化身降临，充其量也只能够爆发出天命一重天的实力。

    而四个月之后的今天，现在叶寒的武魂强度已打破桎梏，比肩天命二重天。

    达到天命之境之后，无论肉身还是武魂还是境界，蜕变起来都是难如登天，每踏出一步都需要无穷的积累，叶寒这种状态传出去恐怕都没人敢相信。

    他现在的境界，只是逆命之境一重天，但是武魂早已经超越当前境界的极限。

    “爽爽爽，这种强大的力量掌控感，简直太过美妙，现在的我，战力已超越了逆命之境的极限，无限接近于天命之境的高手。”

    叶寒兴奋道。

    但是，这还不够，想要和天命之境的强者真正生死大搏杀，想要战而胜之，就必须挡住对方的天命法则镇压。

    天命法则，那是沟通天地大道的法则，一旦出世，便是天象异变，引动乾坤世界之力而战，几乎不可能超越，不可能打破。

    除非达到同样的领域。

    但对于叶寒而言，超越一切，拥有对抗寻常天命之境强者的战力，不是没有可能。

    因为他要……凝练第三化身。

    本尊意志沟通九界镇龙塔，在镇龙塔第一层内，叶寒的身躯显化。

    他的意志，瞬间便冲着前方包裹而去。

    “五爪金龙帝！”

    叶寒吐出五个字：“昔日已逝，种种一切化作云烟，从此以后，你便是我的第三化身，炼化……！”

    掌指变幻，重重印记打出，不断打入眼前的龙躯之中。

    轰隆隆！

    五爪金龙的身躯开始震动起来。

    其中的骨骼、血肉、鳞甲等等一切，全部都被叶寒的力量所引动，被叶寒的意志所侵入。

    炼化化身，最重要的第一步，便是掌控。

    那便需要将本尊的意志打入其中，彻底将之进行主宰。

    以前叶寒根本做不到这一点，因为他没有突破，武道意志虽然强大，但终究还是不够。

    可是现在，他拥有比肩天命之境二重天的武道意志，这般炼化的举动轻松无比，手到擒来。

    “吼吼吼！”

    隐约中，在前方天地中出现了龙吟怒吼之声。

    音波震荡虚空，居然使得虚无的空间处处炸开，破灭而又重生。

    那是龙躯之中最后残留的一抹龙帝意志。

    但可惜，不足龙帝本尊意志的十万分之一、百万分之一，对如今的叶寒而言根本不算什么，被叶寒的意志瞬间摧毁，瞬间入侵，瞬间霸占。

    天地之内，从虚无中垂落下来的九条神链猎猎抖动，发出一道道金属的颤鸣之音，将龙躯刹那拉起。

    十万里龙躯猛然立起，如同要破天而上，如同要再度复活。

    “意志侵入、主宰龙躯！”

    “未来五爪金龙帝不再，唯有我叶寒的化身诞生！”

    叶寒的意志源源不断爆发，不断入侵到龙躯之中，主宰龙躯的每一寸骨骼、血肉、窍穴。

    渐渐的，在这种炼化中，他和这条五爪金龙的身躯产生了紧密的联系。

    龙躯如同变成他身躯的一部分，却又不影响他本尊的生命状态……。

