    

    肉身被斩，灵魂体下一刻出现在虚空之中。

    此刻的绝望古神灵魂体，眼眸之中充斥着绝望，直接对着来时的时空裂缝而去。

    不惜燃烧自己的灵魂，来提升速度，燃烧灵魂，那得是多么可怕的痛楚，但是绝望古神此刻，只想活命，连痛楚都忘记。

    “嗯！”

    “不愧是一尊七星古神，果然不傻，知道逃命。”

    “灵魂体也没有什么味道，既然逃了，就算了！”

    九头狮子张开了嘴巴，直接将绝望古神的尸体吞了，身躯缓缓的化为了一只猫，在一双双眼睛的注视下，消失在了虚空之中。

    “呼呼呼！”

    猫咪离去，一个个目睹了这一幕的存在，此刻开始剧烈的呼吸起来，刚才真的是大气都不敢喘。

    因为刚才，他们怕冲撞着九头狮子。

    绝望古神，在他们的眼中，是恶魔，但九头狮子是恶魔狩猎者，比绝望古神可怕无数倍的存在。

    “唐澜，它竟然如此的可怕，你可预测到了？”赵武看着这一幕，神色震撼的道。

    赵武去过李忆昔的院子里，对于这只猫咪，很是熟悉，但是从未想到，这猫咪竟然是这一只绝世凶兽伪装的。

    “公子身边，就没有寻常的存在，太可怕了，一尊那般可怕的存在，竟然直接被秒杀了。”

    唐澜深吸了一口气，感觉自己的双腿，还在颤抖。

    “啊！”

    域外战场上，出现的绝望古神灵魂体，脸色苍白无比。

    满眼的惊恐，发出了一声惨嚎，直接转身就逃，一刻都不敢停留，仿佛身后有着洪水猛兽一般。

    掌中道国内，一个院子之中，赵天音听见房门推动的声音，眼眸之中瞬间泛一抹激动之色。

    唰的一下站起身，死死的盯着房门。

    看着步璇音走出来，激动的道：“璇音，现在仙窍稳固了吗？”

    这瞬间的赵天音，眼眸之中尽是激动之色。

    那里想到，这一次来这中天域修行者眼中的荒芜之地南天域，竟然有着这么大的收货，先是他破境成仙，现在连步璇音都成仙了。

    “嗯！”

    “谢谢阁主关心！”

    步璇音对着赵天音微微一拜。

    “哈哈哈！”

    “客气什么，应该是我拜谢你才对！”

    “若不是你带我来这南天域，遇见了公子，那么我如何能破劫成仙，其实我的一切机缘，都是因为你而得。”

    “否则，就算是我站在公子的面前，怕是公子都不会看我一眼，更不要说指点我了。”

    “从此刻起，你不在是天音阁的继承人了，而是天音阁的副阁主，我们两人，一同执掌天音阁！”赵天音神色严肃的道。

    “这······”

    步璇音完全没有预料到。

    “我心意已决！”赵天一见步璇音想要拒绝，急忙出声阻止。

    “走！”

    “咱们先回中天域，准备一番，怕是中天域因为文庙解封，纷纷离开之后，也变得不安静了。”赵天音声音落下，两人急忙往中天域而去。

    当两人回到中天域时，确实发现中天域现在变得暗潮涌动。

    赵天音回到天音阁，一些守在天音阁之外的人，一个个急忙离去，因为当日文庙众人离去，一些禁地的人，可是看见赵天音追寻而去的。

    “师尊！”

    步璇音回到天音阁，第一个找的就是她的师傅，步璇音的师尊，是一位老人，老迈无比。

    “璇音，归来了吗？”

    “你现在可是天音阁的继承人，不要毛毛躁躁的，得拿出继承人的气势来！”

    老妪见步璇音一归来，就跑来牵着自己的手，眼眸之中浮现一抹笑容。

    “从今日起，步璇音晋升为天音阁副阁主，禁地一切事物，皆可做主，不尊者，杀无赦！”

    这瞬间，赵天音的声音响彻禁地。

    “嗯？”

    “副阁主吗？这岂不是禁地之主之一！”

    老妪的身体瞬间变得僵硬无比，难以置信的看着自己的弟子，出去一趟归来，竟然就成为禁地之主之一了，一脸的疑惑！

    “璇音，到底发生了什么？”老妪望着步璇音，不解的问道。

    “师尊，你感受一下我的修为！”步璇音看着老妪，得意的笑道。

    “修为吗？”

    步璇音归来，老妪真的还没有去感受步璇音的修为。

    听见了步璇音的声音，感受了一下之后，老妪整个人都呆住了。

    “这这这······”

    “这不可能，天地不容仙诞生，你不可能是仙？”老妪感受了一下，眼眸之中，浮现一抹难以置信之色。

    “师尊！”

    “为何不可！”

    “没有什么是不可能的！”

    “不只是我，阁主也踏足仙人境界了！”步璇音看着自己师尊，又抛出了一个炸弹。

    “什么？”

    “阁主也踏足仙道了吗？”

    “那岂不是，岂不是我们天音阁，有两位仙存在了。”老妪感觉自己仿佛做梦一般，眼眸之中尽是难以置信。

    “嘶！”

    老妪狠狠的吸了一口气，平复自己的情绪之后，神色震撼的看着步璇音问道：“天道不容真仙出现，你们是如何做到的？”

    看着自己师尊的眼神，步璇音笑道，“阁主是追随文庙而去遇见了大机缘，我是我们去拜访了公子，公子赐下一物，我就破境了。”

    “神物？”

    “不可能，世界上怎么可能有如此神物！”老妪还是摇摇头。

    “师尊，我就知道你不信，不过你亲自试试，你就相信了！”步璇音神秘的笑道。

    “嗯？”

    “难道，您的身上还有那神物不成？”

    老妪目光瞬间落在了步璇音的身上。

    “不错！”

    “我们离开时，公子送了我一小瓶，说给我路上解渴！”步璇音的声音落下，手里出现了一小瓶可乐。

    “难道这是仙液吗？”老妪见步璇音取出来，有些相信步璇音了。

    “师尊，你试试不就知道了吗？”步璇音也知道，等师尊见识到可乐的神奇之处，就相信了，这比解释有力万倍。

    “真的有那么神奇吗？我试试！”老妪深吸一口气，将瓶子打开，一口灌入。

    “嗯？”

    一口灌下的老妪，神色大变。

    体内一股气浪诞生，差点将他撑爆了，吞的太多，太快了。

    还好及时张开嘴，吐出了不少。

    吐出的瞬间，她的周围，草木疯狂的生长，一朵朵的花瞬间绽放。        

