    这冷霜找不到霍乱的蛇精，空有一身本事使不出来，而巧合涂小安自己这条善良的蛇精又刚好来到温城。

    她就将注意打到自己的身上，让自己给她白白的出力。

    想的挺美。

    可惜最后被涂小安看了出来。

    否则被她威吓一下，他就给对方乖乖的打工去，蛇王脸面何存。

    但是，这件事情听着也有点意思。

    要是霍乱的精怪真的是条蛇精，涂小安就感兴趣了，他的第三阶段进化，正需要一条血脉高的蛇种。

    这条不明身份的蛇精，能让妖精管理局的人都束手无策，想必一定是非常高品种的觉醒蛇种了。

    “你在白镇，被百姓称为蛇王供奉，是条正蛇，我希望这件事情，能得到你的帮助”

    冷霜这次真诚了不少。

    涂小安目露沉思，想了想：“我可以帮你，但我有一个要求”

    天底下没有白吃的午餐，涂小安怎能白白出手。

    “你说”

    “我若帮你搞定了这件事情，我要小厅中的那只乌鸦”

    冷霜诧异：“你要那只妖鸟”

    “没错，我跟它一见如故”涂小安扯淡的说。

    他就是觉得那只大黑鸟很变态，而且还挺有趣，想收服了当宠物。

    家里反正有只孔雀了，在来只乌鸦也不错。

    一只代表吉祥，一只代表不详，还挺有意思。

    “不行，你换个要求”冷霜一口拒绝：“那只妖鸟桀骜不驯，性情古怪，而且拥有诅咒之力，是个大祸害，我们也是费了很大的力气才将它给缉拿归案”

    涂小安闻言蹙眉：“那你们准备怎么处置它”

    “它若是能臣服我们人类最好，要是不从，便镇压铁牢”

    这种变态乌鸦，要是到处释放诅咒之力，那么人类都要绝种了不可。

    危险程度太高。

    “你若不答应，那么霍乱的蛇精，你们自己去解决，这是笔交易，我帮你们做事，你们将乌鸦交给我”

    冷霜轻挑眉目：“你一条蛇，要那只妖鸟作何”

    “我想感化它，让它当一只善良的鸟，造福人类”

    冷霜翻了翻白眼，鬼才信你这种鬼话。

    “你们让那只大黑鸟臣服你们人类是不可能的，你将它交给我，我保证以后不会让它乱来，我还能让它解除之前冲人类释放的诅咒之力”

    涂小安开口。

    冷霜陷入了一阵思忖，好像在衡量利与弊。

    半晌后，她幽蓝色的眼眸闪烁：“我可以将妖鸟交给你，但要是以后它再次做出什么坏事，我就拿你试问，另外，你要帮我解决掉了那条霍乱蛇精先才行”

    “好，可以”涂小安也干脆。

    他到非常想看看，到底是什么品种的蛇精。

    “我给你一个星期的时间，你要保证到了温山岭，那个村不能在出现死人了”

    涂小安淡淡的道：“三天就够”

    三天后，他要进入古学院。

    能越快解决麻烦，冷霜自然是开心的，这关系到她的工作业绩。

    这次冒险让一条蛇精对蛇精，有点脑洞大开。

    但冷霜也是没办法了，所以才设计试一试涂小安，故意假扮小女孩出车祸。

    就是想看看这条化为人形的蛇精会有什么举动。

    最后的结果很好，一条被白镇几十万人民信奉的正蛇，还算有点正义感。

    这才让冷霜放心的将这个任务交给涂小安去做。

    正事谈完了，冷霜忽然道：“你这具身体是假的，看着很弱，你没有证道渡劫，却可幻化人形，想必是在白镇得到了信徒大量的信仰之力，才让你勉强能够化形吧”

    冷霜身为妖精管理局的组长见多识广，她见过很多觉醒精怪，锄强扶弱，保卫一方和平，为人类做善举。

    但不是那些精怪有多善良，而是精怪们想得到人类信徒的信仰之力。

    因为信仰之力的好处太多了。

    神灵都需要靠着信仰之力来维持，更别说这些还未证道的二阶精怪了。

    信仰之力其中最大的一个好处，就是可以让二阶精怪勉强化形，但这需要非常庞大的一笔信仰之力。

    很少有精怪没达到三阶之前，就能收集规模庞大的信仰之力。

    但冷霜见过蛇王节，几十万民众浩浩荡荡的朝着这条蛇精顶礼膜拜。

    才对于他的化形，如此猜测。

    否则也无别的可能性。

    涂小安面无表情，心中却诧异，敢情信仰之力还有这好处呀？

    怪不得那只大黑鸟对人类供奉，如此执念，原来关键在这里。

    一会儿后，涂小安从冷霜的办公室堂而皇之的走出来，冷霜没有跟出来，而他朝着之前角落走去。

    大黑鸟乌鸦还是一脸苦逼的蹲着。

    “蛇精，你既然能全须全尾的出来”大黑鸟看到神情自若的涂小安，有点诧异。

    涂小安笑了笑：“我不但全须全尾的出来，我还要离开了，过来跟你告别”

    大黑鸟眼睛一凸：“你什么意思，这些人类放你走？”

    涂小安点了点头。

    大黑鸟面露不屑：“吹牛吧你，你一条蛇精被抓进来了，还能放你走”

    “不是抓，我是被请来喝茶，现在喝完茶了，自然要走”

    大黑鸟听懵逼了，看了看涂小安的手，已经没有了锁妖枷，不由信了几分，顿时激动道：“你是怎么做到的，教教黑大爷”

    “你也想离开？”涂小安眼眸隐晦的闪过一丝狡黠。

    “废话，黑大爷我可不想被关铁笼”

    涂小安笑道：“那你以后跟着我混，我就带你走”

    通体漆黑的乌鸦立刻警惕起来：“你什么意思”

    “就是认我做老大，以后听我的”

    涂小安想让这只乌鸦臣服自己，认自己为主，但是已这只乌鸦的秉性，根本不可能。

    他有不能强制性的收服这只乌鸦入系统，只能先委婉点。

    “哈哈...区区蛇精，不知天高地厚，让你黑大爷听你的，你何等何能...”

    乌鸦激动的喋喋不休，像是听到了天大的笑话。

    涂小安丢下一句：“那你慢慢的蹲号子，我出去潇洒了”

    说完，转身就走。

    看到涂小安走，乌鸦连忙道：“你真的可以带我离开这里？”

    “不然我跟你废话干什么，我可以带你离开，但离开了妖怪管理局，你都要听我的话”

    乌鸦挣扎了起来，让它天上地下，如此牛逼的神鸟听一条蛇的话，还真的有点接受不了。

    “我赶时间，快点做决定”涂小安一副无所谓的样子。

    大黑鸟一咬牙，狠心道：“好，你带你离开这破地方，黑大爷出去听你的”

    “一言为定，过两天，我来接你”

    涂小安计谋得逞，笑了笑光明正大的离开，没一人阻拦他。

    “喂，蛇精，干嘛要等两天，现在就带你黑大爷走呀”

    