    还是那些人，林正海，林山，还有被称为林家大脑的林峰。

    以及其他林家的一众高层。

    “势力图还没有拿到吗？”

    林正海一如既往的严肃语气问道。

    提到这个，众人显得有些不知该如何解释。

    “父亲，涂家的涂梅也来京城了，而且也在找势力图。”

    “红姑下手找过几次，但是，都没有任何结果。”

    林山轻声说道。

    听得这些，林正海很明显显得不高兴了。

    “这都多久了，合同合同找不回来，势力图势力图找不回来。”

    “不是说当年涂平交给林海了吗。”

    “林海他除了老宅，恐怕也没什么地方能够藏东西了吧。”

    林正海用着训斥的语气。

    众人都不敢在多废话，看得出林正海是真的不高兴了。

    “父亲，您是说，东西还在老宅？”

    这时只有林峰还算是胆大，站出来说道。

    “不然呢，当初涂平将东西给了林海，他还能往哪里藏。”

    “唯一的可能性就是交给他的妻子邵芳。”

    “而杜邵芳至死都在老宅，所以，东西不应该还在老宅吗。”

    听得林正海的分析，人们都不敢再废话什么。

    “东西或许还在老宅，不过我估计，林阳自己也是不知道的。”

    “还有，涂梅来京城也找东西，想来，他们是发现我们也在找势力图吧。”

    林峰平和的说着。

    说到这里，人们都不再说话，因为谁都没有一个更好的办法把东西找出来。

    一时间，气氛显得有些凝重。

    许久后，林正海深吸口气，目光变得尖锐。

    “先不管那么多，东西只能是我们的。”

    “如果有人也想要。”

    “那就让他死！”

    他言语间充满了杀气。

    随即，众人起身陆续离去。

    他们都明白林正海的意思。

    所谓的势力图，必须是他们的。

    如果有人也想拿到，那就让想的去死。

    这样，也就没人跟他们争了。

    不得不说，林正海不愧是个老江湖。

    用心狠手辣来形容他，可真是一点也不为过。

    夜晚，林阳从医院回到老宅。

    “唉，你看看，表怎么不动呢。”

    刚进门，苏羽柔便好奇的说道，目光在端详着手中的什么东西。

    “什么表不动了。”

    林阳走过来说道。

    “是你母亲的手表，表针不动啊。”

    苏羽柔将那块，曾经林正海交给林阳。

    二十多年前，自己父亲送给自己母亲的定亲信物表递给林阳。

    “都放二十多年了，不动不是正常的嘛。”

    “什么电池能运转二十多年。”

    林阳拿在手里看了一眼后说道。

    “明天拿去换块电池就好了。”

    他一边说一边将表收起来。

    不过，就在他将表放回盒子里的时候，觉得好像什么地方有点不对。

    他再次将表拿出来在手中掂了几下。

    “怎么了？”

    看着林阳的动作，苏羽柔好奇问。

    “没事，早点休息吧，我明天去换电池。”

    林阳不解释什么，将表收起来后便去休息。

    苏羽柔也不多废话，回房间开始休息。

    只是，夜深人静，半夜时分的时候。

    黑暗的夜里，一道黑影以一种鬼魅般的身法进入到了林阳和苏羽柔所在的房间客厅。

    黑影在客厅里快速翻找着什么。

    其动作非常快，也很熟练。

    虽然动作快，但却没有制造出一点声响。

    看得出，是个高手。

    许久后，他在一个抽屉里看到了一个放在那里的小盒子。

    看到这个，可以清晰感觉得到他非常欣喜。

    而后伸手便将盒子拿起来，转身就要离开客厅。

    “你就不看看，里面有没有东西吗？”

    就在他刚刚转身的一个，身后突然想起声音。

    客厅里的灯也瞬间打开，那原本漆黑的环境里顿时变得大亮。

    他猛地回头看去，发现不知什么时候，林阳和苏羽柔已经出现在了他身后。

    随后他紧接着打开手中的盒子。

    这下他才发现，盒子是空的，什么都没有。

    “这。”

    惊讶之余他刚想说些什么，便意识到什么立马闭嘴。

    扔掉手中盒子头也不会的一个飞扑窜出客厅。

    只是眨眼的功夫就消失在了漆黑的院子里。

    而林阳也没有要去追击的打算，只是站在原地看着对方离去的背影。

    嘴角泛起一丝丝的微笑。

    “白天你们见到的贼，是这个吗。”

    林阳对一旁苏羽柔问道。

    而苏羽柔却是紧紧皱眉，回想着昨天的情景。

    “好像是，但好像，又不太是。”

    她不太确定的说道。

    “哦？什么意思，一身黑，蒙着脸，看身材是个女的。”

    虽然刚刚对方只说了一个字。

    但林阳从声音判断出来，对方是个女性。

    就算没有声音，男人和女人在身材骨骼上是根本区别的。

    所以，刚刚的林阳一眼便看出，对方的性别。

    “昨天出现的那个各自比较高，今天这个，好像有点矮。”

    “可是，她为什么要来透你母亲的表呢？”

    “对了，表呢，不会真丢了吧，那可是你母亲的遗物。”

    说到最后，苏羽柔一脸的紧张。

    刚刚的那个盒子，就是专门用来装那只手表的盒子。

    可如今表却没了，这让苏羽柔感到很是焦急。

    看着她焦急的样子，林阳心中不禁一暖。

    他清楚，苏羽柔着急的并不是那区区一块表。

    而是因为那块表是林阳父母留给林阳最后的一点念想。

    “放心吧，表没丢，在这呢。”

    林阳轻笑一声，从兜里将表掏了出来。

    这下苏羽柔才放心了下来。

    “没丢就好，没丢就好。”

    说着，苏羽柔看了看表，又看了看林阳。

    似乎是在期盼着林阳做点什么事一般。

    “好了，休息吧。”

    林阳直接将手表收起来，转身回了卧室接着休息。

    这让苏羽柔不禁有些失落，嘟嘴低声念叨着什么。

    一夜时间过去，天色渐渐亮起。

    林阳和苏羽柔二人也从梦乡醒来。

    “对了，我昨天明明看到你把表放进去了，盒子怎么会是空的呢。”

    洗漱时，苏羽柔想到昨晚的事情，随口问道。

    “是啊，放进去了，可后来我又拿出来了。”

