
“乔拉已经手下留情了。”　　伯恩脸色苍白，摇头道“：之前那次任务，可不止我一个人执行，追捕堕落巫师的小队，由五名三级学徒，再加上康纳德巫师亲自带队！”　　“可最后却只有我一个人活着回来。”　　“只有你一个人活着？”　　恩佐脸色有些惊讶，道“：难道连康纳德巫师都死了？”　　伯恩苦笑着点了点头。　　得到确认后，恩佐心底顿时感到有些不可思议，康纳德可是一位老牌巫师，与古斯塔夫是同一时期的人物，虽然走的守护者巫师道路，但实力却绝对不弱。　　就是这样一位巫师，竟然也死于乔拉之手。　　“乔拉在叛离学院时，已经晋升为正式巫师！”伯恩沉声道“：虽然刚晋升不久，但他的实力很强，几乎没费什么力气就杀掉了康纳德巫师。”　　“如果不是他最后手下留情，我根本不可能活着回来。”　　恩佐微微点头，脸色顿时恍然。　　难怪血雾诅咒极为狂暴，但却没有立刻杀死伯恩，看样子应该是乔拉有意而为，并不想真的杀死昔日好友。　　“可……为什么呢？”恩佐皱眉问道。　　他问的是乔拉为何会叛离学院，按理说一位刚晋升的新人巫师，无论如何都是学院拉拢的对象，乔拉应该根本没理由叛离才对。　　“具体原因没人知道。”　　伯恩微微摇头，犹豫道“：但……或许和温妮有关。”　　“温妮？”　　恩佐更加诧异，当初从海外群岛前往暗极域时，幽灵船上的确有一个叫温妮的女孩，与乔拉是伴侣关系。　　然而，由于三大组织间为争夺坐标而产生的纷争，温妮早在四十年前，就已经死于一次任务中。　　从那之后，原本性格跳脱的乔拉，也因此变得异常沉闷，为报仇而参加战争，最终在坐标之战中完成复仇。　　“其实在乔拉叛离学院之前，我就隐约感觉到了他的异常。”伯恩脸上表情有些挣扎，道“：自从那场坐标之战结束后，乔拉的性格就变得越发怪异。”　　“很长一段时间，他都显得非常迷茫。”　　“经常将自己关在房间里，一整天都不与人交流，甚至有一天，我发现他在搜集与深渊有关的知识。”　　“深渊？”恩佐目光一凝。　　巫师世界的堕落者出现，往往有着各种理由，其中除了违背议会律法者之外，还有很大一部分巫师，为寻求某些东西，不惜与深渊魔鬼合作。　　在恩佐还是学徒时期，就曾执行过一次任务。　　那次的任务中，一位驻守在世俗王国中的三级学徒，为了晋升正式巫师，与魔鬼进行交易，最终却遭到欺骗，连灵魂都堕入深渊之中。　　“难道乔拉之所以能晋升正式巫师，是与深渊魔鬼达成了某些交易？”恩佐思索道。　　“看上去...好像不是这样。”　　伯恩微微皱眉，摇了摇头，道“：乔拉是在学院内晋升的正式巫师，晋升过程中，没有散发出一丝与深渊有关的气息，所以他的晋升，应该不可能与魔鬼有关。”　　“据我推测，乔拉搜集关于深渊的信息，很可能是为了复活温妮！”　　“复活温妮？”恩佐道。　　“没错，在几个月之前，我去乔拉的住处找他，结果却无意间听到他的祈祷，从断断续续的话语中，似乎是希望付出某些代价，让自己的爱人回到身旁。”伯恩道。　　“如果是这样的话，一切就说得通了。”　　恩佐抚摸着下吧，微微点头道“：被深渊魔鬼引诱，从而堕落的巫师，往往是心底存在某种渴望，或许温妮之死已经成为乔拉的执念。”　　“可能...就是这样吧。”伯恩苦笑道。　　虽然具体发生了什么，现在还不得而知，但两人之间的推测，显然已经与真相接近，而除去一切条件，乔拉叛离学院已经成为事实，杀死康纳德巫师，也让他彻底成为一位堕落巫师。　　一时间，房间内的氛围沉寂下来。　　两个人的脸色都有些难看，昔日好友成为堕落者，是他们都不愿意看到的事情，或许再次相见之时，三人就会作为敌人而战斗。　　“接下来，你有什么打算？”半晌后，恩佐问道。　　“唉！乔拉的事情已经无法改变，只希望今后我们不要作为敌人见面了。”伯恩神色黯然，道“：踏上巫师之旅已经四十多年，即便是以我的天赋，也已经拥有晋升正式巫师的资格。”　　“接下来，我打算先准备一下，然后冲击巫师境界！”　　原本平静的生活被打乱，乔拉叛离学院的事情，给了伯恩很大刺激，最终令他决定再次冲击巫师境界。　　虽然十年前的伯恩已经经历过一次失败。　　“冲击巫师境界，守护者道路吗？”恩佐道。　　“呵！对于我来说，还有别的选择吗？”伯恩脸上表情无奈，耸了耸肩，道“：天赋上的限制，注定我无法成为征服者巫师，也只能选择相对安全的守护者境界了！”　　“其实在十年前，我就已经尝试过一次，可惜最终却失败了，还浪费了多年累积的资源。”　　一边说着，伯恩摇了摇头。　　恩佐没有说话，心底叹息一声，当初在刚进入学院，新人测试天赋的时候，伯恩的天赋就属于最差一等，因此能成为正式巫师的概率非常渺茫。　　随后，恩佐取出几支魔药，放到了旁边的桌子上。　　“既然你已经决定冲击巫师境界，这几支魔药就算是我的一点心意吧。”恩佐轻声道。　　“彩虹药剂，格林之水......”　　伯恩望着桌子上的几支魔药，脸上浮现惊讶表情，连忙推辞道“：不行，这太贵重了！”　　“收下吧，伯恩。”　　恩佐微笑着摇了摇头，而后不再压制魔力，散发出一股属于二阶巫师的气息。　　“这股气息......”　　伯恩瞳孔猛地一缩，感受到强者的压迫力，他脸上浮现不可置信的表情，震惊道“：难道...你已经晋升为二阶巫师了？”　　恩佐微笑不语，算是默认。　　顿时，伯恩倒吸一口冷气，忍不住揉了揉眼睛，在确定眼前巫师是恩佐后，他心底涌起强烈的无力感。　　当初在得知恩佐加入远征军，前往森灵世界时，伯恩便知道他已经成为正式巫师，但却怎么也没想到，再次相见时对方竟然晋升二阶巫师。　　“这速度，竟然比弥塞拉还快......”伯恩心中震惊。　　作为同一届新人天赋最强者，弥塞拉无疑是所有人中最耀眼的存在，但即便是那位火焰女王，至今也只是一位一阶巫师，距离晋升二阶遥遥无期。　　当然，恩佐能晋升二阶巫师，主要因为萨尼佐之树。　　在三阶生命体进化成功时，作为宿主的恩佐，得到了强烈的能量反馈，因此才一举突破境界，成为二阶巫师。　　“好了，你身上还有伤，我就不多打扰了。”　　随后，恩佐起身准备离开，临走前忽然停下脚步，转身对伯恩眨了眨眼睛，道“：外面那个叫倪兰的丫头，看上去还不错，你可要把握好机会哦！”　　“我和倪兰，可不是你想得那样......”　　伯恩无力的苦笑，但恩佐却不听他的解释，转身离开了房间。　　......　　从伯恩的住处离开后，恩佐行走在学院小路上。　　乔拉成为堕落巫师，令他感到有些触动，但踏上巫师之旅已经近五十年时间，恩佐经历过各种事情，所以很快便恢复了情绪。　　“你是...恩佐？”这时，一个声音从背后传来。　　恩佐转过身将目光望去，便看到一位身材高挑，穿着华丽长袍的女人，容貌娇媚美丽，左耳挂着一枚红宝石耳坠，令她平添的一份妖异气质。　　“...卡洛琳？”恩佐迟疑道。　　眼前的女人与记忆中的形象重合，似乎是一个熟人，肯迪家族的卡洛琳，曾经在雷光城时，与恩佐一起执行过地底任务，甚至踏入过黑夜女神秘境。　　“哈！果然是你。”卡洛琳眼前一亮，脸上浮现一抹惊喜，张开双臂便给了恩佐一个热情拥抱。　　“的确好久不见，卡洛琳。”　　感受到卡洛琳胸前的柔软，恩佐脸上浮起一抹轻笑，而后平静的打招呼道。　　四十年不见，卡洛琳已经晋升为正式巫师。　　从身上散发的气息来看，对方晋升时间应该不久，无论魔力还是波动，都显得不太稳定。　　“看来，你已经晋升正式巫师了。”恩佐轻声道。　　“嘻嘻，你不是也一样吗？而且比我还足足早了四十年时间。”卡洛琳俏皮的眨了眨眼，即便真实年龄已经超过五十岁，但作为一位正式巫师，她却依旧保持着少女时代的容貌。　　“这么长时间不见，去我的巫师塔坐坐吧。”　　卡洛琳轻咬嘴唇，不由分说的拉起恩佐的手，柔嫩手指在他的掌心轻轻画着圆，而后拉着恩佐，便朝着一个方向进发。　　恩佐也没有反对，任由卡洛琳拉着自己。　　不多时，两人便来到一处巫师塔外，这里显然就是卡洛琳晋升正式巫师，与学院签订契约后得到的巫师塔，入口处蹲着几只黑羽乌鸦。　　两人并肩走进巫师塔，顺着向上阶梯来到一处卧室。　　砰！　　刚一进入卧室，卡洛琳便反手关上了房门，而后不由分说的将嘴唇印了过来，在恩佐还没有反应过来时，她已经脱去了身上的长袍。　　充满诱惑的躯体出现在眼前，恩佐也顺势将卡洛琳抱了起来，直接扔到了柔软大床上。　　而后，两人便开始了一番友好交流。　　足足折腾了好长时间，随着一声高昂的尖叫，卧室内才归于平静，空气中弥漫着一股特殊气味，大床上两具肉体交织在一切。　　“你还是和以前一样勇猛。”　　依偎在恩佐怀里，卡洛琳面带潮红，胸口处微微起伏，流露出令人血脉喷张的风情。　　恩佐唇角上扬，显得十分受用。　　两人在学徒时期就认识，这也并非第一次友好交流，曾经坐标之战中，恩佐以岩之傀儡师的身份救过卡洛琳，之后便得到了对方友好的回报。　　“四十年不见，过的怎么样？”温存中，恩佐随口问道。　　“我吗？嘻嘻，还算不错。”　　卡洛琳眨了眨眼，一副美滋滋的表情，道“：坐标之战结束后，我用积分换取了一些资源，之后执行过几次任务，接着便开始准备冲击巫师境界。”　　“我的运气不错，两次就成功了！”　　以守护者道路晋升巫师境界，即便失败也没有死亡的风险，虽然会承受一定伤害，但只要修养一段时间，就可以准备第二次冲击。　　卡洛琳就是两次冲击，才成为正式巫师。　　“对了，艾萨克怎么样了？”忽然，恩佐问道。　　作为在雷光城认识的第一个朋友，恩佐对艾萨克的印象很深，他在四十年前就已经是三级学徒精英，早就拥有冲击巫师境界的机会。　　“很遗憾，艾萨克哥哥死了。”　　卡洛琳耸了耸肩，叹息道“：就在十五年前，艾萨克哥哥选择以征服者道路冲击巫师境界，结果却失败而死，家族为他准备葬礼。”　　“死了...”恩佐一怔，心底微微叹息。　　相比于守护者道路，征服者冲击巫师更加艰难，任何失败的结局只会是死路一条，因此即便征服者的战力强大，也很少有人会选择这条道路。　　艾萨克显然对自己过于自信，才会选择征服者道路。　　“四十年时间过去了，当初踏入神国秘境的学徒，只有我自己晋升正式巫师。”卡洛琳语气有些低沉，道“：艾萨克哥哥冲击巫师境界，失败而死。拉菲在一次任务中被堕落巫师杀死，连伊芙都因为一次实验事故被炸死。”　　恩佐微微皱眉，心底再次叹息一声。　　四十年时间，发生了太多事情，当初在雷光城认识的几位肯迪家族成员，都因各种事情死亡，只剩下卡洛琳晋升正式巫师，算是唯一的幸运儿。　　时光流逝，生命中的人一一离开，这也是每一位巫师必有的经历，漫长的寿命令巫师拥有太多时间，而那些没能成功晋升的人却只能化作黄土。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366516"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十四章：堕落">加入书签</a>
</div>
