    齐漱溟惊讶道：“枯荣大师！您不是离开蜀山了吗？”

    枯荣无奈道：“是啊！贫僧虽然被白眉真人一道旨意赶离了蜀山，但也曾在蜀山修行数千年，实在放心不下。”

    齐漱溟面色柔和下来，施礼道：“多谢枯荣大师挂怀！”

    枯荣摇头感叹道：“可恨我蜀山数万年威名，竟被一毛头小儿毁于一旦！可悲！可恨！可叹啊！”

    齐金蝉立即说道:“大师今日传音于我，言您有报仇之法？”

    齐漱溟也心中一动，看向枯荣大师。

    枯荣点头说道：“没错！我特意前去打探过张明轩，那张明轩本事平平，所仗逞凶的不过两件法宝，一剑一扇，只要克制住他这两件法宝，他就无计可施了。”

    齐漱溟皱眉说道：“据齐灵云所言，那把剑非同小可，可以斩杀金仙。”

    枯荣大师微笑道：“无妨，贫僧为此事前去拜求西天菩萨，菩萨听闻此事也颇为震怒，依仗法宝横行无忌，乖戾行凶，此乃大魔也！特意赐下一宝克制他的神剑，助我等降魔！”

    齐漱溟惊喜道：“如此太好了！”双手合十对西方遥遥一拜说道：“阿弥陀佛！多谢菩萨慈悲。”

    齐金蝉兴奋道：“什么法宝拿出来看看！”

    枯荣大师一伸手说道：“你们看！”只见掌心浮现出一截宛如白玉的树枝，上挂金、银，琉璃，玻，砗磲，赤珠，玛瑙等奇珍。

    齐漱溟疑惑问道：“这个是？”

    枯荣大师笑道：“此乃菩萨赐下的重宝名曰七宝妙树，专克张明轩的神剑。”

    齐漱溟笑道：“劳烦大师费心了。”

    枯荣大师继续说道：“张明轩还有一宝乃是五彩神光扇，此宝同样威力非凡，需用道德经方可克制。”

    齐漱溟眉头一皱，说道：“道德经乃是蜀山镇教至宝，不能动用。”

    齐金蝉立即叫道：“爹，现在到了动用的时候了，枯荣大师为了我们的事情四方奔走，更是借来至宝，我们岂能没有半点作为？”

    齐漱溟皱眉摇摆不定，《道德经》不是一般的宝物，乃是道法传承之本，可以说是蜀山的立派根基，一旦稍有损坏，罪过就大了。

    枯荣大师手一握，七宝妙树消失在掌心，失望说道：“看起来是我想太多了，枉费我费尽心思借来至宝，为蜀山报仇雪恨。齐掌教既然没有报仇的心思，贫僧这就告辞了，从此归隐山林不问世事。”摇头转身失落的朝远处走去。

    齐金蝉怒道：“爹？你真的能忍下这口气吗？”

    齐漱溟一咬牙道：“枯荣大师请留步！”

    枯荣大师脚下一滞，转过身来笑道：“阿弥陀佛！掌教可是想清楚了？”

    齐漱溟咬牙道：“我蜀山山门被灭，名气被毁，卫道之战不容避免。”

    枯荣大师深深一拜道：“贫僧与蜀山共存亡！”

    齐漱溟连忙上前将枯荣大师搀扶起来，感动道：“真是劳烦大师了。”

    枯荣直起身来，手一伸七宝妙树出现在手中，递给齐漱溟道：“掌教，请收好。”

    齐漱溟谦逊道：“如此重宝还是枯荣大师收着吧！”

    枯荣大师笑着将七宝妙树递像齐金蝉道：“少掌门，请收下。”

    齐金蝉诧异道：“怎么给我？”

    枯荣大师说的：“卫道之战在即，届时需少掌门出力，七宝妙树您熟悉一下吧！”

    齐漱溟皱眉道：“怎么需要他出力？”

    枯荣大师解释道：“张明轩背后势力亦不可小觑，我们如果出手以力压人，必会引其身后之人不满，少掌门与他实力相仿再添至宝傍身，必能将张明轩镇压，他人亦无话可说。”

    齐金蝉立即上前，接过七宝妙树说道：“就交给我吧！”鄙视道：“张明轩此人我也有所了解，每每战斗都是以宝剑压人，半点战斗经验也无，纵有一身修为也难发挥出一层，对付他手到擒来。”

    齐漱溟想了一下说道：“注意安全！”

    齐金蝉手握七宝妙树意气风发道：“放心吧！”

    枯荣大师微笑看着他们二人。

    次日清晨，张明轩走出书店，随意坐在花园摇篮里，拿出手机给孙悟空发信息。

    逍遥神君：猴哥，你们到哪里了？

    齐天大圣：路过浮屠山已有半月了。

    张明轩心中一动，浮屠山那个疑是大日如来的乌巢禅师。。

    逍遥神君：浮屠山可是有着一个老和尚？

    齐天大圣：晦气晦气，幸那老僧跑的快，如若是晚上半点，俺老孙一定打他三五个孤拐。

    逍遥神君：怎么了？

    齐天大圣：那老和尚教小和尚念劳什子《多心经》，在里面变着法的骂俺老孙，多年老石猴，那里怀嗔怒。真当俺老孙听不明白吗？

    逍遥神君：师兄息怒，现在人在屋檐下不得不低头啊！说不定是哪个佛门大能在戏弄你们呢！

    半天之后，孙悟空才回道：“俺老孙知道！”

    张明轩关掉手机，自语道：“已经过了浮屠山了，黄风岭应该不远了，要不要插一手呢？”

    张明轩突然发现自己好像没有克制三味神风的方法，除非抢先出手，直接一剑将他挂掉。

    张明轩打开手机，在天庭群里问道：“各位师兄，师姐有谁擅长风之一道吗？”

    风神：小师弟，我领风神之位，一般清风，微风，飓风，龙卷风都在我神职之下。

    张明轩眼睛一亮，问道：“三味神风呢？”

    雷神董天君：你问三味神风做甚？

    逍遥神君：嘿嘿！在下界遇到一个会施展三味神风的妖怪，特来前问有没有什么收伏之法。

    风神：你问你董师兄就对了，我对三味神风却是无计可施。

    逍遥神君：董师兄不是雷神吗？

    董天君：成神之前吾修炼的就是罡风煞气，练就一阵曰风吼阵，三味神风就是阵法之中的一股煞风。

    逍遥神君：（高兴）师兄，求您帮忙啦！

    董天君：无妨，需要的时候你来找我就是，我传你克制之宝。

    逍遥神君：多谢师兄！

    张明轩得意的收起手机自语道：“果然还是师兄多了好，人多好办事啊！黄风岭一难成了。”