    第158章不给她反悔的机会

    “那好，大概需要多长时间才可以缓解肌肉僵硬的情况?？”洛微问他。

    “24小时之后?。”

    “明白了。”洛微点点头，“事情已经结束了?，霍泽大人可以离开了?。”

    霍泽万般不甘心，若先前不知道洛微的男人是谁，或许他还能够霸王硬上弓。

    如今知道了?，那个男人可真是万万不能够招惹的?。

    他憋了一肚子的火?，无处宣泄?。

    正在这时?，蓝宫来了星点，是国家元首?霍承。

    “哥。”他接通，讪讪喊了一声。

    “这下丢人丢到整个联邦去了?。是不是满足了?？”霍承恼火的质问。

    “哥，别提了?。?”霍泽这脸都快要掉到地缝里去了?。

    “我确实不想提?。你赶紧给我滚回来?，这段时间少出去给我丢人现眼。”

    霍泽：“是。我这就回去！”

    霍泽接完电话之后彻底的黑了脸，她把怒火都发到了洛锡坤的身上?：“不是说她没有结婚吗?？不是说他是在骗人吗?？这到底是个什么情况?？”

    “呃……这……我们也确实不太了解?。”洛锡坤点头哈腰擦着额头上的汗水?，“霍泽大人息怒，我们真的是?……”

    霍泽冷哼了一声，转身头也不回的就走了?。

    洛澜急忙追了上去?，毛遂自荐?：“霍泽大人，我的容貌虽然不接我妹妹?。但是，我对大人有一颗爱慕的心！如果大人愿意，我随时……”

    洛澜的话还未说，霍泽就甩给她一句话：“自己先去照照镜子再来找我吧?。”

    洛澜极其尴尬地愣在了原地?。

    ……

    时镌已经准备好出发了?，默文有些担心他的身体状况?。

    “不要紧。”时镌淡淡说道，“现在比先前痛苦减轻了很多?。我们必须要尽快赶到首都星，洛微那边有麻烦?。”

    “麻烦？”默文不解。

    “你没有发现她整个人的身体一直是僵持的没有任何的变化吗?？”

    默文点点头：“怪不得刚才我一直觉得夫人好像哪里有些不太协调?。”

    “霍泽可不是个什么好鸟?！他一直觊觎洛微许久?，?我怕去晚了会麻烦?。”

    “您已经说了洛中尉是您的夫人?！我想他一定不敢胡来?。”

    时镌心里自然是明白这一点的，可莫名的还是有些担心她。

    今天这一场求婚的直播，看似是霍泽胡闹的结果?，事实上，他认为这应该是洛微向他发出的求救信号?。

    当然，他并不排除自己也想要公开这件事。

    起初只是契约婚姻而已?，而现在，他越来越想公开，与她并肩出现在任何一个公众场所。

    那女人不想公开，不过是想要自己离开的时候更容易一些?。

    可惜啊，他现在反悔了?，不想要给她离开的机会了?。

    ……

    两小时后?。

    时镌准时地抵达了首都星，乘坐黑色军车，向贝克街991号的洛家行驶过来。

    洛锡坤接到了卫队长的通知，急忙指挥府里人以最好的规格来接待指挥官。

    (本章完)

