    在派出詹田佑修筑横跨整个华国的铁路之前，张宗卿在奉天城签署了一份文件。

    这份文件是有关于奉天三省粮食增产计划。

    民以食为天！

    只有在充足的粮食保障下，才能取得更大的发展。

    至于张宗卿签署的这个文件，便是与奉天三省开垦荒地有关。

    毕竟在另一世中，经过大开发的奉天三省，此时还处于原始未开发状态之中。

    如果对奉天三省的土地，进行合理有序的开采。

    达到粮食增产目标，并非一件艰难的事情。

    张宗卿签署完这份文件之后，奉天三省的垦荒运动，也由此而正式展开。

    作为华国最为优质的黑土资源地，奉天三省的土质极为肥沃。

    虽然由于纬度原因，在奉天三省开垦的土地，最多也是只能种上一季水稻。

    但在肥沃的土地上，生产出来的水稻产量很高。

    而且大米的质量，也是极为优越。

    在另一段历史中，奉天三省的大米，在整个华国都是极为畅销的存在。

    而此时在奉天三省发起合理的垦荒运动。

    这不仅能够多生产出粮食，提高奉天三省百姓们的生活水准。

    关键是在张宗卿的记忆中，华国在眼下这段时间内，曾经发生过多次大旱。

    而奉天三省如果能够有足够的储粮。

    那张宗卿就可以大力调拨奉天三省的粮食，对大旱形成饥荒的地域进行支持。

    从而避免因为大旱，而造成因绝收、导致饥荒、死亡的问题。

    那对于华国百姓而言，无疑是邀天之幸。

    为此，张宗卿不得不未雨绸缪。

    否则即便是倭奴国的小鬼子们，没有打进华国。

    华国可能也会因为历史上的那场大旱，而出现内部崩溃的情况。

    张宗卿自然是不会让眼下这段历史，再出现另一段历史中，曾经出现过的悲剧。

    唰唰唰！

    张宗卿在批准文件上，很快就签好了自己的名字。

    从华国各地投奔奉天三省的大学生们，将分批次下乡、他们将以专业的知识指导奉天三省的农民，开展科学合理的垦荒活动。

    同时，张宗卿从军火交易之中获得的利润里，直接抽取了一千万大洋。

    对杂交水稻的研制，提供必要的资金支持。

    “二公子，您的车准备好了！”

    当张宗卿签署好最后一份文件之后，魏和尚很快就来到了他的身边。

    张宗卿将文件递给了他的未婚妻马玉。

    将钢笔系在口袋上之后，张宗卿迈开步伐，就是朝外走去。

    此次，张宗卿将成为铁道军团的总负责人，前往西山省一带。

    顺手先将阎老西的地盘，给好好收拾一番。

    在他离开之后，姜百里将协助张汉青，处理奉天三省发生的所有事宜。

    一辆辆军车，往西山省的方向驶去。

    张宗卿甚至没有跟阎老西打什么招呼。

    不过对于阎老西那根墙头草，张宗卿原本就没有打什么招呼的意思。

    就算阎老西是条地头蛇。

    只要他胆敢挡在自己的面前，张宗卿也会毫不留情的，把他给碾碎了。

    ……

    结束完金陵城的会议之后。

    急得像是热锅上蚂蚁的阎老西，很快就是一个电话，打到了西山省首府的官邸中。

    刚从女人肚皮上爬起来的李子龙，一脸疲惫的开口问道。

    “阎长官，您这是有什么急事找我么？”

    李子龙虽然在名义上，拥有了执掌整个西山省的权力。

    但他知道自己不过是阎老西，放在台上上的傀儡而已。

    所以对阎老西的请求，李子龙一向是有求必应。

    “子龙啊，如果我没猜错的话，有从奉天三省即将到达西山省的铁路修筑团队。”

    “你记住，要缠住他们，不能让他们真的就在西山省，修筑一条贯穿的铁路。”

    “明白了吗？”

    阎老西一向是根墙头草，风往哪边吹、他就往那边倒过去。

    “放心吧，阎长官！”

    “只要西山省在我的手中，我就不会容许任何人染指他的！”

    李子龙一脸信誓旦旦的开口说道。

    “好，好！”

    “子龙啊，西山省是我们的底盘，要是连这个底盘都被别人给掀了。”

    “别人把我们的煤都给挖光了，那我们就要去喝西北风了！”

    “俗话说的好，强龙压不过地头蛇，他张宗卿是过江龙，那我们就应该是西山省的地头蛇！”

    “我们要团结啊，只有这样才能把他张宗卿，从西山省给赶出去！”

    “否则的话，西山省就像奉天三省一样，成了他张宗卿的地盘。”

    “那我们真得是去喝西北风了！”

    阎老西依然不放心，以张宗卿的实力来说，如果他动用武力对付西山省的话。

    那毫无疑问，他阎老西就算是多上十个，也绝对不是张宗卿的对手。

    所以阎老西只能赌，赌张宗卿不会贸然发动内战。

    毕竟华国现在的国际环境不好，如果张宗卿发动内战的话，对华国绝对不是好事。

    再加上联合府的掣肘，阎老西有理由相信，张宗卿不会对西山省使用武力。

    不过只要一想到，张宗卿拥有横扫整个西山省的实力。

    他甚至是有一统华国的实力，阎老西就觉得心头一阵阵发凉。

    这些年，奉军在战场上的表现，实在是太过于亮眼了一些。

    即便张宗卿出动的，是所谓的铁道新兵。

    但阎老西依然是没有半点把握应对。

    “玛德，干啥不好非要修铁路？”

    “张二公子，您在奉天三省可劲折腾不就好了？这一出奉天，不知道多少人要因为您而彻夜难眠了！”

    阎老西颇为无奈的感叹道。

    这般想着，被张宗卿这一手吓破胆的阎老西觉得还不够。

    他打完电话之后，连招呼都没打，就直接乘坐火车，往西山省赶去。

    阎老西生怕自己的动作，慢上那么几分的话。

    整个西山省，就真的变成张宗卿的盘中之物了。

    阎老西自知自己能够在金陵城，有那么一些发言权的原因。

    如果连西山省这个大靠山都没了，那他阎老西就真的会输得连裤衩都没了。

    ……

