    第85章 你竟然是峰青大佬？（1）

    本来他们都以为江航只是在开玩笑，逗他们玩的。

    但搜索到书友群的群主头像一看，竟然和江航的一模一样……

    卧槽，这是巧合吧？

    众人迫不及待地对比两者的QQ号，竟然也没有任何差别！

    这也就意味着……江航就是《斗罗大陆》的作者啊啊啊！

    卧槽槽槽槽槽槽槽槽槽槽！！！

    一瞬间，这个事实就如一道晴天霹雳击中了他们。

    几个男生都傻傻地愣在原地，呼吸急促，近乎无法思考！

    片刻后，他们发出猛烈的尖叫声，吸引了全班的关注！

    “吓我们一跳，你们干啥啊！”

    “一惊一乍的，有毛病啊！”

    徐涛、项城等人根本没有理会他们，而是直接上前搂住了江航！

    “卧槽！航哥，真的是你啊！”徐涛就犹如一盆烧旺了的炉火，心脏砰砰直跳，脸颊通红。

    “航哥，是不是你，是不是你！”项城等人也激动地面红耳赤，身体哆嗦。

    江航风轻云淡地笑笑说道：“是我啊，我之前就和你们说了，你们不信啊！”

    “卧槽，航哥，我们错了，我们给你跪下了！”

    “这他娘的谁敢信？”

    “竟然真的是航哥……啊……我要疯了！”

    “怎么办，我好激动，我好激动啊！”

    “卧槽，你激动也不要扒拉我裤子啊！”

    ……

    看着几人近乎疯魔的模样，班级里其他人是一头雾水。

    正巧这时，黄静静走进了教室，疑惑地问道：“你们这是干嘛呢，群魔乱舞啊？”

    其他同学也投来了关注的目光。

    这群傻逼就光顾着自己嗨了，什么事情都不说！

    项城缓了缓情绪，断断续续地说道：“航哥……航哥写小说了！”

    项城这么一说，黄静静等人眼睛一亮，纷纷侧目倾听。

    “嗯？有颜色的小说？”

    “卧槽，这波可以啊！”

    上次在江航讲他和那个美女姐姐在河岸草坪的故事很有点感觉啊！

    难道这次直接出小说了？

    “比小H文可刺激多了，《斗罗大陆》听说过没有？”

    “斗罗大陆……这是什么？”没看过网络小说的同学也不再少数，都有些疑惑！

    但与此同时，班级里部分同学却惊呼连连，激动地手舞足蹈，和此前的徐涛等人如出一辙。

    “这《斗罗大陆》到底怎么了？”有女生终于忍不住追问道。

    “这本书这两天的收益少说五十万！你说怎么了！”

    这句话一说，全班瞬间炸开，所有人的目光都集中在江航身上。

    所有人的眼神都满是震撼和不敢置信！

    片刻后，所有人纷纷朝江航涌了过来！

    “两天五十万，一天二十五万，那一年是……一个亿啊！”

    “卧槽，土豪，我们做朋友吧！”

    “航哥，他们说的是不是真的？”

    “航哥，你一天真的可以挣几十万么？”

    ……

    Showtime！

    和众人激动震撼的神情不同，江航依旧是一副淡淡的表情。

    “挣不了这么多，但一年下来千把万应该是没问题！”

    得到了江航的亲口证实，众人几乎要疯了。

    甚至他们都产生一种虚幻感，这种神奇的事情怎么会发生在自己的身边！

    “我要疯了，我竟然有个年入几千万的同学！”

    “年入千把万啊……为什么你可以说的千把块这么随意！”

    “啊啊啊！我简直要疯了！”

    “本以为航哥写歌已经足够厉害了，没想到写小说更加厉害……”

    “航哥，我要拜你为师！我要和你学写小说！”

    “我也要，我也要写小说！”

    “航哥，请教我……”

    ……

    正在这时，班级的班主任赵海翰恰好路过。

    看着班级里闹哄哄的场面，他忍不住提醒道：“都在吵什么呢，早自习都开始了！”

    “老师，航哥写了本小说，挣了……”有最快的同学起身说道。

    只是没等他把话说完，赵海翰的眉头就皱了起来。

    他看了江航一眼，正声说道：“阿航，你跟我出来一下！”

    江航点了点头，起身跟了出去。

    等江航离开了教室，教室中爆发出更加热烈的议论声。

    所有人的情绪都没有办法平复下来。

    另一边，江航到了办公室，赵海翰照惯例让江航坐下。

    他看了眼前这个面容平静的男生，轻笑着问道：“最近学习状况如何？”

    “还行，就是各科老师让我参加奥赛，都被我拒绝了……”

    赵海翰愣了愣，疑惑地问道：“为什么？”

    江航笑着说道：“不想让自己这么累。”

    赵海翰深深地看了他一样说道：“是腾出时间写小说了吧？”

    其实这正是他担心的事情，江航的聪明自然是毋庸置疑。

    不然也不会在短短两个多月时间内就从三百几名冲击到年级第一！

    但他担心江航把时间花在其他事情上，会导致学习成绩的下降。

    写歌是这样，写小说同样如此！

    江航挠了挠头笑着说道：“这……其实还真不是！”

    “我没有批评你的意思。

    我只是担心，你分心去做这么多事情，会导致学习成绩下滑！

    其实无论是做歌手还是做作家，都是一条不错的道路。

    但我认为，以你目前的学习成绩，可以有更多更宽广的路可以选择。

    不要把路走窄了知道么？

    就比如你现在写小说，一个月可以拿个几千块钱。

    这对于一个高中生而言的确是一笔不菲的收入。

    但是因此而耽误学习，你认为值不值得？

    所以在合适的时候做合适的事情，我觉得是很有必要的！

    我这么说你能够理解么？”

    老班的良苦用心江航哪里不明白。

    江航乖巧地点头：“我完全能够理解，谢谢老师的关心！”

    一直在旁边看热闹的年轻老师穆岳笑着问道：“阿航，你写的小说叫什么，老师也看看！”

    虽然他教的不是2班，但江航这个学校的风云人物，他自然是有所耳闻。

    无论是考了年级第一，还是写了一首红遍豆音的歌曲，他在很多学生眼里都堪称传奇！

    但此时，他又开始写小说了，穆岳自然很好奇他写的书如何！

    平日里他也喜欢看网络小说，刚好可以看些江航的水平！

    江航笑了笑说道：“是《斗罗大陆》!”

    穆岳愣了愣，随即身体一颤，脸色涨红地问道：“是起创网的《斗罗大陆》？”

    江航有些意外，点头应道：“咦，老师您也看小说啊？”

    “卧槽，我还在你书友群里呢！你竟然就是峰青大佬？我要疯了！”

    ?  ?感谢【无名/疯子】的打赏~~~

    ?      感谢推荐票支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

