    “你时日无多了，生命之火将熄。”

    老皇主闻言，情绪变得激动起来，胸口急促起伏，嘴中不停的咳嗽，像是要把肺都给咳出来似的。

    但是，良久之后，他又渐渐平静了下来。

    “嗬……嗬……吾恨呀！”

    华云飞没有说话，静静的看着他，这是一代雄主最后的残喘时光。

    “那些东西……被道友灭杀了吗？”

    他太虚弱了，神识被黑色符文隐匿，只剩一点点供其生存之用，连华云飞的修为都看不出来。

    华云飞点了点头。

    “他们都会死。”

    老皇主听见了这句话，终于露出了笑容，只不过，他的样子，像是一只从地狱中走出的恶鬼。

    “好啊，可惜，吾看不到了。

    道友，吾有一事相求。”

    “说吧。”

    “送吾一程，结束这可悲的一生。”

    他依然在笑，眼角却流出了泪水。

    被折磨了上千年，他都没有落泪过，在生命的最后一刻，他还是没有忍住。

    华云飞沉默的点了点头。

    不敢想象，这老皇主，被折磨了这么久，心中会是何感受。

    被放血的滋味，绝对不好受，眼睁睁的看着自己的生命流逝，还无法自我了断，任谁都会被逼疯。

    他没有拖沓，眼中符文闪过，一柄仙剑从中传出，直直的刺入老皇主的眉心，将其最后一丝生命之火扑灭。

    老皇主的头颅立即低垂了下去，再无声息。

    华云飞心中一叹，修道路上的诱惑无穷多，走错一步便是身死道消。

    他一挥手，鲜红色的火焰冲出，将老皇主覆盖，很快便烧成了灰烬。

    对方早就枯竭殆尽，本源、神魂，皆所剩无几，比之普通人都还脆弱，随意一道火焰便可焚灭。

    华云飞看了看四周，没有再发现仍旧活着的修士。

    他感叹了一声，离开了秘洞。

    ……

    大洞穴之外，一干村民正翘首以盼，等待诅咒尽去的村长出来。

    然而，哒哒的脚步声过后，出来的，却是那一身水蓝色衣衫的少年。

    他面带微笑，注视着所有的村民。

    “你……怎么是你？”

    “村长呢？”

    所有人跟见了鬼一样，不断后退。

    华云飞周身散发出神圣的光辉，连发丝都是晶莹璀璨的，像是一个少年天神。

    “为什么……不能是我呢？”

    他微笑着，神瞳发光，将所有村民都定在了一片上古残界之中。

    他们现在，皆是普通人的身躯，怎么可能抵挡的住这种力量？一个个都无法动弹了，脸上，露出了惊恐之色。

    不过，华云飞知道，这些家伙，存活了不知多久，与那村长一般，都算是老怪物，每一个都不差，所以，他不会轻易靠近。

    恐怕，这些家伙就在等他近身。

    他眼中有大道符文交织，像是在开天辟地。

    顿时，两柄仙剑冲出，直刺向前方的两人。

    仙剑，缭绕着可怖的雷光，将虚空都击的焦黑开裂，非常的可怕，以这些村民现在的状态，一柄仙剑就能够屠戮所有人。

    首当其冲的两人，本是惊恐无比的神色，但是，眼见仙剑冲来，他们知道无法幸免了，全都露出了怨毒的目光。

    “我要杀了你。”

    一个青年额头显现出了黑色魔纹，他释放了那诡异的本源，获得了原本的力量。

    “咔嚓！”

    他的双手速度太快了，以迅雷不及掩耳之势，抓住了仙剑，并一把捏碎。

    华云飞眼皮微跳。

    这些人，肉身力量都大的恐怖，要是近身，他将会毫无抵抗之力。

    正当那个青年想要朝华云飞冲来时，虚空中，有莫名雷霆劈落，一击便将青年的身体击穿，第二击，青年便化成了飞灰，竟是连惨叫声都来不及发出，便灰飞烟灭了。

    其余村民面色惊恐的望着这一幕，如果他们打开封印，将会是同一个下场。

    这方天地容不下他们，他们是被诅咒的人。

    华云飞没有给他们说话的机会，继续发难，一道道神通打出，击向他们。

    “轰！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    此起彼伏的惨叫声响彻天地之间。

    这些村民没有办法了，不解开封印，就会被华云飞的神通轻易击杀，解开，又会被雷霆劈成飞灰。

    这时，他们才意识到了村长的重要性，没了村长，他们什么都不是。

    最后，四十多人，被华云飞杀的只剩下一个。

    根据因果之线来看，剩下的这个，意志最为脆弱。

    华云飞冷漠的望着他。

    “说吧，将你们如何跑出来的都说一遍，我可以饶你一命。”

    剩下的那个年轻人，心神防线早已经崩溃了，他们冒着死亡的危险爬出来，为了什么？不就是为了洗去诅咒，成一个正常人吗？现在，所有人都被杀了，仅剩下他自己。

    “此话当真？”

    他有些不信。

    华云飞很冷酷，眼神中带着杀意。

    “你只能选择相信，否则，灰飞烟灭。”

    年轻人忍不住打了哆嗦，他别无选择，只能相信这个家伙。

    “好……好吧！说……说来话长。”

    “那就照简短的说。”

    华云飞像是很不耐烦。

    年轻人被惊吓到了，赶紧加快了语速。

    “说出来你可没不信，我们都是从土里面爬出来的。”

    他畏惧的看了华云飞一眼，见华云飞面色冷峻，没有丝毫表示，于是，继续说了下去。

    “我刚从土里爬出来时，懵懵懂懂的，什么也不知道，但是，村长找到了我，并告知了我一切。

    原来，我们都是从尸体中重新诞生了灵智，成为了一个新的生命，但是，都被魔血侵染了，身体、神魂皆布满了诅咒之力。

    而村长不同，他是含着前世的记忆醒来的，还觉醒了前世的天赋，可以隐匿诅咒之力。

    在我到来之前，他已经聚集了四十多人，他带着我们，来到一片诅咒之力没有波及到的土地，一路挖，挖出了一条通道，来到了外界。”

    “诅咒之力没有波及到的土地？”

    “对，是一种五颜六色的晶莹土壤，里面同样埋着很多尸体。

    我们与那些尸体不同，我们上一世，被随意丢弃在魔河边，魔血浸透土壤，侵染了尸身，才令我等得以诞生出新的神魂。”

    华云飞点了点头。

    他从因果之线判断出，此人并未说谎。

    “那条通道就是山洞深处的那口泉眼？”

    华云飞突然想到了什么。

    “是，我们本以为脱离了那个血色的诅咒世界，就可以重获新生了。

    但是，诅咒之力，为天地所不容，中咒者，只能生生世世都待在那个血色世界之中。

    没有村长的天赋秘术，我们根本到不了这里，呼吸不了这甘美的空气。”

    “你们为何只待在这里？为何不去外界猎杀修士来洗涤诅咒？”

    “我们可没有那么多的寿命，也无法在外界出手。

    只有村长才能在出手之后活下来。

    没有修为，肌体自然会老化，神魂也将覆灭，但是，那魔血可以让我们保持青春，永远的活下去，所以，谁也离不开那魔泉。”

    华云飞笑了笑。

    “你们离不开魔血，就算洗涤了诅咒，离开不也得死吗？”

    “不，洗涤了诅咒，我们将会获得新生。”

    “新生……”

    “我说完了，你该放我一条生路。”

    华云飞摇了摇头。

    “你再给我形容一下那个血色世界是怎样的。”

    “不可能，那里死去的，都曾是天地之间真正的主角，有大恐怖。

    我若是具体描绘，绝对要被诅咒之力毁灭。”

    年轻人很激动，直接了当的拒绝了华云飞。

    华云飞沉吟了一番，这个家伙没有说谎，看来，对方口中的那个血色世界，涉及了极大的因果，语言出格都会诅咒磨灭。

    “好了，你自由了。”

    年轻人激动，这个蓝衣少年，竟真的放过他了？

    “多谢！”

    华云飞笑得很灿烂，如一轮暖阳一般，让人感觉到了温暖。

    “不客气。”

    他回了一句，而后冲天而起，像是要离开了。

    年轻人这才放下心来，觉得对方是真的放过他了。

    然而，天空中，突然降下一抹金光，正好击在那个洞口上方。

    “轰隆隆！”

    一阵惊天巨响，霎时间，山崩地裂，古洞崩塌，巨大的山石堆落下来，将那泉眼所在的洞穴完全掩埋住了。

    年轻人摇摇晃晃，总算是稳住了身形。

    他目瞪口呆的望着这一幕，脸上变得绝望且扭曲。

    “不！”

    一声撕心裂肺的惨叫响起，在山峰间回荡个不停。

    远处的黑皇也见到了这一幕。

    “太惨了。”

    ……

    一处临近迷雾山川的山峰之巅，华云飞与黑皇立在其上，眺望着这片朦胧的灰色天地。

    “里面，比我想象的还要危险。本以为，这里只是一个小秘境，只有万物土存在，没想到，会有那么多妖异的事。”

    “所以，你还打算进去？”

    黑皇的面色也有些沉重，听了华云飞描述，它算是了解自己的出土之地有多恐怖了。

    真正的仙都成群的被屠戮，血液纠缠在一起，化成一条诅咒与神圣并存的魔河。

    这些，它一时间有些难以接受。

    什么是真正的仙？

    那是古之大帝追寻一生想要踏入的境地，但是，从未听说有谁成功了。

    而华云飞却说，这灰色迷雾中隐藏的血色世界，有真正的仙陨落，而且，还是成群的陨落，听他的意思，仙还不是巅峰战力，上面还有更强大的存在，这得多恐怖？

    它见识过大帝的无上神威，以为那就是顶峰了。

    仙路尽头谁为峰？一见无始道成空！

    世间都在传无始大帝的无上威名，很难想象这世间会有比他更厉害的存在。

    “当然要进，这一行，费了这么大功夫，总不能白来吧！”

    华云飞眼眸闪烁着微光，心中正思量着关于那个血色世界的种种。

    “是乱古时代大清算遗留下来的战场吗？

    毕竟，真仙都成群的死去了，或许，里面还陨落有仙王级别的存在。”

    他感觉到一阵毛骨悚然。

    这些东西，连至尊境界涉及过深都得遭劫，更何况，是一个微不足道的道宫修士？

    但是，他想到了那个小山村的村民们。

    他们从万物土中挖出了一条通道，从血色世界逃了出来，这说明，万物土处，可以贯通两界。

    这样来看，他并不需要进入那个极度危险的世界，便能获得万物土。

    最后，他决定要进迷雾了，那口泉眼被魔血所充满，无法沿着那些村民挖出的通道逆行而入。

    所以，只能进入灰色迷雾中寻找。

    “本皇……也去。”

    黑皇犹豫了很久，还是咬牙想要前往。

    “你其实不必冒险，我若得到万物土，不会少了你那一份。”

    华云飞微微有些诧异。

    黑皇摇晃着大脑袋。

    “本皇想看看，比无始大帝还要强的境界是什么样的存在，是否真的有这种生灵。”

    它心有执念，曾经，它亲眼目睹了无始大帝慢慢老去，无法阻止时光的侵袭，所以，它不认为这世上真的有仙。

    那可是无始大帝，一生都绝对的强势，如果真的有仙这个境界，他一定会生生打进去的。

    华云飞看着它，知道它对无始大帝念念不忘，心有执念。

    “好吧，我们一同前往。”

    他又让黑皇刻画了一些欺天纹阵，以备不时之需。

    随后，他们出发了，入口便选在那个魔血泉眼所在的方向。

    路过那里时，他们看到了那个年轻的村民。

    他仍然在锲而不舍的扒拉着巨石，想进入到洞穴之中，饮那魔血来维持青春。

    但可惜的是，不破开封印，他便只是一个普普通通的凡人，如何能挪动那些巨石？

    此时的他，正在破开封印与不破开之间徘徊。

    “或许，我解开封印，能瞬间破碎这些巨石，充到洞穴的最深处。

    不！我只要一解开，就会被劈成飞灰。

    可是，不解开，我会衰老，我会死亡。”

    最后，他疯了，在巨石前喃喃自语，一会笑，一会哭。

    黑皇啧啧了几声。

    “你把他生生逼疯了。”

    华云飞笑了笑。

    “我答应不杀他，但是，他是个祸害，所以，就只能让他自生自灭了。

    如果他能搬开巨石，冲进去，就能活下去。”

