    夫夫俩在家几乎对峙了一整天,最后，晚上他们去见了开学第一天的孩子们。

    小熊和香香很早就坐在客厅沙发上等着了，在他们旁边,二号,阿影和大嘴挤在了另外一个沙发上。

    他们前面,还摆着一大盘旋巨星的特产香瓜，小熊几个隔一会儿就吃一块。

    安坐在窗边的桌子面前，浅海和夏宣出了房间之后,发现沙发被占满了,也转移阵地到了安的旁边。

    经历了一次共患难，现在宿舍氛围空前友好。

    夏宣还得悄悄给大哥拍小熊的照片，偶尔还需要视频。

    “你们……”夏宣刚说了两个字,就看到一排小朋友都抬头盯着他,还挺有压力的，夏宣吞了下口水,“你们继续等吧。”

    浅海问道：“小熊,你们爸爸说了几点到了吗？”

    “说今天晚上来看我们，爸爸肯定会在八点之前过来的,他知道我九点就准备睡觉了。”小熊肯定地说道。

    “我们也知道你九点就准备睡觉。”夏宣小声嘀咕。

    班里的学生们这个点刚开始进入夜晚生活,自己宿舍就需要安静点了，吵到小熊睡觉可是要承担他长不高的指责的，宿舍其他几个人没人想冒这个险。

    所以,他们宿舍大概是全校作息最健康的宿舍了。

    “小熊，我看你前天卖了不少货,我们好歹是一个宿舍的好朋友，这可是你自己说的，我们能有个内部优惠吗？不用便宜,多卖我们一些就行。”夏宣的大长腿交叠，半躺着靠在椅子上问道。

    小熊看了夏宣一眼，“好吧，如果你们想要的话，海藻可以买100斤，蓝晶果五斤——因为剩下的蓝晶果还没熟，开心糖两斤吧，我觉得你们没必要买这个呀，精神多健康呀；五色莓子……每个人可以买二十斤，就这些吧，我们也得公平一点啦，毕竟，我们卖这些蔬果的初衷就是让尽可能多的人品尝到美味的食物。”

    “不是吧？你的初衷难道不是赚钱吗？”

    “那只是我的目标之一，我现在追求高了。”小熊说，他发现窗边三个人都抬起头盯着他，“你们都看着我干嘛？我也会有更高的精神层面的追求呀，比如让世界更加美好，人们生活幸福什么的，我们每天在学习的不就是这个吗？虽然大部分人做不到，但是至少嘴上得这么说吧。”

    “所以，你只是说说？”夏宣不确定地道。

    “不，我刚好是那少部分人之一，不然我可以卖更高的价格的。”小熊插起一块瓜，优雅地一口吃掉了。

    “你那种五百块，一千块一斤的价格已经够高了，除非你拿到星级酒店去卖，那样大概一盘能卖上万吧。”夏宣说。

    “你们不懂。”小熊叹了口气，“其实这真的只是成本价加了一点点啦，运输成本很大的。”

    虽然他们家运输成本不大，那是因为有阿尔西帮忙，但是他得为以后虫族过来贸易的虫考虑呀，他们压价的话，虫族以后怎么做生意。

    房间内迷之沉默了一忽儿，安忽然问道：“等等，还有糖饼呢？”

    “对，我就说少了点什么。”夏宣也反应过来了。

    “糖饼？糖饼不行。”小熊一点都不客气地拒绝了，“昨天卖出去的每一块糖饼，都是从我嘴里省下来的。”

    宿舍三个人：……忽然就更想吃了呢。

    夏宣又看向香香，刚刚还在看热闹的香香立刻低头认真吃瓜，仿佛那些香瓜忽然变成了绝顶美味一样。

    正在这时候，门铃响了，小熊立刻跳了起来，高兴道，“我爸爸们来啦！”

    “他变脸也太快了吧。”夏宣说了一句。

    安看了看夏宣，没说什么。

    小熊打开门，顾雨和云昭走了进来。

    第一军校是不能随便进来的，所以，两人或者找好了理由，或者是偷偷进来的。

    这也是小熊没有去大门口迎接爸爸们的原因，否则他哪里甘心在宿舍里等着呀。

    两人进门之后，夏宣和浅海都被惊到了。

    他们还没见过顾雨呢，云昭倒是看到过——高大俊美迷人，一看就是那种让所有男人都不太喜欢的男人类型。

    但是，看到顾雨之后，夏宣和浅海都不知道该用什么词来描述好了。

    原来世界上真的有这么好看的男人！

    夏宣忽然明白了为什么自己大哥被人家甩了还念念不忘了，要是他，估计这辈子都忘不了了。

    唯一让他无法理解的是，这么好看的人居然是小熊的爸爸！

    他们到底有哪里像了！

    夏宣看了顾雨半天又去看小熊的五官……唔，别说，还真有像的地方，但是胖了之后吧，那种美感就全变成可爱了。

    对比一下顾雨，再看看小熊，小熊真是个有潜力的崽啊，他支持哥哥抢回小熊的抚养权！

    浅海呆了几秒就收回了视线，再好看一直盯着人家也是有点失礼的。

    安三个人过来打招呼，浅海笑着说道：“从小熊和我们是室友来说，我们是应该叫两位叔叔的，但是，你们看起来太也年轻了。”

    “我爸爸们就是很年轻呀，才刚成年不久。”小熊立刻说道。

    刚成年！这么好看的人才刚成年居然就结婚有娃了！还是小熊这么大的娃，三个人又在心里脑狠狠补了一番。

    最后，三个人就称呼两人云哥和顾哥了。

    “谢谢你们之前照顾我们家小熊和香香。”顾雨客气道。

    “他们俩自理能力都特别强，基本用不着我们什么。”浅海不好意思地说道，“真要说照顾，其实也是互相照顾的。”

    顾雨摸摸挺起胸脯的小熊，给安，夏宣和浅海每人一个袋子，“那也要感谢你们，而且，现在住过来的孩子有点多，如果会吵到你们，我也可以去申请给他们换个宿舍。”

    “不用，一起住挺好的。”安表态了。

    “不用，不用，我们和小熊、香香他们特别合得来。”夏宣立刻说道，他可不想小熊离开。

    这可是他侄子，不管怎么说，他得照顾一二吧——唯一悲剧的是，他要和侄子念同样的年级和班级，以后出书或者和他的后代讲的时候不太好说……

    更过分的是，小熊学习居然比他好。

    浅海也说道：“顾哥，真不用，小熊和香香出去了，我们这边还得来新人，我们更喜欢小熊和香香。”

    “爸爸，我都说啦，我人缘很好的。”小熊这么说道，他还吸了吸鼻子，很快嗅到了爸爸给室友的大礼包里有糖饼和蜂蜜蛋糕，还有黄金果冰激凌。

    哎，都是好东西！

    安几个人和顾雨、云昭见过之后，又坐在一起说了会儿话，就各自回了房间，带着他们的大礼包。

    看到安和夏宣一点都没有客气直接收下礼物的举动，浅海也默默拎起了自己的袋子。

    小熊几个则带着爸爸们去参观他们的房间，“现在客厅和卧室都被征用当卧室了，其实还算宽敞，我们几个住绰绰有余，如果谢里也考进来，二号哥说争取在网上运作一下，让谢里住我们隔壁的别墅。”

    顾雨点点头，给他们稍微收拾了一下，换了柔软干净的床单，更舒服的枕头和毛毯。

    “爸爸，你们会来学校吗？”小熊又问道。

    云昭微微一笑，“宝贝，你很快就会知道的。”

    顾雨也扯出一个微笑，不太友善地看了云昭一眼，“对，下周你们就知道了。”

    “那好吧。”小熊得到这样的答案已经很满意了。

    “你们俩不会准备抓阄，谁运气不好谁就来吧？”二号怀疑地看着两人。

    “你这么想就不对了，我们怎么会做那种事。”顾雨声音至少提高了三个度，二号的怀疑更大了。

    顾雨和云昭待到他们睡觉时间，将他们送到床上去才离开了。

    “你看，他们已经开始怀疑了。”顾雨说道，“我就说了不能抓阄。”

    云昭走了几步，“我们已经想到更好的办法了。”

    “那你怎么不告诉我？”顾雨质问他。

    “亲爱的，我是想等今晚告诉你的，这可以加到我们的和谐生活小剧场里面，我保证你会喜欢的。”

    “我不保证。”

    与此同时，小熊的快递也陆陆续续被邮寄到了买家们手里。

    小熊的直播间留言区域又被占满了。

    ——大家的快递都到了吗？

    ——我的到了，我抢到的是长叶藻。

    ——我的长叶藻和糖饼都到了！

    ——你运气怎么这么好？

    ——先别聊天了，跟我们说说味道怎么样？

    ——能开个吃播吗？

    很快，一个个小视频就被发到了留言区。

    ——这个长叶藻吧，怎么说呢，味道一般。

    ——我觉得不好吃。

    ——像在吃草，我不喜欢。

    ……

    ——天啊，大家都在说难吃，幸亏我没抢这个。

    一只胖嘟嘟看到大家的留言，有点生气了，他看看自己的余额，开始留言了。

    ——我是主播的忠实粉丝，准备支持主播一下，谁卖长叶藻，我六百一斤收购！

    ——我，我卖给你把，还没来记得吃呢。

    ——我也卖，刚收到！可以包运费吗？

    ……

    ——一只胖嘟嘟可真是个狂热粉，这么一会儿，已经收购了好几百斤了吧？

    ——可不是，好几十万了，败家啊。

    ——收购长叶藻！高价收购长叶藻，一千一斤！

    ——？？？狂热粉又来了一个！

    ——收购长叶藻，高价长期收购长叶藻，一千五一斤！

    ——收购长叶藻，高价长期收购长叶藻，两千一斤！

    ……

    ——小熊有这么多狂热粉吗？

    ——不是，你们没看热搜吗？

    ——什么？

    ——刚刚出来的热搜，说有人吃了长叶藻，当场觉醒了异能！

    ——天啊！！！

    ——我不想知道这个！！！我错过了什么！！！

    ——我也是！！我早就想有异能了，我到底做了什么啊！

    ——一只胖嘟嘟呢？人还在吗？我想把刚刚的东西买回来？

    ——一只胖嘟嘟还在吗？高价收你手里的长叶藻！

