    还没等萌新们反应过来，江南已经轮着灵力柱狠狠砸落！

    一肉坦新生举起灵力盾牌，全力防御！

    只听“轰”的一声巨响，那新生就好比钉子一样！

    被无情的砸进地底，只见江南改砸为扫！

    三十米长的灵力柱以不可抗衡的姿态扫出！

    宛如轮棒球，打高尔夫一样，十几个新生顿时被砸的吐血倒飞，镶嵌在墙上！

    王詹众人瞪大了眼珠子！

    ∑(??口??lll)

    这究竟什么鬼的攻击方式啊？

    拿路都是这种打法的么？用灵力柱大力砸人？

    人…人柱力？一秒记住

    噗哇！

    要不要这么字面意思啊？

    而江南似乎觉得一根灵力柱砸人不够畅快！

    于是分化出九根灵力柱，以九根尾巴控制！

    就好比打地鼠一般，逮到学员就是一顿猛砸，无比暴力！

    将学员们一个个都钉进地里，镶进墙壁！

    把人柱力的战斗力发挥到了极致！

    洛天晴瞪大了眼睛，满眼愕然！

    =????(?～?????)

    唔～这攻击动作怎么感觉有点熟悉来的？

    话说这究竟是什么异能？

    我怎么看不明白啊？

    江南都乐屁了，这灵力柱超乎想象的顺手啊？

    用来砸人再适合不过了，看看今天谁能拦得住我江铁柱啊！

    而就在这时，谢蟹猛的注意到了江南手腕上用红线系着的铜铃铛！

    双眼暴瞪！

    连忙拉过王詹，悄咪咪道：“靠靠靠！兄弟你看那铜铃铛！”

    (?o3o?)(?～?)

    王詹愕然：“铜铃铛咋了？”

    谢蟹急道：“南神手上就戴着的，我之前见过，这货必然是南神扮演的，你猜对了！”

    “所有的黑头套估计全是学院导师扮的，南神被俘也是演的，为的就是给咱们制造危机！”

    “估计收集灵珠根本不是考核内容，真正的考核是想看咱们面对危险时候的反应啊！”

    王詹心中一惊：“你确定这人柱力是南神？”

    这么一想，还真就是这么回事儿啊！

    谢蟹笃定道：“必然！我肯定认不错，除了南神谁还有这么骚？”

    “咱们赶紧表现自己吧，临危不惧，勇于承担什么的！”

    王詹眼睛顿时大亮，既然都是学院导师，那还怕毛线？反正死不了？

    当时就在谢蟹身上拍了一下！

    “呔！同学们先撤，我来掩护你们！狗杂碎们！有种就弄死我啊！我王詹不怕牺牲！”

    “完全兽化！”

    只见王詹身上衣服顿时炸裂，化为一三十米之巨的红壳大螃蟹！

    /╲/\(??益??)/\╱\

    “横行天下！”

    顿时王詹的八条腿就驱动着巨大的兽躯横行起来！

    极速冲撞，蟹钳毫不留情的朝着黑头套们夹去！

    黑头套们也怒了，人家都想着咋跑，你有点飘啊？

    “不怕死？那就给我朝死里头锤他！”

    谢蟹呸了一口，该死！被他装到了！

    这么英勇的么？

    但我谢蟹从小不弱于人啊？

    只见谢蟹同样完全兽化，巨大的蟹钳直朝着江南砍去！

    ?????(???益???)?????

    “童鞋们不用怕，这人柱力我来扛他！”

    说话间蟹钳直朝江南剪去！

    江南愕然，呦呵？你俩还挺来劲！

    随即控制着灵力柱直朝着谢蟹砸去！

    只听“轰”的一声，谢蟹半个身子都被砸进地里，当时就吐沫子了！

    不禁连忙给江南飞眼儿，压低了声音

    (???????)道：“南神！轻点！轻点打啊！”

    “给点面子，做做样子就行了啊！”

    江南一怔，靠！

    这小子怎么认出我来的？

    随即手上更加用力了：“屁！我是拿路都！你不要乱讲！”

    说话间用十根灵柱对着谢蟹一顿猛砸！

    谢蟹连忙用钳盾防御！

    “你是个鬼的拿路都？憋演了！我都看出来了！”

    “给个机会让我装一波啊？要是同学们知道了黑头套都是你们扮的，桀桀桀～”

    江南：？？？

    呦呵？还威胁起我来了？

    话说你是不是误会了什么啊？

    这帮黑头套除了我是好的，其余的都是真坏蛋啊！

    此刻，一旁的王詹已经被黑头套围殴的吐白沫子了！

    这帮导师太狠了！真下死手打啊？

    ?(#?????#)?

    连忙吼道：“哎哎哎！我要死了！我真要死了！马上就死的那种啊！”

    一边挨揍，一边还黑头套们使眼色！

    ?(#?益??#)?

    江南脸都黑了，这俩货不会以为黑头套全是导师，所以想表现一下吧？

    搞错了啊喂！

    弄不明白真会被打死的！

    绝对不能让他俩坏了我的计划啊！

    “我就是拿路都！”

    谢蟹翻了个白眼：“呸！还演？我还萨斯给呢！”

    江南瞪眼，看来必须出绝招证明一下我的身份了！

    “不信是吧？”

    说话间手中灵丝汇聚，高速运行，发出“嗡嗡嗡”的响声！

    一个棒球大小的琉璃色小球就汇聚了出来！

    谢蟹猛的瞪大了眼睛，一脸惊恐！

    单手搓丸子？

    这是啥？螺旋丸么？南神连这个都会？

    还不等谢蟹反应过来，江南大手直接朝谢蟹的蟹壳按了下去！

    “拿肾干～”

    (???～??)つ-`●′-(￣#)3￣)

    只听“轰”的一声，钢丝球绽放出了耀眼光辉，轰然炸裂！

    灵丝将谢蟹的蟹壳切的嗷嗷呲血，转瞬扩散出去！

    顷刻间，整座洞室里的所有学员身上都多了不少大大小小的血道道，痛呼不停！

    所有人都惊了！

    你特喵还真会螺旋丸啊？

    威力要不要这么恐怖？

    这还怎么打？

    此刻的谢蟹全身都被灵丝捆缚，一动都动不了，像极了一只被捆好了准备下锅的大闸蟹啊！

    顿时就有人撑不住了，连忙高呼！

    “天晴导师，求援！求援啊！”

    洛天晴满脸兴奋，终于轮到自己出场了么？

    只见洛天晴一个暴冲，猛的冲到了被围殴的王詹身边！

    拳头都挥出了幻影，甚至砸出了震耳欲聋的气爆，发出了犹如机关枪一样的响声！

    好几个黑头套顿时被砸的倒飞！

    王詹都哭了，这帮导师不是人啊，真往死里头打啊？

    就在这时，远处的001开口提醒：“拿路都！解决掉她！”

    江南哈哈大笑！

    ??(????)“交给我好了！”

    此刻的洛天晴显得异常兴奋，甚至朝江南挑了挑眉！

    (?????)?

    那意思显然是陪我打会儿，演的像一点，然后我再输掉！

    江南满脸苦涩，此刻的洛天晴像极了当初的自己啊！

    只见江南一脸严肃！

    (?￣?～￣?)“天晴战神么？很好！像是你这样的对手，值得我用上终极绝招！”

    说话间，江南的九尾琉璃袄嘴巴大张！

    数之不清的灵丝在九尾嘴前汇聚成球，高速切割空气！

    就连九只尾巴也一同上阵，开始疯狂搓丸子！

    只见那由灵丝构成的钢丝球越来越大！

    最后变成了直径近乎十米的巨大琉璃球！

    萌新们纷纷下巴砸地！

    这特喵可以算得上是史上最强cos了啊！

    这招你都用的出来？

    刚刚棒球那么大，威力就已经很恐怖了，如今直径这么大？

    威力还不得逆天啊？

    于是一个个连忙躲避防御！

    只见江南猛的一喷，控制着钢丝球朝着洛天晴猛砸过去！

    (????口??)?━=????=????=?????

    洛天晴舔了舔嘴唇：“铁块！”

    下一刻，其全身猛的变为了玄铁色泽！

    以双臂挡住硬抗！

    “轰！”

    在接触到洛天晴的一瞬间，钢丝球轰然炸裂！

    灵丝切在洛天晴的身上，崩出耀眼火星！

    江南极力控制着崩散的灵丝避开洛天晴，而是全力切割洞室！

    极致的锋芒划过，整座洞室，连带着其他甬道顷刻间被切碎，直接塌陷下来！

    数之不清的岩石坠落，原地烟尘四起！

    场面一片混乱！

    江南借着烟雾掩饰众人视线，一个瞬移靠近洛天晴！

    抬手放出虚空壁垒，挡住掉下来的碎石！

    洛天晴瞪大了眼睛：“瞬移？你是江…唔！”

    这只拿路都是江南演的？他被俘虏之后，就加入了扮演坏人的行列么？

    嘶～这个男人究竟还会多少绝活啊？

    还没等洛天晴说完，江南一把捂住她的嘴巴！

    满眼焦急：“没时间了，这里的黑头套，除了我以外，全是真坏人！都是它国特工！”

    “逮了一裤衩子学员，是奔着口袋兔来的！”

    “赶紧配合我演一波！”

    此刻的洛天晴满眼懵，根本没理解江南说的是什么意思！

    黑头套们不是导师来的么？怎么又变成特工了？

    如果真是特工，你又是怎么跟他们混到一起去的啊？

    可看江南认真的眼神，洛天晴就知道，江南绝对没在开玩笑！

    “要我怎么做？”

    江南快速道：“要你做我！配合他们演戏！”

    “别说了，赶紧脱衣服！”

    洛天晴：？？？

    什么玩意就脱衣服啊？要我做你？

    特工个毛线啊？

    我看你就是找个理由想要我脱衣服，然后做的啊！

    (︶～︶)?“不不不！我不能跟你做，那样就乱套了啊！而且我这几天不方便啊！”

    “你再憋憋，等到了我家，去找小……”

    江南：？？？

    你这个老女人一天到晚脑袋里都在想些什么东西啊？

    “做我！做我啊！不是…阿西！不用脱了，直接换！”

