
    海军本部元帅办公室，海军元帅空在一上午分别接受到了两则消息。

    上午传来的消息是来自鹤的调查，她在新世界顺利找到了前爱科特塞王**军队长的阿莉娅，询问了罗伊的信息，并且决定带她入伍，改名莎莉·怀特迈恩，代号“戒律”！

    在鹤上报的怀特迈恩所陈述的情报中，并没有什么特别重要的事情，所以空也表示这个女兵就交给鹤，便没有再去关注。

    而下午街道情报的则是主角罗伊的，现在进入卢布卢姆海域，也就是白胡子海贼团的地盘之一。

    根据可靠的情报，现在白胡子海贼团为了找罗伊，可是花了不少手笔。

    毕竟死的可是二番队的队长，白胡子海贼团老资格的船员，有这样的行动不值得惊讶。

    “也就是白胡子和罗伊会撞上吗？”空暗暗思索着，现在对于这件事情的结果还无法预料，只能多派人往卢布卢姆海峡进行部署，防范于未然。

    另外，还有一则消息让空开心不已的消息刚刚传来。

    驻守在香波群岛的上校战灵丸率领三艘前段时间由海军本部科学武器研究院卢克研发的空战机械ex直接灭杀了十二个悬赏过亿的大海贼。

    “卢克果然比那个贝加庞克靠谱多了，这样的人才，才是海军需要的啊！”空不禁感叹起来。

    ……

    新世界，卢布卢姆海域。

    隶属于白胡子海贼团地盘的海域边界。

    海军确实掌握了罗伊进入白胡子的势力范围，之所以能观察这么远，还用归功于卢克发明的一款超远距离望远镜，这给海军的侦查工作带来了极大的方便。

    超远距离的侦查让海军的侦查效率达到了最大化，同时几乎将海军的伤亡率减少至零，一般的海贼团，根本没法发现他们。

    当然，罗伊实际上是知道他们的存在的，只不过，不想过问而已。

    “恩？那个是……”

    卢布卢姆海域，另外一艘有着尖嘴骷髅标志的海贼旗下，一名独眼瘸腿海贼拿着望远镜，站在巡逻台上发现了一艘缓缓往这边行驶靠近过来的大铁船，当半分钟过后，对方又接近了一点的时候，他确认，那就是老爹要找的目标——锤子和剑交叉，一个带着盔甲的头像，最近在大海上名声大噪的圣光海贼团。

    “报警，赶快报警啊！”

    站在巡逻台上的独眼海贼开始对下方的同伴们吼叫，并将自己知道的东西大声通知给下方的船员们。

    白胡子旗下海贼团之一，黑鸭海贼团，船长卡兹萨从部下那里听说罗伊正向自己的方向靠近，在震惊数秒之后，当机立断的说到：“暂且回避，把电话虫给我，我去通知老爹。”

    开玩笑，和百兽凯多打成平手的男人，即便是白胡子海贼团前排几名的队长，都不能独自应对，更别说他们这些悬赏刚刚破亿的半吊子家伙了，而且据说这圣光海贼团的其他两名成员：冰霜女巫和海洋之灾都是有着中将实力的，仅仅这两个人中的其中一个，就可以灭了他们。

    很快，距离这里近百公里的白胡子海贼团专用船，莫比迪克号上，白胡子很快从电话虫里接到了卡兹萨的电话，当白胡子知道这件事的时候，身边不少白胡子海贼团的其他成员全部在场。

    当他们听到罗伊到来的时候，一个个义愤填膺，叫嚣着立刻开船前往，取下那个杀死德鲁齐的家伙的狗头。

    “慢着慢着，这家伙来到这里肯定是有什么原因的。”

    和德鲁齐一样属于白胡子海贼团老资历的第一队队长马尔科让情绪激动的船员们冷静下来，分析道：“他到底是真的有目的的进入我们的地盘，还是仅仅只是误打误撞，这一点必须好好确认一下。”

    “马尔科，难道说如果他是误打误撞，我们就饶过他吗？”

    说话的是一名长相非常美丽，即使女孩子看见了也会觉得自愧不如的和服女装大佬，以藏，他和德鲁齐可是非常要的一对……所以，可以说这船上，最恨罗伊的非她莫属。

    “我不是这个意思，德鲁齐是我的挚友，外加他还教过我学习霸气，我非常想替他报仇！”

    马尔科双手叉腰，转头看向坐在主位上的白胡子：“老爹能让我调查一下吗？以我的能力很快就能往返！”

    动物系，幻兽种，不死鸟果实能力者，马尔科，具备飞行能力，同时极其擅长空中战斗，凭借这个能力，不知道干掉了多少艘军舰和海贼船。

    “马尔科，对方可是和凯多打成平手的人，你一人没关系吗？”花剑比斯塔颇为担心的问道。

    马尔科半眯着眼睛，嘴角翘起来说到“安心吧，即使对方是凯多，我都能轻松逃走，再说了，这次仅仅只是侦查，不会有事的！”

    马尔科的自信是有根据的，他从来没有自大到觉得自己能赢凯多，但绝对有自信，只有自己想走，凯多绝对拦不住，凯多虽然会飞，但飞的很慢……

    更何况，这里是大海，天空才是自己的主场。

    “可以吗？老爹？”

    马尔科有对白胡子问到。

    “库啦啦啦啦啦～”

    白胡子大笑一声，随即眼神一凝，“我的儿子马尔科，那就拜托你了！”

    “了解！”

    马尔科纵身一跃，上半身燃烧起青蓝色的火焰，半秒之后，化作一只蓝色的火鸟向着前方飞去。

    “小的们，改变莫比迪克号的方向，应援马尔科和卡兹萨他们！”在马尔科消失在视野中之后，白胡子大声喝到。

    “是，老爹！”

    原本船只需要几个小时才能到达的地方，马尔科花了不过半个小时就到达了，而且为了避免和罗伊战斗，他还不是全速飞行。

    正如他所说，天空才是他的主场，能够成为现在白胡子海贼团最高战斗力之一，这个能力功不可没。

    很快，马尔科就和卡兹萨汇合了，在黑鸭海贼船上，卡兹萨先和马尔科友好握手，抱歉道：“抱歉，我们避开了他……”

    “不，你们是对的！”

    马尔科松开手之后说道：“老爹他们赶过来不需要太多的时间，我们在此之前进行侦查，如果发生了战斗，我会拖时间等老爹他们到来，如果我扛不住了，会自己飞走，估计顾及不到你们，所以你们自己小心。”