    帝国海军巡航南洋，无疑是一件让海内外华人都欢心鼓舞的一件事。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ国内民众，感受到了帝国的强大，过去，一直都是外国的海军在中国的近海横冲直撞。现在，帝国的海军也终于走出去了。

    海外的华人，更是第一次挺直了腰杆。没有一个强大的祖国作为后盾，他们的处境无疑是艰难的。现在，帝国强大了起来，能够为他们提供保护了，这自然让他们很是兴奋和欣慰。

    中华帝国对南洋的巡航，仅仅是一个开始而已。随着帝国的实力越来越强大，帝国对南洋乃至海外的其他地区，影响力都会越来越大。到时候，帝国在海外的利益，将得到保护。

    吴浩轩前往港城参加了帝国海军南洋舰队的成立仪式之后，并没有立刻返回燕京，而是从港城一路北上，开始视察。帝国海军大臣萨镇冰元帅，因为有要务要处理，则先一步归程了。

    帝国从去年开始，就开始进行大规模的基础设施建设了。多条铁路线和公路开始动工。尽管现在铁路和公路都还没有修通。但帝国的落后交通情况，已经开始逐渐生改变了。

    帝国民间和海外的资本大量的涌入，使得帝国的工业得到了快的展。很多城市，都开始新建工厂了。虽然，这些工厂大都是小型的工厂，甚至是手工作坊。但这无疑是一个很好的开始。

    广大的农民，生活条件无疑是得到了极大的提高的。帝国强制赎买地主们手中的土地，然后分配给无地或者少地的农民。这使得广大的农民，第一次拥有了自己的土地。加之政府的农业税又很低，农民们获得收成之后，绝大部分都是属于自己的。这直接改善了农民的生活。加之帝国现在正在大规模的进行基础设施建设，到处都需要工人。农闲时，农民们还能够前往工地干活，挣一点工钱。

    虽然现在，农民们的生活依旧不能够用富裕来形容。但是。和帝国成立之前相比，依旧好了很多了。农民们都成淳朴的。他们的生活好了，对带给他们幸福生活的帝国政府和帝国皇帝和太子，自然是感激涕零的。中国农民就是这样。谁对他们好，他们就会打心底里爱戴他们。

    9月底的时候，吴浩轩已经视察到了江浙地区了。这里本来就是中国最富饶的地区，也是中国工商业达的地区。在帝国开始鼓励工商业之后，这里的工厂更是如雨后春笋一般。快的建立起来。

    吴浩轩考察的重点，不是江浙地区的工厂，而是生丝产业。这事关帝国对日本的经济打击。生死出口，向来都是日本的重点出口产品。甚至早就已经过了中国。日本人利用生丝出口，换回了大量的外汇，购买了大量的机器设备，完全了工业化进程。直到现在，生丝出口都是日本出口的最大宗的商品。如果帝国能够在生丝出口方面阻击日本的话，那么，日本人想要再次获得展。那就几乎不可能了。

    在战争当中，日本付出了惨重的损失。即便有西方列强的支持，日本想要重整军备，再和中国决一死战，也不是那么容易的。尤其是日本本来就是一个资源贫乏的岛国，展工业所需要的资源，都需要向外进口。如果日本的生丝产业遭到重创的话，那日本的经济无疑就雪上加霜了。

    在帝国政府的主导之下，帝国的生丝产业展非常迅猛。政府出资，为蚕农们扩大养殖规模。提高技术含量。同时还从西方进口了大量的先进设备，使得各绞丝厂的生产能力得到了极大的提高。从今年开始，帝国的生丝出口就开始上涨了。尤其是日本受制于战争，很多的生丝积压在港口。无法及时出口。帝国的生丝，则得以抢占了一部分的日本市场。

    随着帝国的生丝产业的复兴，帝国很快就能够在这个领域将日本人给打趴下的。到时候，在内忧外困之下，日本人想要再和帝国决战，争夺远东霸主的地位。那就和找死没有什么区别了。

    考察了江浙地区的生丝展滞后，吴浩轩前往东方。这里可是帝国的经济重镇，也是帝国最达的城市。即便是洋人的租界被收回之后，也并未对这里构成多大的影响。加之帝国经济实力的快展，使得东方更加的繁华了。

    不过，帝国也加强了对东方的掌控。因为历史原因，东方一直都掌握在洋人手中。另外，这里的地下势力也很猖獗。但是，随着帝国6军的强势进驻，顺我者昌逆我者亡。凡是和帝国作对的，都遭到了残酷的清洗，帝国得以彻底掌控东方。连现在东方那些地下势力，实际上都已经加入了军事情报局或者安全局，成为了帝国情报机构的外围人员了。

    吴浩轩抵达东方，是秘密行动的，除了极少数人之外，其他人并不知情。这使得吴浩轩可以不受影响的畅游东方的那些景点。黄浦江、城隍庙和外滩，都留下了他的足记。

    在吴浩轩打算继续开始他的考察之行的时候，他的妃子之一的李艳玲意外出现在了上海。这个二龙山的曾经胡子领，现在已经成为了太子侧妃了。去年更是为他生下了一个女儿。原本，吴浩轩有意让李艳玲待在后宫的。但是，李艳玲可是一个闲不住的人。她想吴浩轩提出请求，希望继续执掌安全局。

    吴浩轩稍一犹豫，就同意了李艳玲的请求。毕竟，这种情报机构，始终要掌握在心腹手中，才能够彻底的放心。李艳玲作为他的太子侧妃，自然是他绝对的心腹之一了。

    “艳玲，你怎么来了？生什么事了吗？”吴浩轩诧异的问道。没有特殊情况的话，李艳玲肯定是不会离开燕京的。

    “殿下，燕京的局势，生了一点意外。”李艳玲说道。

    “怎么回事？”吴浩轩脸上的表情顿时严肃了起来。帝国现在正在高的展，他可不希望因为一些意外，导致帝国的展进程受到影响。毕竟，还有四年的时间一战就要爆了。帝国必须要在这段时间内，完成工业化的进程才行。只有这样，才能够在战争当中大横财，积累起让帝国彻底腾飞的机会。

    “殿下，你有多久没有见过陛下了？”李艳玲问道。

    “打败了日本之后，我曾入宫见过陛下一面，之后就再也没有进过宫了。难道，陛下生病了吗？这不大可能吧。陛下的身体，可是向来很好的。”吴浩轩皱起了眉头。

    吴兴权这些年来，一直都纵情于享乐之中，每天都过着犬马声色的生活。俗话说，酒色都是刮骨的钢刀，即便身体再好。但终日沉浸在酒色之中，就是铁打的人也挨不住啊！吴兴权的身体虽然很不错，但和当初在东北相比，明显是衰老了不少了。

    “不，陛下的身体可还好得很啊！老树都还开花了。”李艳玲说道。对于这个皇帝公公，李艳玲可没有太多的尊敬。偌大一个帝国，都是吴浩轩辛辛苦苦打下来的。最终皇帝却是由吴兴权来当的，等于是白捡了一个便宜。自然让李艳玲不太高兴了。

    “老树开花？什么意思？”吴浩轩似乎明白了什么。

    “一周前，陛下的宠妃，为他生下了一个孩子，是一个皇子！”李艳玲说道。

    吴浩轩的脸色，顿时就变了。长久以来，他对吴兴权一直都很纵容。那是因为他是吴兴权的独子，等到吴兴权百年之后，帝国依旧是他的。但是，没想到吴兴权依旧是五十岁的人了，居然还生下了一个皇子。那岂不是认为，他的皇位又多了一个潜在的竞争者了么？

    “没想到啊，我都这把年纪了，居然还多了一个刚刚才出生的弟弟。”吴浩轩怒极反笑。

    “殿下，我们现在改怎么办？要不要，除掉小皇子。”李艳玲眼中闪过一丝狠色。胡子出身的她，本来就是心狠手辣的。特别是有人在威胁到吴浩轩的时候，她就更不会手下留情了。

    吴浩轩考虑了一下，最终还是摇了摇头：“那个宠妃是什么来头，有没有野心。如果他们没有野心的话，倒是可以留他们一条生路。如果他们野心膨胀，想要得到他们不该得到的东西，那就是自寻死路了。”

    “那个宠妃姓何，是苏省一个大盐商的女儿，虽然才十六岁，但为人极其精明。现在虽然还看不清她的野心。但是，可以肯定的是，她绝对不是一个好对付的人。进宫才一年多一点的时间，已经把陛下迷的团团转了。听说，陛下大半的时间都是停留在她那里的。”李艳玲说道。

    吴浩轩沉吟了几秒钟，然后说道：“我们立刻回京吧！先看看情况再说，不忙做决定。”

    虽然，皇室不会有亲情。但是，吴浩轩，毕竟不是一个冷血的人。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！