    有疑问的人，已经爆成了一团血雾。

    现在谁还敢有疑问？

    “既然诸位都没有疑问了，那就挨个上前接受神奴印吧！”萧易淡淡的说道，神色漠然。

    他虽然不是好人，可眼前这些人，也一样不是什么好鸟。

    而且，他答应过要帮余水欢建造余城，这需要不少的人手。

    眼下便有三千人可用，为何不收？

    萧易虽然可以亲自对这些人施展神奴印，控制他们的生死，但这些人，萧易还真的瞧不上……

    让余水欢收着，权当是送他一个人情了。

    余水欢这时方才出声道：“放心，只要你们以后忠心于我，我余水欢自然不会薄待你们。”

    众人知道，已经无法避免被种下神奴印，皆是悲叹一声，挨个走到余水欢跟前。

    萧易也没留下，身形一窜，便是离开了石峰林，来到外面的空间乱流。

    轰！

    萧易刚出现，一股剧烈的罡风，便是凶猛的朝他轰来。

    萧易神色一凛，连忙披上星元纱衣。

    嘭！

    即便如此，萧易依旧被罡风轰出了一段距离。

    “差点就大意了！”

    “这空间乱流之中，若不时刻警惕着，死亡真的只是在一瞬之间。”萧易的头皮，也是有些发麻。

    那罡风的强度，丝毫不亚于神王后期巅峰强者的一击。

    哪怕一击不知名，多来几下，铁铸的人身，也得被轰成渣子。

    萧易认准方向，迅速朝着裂口方向过去。

    可是他找了挺久，都没有找到那道裂口……

    萧易的脸色，难看起来。

    “难道是因为我在石峰林停留太久，封堵空间裂口的星元之力被消磨完了，裂口已经愈合了？”

    “这……我怎么出去？”

    萧易头疼起来。

    轰轰轰！

    萧易强行用星元之力，轰击在空间乱流之中，但他只看到银芒爆冲向前方，如水击河，水又随河流而去……空间根本没有崩裂的迹象。

    萧易的脸色一白。

    这空间乱流的空间壁垒，强度应该和九天世界是一样的。

    因为阴阳两空间，实则是共用着一道空间壁垒！

    只不过，在阴空间这边，力量无法凝聚性的着落在一个点上，大部分力量，都被阴空间之中流动的力量给卸走了！如此，轰出的力量也就无法达到爆发式的效果。

    “如果无法打开裂口，我岂不是也要被困在这里？”

    “吗的，被盘尧那小子给坑惨了！”

    萧易心里骂咧咧着，忽然他感觉到附近有着震动的痕迹。

    虽然没有声音，但空间震动会引发气流成圆形之状朝四周击荡，这点萧易还是能够感觉到的。

    “在那！”

    萧易目光锁定一处虚空。

    他手掌凝拳，朝着震动的中心点，猛地一拳轰击过去！

    轰！

    全力爆发！

    一拳击出！

    轰！

    轰隆的声响中，一道裂口炸开，萧易明显听到一人惨叫，倒飞了出去。

    他管不了许多，自己飞快顺着涌动的罡风，从好不容易打开的裂口里钻了出去。

    唰！

    罡风如劲瀑冲出，萧易的身子，也被冲到了外面。

    身上的那层星元纱衣，已经被消磨的只剩下薄薄的一层。

    “呼！”

    “总算出来了！”萧易心惊不已。

    这才定睛下来，看到百米之外，倒着一道人影，正艰难的想要爬起来。

    萧易飞身过去，连忙扶起盘尧来：“你小子没事吧？”

    盘尧咬牙道：“死不了。你之前的那个裂口，已经闭合了。我一直在击打空间，便是为了让你确定位置。幸好你还不算笨，明白我的用意。”

    萧易笑道：“你干脆直接轰开空间多好，这样也就不用挨我一拳了。”

    盘尧脸色苍白道：“你试下连着半天，朝着虚空击拳，看看你还有没有力气轰开空间。”

    萧易讶然：“这半天里，你一直在击打空间？”

    “哼。你说呢！”盘尧不爽的哼了一声。

    萧易心里确实有些意外。

    没想到盘尧这个小青年，居然这么耿直。

    “你这么做，是为了余水欢，还是为了我？”萧易笑问道。

    盘尧不屑道：“自然是为了我余哥。你半日未曾归来，定是已经找到余哥了。要不然，以你那贪生怕死的性格，怎么可能会拖到裂口闭合也不回来。”

    萧易脸皮抽了抽，瞪眼道：“你个傻小子，就不知道说点假话，骗取我的好感？难道我萧易的好感，就这么不值？”

    盘尧抹了抹嘴角的血迹，淡淡道：“你这种人，若真对我有了好感，我会睡不着觉的。”

    萧易有些不爽，哼声道：“这么粗的大腿给你抱，你小子真是不懂珍惜机会。难怪你也只配给余水欢跑腿了。”

    “我乐意给余哥跑腿！”盘尧冷笑道，“萧易，你还是说点正事吧，你是不是找到余哥了？”

    萧易淡淡道：“没找到，他可能已经死了吧。”

    盘尧脸色一白，颤声道：“怎么会这样，余哥有石峰林小空间保护，不可能这么快出事的。”

    “余哥若没了，神尊血脉盟也就要散了啊！”

    萧易心中一动：“神尊血脉盟，这是什么玩意？”

    盘尧咬牙道：“跟你没关系！你这个混蛋，到底有没有尽心尽力的去找余哥？为什么你连一个人都找不到！”

    萧易眼眸一眯，冷声道：“要不是看在你刚才帮了我的份上，就冲你现在这个态度，我能一掌拍死你，你信不？”

    盘尧怒笑道：“你拍就是了！”

    萧易无语：“你这小子，对余水欢这么死忠的吗？他这个胖子，有什么好的？莫不成，你其实喜欢他？我天，你该不会真的喜欢男人吧？”

    盘尧脸色涨红道：“你才喜欢男人！是余哥带给了我们希望！也是他让我找到了努力修炼的意义所在！你可以不懂，但请你不要乱说！”

    萧易见盘尧越来越激动，便笑道：“行了，刚才是骗你的，你的余哥我已经见过了，而且相谈甚欢，他已经把繁星微空界传给了我，我这次出来，就是准备救他们回来的。”

    盘尧惊喜道：“你说的是真的？余哥真的没事？”

    “骗你作甚。”萧易没好气的一笑，“我这就开始了。你在边上为我护法，不得让任何人靠近我。”

