    第174章 故友相见   

    与众人说完，秦叔宝就带着程咬金母子进去了。

    

    毕竟多年未见，秦叔宝心中也有些忐忑。

    但他知道，若是母亲见了二人，定会为之高兴，秦母本身便是重情重义的人。

    

    一边走着，秦叔宝一边和程母说道:“程伯母，母亲方才与宾客会面，此刻已经进去休息了。

    但她精神不错，我这便带你们过去，真是没想到能见到程伯母。”

    

    秦叔宝又着重提醒一句。

    

    其实程母也有些纠结，虽说他们当年关系不错，但那终究是过去式了。

    也不知道秦母现在如何，还是否留有情义。

    

    不过已经走到这了，程母自然下定决心。

    

    很快三人便到了秦母房门之前。

    

    听得外面的动静，方才因为回忆而动容的秦母回过神来，疑惑问道:“叔宝，是你吗?”   

    秦叔宝连忙回答:“正是孩儿，不过孩儿并非一个人，还有两个贵客，母亲必定没有想到。”

    

    听得此言，秦母越发疑惑了，她收敛心情，然后径直来到门前，嘟囔着:“究竟是什么人?”   

    等秦母打开房门，首先映入眼帘的便是秦叔宝的笑脸，其后便是程咬金以及程母二人，两张熟悉又显得陌生的面孔。

    

    突兀看见二人，秦母一时间呆了。

    

    她确实想念这个姐妹，当初若不是程母收留，恐怕她们母子就要被人擒拿，这不只是朋友，更是救命恩人。

    

    秦叔宝能够察觉秦母的情绪，毕竟这么久没有见过，实在是太难得了。

    从秦母的眼神便能看出，她确实是高兴的。

    

    于是秦叔宝先说道：“母亲，程伯母他们来了，你应该没想到吧。”

    

    秦母这才反应过来，她的笑容越发灿烂，但转眼间，又有些唏嘘，看着程母眼眶微微湿润，秦母上前抱住双手道:“妹妹，真是许久不见了。”

    

    程母点了点头，答道:“姐姐多年了无音讯，我也无从寻找……”   

    二人开始叙旧。

    

    不过秦母并未无视程咬金，她欣喜之中带着几分责怪之意，对秦叔宝道:“叔宝，你找到了程一郎，怎么从来没有同老身说过，还要弄出这遭。”

    

    秦叔宝无奈苦笑答道:“母亲见谅，孩儿也是前不久才遇见程一郎哥哥，原是为了给母亲一个惊喜，但是程伯母不辞辛劳来此，还是孩儿没有想到的。”

    

    程咬金也是识得大体，拱手道:“伯母不要怪叔宝了，这都是我与他说的，此番特意将母亲带来，便是让你们二老好好叙旧，也不枉寿宴的大好日子。”

    

    秦母微笑着点头:“程一郎果真和当年不同了。”

    

    见秦母、程母迫不及待的模样，秦叔宝知道不好做灯泡，便是带着程咬金道:“母亲，程伯母，你们在此好好叙旧，我和程一郎哥哥去外面招待好友，晚饭便不用等我们了，晚些时候自然归来。”

    

    原本秦母想要留住秦叔宝，但如今有了程母陪伴，反倒安心不少。

    秦叔宝毕竟有自己的事，她便是欣然答应下来。

    

    随后秦叔宝离去，程咬金跟着一起。

    

    路途之中，秦叔宝心中惊喜，他对秦母至孝，秦母高兴他就高兴。

    再者就是碰见故人，那般喜悦也异常强烈。

    

    但突兀间，秦叔宝好奇问道:“程一郎哥哥，你怎么突然将程伯母带来了?”   

    程咬金还是比较相信秦叔宝的，哪怕二人先前许久未见，可儿时毕竟来往甚密，如今也未发生太大隔阂，尚存情谊。

    

    是以程咬金答道:“这都是伍公子的安排，想要给秦伯母一个惊喜，如今看来效果不错。”

    

    秦叔宝这才恍然大悟:“原来是伍公子啊……这一趟真是辛苦你了，想必这路途之中并不容易。”

    

    程咬金一边点了点头，一边摸了摸鼻尖，这一趟确实够刺激的。

    他除了接来了程母，更是干了一票大的，劫来财宝无数。

    

    虽然程咬金此刻也没搞清楚，皇纲到底是干什么用的。

    但于他而言，此事算不上要紧，反正也查不到他的身上。

    

    很快，二人又回到厅前。

    

    众人各忙各的，倒也没有冷场，方才的美酒实在过瘾，难免惹出许多话来。

    此番能品尝此酒已经算是不亏了。

    

    看见秦叔宝归来，纷纷拱手答应。

    

    至于他人，有认识程咬金，也是打了几个招呼，并未完全将之冷遇。

    

    秦叔宝开口说道:“此间诸事已经办妥，若是诸位兄弟有兴，不如到贾柳店去聚一聚吧。”

    

    众人自然答应。

    

    除去一些过来凑热闹的，真与秦叔宝关系好，或者跟单雄信一起来的，全部跑去贾柳店，那里也是他们暂居之所。

    

    反正相较于秦府，此处更能放得开。

    

    从秦府到历城并不算太远，不过一盏茶的时间便抵达目的地。

    众人来到贾柳店大堂之中，然后令人送上了美酒。

    

    虽然相较于方才的消愁酒远远不及，可是酒兴已经起来，不管喝的是什么酒，总得喝点东西才行，总不能直接戒了吧?   

    伍云鹤总共就送出九坛消愁酒，而他们已经喝完了四坛。

    就算事后去秦府打秋风，恐怕也没那么简单，或者说没多少。

    

    往后喝不着消愁酒，就得自己解决了。

    

    程咬金感觉颇为敏锐，别看他表面上大大咧咧的，心中却十分细腻。

    他第一时间察觉不对劲，有些疑惑的问道:“对了，叔宝，我怎么感觉大伙喝酒的气氛不太对劲啊，难道出什么事了?”   

    不等秦叔宝解释，尤俊达嘿嘿一笑道:“谁叫你这家伙回来得晚了，耽误了重头戏，方才伍公子送上的贺礼乃是九坛美酒，尝了那美酒，诸位岂有心情喝别的酒?”   

    程咬金一愣，迟疑不定道:“美酒，什么样的美酒?”   

    原本他也算跟伍云鹤一伙的，但因为接程母的任务，什么都不知道，连伍云鹤酿酒都不知，更别说品尝这美酒了。

    

    尤俊达故作高深，摇了摇头道:“你这让我怎么说得清，但叔宝兄家中还有存货，以你和叔宝兄的关系，想必要到也不难，只是到时候千万别忘了我。”

    

    程咬金恍然大悟，低着头琢磨道:“原来如此，尤大哥放心吧，我都记着呢。”

    

    秦叔宝傻眼了，这世道究竟怎么了，为何全部盯着他的几坛酒，真是太过分了。

    

    

