
有期待的，吹捧的，自然也有贬低甚至污蔑的。

有网友表示：共工系统如果真有他们总裁所说的那么好，那它能使用谷歌服务吗？如果不能，那又有什么用？

国外的智能手机端应用软件的情况与大夏国内有所不同，安卓手机很多时候都需要依靠谷歌服务才能使用，所以国外用户对于谷歌的服务非常依赖，并且这个服务并不是靠技术就能解决的，而是要看谷歌给不给你权限用。

18年在全球智能手机市场大卖特卖的夏为，19年被谷歌禁止了服务权限，之后国外销量就直接折损下来，虽然也算前三，但上升势头却是被打断了。

由此可见，生态是多么的重要。

当然，在应付完媒体之后，顾老板看到这些外国网友的反应，很是淡然的笑了。

“平果割你们，谷歌割你们，想让我们九州科技做个搅局者，然后让平果、谷歌不割那么狠？

怎么会有这么喜欢捡便宜的人啊？”

在一旁的于程东摇了摇头。

“我们夏为如今已无法使用谷歌服务，虽然可以继续使用开源的安卓系统构建自己的移动服务。

并且这事对国内的用户来说，影响并不大，但是对海外市场影响却十分严重。

在国外的安卓系统中，谷歌服务包括：  Google  Play、谷歌邮箱，谷歌相册，甚至是Youtube（国外视频平台），Google  Music等娱乐服务。

其实在我看来，谷歌对夏为如此封锁是一个双输的局面，不过看到你们公司的共工系统如此朝气蓬勃，我对我们的洪蒙系统也越发期待了。”

顾老板十分共情的拍了拍于程东的肩膀。

“你们是最大的安卓设备制造商和通信设备制造与技术提供商之一，而且也是安卓系统生态的重要建设者。

但其实我们都明白，在国家机器面前，所谓的市场份额、生态建设、公司关系，都不值一提。

一直以来，安卓都是靠着开源与自由、平等的合作方式，才吸引了如此众多的手机厂商使用它，现在如此针对你们，也可以说是把之前为了安卓所做的努力，付之东流。

今天它谷歌可以拒绝你们，那明天也可以拒绝大米、韩星。

我相信现在的大米、韩星等市场份额占据大的手机厂商都在背地里做只属于自己的操作系统。

或许等谷歌再来惩罚一次我们的共工系统，或许手机操作系统将迎来新的一个时代。

希望到时候贵司的洪蒙与我司的共工，能够都走下去吧。”

于程东深有感触的点了点头，至于说什么联合之类的话，顾青没有提，他也不会提。

都是成年人，都是有远见的企业家，他们都自认自己的系统会走到最后，自然不可能将生态共享这种资未来敌人事，提出来。

最多就像现在，有所合作有所竞争。

与于程东相谈甚欢，又在川蜀火锅把于程东吃得口腔冒火后，顾青才回到了九州园区。

生活有时候比小说还不讲逻辑，因为现实本不需要人类的逻辑。

在蛟龙X1上市，获得了一大堆好评以及国外用户的口水、震惊后，定制版蛟龙E1也随之而来。

可就在这时，谷歌开始游说国会，争取豁免夏为与谷歌之间的禁令。

没错，夏为没出钱，谷歌主动出钱去游说了，并且是砸下了巨额钞票。

正所谓有钱能使鬼推磨，自然有钱也能让洋鬼推磨。

谷歌游说给出的理由也很“奇葩”，对的，就是奇葩。

“如果不允许夏为手机继续使用谷歌服务，不允许得到安卓系统的持续更新，那么夏为一定会安装自己开发的手机操作系统，如果夏为用自己的系统，那么夏为手机将彻底脱离安卓系统，没有安卓系统的钳制，夏为新系统或许会给全世界带来更无法掌控与预测‘安全风险’甚至是数据方面的‘危机’。”

说你有安全风险，然后拒绝服务。

停止服务后，又考虑到你脱离掌控后，会有更不可测的“安全风险”，然后要你回归安卓生态。

怎么会有这么贱的人啊？

但现实就是如此，荒唐可笑。

顾青听到这个消息的时候，也笑了一会儿。

当然他知道这或许除了“不可控的风险”外，也是谷歌对自己安卓阵营的一种笼络。

大战在即，自然要朋友多多，敌人少少。

夏为是一个强大的企业，并且在手机市场占据的份额是全球前三，这种势力自然要绑在自家的船上。

至于之前打压夏为？

那也是正常的，谁叫夏为冷不丁的在5G领域和芯片领域，以及通信设备制造领域搞出了这么多专利技术。

而为何谷歌与平果对九州科技研发的共工系统如此重视？

毕竟这么多年也不是没有过其他公司独立研发的操作系统。

这就不得不提操作系统与软件平台，作为互联网的基础设施，先天具备垄断倾向。

单独一个平台，永远比多平台共存更具效率，这就导致操作系统与应用商店等平台具备基本极大的先发优势。

而一旦软件生态形成，就会反过来进一步强化该平台的垄断地位。

随着时间推移，先发平台的内容越来越丰富，其先发优势还会不断扩大。

在这种情况下，后来者想要撼动前者的垄断地位，无疑是难上加难。

可这种局面，遇到了共工系统，就像是一个习练内功的武林高手遇到了会北冥神功的主角。

你营造了一大批生态软件商？

你培养了无数智能手机软件忠诚用户？

共工系统对这些软件，全都可以直接安装使用，不跟你比什么内容创新，平台优势。

甚至这个九州科技的老总还表示，这么强大的系统可以共享给其他大夏的手机厂家使用的，并且为这些厂家提供硬件与软件适配服务，不抽取流水。

这踏马简直就是鲨人还要猪心。

破坏规则的存在，必须要碾死。

也是在这种情况下，谷歌又一次敞开了怀抱，向夏为伸出了友谊的右手。

那么夏为收到了这个消息后，会作何回应呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69902357"  chaptername="第二百六十七章：什么是安全风险啊？">加入书签</a>
</div>
