    第5831章 解读有成

    当年。

    萧叶和拜厄对决，已经在中海造成极大的轰动。

    而今。

    萧叶和腾蛇大战，依旧让各方惊悚。

    因为这称不上对决，只是单方面的碾压。

    没办法。

    论境界，两者相当。

    但论混元身躯，萧叶却已经比肩六阶巅峰。

    且手持六阶双器，威势太强了，已数次击碎了腾蛇的本体。

    腾蛇只能靠着六阶后期的境界，勉强坚持下来，可依旧摆脱不了萧叶的攻势。

    随着时间的流逝。

    但凡关注此战者，都能察觉到，腾蛇的气息越来越微弱，宛若暴风雨中摇曳的烛火，随时都有可能覆灭。

    嘭！

    不知过去了多久，一股恐怖无边的波动，陡然从中海某处爆发，一瞬间逸散出的光芒，照亮了浩海黑暗，将诸多平行混沌，映照得一片雪亮。

    六阶后期的腾蛇，陨落了！

    “拜厄，到底在哪里？”

    此时此刻，很多混元级生命，都是喃喃自语，竟然在呼唤中海杀神的名字。

    此次动乱，让他们了解到。

    所谓的六阶强者联手，在萧叶的威势面前，是何等的脆弱不堪。

    放眼中海。

    恐怕真的只有拜厄，能除掉萧叶了。

    只是中海茫茫。

    拜厄这尊杀神，依旧不曾现身，谁也不知道对方，是什么态度。

    在众目睽睽之下，萧叶并未返回返回万福联盟。

    在接下来的岁月中，萧叶手持双器，在浩海中驰骋，路过了许多六级混沌。

    萧叶虽然没有攻入进去。

    但流露出的气机，却让那些六级混沌中动荡不止，天心都在哀鸣。

    直至许久后，萧叶这才横空而去。

    “萧叶，是在震慑中海势力！”

    遥望萧叶的背影，那些六级混沌中的生命，都猜到了萧叶的用意。

    才斩杀腾蛇。

    便莅临各方势力的总部附近，已然是一种无声威胁了。

    再敢乱来。

    灭！

    恐惧的气氛，在中海迅速蔓延。

    在各种议论声中，萧叶踏入一个，崩碎的混沌。

    这是腾蛇混沌。

    随着腾蛇陨落，这个六级混沌也是迅速衰败，天心枯竭。

    腾蛇联盟的成员，早已逃之夭夭了，破碎的混沌中，看不到一个人影。

    “腾蛇联盟的底蕴，倒是不错，比混元联盟还强上一些！”

    萧叶洗劫了腾蛇联盟中的珍藏，然后就地在破碎的混沌中盘坐。

    和腾蛇之战，他虽然占据了绝对的上风。

    可腾蛇临死前的拼命反击，也让他受了一些伤。

    特别是不断催动，六阶双器，对萧叶亦有了不小的损耗。

    没办法！

    要拿腾蛇来立威，他就必须以最快的速度，来斩杀对方。

    如此，才有效果。

    嗡！

    随着萧叶身躯上，有黄金丝线冲天而起，顿时周遭的浩海不宁，有无形的力量倒灌而来，冲入萧叶体内。

    数千年过后。

    萧叶这才睁开了眸子，混元身躯洗尽尘埃，变得流光溢彩，被无穷混沌光所笼罩。

    “和腾蛇一战，倒是让我的混元级意志，提升了一些。”

    仔细感受自身的变化，萧叶心中暗道。

    厮杀和战斗，永远是激发潜力最佳途径。

    即便在混元级，依旧如此。

    “若是继续修行下去，或许靠着时间的堆积，我能突破壁垒，立于六阶巅峰！”萧叶轻叹一声。

    水滴，尚且能穿石。

    混元法上的困境，只要积累的足够深，早晚都能走出去。

    只是。

    他已经没有那个时间了啊！

    仔细算来。

    鸿龙一族千个叠纪的隐世之期，很快就要结束了。

    当下，萧叶手掌一挥，一方石座飞了出来，落在身前。

    在万福混沌中，萧叶一直都在默默解读，石座浮现出的如蝇小字。

    此刻。

    萧叶爆发出混元级意志，再次笼罩了这方石座。

    哗啦！

    顷刻间，石座震颤了起来，青光映照虚空，一个个如蝇小字浮现了出来。

    随着萧叶的混元级意志提升，石座浮现出的小字，增多了一些，共有一千多个。

    萧叶眸光深邃，在对着这些小字予以解读。

    这样的过程，萧叶经历无数次了，自然是轻车熟路。

    而这次有所不同。

    解读这些小字的时候，他竟感受到了一丝奥义，不再如当初那般一头雾水了。

    逐渐的。

    萧叶的心绪变得空明了起来，意识像是脱离了身躯，遨游破碎虚空，然后遁入到浩海中。

    他听到了，混元级生命的窃窃私语声。

    他看到了，混元级生命，在中海在小心翼翼前行。

    他还感受到了，混元级生命在突破关头，那种情绪变化。

    混沌中的主宰，可俯瞰一方混沌中的芸芸众生。

    而现在。

    萧叶像是成为了浩海中的‘主宰’，亦能倾听浩海中混元生命的心声。

    陡然间。

    萧叶的心神震颤了起来，所见所感所闻，竟然都如腐朽的落叶，充斥着灰暗的色彩。

    一个个平行混沌，接连衰败，大批的混元级生命，归于寂静，风化于天地间。

    “怎么回事！”

    萧叶顿时惊醒了过来，回归现实。

    他方才沉浸在解读中，所经历的景象，好似发生在一瞬间。

    实在太深刻了，像是刻在脑海中，难以忘记。

    “嗯？”

    突然，萧叶神色大变。

    眼前。

    那方神秘的石座，已经恢复了常态。

    而他的混元身躯，则是变得一片灰暗，像是一个凡人气血衰败，变成了一位老者，肌肤上攀爬皱纹，发丝枯白。

    混元级生命。

    竟然也会衰老，简直不可思议。

    “我的本源，竟然只剩下了一丝！”

    萧叶有所察觉后，大吃一惊。

    若是他清醒，再晚一步的话，自己都将化为尘土，彻底消失在天地间了。

    “解读这些文字，竟然还有这种凶险，以前从未碰到过！”萧叶心有余悸。

    旋即。

    他取出众多混元级的资源，不断炼化，开始恢复本源。

    随着萧叶的气息喷薄，一股奇异的波动扩散，使得他恢复的速度，不断加快，如在毁灭中焕发新生，要更胜以往。

    “怎么回事？”

    萧叶心头微动，察觉出有一种攻伐之术，铭刻在心间，此刻竟然自发展现了出来。

    “这是我解读石座文字后，所得到的攻伐之术！”

    萧叶眸子中，爆射出惊人的光芒。

    (本章完)

