    明白是明白过来了。

    但想成功逃生，却已然是不太可能了。

    小虎发条的装备，对比SN这边，已经可以用神装来形容。

    再加上女坦霞双大招，瑞兹闪现EQ打的爆发……

    几乎眨眼之间，他们卡莎辛德拉就直接暴毙。

    也就赶紧用出W的刀妹，以及按下E的潘森，还在苟延残喘！

    不过也就只是多活那么两三秒罢了！

    gala霞大招落地后，可以用E反拉打控制和输出；

    狼人更不用说，巨九神分，挠谁谁怀孕。

    SN虽然拼命逃窜，但最终结果却和原地等死没什么区别。

    狼人先杀辛德拉再斩刀妹，霞干掉大树，瑞兹弹死卡莎……除了辅助女坦，大家各自都满载而归！

    至于小虎的发条。

    没人头进账其实影响不大。

    因为就视觉效果而言，他这波才是最大赢家。

    天外飞球，一R四拉。

    光是看现在选手视角，小虎脸上那抑制不住的笑容，就知道他现在正得瑟和欣喜。

    压根不会为自己没人头而感到可惜！

    “天啊，0换5，这什么团战，绝对可以用教科书来形容！”

    “真就飞升再现是吧，隔墙开大，瞬间灭团……狼人先手得漂亮，瑞兹车也开得好，霞的引诱也无敌！”

    “这决策太漂亮了，也不知是谁指挥的，佯攻大龙实际上却开车绕后开团，0换5，外加一条大龙，RNG这把稳了啊！”

    解说席，957记得日她，也终于能有功夫，在那慷慨激昂，为场上RNG的胜利来一发夸赞和总结！

    弹幕上则早就被“666”“牛逼”这样的字眼所淹没。

    大概除了SN粉丝此刻黯然神伤之外，几乎所有观众，都在为RNG刚才的表现而惊叹和鼓掌！

    ……

    “孙哥没了，龙魂不可能再打赢了，这波0换5加大龙，经济差要奔着一万而去了！”

    “差不多吧，其实狼人第一波上路拿双杀的时候，游戏就已经结束了，现在不过是苟延残喘罢了。”

    “你还别说，狼人这把选出来比皇子什么的好太多了，野区战斗力拉满，团战也能带球R人……这个黑科技我感觉其他队也得学习了！”

    “主要是狼人被动太恶心啊，有优势之后野区就横着走，对面视野压力太大，根本争不了野区资源！”

    “无所谓的，赶紧颁发mvp给狼人……哦，不对，他这把才6个头，是不是超神无望了啊？”

    德云射直播间，笑笑西卡小孩这几个也在聊得飞起。

    他们毕竟只是二路解说。

    不管是开怀大孝还是带着情绪亦或者嘴臭，至少能大胆去说一些“真话”。

    所以有些水友也喜欢他们在那瞎几把聊。

    就像现在，他们笃定了游戏毫无悬念，便在关注阳光哥的KDA。

    但阳光哥的那些直播间老粉，却对这个问题毫无担心。

    回家之后，他都能合出血手外带买个秒表了。

    这再加上E技能的减伤被动的普攻回血，还有那韧性鞋以及天赋里的韧性……他们是真不知狼人这把到底该怎么死！

    至于人头。

    可能像凯隐那样五杀的确困难了一些。

    但推高地，龙魂团或远古龙团，至少得有两波团战。

    以叶子豪这狼人的输出，两波团不小心（故意K）拿到两个头，想来也是很正常的事情！

    大屏幕上。

    叶子豪没有让这些支持他的粉丝失望。

    大龙buff一拿，他先是跟着大军，浩浩荡荡中路进发。

    几个关键大招没转好，RNG也就没想着强上高地。

    拔掉所有外塔，推过去所有兵线，他们方才转道小龙坑，去拿自己这水龙魂！

    而SN尤其骚粉也是个胆大的。

    知道现在送水龙魂无异于找死，骚粉直接跳大下来就想抢龙，却被叶子豪狼人老实不客气的直接挠死！

    这一下。

    上高地就易如反掌了。

    根本等不到远古龙团战。

    众人身上也各自有一两千来不及回家出装。

    就是簇拥着超级兵，让叶子豪狼人跳上去强行开团开战。

    第一时间，辛德拉大招，卡莎AAQW被动，包括刀妹的RQEQQ。

    各自娴熟操作，各种伤害技能，全都一股脑对着这个7-0的狼人狂丢。

    再加上门牙塔的激光伤害，可以说这一波，叶子豪就能刷到发条瑞兹霞几乎一整局的承伤！

    但奈何他实在是太太太太肥了！

    都不用血手秒表。

    就这E技能，水龙魂，残血Q，被动，神分，还有发条球，就足够吃掉对面第一轮的技能爆发。

    反正叶子豪就差是在他们的伤害中抱着个枣盆洗澡了。

    24分50秒。

    叶子豪成功超神。

    8-0的KDA，三五下又回满的血量，足以让所有SN粉丝感到绝望！

    24分55秒。

    在RNG众粉丝的欢呼之下。

    时隔一周半，再次登台亮相的阳光哥，又带队赢下自己的第三场LPL。

    而在这三场强强对决的LPL中，他的总KDA来到了38-0！

    真是五大联赛从S3至今，都未曾有过的猛男数据！

    “恭喜RNG，以摧枯拉朽之势，先下一城！”

    “阳光哥太厉害了，他这狼人几乎提前锁定了MVP……而他带球过人让发条一球五拉的镜头，也必定要成为本周TO5上的头名！”

    “其实说到TO5，让我想起上周，其实阳光哥那盲僧大龙坑踢豹女的惊艳一脚，还有凯隐带猫极限五杀的精彩操作，都可以排在TO5的第一名。”

    “可惜，这两个是在同一个BO3内出现，最终也只能让盲僧那一脚屈居第二名！”

    “这次，发条狼人飞升名场面，应该是稳了……但也不排除他等会又来个精彩镜头把他压到第二去！”

    “哈哈哈，你这让我想起吴京的电影票房，只有吴京才能打败吴京是吧？”

    解说席，957记得Rita，甚至都能开始轻松谈笑。

    毕竟这把早就没有悬念，他们也不止一次安慰过SN粉丝，现在的确可以开玩笑能让气氛轻松一点。

    反正阳光哥的实力有目共睹。

    这样也不算舔，只能算顺应人心……皆大欢喜！

    不过他们这两句话，让台下水友就更是期待。

    一个肉憨憨狼人，都能被阳光哥玩出花来。

    反蹲骚粉，军训阿bin，野区抓单，完美开团；

    那选出其他更操作型的英雄，岂不是观赏程度更上一个台阶？

    当然，看骚粉和阿bin现在那略显严肃和愤怒的眼神……也说不定，接下来会是SN的复仇之战。

    总不能，阳光哥真的一次不死，无限超神一直狂下去吧！

