    圣芙蕾雅医院中，一间干净整洁的病房内，一名黑发少年安静的躺在唯一的病床上。

    从外表看来，少年肤色红润，没有丝毫异样。但那紧紧闭合的双眼以及手背上的针管却昭示着，事情并没有这么简单。

    忽然，病房外传来几声清脆的敲门声。几秒之后，大概是明白不会有人回应这种拜访后，敲门者终于打开门来。

    只见一位有着粉色及肩长发的女孩熟练地推开门走了进来，视线迅速在病房内扫视了一圈。

    见病床上的人与前些日子并没有什么不同后，女孩轻轻叹了口气，不知是该失望还是该庆幸。

    尽管现在这个人的情况不算太糟，但却总是维持这样一副模样，既没有变好也没有变差。

    虽然这个结果对于一般人而言并不能算是什么好事，可若是考虑这个人所做的事情的话，这也不是什么无法接受的结局。

    “真是…乱来！”

    轻声感叹了一番，女孩也收敛回发散的思绪，认真而仔细地更换了花瓶中的鲜花，同时也拉开大半截窗帘，让夏日的阳光驱散了房间中的微微冷意。

    最后看了眼病床上依旧昏迷不醒的少年，女孩才无奈的叹了口气，坐在病床旁，掏出携带的《天命发展历史Ⅶ》认真看了起来。

    金色的阳光落在书页的一角，安静祥和的氛围笼罩了这个小小的房间。

    但没过多久，这份平静再一次被响起的敲门声打破了。

    轻轻合上书页，女孩缓缓站起了身，不由暗自猜测起了这次到访的会是谁。

    会是那个大大咧咧的白发小姑娘呢，还是那个文静的黑长直女孩，亦或是那个三无小萝莉呢？

    门开了，露出一张古井无波的平静脸庞。

    “班长…大人？”

    看着那身一如既往的蓝色制服，女孩微微张了张嘴，有些惊讶的喊道。

    “嗯。”轻轻应了声，来人推了推鼻梁上的红色眼镜，带着惯有的严肃口吻补充道，“严格说起来，我们并不是属于一个班级的学员。甚至，你还没有正式入学。所以，你大可不必称呼我为班长的。绯玉丸小姐。”

    “好的，符华大人。”

    绯玉丸退后几步，让开了病房内的景象，有些弱气的答应道。

    “不要担心，我并没有责怪你的意思，只是这样显得严谨一些。”

    见女孩的身体抖了抖，符华叹了口气，轻轻摇了摇头，宽慰着说道。

    “我明白了。”

    绯玉丸点了点头，示意自己已经知道了。

    虽然是这样说着，但她还是不自觉的向病床上的少年靠了靠，拉开了与符华的距离。

    瞥了眼绯玉丸的小动作，符华心中微微一叹，自己有这么让人害怕吗？

    暗暗摇了摇头，她不再理会这些，将视线投向了病床上的少年，问道：“他还是没有醒过来吗？”

    “嗯。据医生说的，他的身体在五天前就已经完全恢复了。但不知道为什么，却一直没有醒转的迹象。”

    看着病床上的少年，绯玉丸垂下了眼睑，柔声说道。

    “倒是符华大人，怎么会想到来探望明羽大哥呢？”见符华的目光望了过来，带着淡淡的审视意味，绯玉丸又连忙解释道，“只是近来探望的人很少，我有些疑惑罢了。如果不方便说的话……”

    “没有什么不方便的。”摇了摇头，符华平静的说道，“毕竟，我好歹也是武术课的代理教师，这也算是作为前辈的关怀吧。”

    “是这样的吗…”抿了抿嘴唇，绯玉丸小声的说道。

    这是个很合理的理由，很难让人反驳。但是，既然病人都还没苏醒，探望者又要如何表达自己的关怀呢？

    多看了符华几眼，绯玉丸又暗自摇了摇头。不论如何，她至今都没有在这个人身上感受到丝毫的恶意。

    或许，这真的是一次很正常的探望呢？

    正在她思考的时候，忽然听到一道略带惊奇的叫喊。

    “快看，他似乎要醒了？”

    闻言，绯玉丸也忙向说话者指的方向看去，只见一旁的仪器上所显示的波动确乎变化了起来。

    “你快去叫医生过来，我先在这儿看着。”不等她多想，符华又是急切地说道。

    “嗯，好。”简单的答应了声，绯玉丸也立刻一路小跑着离开了病房。

    见女孩的身影消失在了门口，符华长舒了口气，眸中的红光也是缓缓褪去，恢复了原本的颜色。

    这样，应该不算过分吧？

    有些愧疚地收回了视线，符华再次看向了身前的少年，目光变得复杂了起来。

    严格来说，少年并不算是她的弟子，她本不必为他做到这一步。

    但是……

    叹了口气，她很快便做出了决定，目光重新变得坚定起来。

    本来她就不是什么犹豫不决的人，而且这也不是什么需要多方思虑的事情，做出判断并不是那么困难的事情。

    也罢，就让我看一看，你到底在纠结什么东西吧。

    符华眼眸微张，瞳色再次变为血红。

    与此同时，空气也飘荡起了几枚红色的羽毛，在阳光中缓缓燃烧起来。

    ……

    学园长办公室中，德莉莎快速扫了眼手中的报告，淡淡的问道：“那个家伙还没醒过来吗？”

    “哪有这么快？”冲着身材娇小的学园长翻了个白眼，姬子没好气的说道，“虽然身体已经没问题了，但精神方面却始终没有好转的迹象，应该是受到的刺激太大了。毕竟，发生了那样的事情…”

    “到底什么时候能过醒过来，就只有他自己知道了。”末了，姬子又补充着说道。

    “是吗？可是，这都半个月了啊！”抬头看着高高的天花板，学园长长长的叹了口气。

    “与其关心这个，你还是想想以后该怎么安排他吧。毕竟，这次的动静可不小，好歹也是只帝王级呢！”喝了啤酒，姬子一脸平静的向德莉莎甩了个难题，“不过，倒真没想到，他竟然还会有这种力量。”

    “这当然了。毕竟，那可是以神为名的武器啊！”德莉莎赞同地点点头，倒是不觉得有什么好惊奇的。

    想了想，学园长认真的问道：“战场痕迹都清理完了吗？”

    “当然，我可是用炮弹把整个战场都洗了一遍。而且，我的第五小队也是口风很严的。”

    想到那些黑色的崩坏兽，姬子也是心有余悸的回答道。毕竟，单以输出来说，那个人几乎横扫了一整个战场。

    “那不就简单了？第五小队及时赶到，解救出了第十六小队的幸存的人员，并由A级女武神无量塔姬子使用Nexus装甲击杀了新生的帝王级崩坏兽！”

    小拳头在桌上一锤，学园长为这次任务敲定了最后的尾音。

