
　　失去对手的安丽雅，按照雷洛的嘱托，朝X进步科学院东南方飞去。

　　刚刚从五级生物的激烈对抗中缓过神来，当安丽雅再看向低空先驱者和崩坏者酋长间的战斗时，无疑要感觉轻松了许多，甚至有种居高临下的睥睨之感。

　　她当然没有忘记自己的任务。

　　朝着东南方向继续飞行了三十几公里后，沿途所见越来越触目惊心。

　　相较于其他区域的焦灼战场，这片区域无疑受到了更大破坏，入目可见，到处都是牵着熔岩犬的崩坏者，在残垣断壁间搜寻着人类学者，并不断向X进步科学院核心区域渗透，实在触目惊心。

　　“这片区域溃败到这种程度了吗，才不到半天时间啊！”

　　脸色阴沉，安丽雅总算知道雷洛为何情愿以一敌三，也要让自己先到这边稳定局势了。

　　要知道这里可是有一处连接着地下物资储备区的通道，如果被崩坏者们发现了这条通道，损失可不是三两句话能够概括的。

　　想到此，她赶忙取出了水晶球。

　　水晶球的另一端，很快就出现了X的身影。

　　“我在东南方第六航空港这边，我记得这里应该是由黑尓文负责的吧，怎么会出现摧如此大纰漏，地面设施沦陷也就罢了，损失还在我们的承受范围，如果战备通道被它们发现了，后果你也应该知道！”

　　正在负责蓝茶太古飞行器技术的X，当然知道安丽雅所指。

　　要知道除了常规资源外，下面可还有相当一批法则灾变武器，万一这些崩坏者真的闯了进去，无意间打开了这些灾变武器的开关，可不是说笑的事。

　　即使概率再小也决不能放任不管。

　　X皱眉道：“没错，的确是黑尓文负责，不过黑尓文并未向这边报告过危急情况，是不是发生了什么意外？”

　　“有没有意外也是之后的事了，现如今最好马上再派一批先驱者，随我稳定这里的局势，决不能再继续恶化下去了。雷洛在上面以一敌三，压力可想而知，我可没有时间在这边浪费。”

　　安丽雅的语气相当焦躁。

　　“好，我知道了，我会尽快派遣预备队过去支援。”

　　X关闭了水晶球通讯。

　　紧接着在安丽雅的注视中，参天入云的六号航空港在一群崩坏者的肆意打击下，结构彻底损坏，就这般轰轰隆隆垮塌了。

　　这座航空港算是X进步科学院的最大型建筑之一，具有相当的战略价值。

　　如此快便在崩坏者们的袭击中彻底摧毁，怎会不让附近的学者们为之震惊，而在附近坚守的低级学者们看来，这无疑将会引起高层的注意，若是还不能尽快改变这里的局势，等到坚守在这里的低级学者们也就此放弃，后果不必多说。

　　想到此，安丽雅不禁一声怒语。

　　“就从你们这群小牛犊子开始献祭吧！”

　　咻的一声，她俯冲向垮塌的航空港。

　　此刻的航空港附近，早已被漫天灰尘所笼罩，喊杀声连绵不尽。

　　原本数百米高的建筑如今只剩下百余米地基，坠落的石块砖瓦致使附近建筑大面积受损，看起来相当惨烈。

　　以航空港的防御禁制强度，在没有神级生物的情况下，低级生物即使想摧毁也不是一件容易的事，安丽雅敏锐察觉到了附近携带着法则气息的崩坏者，一共两人。

　　“两个崩坏者酋长，竟然没有一个先驱者应付，难怪会被这些家伙长驱直入到了这里！”

　　恼怒喃喃着，安丽雅穿过漫天灰尘，瞬身一闪，出现在了一名正在哈哈大笑的崩坏者酋长上方。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　这是一个紫色头发的崩坏者。

　　奇异的是，它的那双牛角上赫然缭绕着一圈乌黑雷电，似乎具有某些特殊威能，手中牵着一条金属锁链，锁链的另一头，则是体积和威势都远超普通熔岩犬的熔岩犬首领。

　　所过之处，砖石瓦砾仿佛冰淇淋般渐渐融化。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗的一声，这名崩坏者酋长一拳将驻守学者胸腔轰碎。

　　正当它要随手将这个尸体甩开，作为熔岩犬的口粮时，头顶上方森森冷哼以及随之而来的诡异精深法则之力气息，不禁让它身体一震，如临大敌般飞退开来。

　　一条长满漆黑角质层和针刺的巨触，足足百余米，从天而降。

　　巨触嘭的一声，在它刚刚所在之地轰出一道可怕的沟壑。

　　“吼……”

　　锁链项圈套住脖颈狂吠的熔岩犬，正要扑向这条从天而降巨触，却被崩坏者酋长一把拽住，制止了它想要主动扑上去的行为。

　　这显然不是一般的人类学者！

　　然而。

　　伴随着‘噗’‘噗’两声，却见这条巨触上赫然又飞快弹射出两根利刺，一闪即逝没入到熔岩犬的体内，或者说被这头体积庞大的巨兽挡了下来。

　　“嗷呜。”

　　熔岩犬一声哀嚎，身体上出现了两个拳头大小空洞。

　　但这名酋长仅仅只是看了一眼，并未太过于在意。

　　感受到安丽雅身上不经意间散发出的惊人气息，它深吸了一口气，胸腔内的热血战意似乎也随之膨胀起来，超量分泌的多巴胺让它越来越亢奋，双眼也越来越赤红。

　　“我乃苦河部酋长大漠，阁下何人？”

　　居高临下的安丽雅则仿佛像是看个死人般，淡淡道：“异化通灵科学院院长，安丽雅。”

　　伴随着一旁的熔岩犬哀嚎声越来越痛苦，大漠隐约察觉到不对。

　　它身形一闪出现在蜷缩的爱犬旁，注意到它痉挛的身体内似乎有什么东西在蠕动，肚子已经鼓成了一个球，似乎有什么东西就要从它的体内爆出来了。

　　同时大漠注意到，爱犬的双眼下面，有什么异物快速滑过。

　　“难道是刚刚的那两个东西？”

　　大漠瞥向熔岩犬的伤口。

　　具有超强自愈力的熔岩犬，当然不会惧怕这点伤势，才这么短暂片刻，那两个碗口大的伤口已经自愈的七七八八了，但是安丽雅的攻击似乎并非表面上这么简单。

　　眼见熔岩犬似乎越来越痛苦，大漠实在忍不住想要帮助它。

　　于是它伸出右手，抚摸在熔岩犬的额头上，血炎之力沿着它的手臂融入熔岩犬的身体，熔岩犬和崩坏者双方相辅相成，共同进化千百万年，双方从某种程度上而言几乎算得上共生关系。

　　被血炎包裹的熔岩犬，果然安静下来，似乎得到了一些缓解。

　　但大漠却知道，这只是表面上的缓解而已。

　　感知到爱犬具体境况的大漠双眼暴睁，一副难以置信的模样，骇然喃喃道：“怎么会这样！”

　　此刻的熔岩犬体内就像是在进行自我分裂似的，竟然在孕育出了新的生命体。

　　只是和普通的自我分裂不同，一般熔岩犬自我分裂后往往只有两个，或者受到致命伤势后，将全部生命精华汇聚为一只幼体，但此刻熔岩犬的体内，至少有七八个活体在活动！

　　不。

　　也许不止七八个。

　　这种情况，大漠前所未见，闻所未闻。

　　“你对它做了什么！！”

　　面对仰天咆哮的崩坏者酋长大声质问，安丽雅冰冷道：“只是把它作为了祭品而已，不用担心，因为你很快也会追随它成为祭品的一部分，我说的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十七章 力压双雄（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 