    

    “咦？居然挡下了！”

    “我还真以为白屠能一招打败那个人呢！”

    看热闹不嫌事大的众人议论纷纷，眼前的势均力敌让他们更感兴趣了。

    而白屠脸色则是有些难看，他刚刚说要一招击败对方，现在却僵持住了，这可是赤裸裸打他的脸。

    趁着僵持住的刹那，他的眼光悄悄瞟向了青岩那边，却发现青岩脸色似乎有些阴沉，他心中当时就是一突。

    而这时，青岩却突然开口了：

    “青河，既然是赌斗，我们是不是应该赌点什么？”

    “对对对！”青河一拍自己脑门，笑道：“你瞧瞧我这个脑子，要不是七弟你提醒，我差点都忘了。”

    “那么，依照七弟你的意思，应该赌点什么好呢？”

    “一千超品灵石如何？”

    青岩道。

    听到赌约，卫宗身后的几人心中咯噔一声，一千超品灵石，就算对他们的父辈来说，也不是一笔小数目，而在这些皇子眼中，却随随便便就拿来赌斗了。

    “灵石吗？我可没有带这么多，这样吧……”说着，青河将身上的玉佩取了下来，冲着青岩道：“就拿这玉佩和你赌，如何？”

    “灵溪石制成的玉佩？”青岩是个识货的人，一眼就看出了青河那枚玉佩的材质。

    “不错！”

    青河点头道。

    “那这么一来，我倒是还占了四哥你不少便宜。”

    “赌斗而已，开心即可，就不用在意这点细枝末节了。”

    青河不在意地摇摇头。

    就在两人对话的时候，场内再次出现了变化。

    听到青岩出了一千灵石，白屠知道，这场自己必须赢，否则回去后根本没脸见青岩皇子。

    只见他暴喝一声，本来半人大的手掌却突然收缩了起来，变成了正常大小，但是这并不意味着大摔碑手的威力减小了。恰恰相反，白屠的手上传来一阵阵红光，带给关飞跃的威胁感不知道比之前重了多少。

    看到这一幕，有人惊呼道：

    “这是……大摔碑手的最强形态，看来白屠真的要拼命了！”

    “最强嘛……”

    感受着对方带给自己的强烈威胁，关飞跃咽了口唾沫，手掌微微出了些汗，但是很快就被他用灵力蒸发了。他手掌紧紧握在了长枪上，下一刻，他的长枪如同一条怒龙一般猛然出击，竟然是抢先出手。

    “没用的！”

    白屠眼神冷冽，看准了枪头，竟然就那么伸手抓了过去。

    砰！

    长枪刺在了白屠手掌之上，但是竟然丝毫刺不进去，就那么被白屠抓在了手中。

    “武器都被我抓住了，我看你还有什么办法。”

    白屠冷笑一声，但是下一刻，他的脸色却突然变了。

    只见关飞跃果断松手，放弃了长枪，接着身体高高跃起，身体在空中三遍六十度旋转，狠狠一脚踢在了长枪上！

    砰！

    受到了强烈的推力的长枪猛然推进，白屠死死抓着长枪，于是连同他的身体也一并被带着后退，白屠的两只脚死死踩着地面，一路拉出了长长的火花。

    咚！

    关飞跃落地，顺势两只手就搭在了地面上。

    “起！”

    随着他一声暴喝，无数石质的长枪迅速成型，从地面中爆射而出，向着白屠的要害部位射了过去。

    “是大地之力！”有人道。

    “吼！”

    怒吼一声之后，白屠自然也不会就这么坐以待毙，只见他双脚猛地蹬地，身子猛地一扭，在千钧一发之际躲过了第一批的石枪。同时，他的身子猛地后仰，手掌顺势松开，一直被他抓在手中，带着他后退的长枪爆射而出，向着后面的众人直射而去。

    他们后面，正是青弘皇子以及苍龙州众人的位置。

    就算场内再怎么喧闹，也一直看着自己膝上长剑的陆剑吟突然抬起了头，本来爆射过来的长枪竟然在他的面前停住了。接着，在他的眼神直视之下，长枪竟然就那么一寸一寸消失在了空气当中。

    “发生了什么？长枪怎么消失了？”有人疑惑。

    “这就是陆剑吟的实力吗，果然强的可怕！”也有人惊叹。

    卫宗目光微微凝了一瞬，嘴角却是悄然勾起。

    “用剑气一瞬间将长枪切割成肉眼看不到的粒子吗？有点意思！”

    正当众人惊叹于陆剑吟的实力时，场内情况再变。

    为了躲避长枪，白屠整个人身体都向后弯折了过去。但是，他这样正中了关飞跃下怀。只见关飞跃双手猛地向下一压，数道粗大的石柱从下方顶了上来，石柱之间缝隙很小，再加上白屠此时的姿势，他没有办法再想之前那样躲开。

    而如果被这些石柱顶中的话，严重点，连白屠的脊柱都能顶断。

    还有一个选择，那就是白屠直接冲天而起，直接冲破天花板逃出去，但是这样就太失脸面了，之后就算赢了也会被人鄙视。

    那么，在不逃出去的情况下，到底要怎么挡呢？

    看上去，白屠似乎是陷入了绝境当中。

    在场众人也是没想到，关飞跃一套连招，居然逼迫得白屠喘不过气来，最后陷入了岌岌可危的境地当中。

    场内，白屠眼中凶光一闪而逝，他毕竟是万象境三重的强者，没有那么容易被打败。

    只见他身躯强行扭动，翻身过来，避开了最重要的脊柱位置，下一刻，一根石柱重重顶在了他的肚子上。

    噗！

    受此重击，白屠直接是一口鲜血喷出。

    但是，毕竟仅仅是顶到肚子，受的伤也仅仅是喷一口血的程度而已，算不上太重。

    而就在石柱顶住他肚子的刹那，白屠双手猛挥，将身下的数跟石柱打成粉碎。

    白屠，居然用承受一击的方式，解开了这凶险的局面。

    下一刻，他怒吼一声，满是怒火的眼睛看向了关飞跃那边。一个踏步，砰的一声爆响，他直接消失在了原地，下一刻，他直接出现在了关飞跃的头顶，双掌向着下方的关飞跃猛击而去。

    早在白屠将石柱击碎的时候，关飞跃就叹了一口气，他知道，自己已经输了。他能用的手段已经全都用了，再没有了回天之力。但是，尽管如此，他也没有认输。因为他知道，此刻他代表的并不是自己，而是整个宁溪州。

    这份沉甸甸的责任，不允许他认输！

    面对白屠的巅峰一击，关飞跃选择抬起了双掌……

    轰！

    爆响一声之后，浑身是血的关飞跃整个人飞射出去，重重撞在了地面之上，此时的他，两条手臂弯折成了一个诡异的弧度，已经断了……

    而在场内，白屠缓缓收回了双手……

    这也就代表着，关飞跃，败了！

