    “叮咚~恭喜主人完成击杀一名国外特种兵任务，奖励一次王者级抽奖！”

    豁然间，清脆的系统提示响起！

    方天不由眼睛一亮！

    没想到干死冈本，还有奖励呢？

    又得到一次抽奖机会！

    现在的方天，也有两次王者级抽奖了！

    而且，之前和冈本他们对峙，还收获了一波嘲讽点！

    可以说，赚翻了！

    所有人噤若寒蝉！

    尤其是一名身材和冈本差不多的白人，他摸了摸自己的脑袋，忍不住的有些心底发颤！

    冈本的名气，他是听说过的！

    上一次地狱训练营，这家伙可是取得了随队取得了前5的好成绩！

    实力可见一斑！

    没想到现在，这个冈本，竟然就这么死了？

    “这一届的华夏人，太狂了吧！”

    一群人纷纷震惊！

    大呼意外！

    一直以来，华夏军人扮演的，都是唯唯诺诺，人不犯我我不犯人，和所有人和平相处的生存法则！

    更不会因为受到嘲笑，而主动去攻击对手。

    但现在看来，这一届的华夏军人，有些不一样！

    “铁塔，梦魇，待会即将开始的惩罚，挺得住吗？”

    生死状上，对于惩罚，有着严格的规定。

    方天看向二人，问道。

    铁塔灿烂一笑，“挺得住！”

    梦魇则是目光阴冷，点点头。

    他的身板，可不如铁塔和方天，但在大局面前，他绝不会说一声不字！

    扛不住也得扛！

    “梦魇，铁塔，待会如果我能把责任揽到我自己身上，那你们就可以轻松点，待会见机行事！”

    方天低沉着对二人开口。

    他能够感受到梦魇微微的压力！

    毕竟。

    梦魇或许杀人厉害！

    但身体素质，真的不行！

    按照方天目测? 梦魇的身体素质，恐怕也就是柳小山和邓久光的水准！

    这个水准? 可以说站在了军人的巅峰！

    但和方天和铁塔这样的妖孽，以及更加强悍的老外面前，还是稍显不够看！

    见方天欲要将责任揽到自己身上，铁塔和梦魇不由心中一动。

    铁塔更是毫不犹豫开口，灿烂笑道：“方天? 这么好的做英雄的机会? 难道你想独吞？我告诉你，想独揽责任? 没门！”

    方天听得心中一暖，笑道：“告诉你? 今天这个英雄，我当定了！”

    梦魇张了张嘴，想要说话? 但话到嘴边? 却又咽了回去。

    他只好怔怔的盯着方天！

    他现在都有些懵逼了！

    这个方天……

    到底是何方神圣？

    他难道不知道? 即将到来的惩罚? 是何等的残酷？

    “屠夫，一起扛！”

    沉吟良久? 梦魇上前一步? 低吼着道。

    他的眼神中? 满是决绝！

    “哈哈? 好兄弟！”方天闻言一笑? “还是见机行事吧！”

    说话间。

    三名教官，已经气势汹汹的走了过来！

    尤其之前和他们谈过话的白鲨? 以及另一名身高足有2米的强壮白人，二人手中，更是拿着粗粗的铁棍！

    方天不由一声冷哼！

    这铁棍? 就是惩罚他们的刑具！

    “什么情况？”

    白鲨皱着眉头，浑身上下散发着凶狠的杀气！

    毫不掩饰！

    他嘴唇紧咬? 目光狰狞，看向对峙的双方！

    松下立刻上前汇报：“白鲨教官！这三个华夏人，打死了冈本！”

    “什么？”白鲨眉毛一掀，一瞬间，眼眸中杀机更盛，一转头，看向眼前的三人：“华夏军人，你们在比赛前，犯了杀戒？”

    单纯地比武斗殴，惩罚不太严重！

    甚至如果教官心情好，可能会睁一只眼，闭一只眼！

    但是如果在非比赛时期杀人，那就犯了地狱训练营最大的禁忌！

    “教官，这桑国军人恶意嘲讽，并且拒不道歉，我们一开始，只是给他们点教训！”方天上前一步，毫不畏惧，据理力争：“但他们宁顽不灵，还想弄死我们！所以，我只有先下手为强！认识我杀的，要惩罚，冲我来！”

    “SHIT！”白鲨一听，顿时愤怒的脱下军帽，松了松皮带，活动了一下手腕，怒骂道：“我管你们发生了什么误会！杀了人，就得接受地狱训练营的惩罚！”

    “你是选择躲子弹，还是100军棍？”

    白鲨根本不啰嗦，面目狰狞，看向方天！

    躲子弹，就是在距离400米的地方，教官会打出三颗子弹，对犯规者进行射击！

    如果犯规者命大，没有死掉，那就算他运气大！

    如果死了，那就死了！

    而能够成为地狱训练营的教官，每一人的枪法，在400米的地方，都可以说是百发百中的水准！

    所以，这一项，几乎是必死局！

    只有一线存活的希望！

    100军棍，是特意为杀人者准备的惩罚！

    而如果没有杀人，只是简单的斗殴，视情节严重程度，会给予2-5军棍的惩罚！

    所谓的100军棍，可不是简简单单的打打屁股就完事了！

    这里的军棍，就是教官手上拿着的铁棍！

    他们执行惩罚的时候，那可是大多会冲着脑袋，心脏，手臂等人体最脆弱的地方去殴打！

    攻击在这些部位！

    别说是施刑者是身手强大的教官！

    就是普通人，也足以训练有素的军人打死！

    正常来说。

    以教官的实力！

    3到5棍！

    人就得重伤致残！

    10棍以上，基本上就可以宣告死亡了。

    而方天即将得到的惩罚，是恐怖的100军棍！

    这完全是冲着把人打死设定的！

    同样的，和躲子弹相比，这100军棍，同样蕴含一丝希望！

    如果你真的身体素质够强，或许真的能活下来！

    哗！

    众人一听！

    瞬间的又是一片哗然！

    这两项惩罚！

    只有在地狱训练营刚刚成立的前三年，被执行过！

    其中一人，故意杀人，被军棍活活打死！

    脑袋都被爆了浆！

    还有二人，选择利用精妙的身法，去躲子弹！

    但他们的那些伎俩，在教官眼中，只是可笑的杂技！

    第一人，一枪就被爆头！

    第二人，也只是坚持到第二颗子弹，也是被一发子弹击中心脏！

    两项惩罚，虽说都有一线希望，但基本都是必死的结局！

    “这个猖狂的华夏人，死定了！只是可惜啊，他这么年轻的年纪！”

    一名白人军人冷笑着，阴涔涔的开口！

