
　　张光沐随手拿起一本名为《恶龙的挚爱》的骑士小说，眸光微凝，注意力集中起来。

　　下一刻，书籍中的文字，在他的视野之中逐渐变幻形态。

　　这些文字线条拆解重组，幻化成为全新的图案与讯息。

　　在张光沐眼前，一张闪烁着赤红光芒的书页浮现出来。

　　不多时，赤红光芒逐渐融汇凝聚成为一点，化作一个可用能力点数。

　　待到光芒散尽，张光沐也看清了书页之中所画的内容。

　　——会客厅中，一名身着休闲服的少年居于主座之上，他黑发黑瞳，唇角上扬，勾勒出一抹玩味的神色。

　　而在少年眼前，一名二十八九岁的青年保持着双膝跪地的姿态，正满脸震惊地盯着对方手中的异象。

　　在黑发少年的掌心中，一团犹如流水般温顺驯服的金红色火焰，正缭绕交织。

　　“……”

　　张光沐一时间居然不晓得自己究竟该说啥。

　　这幅画想要表达什么？

　　小配角李察震撼于自己的魔法天赋？

　　老实说，在张光沐看来，天赋这种东西从来都不值得炫耀，唯有真正付出了无数汗水和努力换来的真正实力，才是值得夸耀的东西！

　　更何况……

　　作为一名来自二十一世纪种花家的穿越者，张光沐深深地懂得一个道理——凭借天赋混饭吃的妖孽和天才们，和挂壁比较起来，根本一文不值。

　　一念及此，张光沐倒抽了一口冷气。

　　懂了！

　　书哥这是想告诉自己，别以为那一点点魔法天赋是什么值得重视的东西，它们根本不值一提，完全上不了台面。

　　真要想走上人生巅峰，还得靠《演绎之书》哒！

　　张光沐眼神微凛，面上浮现出一抹凝重之色。

　　原来如此！

　　只能说，不愧是书哥，它在第三层！

　　画卷之上，没有什么对话形式的文字气泡，只留下了一串批文。

　　【今日长缨在手，何时缚住苍龙？】

　　可以，这批注的确很符合书哥的审美，简直完美符合当时的情景，也直抒胸臆，将该画卷主人公的豪情壮志展现的淋漓尽致。

　　张光沐又看了两眼画卷，感觉画面的细节非常到位。

　　虽说和之前的那些名场面主人翁比较起来，似乎显得更加稚嫩一些，但只要换个角度一思考，想想自己还要在大帝之路里面呆满七年，就觉得这点青涩和稚嫩不算什么了。

　　七年之后，一名风华正茂、年轻气盛的圣魔法师将横扫天下，碾压魔蓝双星一切天骄，横压当代，独断此世！

　　嗯……

　　张光沐收摄思绪，给这幅画卷起了个名字，叫做【须臾入魔图】。

　　虽说这种銱名字总是带着那么两重甚至是三重的含义，极其容易被人误解成为其他意思，但是……

　　张光沐早就考虑过这个问题了。

　　毕竟名场面只有自己和书哥能够看到，其他人根本不可能看到这东西。

　　所以取名什么的，都是为了方便自己区分各大名场面，以便日后回顾追忆。

　　有意思的是……

　　张光沐注意到，自己很少有在同一个场景得到名场面。

　　即便是在当初的《无尽食物袋》小地图里，也很遗憾的没能实现这一点。

　　这也算是个不大不小的成就吧？

　　可惜书哥并不会因此给出额外能力点数。

　　获得了一个全新的可用能力点数之后，张光沐单手摩挲着下巴，一副若有所思的模样，完全无视了小白团子们“他又开始发呆了”的吐槽。

　　存点数？

　　直接加点？

　　只是思考了半秒钟之后，张光沐就做出了决定。

　　立刻加点，将自己的能力强化到极限。

　　毕竟书哥一直是有延迟的，加个点还追求仪式感，没办法让自己在面对不同敌人的时候，进行针对性的临时加点。

　　如果真等到自己预见了不可力敌的对手，再想着去提升去变强，被人家当场打死，灰溜溜地滚出大帝之路，那就太搞笑了。

　　所以张光沐探出手指，用指甲在书页上留下一道划痕，毫不犹豫地将这枚可用能力点数砸到了帝国锻体术上。

　　啥？

　　指甲不算笔？

　　是不是瞧不起骨质笔？

　　反正书哥承认这种做法……

　　张光沐觉得这挺好的，可以让自己看起来不那么像个怪人。

　　顷刻之间，在《演绎之书》的首页里，张光沐的个人能力列表变成了以下的模样。

　　【张光沐】

　　能力——

　　【刀法1】

　　【枪械射击1】

　　【演技3】

　　【帝国锻体术8】

　　成就——

　　【魔法（铜）】

　　张光沐多敏锐啊？

　　他一瞬间就注意到了这次加点和以前的不同之处！

　　最重要的地方就在于……

　　书哥这次没有用括号和备注来提醒自己“强化将在离开潜入舱后开始”之类的话。

　　可问题是，自己还是把点数加在了帝国锻体术上！

　　帝国锻体术从7到8，不会强化身体么？

　　答案显然是否定的！

　　不管是学术论坛上那几位老哥们的科学分析亦或是张光沐自己的修行体会，帝国锻体术8都绝对会给自己的身体带来好处。

　　根据这些年的相处，张光沐敢肯定，书哥比较高冷，除非是必要情况下，一般情况下都不会给出什么花里胡哨的备注、提示或者点评。

　　所以……

　　大帝之路和平常拍摄潜意识电影，看似一模一样，似乎没有任何区别，只是扩大了规模的全民活动，本质上却完全不同？

　　在这种情况下，即便是躺在潜入舱里、时刻被监控数据变化的身体属性在短时间内出现大幅度提升，也不需要担忧暴露……

　　结合抱团出发之前，赵峥嵘老哥的经验之谈，张光沐得出了结论。

　　每年的《大帝之路》，都会有许多潜意识演员从中获得好处，其中至少有一部分，是肉体方面得到了强化！

　　至于说有没有其他方面的好处……

　　张光沐觉得肯定有！

　　否则的话，赵老大那变态的搏杀能力，完全没办法解释！

　　当然，这只是张光沐的个人判断，并不一定准确。

　　毕竟现在资料太少，他也仅仅只是一名普普通通没什么特殊之处的二星潜意识演员而已，事业刚刚起步，社会地位也没有多高。

　　于是张光沐迅速收摄思绪，开始细细体悟身体方面的变化。

　　用那些学术派老哥们的说法，甲子筑基阶段之后，七十年养法入肾，八十年养法入胃。

　　现在，张光沐就感觉自己达到了【养法入胃】的层次。

　　除了感觉有那么一股宛如实质的力量在四肢百骸中涌动之外，其他方面的感觉大致和以前相似。

　　都是在短时间内迅速变强之后，隐约察觉到一股无形无质的“力量感”在血液中流淌。

　　这力量感穿过皮肤、神经、脏腑、肌肉、骨骼，浸透在每一粒细胞之中，让张光沐感觉浑身上下都充满了精力。

　　与往日不同的是，此时此刻，张光沐并不觉得整个人龙精虎猛，拥有用之不竭、挥霍不尽的力气，反倒觉得整个人虚到不行，脸上麻麻的，像是过电一样。

　　饿！

　　非常饿！

　　一时之间，张光沐感觉自己就像是回到了《无尽食物袋》刚刚开拍的那个瞬间一样，胃里空虚，四肢乏力，感觉自己需要大量的营养物质和能量来弥补身体细胞的亏空。M.23sk.com

　　看到张光沐面色瞬间变得一片惨白，漂浮在空中的小白团子们忍不住担忧起来。

　　“咋回事？这是修炼魔法出错了？”

　　“魔法不能和修炼搭配组合吧？应该是钻研魔法的时候，犯了些错？”

　　“懂了，魔法师之间是可以相互偷师的，张光沐之前打死那个穿绿色裙子的女人之后，应该是偷学了两个魔法，只不过自己想要复刻的时候，犯了点错！”

　　“希望沐崽人没事……”

　　“哎？这刚发下大势，口出狂言说要当圣魔法师，跟岳一纪争一争，结果刚开始就拉胯了？”

　　“这种年纪太小的，果然还是不行啊，稳定性太差了，我走了，去看夏连山的个人秀咯……”

　　张光沐的身体当然没出问题。

　　毕竟书哥永远值得信赖，可靠程度丝毫不在赵老大之下，正常加点，是绝不可能把人加到虚脱的。

　　只是……

　　张光沐在胃部功能强化之后，稍微手贱了一点点，脑洞大开地把胃部分泌出来的胃酸与常驻在自己身体里的魔能粒子融合在一起。

　　嗯……

　　效果相当不错。

　　胃肠道里残存的食物几个眨眼的功夫就被湮灭了。

　　作为蘑城之主，张光沐在短期内不需要为钱和食物费用担忧。

　　他只是下达命令，就很快有人送来了大量的食物。

　　蘑菇奶油浓汤、皇后小蛋糕（普通白面包），熏干肉，罗宋汤，大麦粥……

　　各种冒着热气的食物送到了张光沐面前，他迅速将其咀嚼吞噬，吃进肚子里。

　　张光沐感觉自己有那么点化身深渊巨口的趋势。

　　在这个过程中，温妮提供的防御魔法起到了至关重要的作用，否则的话，张光沐的食管、胃壁等消化系统根本承受不了被魔能粒子强化过后的消化液侵蚀。

　　如果不顾及形象的话，愿意用嘴巴喷酸液伤人的话，这也算是开发出了一个卖相不佳的新魔法。

　　只是……

　　张光沐并不打算继续在这方面开发下去了。

　　跟偶像包袱没啥关系。

　　张光沐从来都没这方面的负担。

　　只要能人前显圣成功，前期抗压也无所谓。

　　不过话说回来，张光沐觉得自己好歹也是一名职业潜意识演员，干一行爱一行，就算不追求极致的华丽绚烂，至少也不能把观众恶心到。

　　和酸液魔法比较起来，火焰魔法多酷炫，多帅气啊！

　　火焰还是与自己【天生契合】的属性呢！

　　老实说，张光沐也不是很懂智能生命是怎么算出每个人适合什么先天属性的。

　　或许是根据性格？

　　或许是根据演员以往经历？

　　总之肯定和名字无关。

　　否则的话，张光沐觉得自己肯定是【光】、【水】、【木】三属性，完全可以在起步阶段就来一手三系同修。

　　迅速消化了正常成年人类十日分量的食物之后，张光沐满意地摸了摸肚皮，感觉自己现在整个人神清气爽，浑身上下都洋溢着活力。

　　不仅仅是自身战力变强了些许，甚至就连常驻在自己身体之中的魔能粒子，似乎都变得愈发活跃了起来。

　　因为月饼蹲在肩上，获得了顶级魔法天赋的张光沐，隐隐约约之间能够感觉到，这些与自己身体同化的魔能粒子正在发生某种蜕变。

　　那是缓慢而坚定的进化过程！

　　它们在朝着更高层次的存在进化！

　　“与人体共生的魔能粒子，在完成融合之后，就立刻提升了一个层级。”

　　张光沐一副恍然大悟的模样：“这是互惠互利的过程。”

　　“它们就像是魔能粒子中的将军，可以统帅游离在自然界中的士兵！”

　　说到这里，张光沐一拍掌心：“懂了。”

　　“所以……”

　　“想要成为正式魔法师，或许不仅仅是集齐五类魔法和单纯的数量堆砌！”

　　“更重要的是，在这个过程中，常驻于身体内部的魔能粒子，会出现本质的升华！”

　　“我刚才机缘巧合之下，开发出的《暴食魔法》，让我即便是在没有掌握攻击、防御、移动、状态、治愈这五大类魔法的情况下，也能够迅速完成这个蜕变过程！”

　　听到他这一番自言自语，漂浮在空中的小白团子们纷纷发出感慨。

　　“因为所以之间的逻辑在哪？这推理过程就尼玛离谱！”

　　“张銱又开【全知挂】了？”

　　“关了吧，没意思！”

　　“前因后果之间并无任何联系，完全无法理解，有课代表归纳总结一下么？”

　　“课代表不想说话，同样的情报条件下，我根本不可能推出这些结果，而且他不可能说出自己全部的思考过程，毕竟语言是一种非常低效率的交流方式，只能用来辅助思考，不可能完美还原整个推理过程，现在我只能说，或许张光沐这样的，就是真正的智者吧……”

　　“不愧是你！红莲领主，永远滴神！”

　　“老实说，我不太懂，张光沐怎么就开发出了《暴食魔法》？人家温妮用的是风系魔法吧？他哪怕开发出个《火球术》，我都觉得可以接受，不会出来哔哔……”

　　“这就相当于看到太阳升起于是创造出了《咏叹冥想法》，根本是风马牛不相及的东西吧？！”

　　“对于沐子哥来说，这种操作实属正常。毕竟他一开始还从一个水系正式魔法师那里学到了火绳……”

　　“嗯，反正我觉得这很合理，很科学。兄弟们，我正常吗？”

　　“所以说，《暴食魔法》就是沐崽选择成为饭桶的借口？【滑稽.jpg】”

　　“放肆！这可是无尽号战舰的船长！【狗头.jpg】”

　　……

　　转眼间，七天过去了。

　　蘑城。

　　城门口。

　　一身骑士铠的楚凡，正眼神复杂地看着将要远行的张光沐和李筱筱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，185【须臾入魔图】，暴食魔法！免费阅读。https://xs.23sk.com 