    五天之后。

    楚尘心里暗暗想了想这个日子。

    恰好是北尘制药计划推出产品的前一天，更重要的是，楚尘算了下时间，罗云道尊将在三天后返回九玄门，如果宁君河选择在那个时间交易的话，即便被发现了，也没有人奈何得了巫神门主宁君河。

    当然，前提是，特战局真的没有强者支援。

    宁家，会议大厅。

    宁君笑站直着身子，声音铿锵有力，缓缓地说道，“南美狮王，华裔赵方泉。

    在澳洲有醉狮之称的朗特先生，以及欧洲新晋狮王埃尔罗等这些在国际上有着赫赫威名的舞狮界强者，都纷纷表示，他们在时间的安排上与我们原定时间起了冲突，我们这一次举办的全国狮王争霸赛，口号是面向国际，上级领导非常重视，如果这几位狮王级别的人物缺席的话，会让大赛黯然失色，所以，我和几位负责大赛的叔父权衡之后，才做出了这个决定，我认为，这是最合适的决定。”

    宁君彦看着宁君笑。

    片刻。

    宁君彦点头，“既然这样，所有关于狮王争霸的准备工作，就交给你了。”

    “其实也都准备得差不多了。”

    宁君笑说道，“一个月后跟五天后进行，完全没有区别。

    到时候我们宁家会有三支队伍参赛，希望可以取得好的名次。”

    “有这几位国际狮王的坐镇，国内不知道有多少条雄狮能够突破重围，与他们一争高低。”

    一名宁家叔父感叹，同时眼神带着期待，“我还是更加希望国内狮王能够最终获胜。”

    “近两年来，国内的醒狮文化出现了断层的迹象，年轻人的心态越来越浮躁了，希望这一次的狮王争霸赛，能够给他们当头棒喝。”

    二叔公同样感慨，“醒狮文化本是我们自家的国粹，现在别人却比我们玩的还要好了。”

    “二叔公，你放心吧，我相信最终夺青的，是我们华夏狮王。”

    宁子州忍不住开口。

    “但愿如此吧。”

    宁君笑笑了笑。

    就在这一天，宁家开始造势了。

    羊城白云峰下，全国狮王争霸赛，下周四正式拉开帷幕。

    铺天盖地的消息，宛若狂风暴雨一般席卷了整个羊城，并且以最快的速度辐射至全国。

    “新一届的狮王争霸终于来了，上一届在京城举办最后夺冠的是京城的那位狮王，这一次在羊城举办，会不会是羊城某拳馆大师一举拿下冠军。”

    “你这是什么谬论，明年在我家举办的话，我他妈的也是狮王啊。”

    “太突然了，五天之后就开始狮王争霸赛，幸福来的太突然。”

    “你们有看见官方推出的海报吗？

    我的天啊，这一次怎么能说是全国狮王争霸赛，准确的是，是全球狮王争霸，全球范围的顶级狮王都来了，这可绝对是一场国际盛会啊。”

    “主办方是宁家协助官方，真不愧是天南第一世家，这就是宁家的底蕴。”

    宁家扔出了一个炸弹。

    禅城，黄家。

    “当日，楚尘是通过金滩城开业盛典的醒狮大赛，开始走上神坛。”

    黄阳咬牙切齿，想到当日的种种盛况，对比此刻黄家的江河日下，黄阳恨不得将楚尘碎尸万段，“五天之后，就是楚尘跌下神坛之时。”

    黄江鸿目光落在肖音奇的身上，目露感激，“多谢肖前辈愿意替黄家出战。”

    肖音奇一摆手，“这几天来，我也查看了不少关于楚尘的资料，并且通过万大广场的那一次试探也看的出来，此子办事滴水不漏，我要对付他，就一定要借住狮王争霸的机会。

    或许这就是因果循环，楚尘崛起于醒狮，最终也衰败于醒狮。”

    肖音奇的面容浮现起了笑容。

    他等的，就是狮王争霸的这个契机。

    在狮王争霸上重创楚尘。

    “狮王争霸的第二天，就是北尘制药的产品上架市场的日子。”

    黄江鸿说道，“以我对钱老的了解，楚尘在这一战上，绝对毫无胜算。

    一旦楚尘败，北尘败，紧接着，禅城商圈对宋家群起而攻之，这样的一重一重的打击之下，楚尘，宋家，都将成为丧家之犬。”

    黄江鸿的眼眸闪出了一道冰寒的冷光。

    他纵横商界一生，跌的最惨的一次，就是招惹了楚尘，引起了宁家以及其余九家联合，疯狂打击，最终令黄家元气大伤。

    想报复楚尘的人，不仅仅是黄玉恒，黄阳，还有他，黄家的掌舵人，黄江鸿。

    “距离我们黄家洗清屈辱的日子，只剩五天了。”

    北尘制药，会议室。

    夏言欢，夏北，宋颜以及邓英才。

    夏北的神色凝重，手指轻敲着桌面，缓缓地说道，“九城制药的渠道商那边出了一点意外，我们的产品在下周五恐怕很难上架并且推向市场。”

    “怎么会这样？”

    邓英才脱口而出，“不是都已经谈妥了吗？”

    “有些细节上出现了问题，至少，要推迟两天才能将产品上架。”

    夏北的神色惭愧，神色有些无助，“四叔，我也没想到会出现这么多意外。”

    夏言欢看着夏北，半晌，也只能是叹了一口气，“尽力去补救吧，还好，我们还有另外一张牌，就算迟两天，还是可以跟钱氏斗一斗。”

    闻言，邓英才的眼睛一亮，“我们还有底牌没有露出来？”

    夏言欢面容流露出一抹高深莫测的笑容，“你见我打过没有准备的仗吗？”

    “夏先生，你竟然连我也瞒着啊。”

    宋颜也惊喜。

    夏言欢微笑，“如果不是小北这里出现的意外，我还不准备说出来，到时候直接给你们一个惊喜呢。

    你们放心，除了九城制药外，我还有一个渠道，再有几天，就可以完全准备妥当。”

    “那太好了！”

    夏北如释重负，松了一口气。

    “你犯下的错，你要尽快弥补。”

    夏言欢叮嘱。

    四人再商议一阵后，便散会离开。

    邓英才第一个走出会议室。

    会议室内的其余三人目光相视了一眼。

    今天的会议目的只有一个……向钱氏投放烟雾弹！ 

