    “最让我在意的，是轩辕问天刚才没有问我们要去哪里，也没有问起我编造的那个‘师父’，眼神也极不正常。”云澈向茉莉低语道：“而且，之前在天剑山庄时，那个轩辕九鼎看我的眼神也有些不同寻常。”

    云澈身上最强大的，就是他的灵觉、洞察力和强烈到近乎可怕的直觉。

    “我在想，天威剑域很可能知道了些什么。比如，因为某种原因，他们知道了我编造的‘夺天老人’是假的。”云澈沉下眉头。

    “哼，有我在，你还怕自己死了不成？”茉莉嗤之以鼻。在天玄大陆的玄者眼中，轩辕问天是至高神一般的无敌存在。但在她的眼中，只是个头稍微大一点的蚂蚁而已。

    “……所以说，我在至尊海殿的这段时间，必须要依赖你的力量了。”云澈无奈中透着不情愿。他是个不习惯依赖他人的人，因为他无比清楚，依赖这种东西会极大程度上限制他的成长——茉莉也同样知道，所以，之前的数年，她都一直维持着自身力量自封的假象。

    只是这一次，他为了找到幽冥婆罗花的一缕希望，不得不提前面对了过于强大的四大圣地，也就不得不选择依赖茉莉的力量……否则，若茉莉依然是“力量自封”状态，他绝不会选择这个时机到来至尊海殿。

    “云澈，你要小心轩辕问天这个人。”紫极看着脸色有些沉重的云澈，忽然出声：“轩辕问天此人是个真正的剑痴，对力量有着无比疯狂的追求。虽然就综合实力而言，天威剑域在四大圣地之中相对最弱，但轩辕问天的个人实力，却是要稍稍超过海皇曲封忆和天君夜魅邪，纵然和圣帝皇极无欲相比，也相差无几。”

    “若单单只是剑痴也就罢了。但他表象温文儒雅，颇有天下至尊之仪，但实则个性偏执极端，为追求力量而不择手段，且城府极深。千年前的永夜王族，就是毁灭在他的丧心病狂之下，就连我们，也成了帮凶，还不得不为了维护圣地之名而将错就错。”

    “而你天资过于异常，身上又有着诸多让人无法参透的秘密，若非你身后有一位道行通天的师父，他说不定早已对你下手……刚才他对你姿态暧昧，你可要留心一些才好。”

    紫极语调委婉，但眼神却透着深深的警示之意。云澈与轩辕问天今天才是初次见面，而紫极这个层面的人，对轩辕问天的了解要胜过云澈不知多少倍。

    云澈点点头：“我明白了，谢紫前辈提醒……紫前辈，晚辈有一好奇之事，不知该不该问。”

    曲封忆……这是紫极刚才所说的海皇的名字。身为天玄四大圣主之一，她的名字却并无霸气，也没有女性的柔婉，反而透着一股沉重的沧桑。

    皇极圣域的主宰，四大圣主之首，天玄第一人的圣帝，名为皇极无欲……

    无欲？

    据说圣帝无法有子嗣，只有几个义子义女，该不会和这个“无欲”有关吧？

    ……男人若是无欲，那和咸鱼有什么区别！

    “你可是想问我与海皇是何关系？”紫极似笑非笑的道。

    云澈笑着道：“前辈果然慧眼如炬。当初在黑月商会，紫前辈能直接做主动用整整二十斤紫脉神晶，晚辈便确信前辈在至尊海殿的地位必然非同寻常。方才在海皇殿，那原本封存的紫脉神晶，居然也是在紫前辈身上。而且，海皇前辈极是威严，但对于紫前辈，却和对大长老时全然不同。所以晚辈不由得万分好奇紫前辈的身份。”

    紫极微微而笑：“那你不妨猜测一二。”

    云澈心中本就已经有了还算清晰的猜测，直接回道：“晚辈之前听元霸说起，至尊海殿的长老之上，还有七个极其强大的尊者，并以赤橙黄绿青蓝紫为名，最末为赤尊者，而最强，在整个海殿之中实力仅次于海皇的，是紫尊者。而紫极前辈又恰好以紫为姓。若前辈为海殿一人之下的紫尊者，那么或许可以勉强解释。”

    “只是，紫前辈虽然玄力修为极高，但给晚辈的压迫力，却还要小于大长老陌尘风。所以，紫前辈绝无可能是尊者……因而，晚辈唯一能想到的答案，就是……”

    “夫妻！”

    “……”紫极猛的一怔，随之难得的仰头大笑起来。

    “‘慧眼如炬’这四个字，你才是更为担得起。”紫极大笑着道，而他这句话，也显然是承认了云澈并没有猜测：“就身份而言，我的确是海皇之夫。只是，我与她的夫妻名分，却和你所认知的并不完全相同。”

    “……前辈的意思是？”

    “我与她结为夫妻已是很久很久之前的事，双方都是父母之命，宗门之愿。不过那时我做梦都想不到她竟会成为继位海皇。她一心追求玄道，再加上天资极高，最终成为海殿第一人，而我，却醉心商会，平时大部分的时间，也都在黑月商会之中，或游走大陆各大分会，难得回海殿一次。我与海皇，平均数十年才会见上一面，虽是夫妻，感情却很是淡薄。我们夫妻名分存在的意义，也大致是让黑月商会与至尊海殿连为一体，而非独立存在。”

    说这些的时候，紫极的语气颇为平淡，连稍微的惆怅都没有。

    “原来如此。”云澈缓缓点头：“紫前辈与海皇的夫妻之情是否单薄晚辈不敢妄言，但有一点晚辈很确信：海皇很信任紫前辈。或许，紫前辈是海皇在这世上唯一真正信任的人。”

    “呵呵。”紫极笑了一笑，伸手指向前方：“那里。便是弑月魔窟的所在。”

    前方十里左右，一团幽暗的蓝光遥遥闪动。那是一个近乎正圆的小岛，小岛之上，覆盖着一个颇为庞大的半球状结界。幽暗的蓝光就是来自小岛之上的结界。

    小岛周围区域的海面呈现着大幅度的凹陷，涌向的海水如同在被一股强大无比的力量强行推开。

    “那层结界，就是封锁弑月魔窟的结界。”紫极的速度缓了下来：“结界之中，便是弑月魔窟。”

    “这里是在沧海之上，离岸三千多里，平日里不会有人靠近这里，因而这里从无海殿弟子把守，即使有人误入，一旦碰触结界，海皇也会马上知晓。”

    四人落在了海岛之上，顿时，一股无比强横的排斥力迎面而来。四人的实力都处在天玄大陆的最高层次，却都是瞬间胸口憋闷，难以喘息。

    “好强的结界！”夏元霸低呼道：“隔这么远都有如此强的排斥力……师父说过这个结界维持了万年以上，堪称天玄大陆的最强结界，无人可破，果然名不虚传。”

    “单就隔绝能力而言，这个结界的确是天下无双。”紫极点头，脸上露出敬仰之色：“当年，为了筑起这个结界，海殿众先祖可是动用了当时天玄大陆超过一半的霸玄器，耗费的玄晶数量更为庞大无比。若无这层隔绝结界，任由那股可怕的阴气蔓延万年，后果当真是不堪设想。”

    “我海殿鼎盛万年，虽然也做过不少错事。但维持了这个结界整整万年，我海殿也自问从来都对得起‘圣地’之名！”紫极平淡的声音中透着傲然，他缓步向前，手里，已拿起了蓝光闪闪的海皇印。

    云澈微吸一口气，跟在了紫极身侧。从茉莉提出要找到幽冥婆罗花到今天，已去过去了七年的时间。整整七年，他所寻到的唯一可能存在幽冥婆罗花的地方，就是眼前的结界中的弑月魔窟。

    如今，茉莉已摆脱魔毒，要重塑躯体最需要的所有条件，也只剩下一株幽冥婆罗花……虽然希望依旧无比渺茫，但他已然来到这里，就只能祈求在弑月魔窟中短短百息的时间里，可以看到绽放的奇迹之花！

    离结界越近，越是可以感受到这个结界是何其强大。他完全确信，自己就算是用出超越自身极限十倍的力量，也绝无可能撕开这个结界一丝一毫。

    站在结界前方，紫极抬起海皇印，犹豫一番后，转身道：“云澈，虽然已到这里，我不该说泼冷水的话……只是，你自己也该清楚，其中存在着幽冥婆罗花，而且正值绽放的可能性是多么的渺茫。而且，就算真的出现奇迹，你又该怎样去拿到它？”

    “当年在其中见过幽冥婆罗花的数位海殿长老，全部都是君玄境的绝世强者，只是远远的看了几眼，而后迅速远离，都全部狠狠大病一场，难以想象靠近会是何种后果，更不要说采摘。而据我所知，天玄大陆历史上，也从未有过它被采摘的记载。记载的，只有无数因它而死的冤魂和‘极恶妖花’之名。”

    “我自有办法。”云澈颇为笃定的道。

    他说话的同时，脑海中也响起着茉莉的声音：“若真的有幽冥婆罗花，你千万不可靠近。你虽然有着龙神之魂，但靠近十丈之内，必会痛苦万分，五丈之内就是找死！采摘幽冥婆罗花交给我即可，我会完整的将它带到天毒珠之中。”

    “我知道。”云澈应声。当初在沧云大陆，师父向他介绍幽冥婆罗花时，最着重说的一句话就是“千万不可靠近”。

    紫极缓缓点头，不再多言，将手中的海皇印重重拍在身前的结界上。

    顿时，海皇印与结界碰触的位置泛起层层水波一般的涟漪，紫极沉下眉头，肃然说道：“封印一旦打开缺口，就会有大量阴气溢出。那股阴气极为霸道，常人，或是稍微的玄者只是简单碰触，都会有性命之危。弑月魔窟之中的阴气更是极为可怕，纵然是我们，进入其中，玄力也会被压制近两个大境界，同时还会加快生命的流失。你们现在就涌起全力护好自己，千万不要小视弑月魔窟！”

