    从枫叶国回到加油站，已经快到农历新年前夕。

    今年的新年来得特别早，陈牧给公司的员工们发了个大红包，就把他们给打发回家过年。

    他这人一向对自己人大方，在奥赛的身上大赚了一笔，他自然要给手底下的人也分一点，让大家过个好年。

    “我们的事儿，我已经给我阿塔阿帕说了，他们说只要我自己没意见，他们也没意见。”

    回来后，维族姑娘回了一趟娘家。

    已经怀上了孩子，有些事情就不能不对家里人说清楚，维族姑娘再回来的时候，就和陈牧说了这样的话儿。

    陈牧一直头疼着不知道该怎么和维族姑娘、女医生的家里人交代，毕竟他们的这种关系可不是普通人能接受得了的。

    没想到帕孜勒这边居然接受了，让陈牧感觉意外的同时，也觉得压力一松。

    “我阿帕说，他其实早就看出来了，所以之前也一直有了心理准备，他还说这种事情管不了，只要我过得幸福，他就支持。”

    维族姑娘的话儿让陈牧有点汗颜，自己之前真有点掩耳盗铃了，以为别人都是傻子，可其实每个人都看得清楚是怎么回事儿，根本别想瞒人。

    不得不说，帕孜勒在这件事情上，还真是特立独行的……当然也可能是破罐子破摔，无可奈何才这么说的……反正他是同意了。

    至于女医生那边，陈牧就不这么乐观了，还得另外想办法。

    ……

    农历春节的期间，陈牧开始捣鼓起了自己的药膳园。

    因为还未开春，荒漠上的温度还低，根本不适合种植什么，陈牧独自开着拖拉机，在林场深处开出一块地，把那个拽在手里很长时间的“不误农时”使用了下去。

    这玩意儿自从在“农”字项得到以后，陈牧就一直没用? 似乎都用不着? 直到了这个时候，才终于有机会用上。

    陈牧自己从网上找来的几个药膳方子? 都是对老人的心脏病和高血压有疗效的? 还有就是其他一些有事没事补一补的方子。

    他按照方子把药材种子都买来，每种都在地里种上? 准备“研究”一下它们生长的情况。

    所谓的研究，就是它们能够承受的活力值的上限。

    陈牧现在手里有大量的活力值? 并不短缺? 他主要是希望使用活力值让药材长起来，具有最大药效，同时又不能长得太惊世骇俗，反正就是把握一个平衡。

    在投入大量活力值进行“研究”后? 陈牧终于在两个星期后? 找到了合适的活力值配方，把药材种了出来。

    两个星期种出来药材，这听起来很不可思议，可活力值的效果就是这么惊悚，如果作用在一颗人参上? 甚至能在很短时间内让人参长出四肢脑袋，个头长得跟个两三岁的小孩子似的。

    那玩意儿如果让人看了才真的叫做不可思议? 陈牧偷偷把它藏在地库里，准备以后慢慢切片? 用来给维族姑娘和女医生补气。

    当然，也幸亏这时候林场没人? 陈牧做的这些没人知道? 否则要被切片的就不是人参了? 而是他。

    把种出来的药材磨成粉末，配好份量以后，陈牧把那一大包东西给外公外婆寄出去，用的是最快的空运。

    对他来说，运费贵一点没关系，主要是尽快送到俩老的手里，让他们的身体能够得到改善。

    他还在包裹里详细写明应该怎么食用，嘱咐俩老一定要谨慎食用他的药膳，以免出现什么意外。

    药材寄出去以后，春节也过完了，陈牧让人开垦更大的一片土地，开始正式种植更多的药材。

    陈牧一边折腾种植药材的事情，一边也没忘了加工厂的事儿，在春节过后，他第一时间去找自己的老丈人帕孜勒，准备谈一下引进生产线的事情。

    因为老丈人在他和维族姑娘这件事情上表现出来的“开明”态度，陈牧这回是提了重礼上门的，两瓶达尔摩62，夏国币超过两百万。

    “我告诉你小子，要不是我阿塔一定要你做我们家的女婿，就冲着你这么乱来，我肯定找人打你一顿……”

    一瓶酒下肚以后，中年帅叔用力拍着陈牧的肩膀喷着酒气，手上的力量根本不像在拍人，而是拍死人。

    “是我不对，是我委屈阿娜尔了，我保证，以后一定一辈子对阿娜尔好，一定不让她受委屈。”

    陈牧老老实实把身段放低，让老丈人拍个痛快。

    他这一刻有种预感，自己要是有一点表现得让老丈人不满意，桌面上那只已经空了的酒瓶子，很有可能下一刻就砸在他的脑袋上。

    中年帅叔狠狠的又给自己灌了一口酒，那跟金子等价的酒液从他的嘴边淌下来，淌得到处都是，好像根本不值钱。

    “我虽然喜欢你小子，可你看你干的都是什么事儿？现在阿娜尔无名无份的就给你怀了孩子，你以后要敢对阿娜尔不好，敢对孩子不好，我一定废了你哩。”

    “我肯定不会这样的，我肯定对阿娜尔好……”

    “还要对孩子好！”

    “是，肯定对孩子好。”

    陈牧用力的点着头，顺带把称呼也改了：“阿塔，你以后看我表现。”

    “哼！”

    帕孜勒冷哼着，看陈牧有点鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    没办法，他虽然一直喜欢陈牧，希望陈牧把阿娜尔娶了，然后还继承他的一切。

    可现在的情况是自己视若珍宝的女儿居然要和人分享陈牧，这真让他心里有点过不去这个坎儿。

    要不是老父亲的坚持，他根本不可能同意。

    反正这事儿就算他认了，可心里也要不舒服很久，肯定不是那么容易就过得去的。

    陈牧也没有太多的要求，只要人家愿意让他这样，在老丈人面前装孙子他一点问题都没有。

    反正他已经做好了打算，慢慢磨呗，日久见人心，他对自己有信心，只要咬紧牙关，肯定能用真心换来老丈人彻底的谅解和信任。

    从老丈人那里回来，陈牧根据老丈人给的嘚国那边一些厂商的联系方式，和对方进行了联系，引进果品和肉苁蓉加工厂的生产线。

    老丈人还给了他当初建厂子的工程队的联系方式，他也都联系了起来，准备先把厂房建起来，等到生产线一到位，马上可以进行投产。

    在建厂房的同时，陈牧准备把自己的大别墅计划也一并实施。

    他找人弄图纸，在距离加油站远一点的地方建一个别墅，希望能够赶在维族姑娘把孩子生下来之前把别墅建好。

    就在这么忙忙碌碌大搞建设得过程中，一直呆在家里安心养胎维族姑娘突然接到了来自异色烈方面的电话，说是这一季水稻已经进入到即将收成的阶段，希望她能够过去主持。

