    “遭了！我们的元源石不见了！”

    “什么！那可不止我们一队的啊，还有其他三队的！”

    “全部都没了！到底是被谁拿了！对了，那个胆小的废物呢！”

    众人一看，这才发现少了一个人，其中一个面目恒肉，脸上印着一道刀疤的男子冷笑一声：“给我把他找出来！”

    不一会儿，众人就从先前楚君与洛冰灵所呆的那个地方把那家伙给拉了出来。

    “发生什么事了！你们干什么要绑着我！”

    那人被冷水泼醒后，发现自己双手双脚被绑住，心中恐惧了起来，目光偷偷看了一眼那墙角处，哪里正是他们堆放元源石的地方，心中一栗，毫无疑问，这些元源石是被昨天那个男子拿走了。

    自己都已经告诉他了这些东西有多少强者在染指，他拿走一些就好了，居然全部拿走了，一时间，那人有种想哭的冲动。

    “哼！杜三儿，我问你，那些元源石去哪儿了？”

    那刀疤脸脸上狞笑一声，一脚踩在他身上，目光盯着他问道。

    “这……这我不知道，我真的不知道！”

    刀疤脸冷笑连连，瞬间就判断出了他在说谎：“你他娘是真不知道还是假不知道？”

    一边说，脚下开始缓缓用力了，狠狠的往他身上踩了下去。

    “啊！我说，我说，不要踩了！”

    杜三儿顿时杀猪一样的声音惨叫了起来，白着一张脸急忙吼道。

    “是昨天晚上有一个人他挟持了我，是被他，被他拿走的！”

    刀疤脸疑惑的“恩？”了一声：“你确定？”

    这里就只有一个出口，外面还有四位熬公子他们在看着，居然有外人进来了他们会不知道？

    “我确定，我确定！”

    “那人是什么修为？”

    刀疤脸的脸上凝重了起来，如果说连外面的熬公子等人都没能发现有人进来，只能说明这人的实力已经高过了他们之中任何一人！

    “那人……那人好像是地宿二重。”

    杜三儿隐约记得，当时自己在被打昏的时候，对方身体内运气的源力被自己意外察觉到了，似乎就是地宿二重。

    刀疤脸眼睛狠狠一瞪，一巴掌就打在了杜三儿的脸上：“我放你娘的屁！你一个地宿三重，他一个地宿二重，你还被他挟持了！”

    杜三儿哭得鼻涕眼泪全都出来，不断的叫道：“那是真的，那是真的！当时我也没注意！不信你们可以搜我的虚空布袋，里面什么也没有！”

    刀疤脸凝视了他片刻，虽说对杜三儿接触不多，但他这人如果一旦心虚，往往都会表现得非常乖巧，现在如此反常的否认，十有八九说的是真的。

    但不管那人是怎么进来的，既然只是区区地宿二重也敢来偷取他们的元源石，简直是找死！

    目光朝前方一看，冷笑一声：“一共也就三条道！他们肯定是往这边走的！程轩，你分别带一个地宿五重和一个地宿四重走左边，另外四人去右边，留下一个地宿四重看着这吃里扒外的家伙，我去中间！一定要把那小子找出来，否则，大家会怎么样我不说也是清楚吧！”

    万一这笔元源石真是丢失了，他们可是得拿命来偿啊，每个人心中都是暗自凌然。

    ……

    楚君和洛冰灵此时正在一条满是水渍的地方走着。

    倒是没去想那些人已经追上来了，其实那些人追上来找他们也只是早晚的事儿，楚君不意外。

    其实当时他在那些人还在熟睡的时候就可以把他们结果了，不过一是念及同门，二也是楚君心软，毕竟本身他到现在为止也就才杀过一个人，那就是黄易，黄易将他师兄推入虎口，差点酿成悲剧，所以才怒极下手。

    再加上他前世的观念太深，对于杀生这方面比较手软，所以就放过了他们。

    对于洛冰灵那翻话，他现在也完全消化了，同时也非常清楚，想要让自己美女师傅的药王殿重现光辉，可谓任道重远啊！

    “你刚才该杀了他们的。”

    洛冰灵淡淡的看了楚君一眼。

    “呵呵，算了吧，都是同门，相煎何太急呢。”

    楚君笑了笑，不以为意，万一真被他们找到了，顶多把东西还给他们就是呗。

    “哼！修炼之人慈悲是好事，可太过慈悲，你早晚葬送在自己手里！”

    说完话，邹眉看了一眼四周：“为什么走这边？我感觉你好像很熟悉这样的样子。”

    楚君脸色一僵，急忙干笑：“哪里哪里，我这是凭着我的第六感乱走的。”

    实际上，就在先前选路的时候，是他身体里面那老头告诉他这么走的。

    从老头的话里，他似乎知道了这儿是什么地方，而且还对这个地方表现得极为熟悉。

    可话说回来，他突然想起这老头当时只是让自己走这边，还没说什么原因呢，当即问了起来：“老头儿，走这边干嘛？”

    老者嘿嘿一笑：“小伙儿啊，你相信我不会害你就行了，一会儿绝对给你惊喜！”

    楚君撇了撇嘴，也没再问，反正正如这老头所说，他是不会害自己的。

    两人走了大概有半个小时的模样，前方一抹光亮出现了。

    不一会儿，两人就穿过了那片光亮地带，然而，看着眼前的景物，楚君和洛冰灵却傻眼了，洛冰灵眼睛一瞪，寒眉道：“这就是你的第六感带的路？”

    刚才看楚君那么熟悉的模样，还真以为他知道这儿有什么宝贝！

    现在举目一看，四周全部都是山石，别说宝贝，连根杂草都没有！

    楚君脸上也黑了起来：“老头儿！嘿嘿，这惊倒是不错，但你告诉我的喜呢！你倒是喜了，把小爷耍了一通，爽了吧！”

    老者哼了一声：“年轻人一点定性也没有，慌什么！看到前面没有，哪里有一个松动的石块，把石块拿开，惊喜就在里面！还是一对呢！”

    楚君吸了一口气，平复了一下心情，按照他所说的走到前方，果然，发现了一个松动的石块。

    带着好奇，将那石块给揭开。

    只见那石块之中居然是一个小窟窿，窟窿中正摆放着两根宛如人参一样的东西！

    楚君好奇的眨了两眼，将那两根东西拿了出来，眼中光芒一放：“居然是拓脉参！果然是好东西！”

    拓脉参可是好东西啊，平时市面上几乎都见不到的，可谓是有价无市！

    顾名思义，拓脉参，它可以拓展身体内各处的经脉，让经脉变得更为宽广，承载更多的源力！

    打个比方，一位地宿三重的源宿者有了拓脉参拓展经脉之后，他身体内所承载的源力甚至可以堪比一位地宿四重的源宿者！

    当然，随着境界越往上，相差也就越大，虽说比喻不算是很恰当，但能够让自己的经脉承载更多的源力，进一步提升自己的实力，谁不愿意呢？尽管楚君的经脉已经是莫名其妙的拓展过了一次。

    不过，很快，他脸色就古怪了起来：“不对劲啊！”

    “小伙儿，又哪儿不对劲了？”

    “这两个拓脉参好像被人咬过，你看那头哪儿，明显是两个牙齿印，不过被咬的时间有些久了。”

    “咳咳，有得拿就不错了，不就是咬了一口，药性流失得不多。”

    楚君错愕道：“我说老头，这该不会是你咬的吧！”

    “额……哈哈，那个，当时情况有点诡异，就不和你解释了。”

    老者有些无言，当时居然被人骗了，说这两个拓脉参味道不一样，于是他就拿起来一个咬了一口，所以就成现在这样了。

    楚君摇摇头，这老头就没个定性的，当时在获取感悟的时候就应该看出他是个什么样的人了，这种咬参的胡来事儿被他做出来也没什么新鲜的。

    “嗖”

    一只雪白的小手从楚君面前划过，却见手里的拓脉参已经少了一根，郁闷的看了洛冰灵一眼。

    只见这小妞儿手里拿着拓脉参点点头：“想不到还是千年拓脉参。”

    说完，就直接丢自己虚空袋里面了。

    好吧，本来两根拓脉参楚君是只打算给她一小点的，然后若是可以再带点回去给美女师傅，但想想自己占了别人便宜，就让给她一根吧。

    说完那句话后，洛冰灵目光奇异的在楚君身上扫视了一眼，她很不解，为什么这家伙会知道哪儿就放着拓脉参，若非确定楚君是第一次来试行之地中层区域，她真怀疑这家伙本身就来过这儿。

    忽然，一阵脚步声传进了两人的耳朵里面。

    “妈的！这次可被朱发瘟那家伙骂爽了！”

    “就是，别让老子碰到那偷了我们元源石那家伙，要不然老子非把他肉一片片割下来不可！”

    “嘿嘿，这样死未免让他死得太便宜了，老六，听说你小子不是很想尝尝男人的滋味吗？要不然给你试试？”

    “干！老子那次也就是说着玩玩的，你以为我是十三长老他弟弟那样啊！”

    几人话刚说完，正好就走了进来。

    “恩？地宿二重？嘿！还有一个小妞儿！”

    “不对啊，这点修为怎么也能来中层区域？”

    “慢着！杜三儿那家伙好像就是说一个地宿二重的家伙！我看肯定就是他！咦！他手上拿着的好像是拓脉参啊！”

    “嘿嘿！确实是拓脉参，想不到不止可以把元源石拿回来，还能收点利息！小子，把东西拿出来吧！我们饶你一个全尸！”

    看着他手里的拓脉参，四人眼中都充满了激动和兴奋！

    楚君脸色一变，没想到这些人这么快就找上来了，而他更没想到，这些人说起残杀同门来，居然那么自然，很显然已经不是第一次做这种事儿了，同门的命在他们眼里恐怕还不如一块元源石！！

    洛冰灵也不动怒，只是淡淡的冷笑一声：“在利益面前，同门什么也不是，这个道理你自己应该知道，收起你那份心软吧！”

    楚君又何尝不知道这个道理，确实，他完全只是心软，所以才没对这些人下手而已！

    “小伙儿，这小姑娘说的话很对，同门，有时候更多的不过是一个简单的字眼而已，先别想了，两个地宿五重，两个地宿四重，就算你立刻异变也很难是他们的对手，往后退，那里是一道空门，可以暂时躲躲，等你进入到地宿三重再说。”

    楚君微不可查的点了一下头，眼中的神情也冰冷了起来，既然对方都准备对自己下死手了，还要抢嘴角的东西，那到时候也没什么可留情的了！

    “想要我的东西，那就来拿啊！”

    嘴角冷笑一声，撇了四人一眼。

    忽然伸出手拉住洛冰灵的小手，洛冰灵呆了呆，还没来得急反抗，就被拉着猛的一阵后退。

    “咔嚓”

    在楚君拉着洛冰灵后退撞向身后的石墙时，那石墙忽然一个翻转把二人带了进去，然后“砰”的一声重重关上！

