    玉函上缠绕着数匝金绳，玉色古朴，有点点殷红斑迹，一看便是数千年前的古物。

    这东西在原著中存在感并不强，孙缺也直接忽略了，若非鹧鸪哨突然发作，将它拎了出来，或许就要永远与之错过了。

    至于玉函中所装载的物品，就连孙缺也忍不住好奇起来。

    里面到底会是什么？

    这玉函封闭极为严密，若要强行打开，就只能损毁这层古玉了。他们三人到此处来，本就不是为了宝物，自也不在乎这玉函的完整性。

    三人交换了个眼神，心有灵犀地决定采用暴力拆卸的方式。

    陈玉楼拿出小神锋，对准玉函缝隙的地方撬了几下，没一会儿，便听见“咔嚓”一声，直接将表皮的玉衣给弄碎了好几块，这下子便能看清里面的东西了。

    而在这玉衣之下，竟然是一层软木。

    这就有意思了。

    献王将这玉函藏在他升天的明楼后殿中，又包裹得如此严实，显然不是什么凡俗之物，但要说有多么贵重却也不见得，则应该如同那雮尘珠一般随身携带。

    将玉衣彻底粉碎，露出了一枚两掌长宽的木盒。鹧鸪哨亲自打开木盒盖子，只见里面躺着一枚灰褐色的龟甲。

    见到这龟甲的瞬间，三人都瞪大了眼睛。

    只因这龟甲的样式，和之前他们在黑水城得来的那一枚太过相似了！

    “莫非又是一枚龙骨天书？”

    陈玉楼诧异地看向孙缺，黑水城那枚龙骨天书，正被孙缺存放在纳戒之中。

    孙缺也感到十分奇怪，按理说，那龙骨天书一分为二，另外一半合该在龙岭那口西周古墓之中才会，怎么会出现在献王墓里？

    怀着疑问，他从纳戒里取出了黑水城得来的那一半龙骨天书。

    这片龟甲上虽然也刻着一些看不懂的文字和符号，但显然和黑水城的龙骨天书并不是同一块，因为二者在纹路样式上并没有能够拼接的地方。

    由于他们谁也不认得上面的符文，因此根本无从判断这块龟甲属于龙骨天书。

    而所谓的龙骨天书，究其本质其实就是西周文王占卜雮尘珠所留下的东西，并没有什么神异之处。

    孙缺接触到两块龙骨天书时，都未得到系统半点提示，这倒是极其古怪的现象了。

    看着鹧鸪哨充满期待的眼神，孙缺只好安慰道：“哨子，你别急，我虽然不认得这块龟甲，但我可以肯定的是，雮尘珠就在底下的献王地宫中。”

    说着，他看向了崖下那口漆黑的大水潭，在漆黑的天色映照下，宛若择人而噬的魔鬼的巨口。

    “那还等什么，我们赶紧下去罢！”陈玉楼观望了底下的形势一番，也有些迫不及待。

    他伸出手指指着底下的黑潭，忽见远处群山之上的天空中，伸出一大条长长的厚重黑云，宛如一条横在空中的黑龙，又似乎是一条黑色天河悬于天际，逐渐与山这边已陷入黑暗的天空连为一体，立时将谷中的天宫和水龙晕，笼上了一层陰影。

    笼罩在三人头顶上的这条“黑河”显得十分不祥，肃杀而阴郁。

    陈玉楼忍不住打了个哆嗦，和鹧鸪哨对视了一眼，二人同时脱口而出道：

    “雨侯犯境，黑猪渡河！”

    这等异象之前在他们下黑水城之时就遇到过，凡是黑猪渡河，十之八九就有古尸作祟。

    而且根据这天象的程度来看，献王地宫下的古尸不知要比黑水城里的厉害多少倍了。

    “管他是雨侯还是尸气，都到这里了，还能打退堂鼓不成？”

    孙缺很快就将心态调整了过来，不管底下那献王是死是活，这一趟他是非走不可了。

    他有种预感，只要取得了雮尘珠，他就极有可能突破目前的境界。

    而这也是他修行唯一的希望。

    三人打定主意，便沿着栈道往悬崖下的深潭而去。

    那明楼虽然被焚坏了大部分，但天宫的主体还在，栈道也隔着较远，并未受到多大的影响。

    他们前脚刚下地，天上已是“轰”的一声咆哮，斗大的雨如泼如倒、倾盆而来。

    孙缺知道这潭中并没有什么怪物，而且进入古墓的入口也不难找，于是三人便直接跳入了水潭中。

    往下潜泳的过程中，尽管水底世界漆黑无比，但孙缺和陈玉楼凭借夜眼的优势，仍旧很快就找到了一片异兽的造像，沿着这条路往前，不一会儿就见着一个漆黑的洞口，这就是进入献王地宫的通道了！

    三人鱼贯而入，这洞口的直径十分宽绰，甚至在壁道上又刻上了繁复的花纹装饰，可见这绝非是盗洞，而是献王故意留下的通道。

    按照原本的设定，这通道是为胡八一等人留下的。那是献王借助雮尘珠占卜预见的接引童子。

    但他绝不会料到孙缺这个变数，会提前几十年带着人来掘墓挖坟。

    三人又游了数十米，终于在前方的水底出观了一道石坡，墓道也变得比之前宽阔了数倍。他们顺着石坡向上，很快就超出了谭水的水平面，三人头部一出水，立刻看见墓道石坡的尽头，耸立着一道青灰色的千斤石门。

    “呼！终于到了！”陈玉楼大口喘着粗气，再继续下去，非得憋死不可！

    鹧鸪哨也抹了一把脸上的水，脸上少有出现了激动喜悦的神色：“总算是到地方了。”

    他是恨不得立时破门而入，

    孙缺抬头望去，只见那道大门之上，竟然还有个小门。

    那铜造的小门，整体都是黑色，构造极为精巧，门洞刚好可以容一人穿过，门楼上还有滴水搪，四周铸着云霞飞鸟，似于象征着高在云天之上。

    “这是天门啊！是给墓主人尸解仙化后登天用的，只有在道门的人墓中才有，但是成仙登天的美事，那些干尸就连想都别想了，这天门，正好可以给咱们这伙摸金校尉当做现成的盗洞。”陈玉楼煞有介事地说道，这架势也不是第一次见了，不过献王如此笃信仙道，死了都还想着登天升仙，却是为他们这些后来人大开方便之门了。

    否则这千斤巨石的大门拦路，又少不得要折腾一番。

