    送走柳飞云后，李武心念一动，瞬移到了一组建设团队附近。

    一百人的建设团队，分成了四组，分别分布在四个城门。

    其中，东城门受到了李武的偏爱，在这里的，足足有七十人。

    而李武，就是瞬移到了这七十人的团队之中。

    此刻，这七十位建设精英，正分工明确，或是亲自下场，或是指挥着哥布林战士，

    短短半天时间，在东城门外，已经搭建出了二十多座箭塔。

    在这群建设精英的设计中，这些箭塔都具备不弱的火力。

    只要放置能量结晶，就可以自动发射强力的能量箭矢，能量箭矢之凶猛，足以对暗金级也产生杀伤力。

    按照这个速度下去，三天时间，足够他们建造出一百多座箭塔。

    一百多座箭塔，哪怕是面对海量的海中野怪，也能起到很强的杀伤效果。

    看到李武到来，其余人只是抬头看了一眼，便移开目光，继续工作去了。

    只有一人，缓缓朝着李武走来。

    这人，赫然就是这群建设精英选出的小队长。

    此刻，这个小队长走到李武面前，恭敬行了一礼后，问道：

    “城主大人，你是来视察工作的吗？如果是这样的话，我可以为你介绍详细情况。”

    闻言，李武只是摆了摆手，口中说道：“不用了。”

    他又不懂这其中的原理，视察什么的，简直就是浪费时间。

    随后，李武从戒指空间内取出了一个迷你马厩，这是李武从王者无双手中获得的史诗级马厩。

    可以说，李武最初找上王者无双，其最初的目的，就是为了这史诗级的马厩。

    至于建城，这只能说，一个美好的意外。

    看着小队长疑惑的目光，李武解释道：

    “我想将这史诗级马厩搭建，但是我自己来的话，估计效率会很低，所以想让你们出手。”

    是的，李武到来的目的，就是为了这史诗级马厩而来的。

    尽管这马厩是现成品，只需要找个空地放置就行。

    但是和幸运喷泉不同，如果是李武放置的话，没有任何加成的情况下，最少需要好几天的时间，才能放置成功。

    哪怕有额外的100%的建设加速，也至少还需要两三天的时间才能放置成功。

    最主要的是，这两三天的时间，李武必须时刻待在马厩附近。

    不然的话，马厩放置的进度条就会陷入无止境的暂停之中。

    但是如果是让这些建设精英来的话，效率相比较李武，最少都能提升十倍，甚至更多。

    所以，本着想当甩手掌柜的想法，李武这才找到了建设精英，想让他们出手。

    那小队长听闻李武的话语后，点了点头道：

    “这个没有问题，城主大人想要将这马厩搭建在哪里？”

    闻言，李武想了想后，果断说道：

    “那就搭建在城主府附近吧。”

    小队长点了点头，和一众交代了一下，便带着马厩离开了。

    箭塔的建造已经步入正轨，少他一人，根本没有任何的影响。

    之后，李武又取出了一枚血红色的晶体，递给了小队长。

    ————————

    【闪电马的本源血脉】

    特殊道具

    效果：将其和马厩融合之后，马厩每隔一段时间，就会产出【坐骑蛋（闪电马）】，马厩等级越高，产出率越高。

    描述：这是一枚蕴含着闪电马最本源的血脉晶体！

    ……

    马厩的一切，李武都全权交给了这个小队长处理。

    做完这一切，李武也没有什么事情好做的了，剩下的，就只是默默等待两天后的守城战了。

    ……

    两天半的时间缓缓过去。

    第三天刚刚结束，在星空之城的四面八方，便涌来了大量的野怪。

    除了大量的野怪，无数狂雷主城的玩家，也纷纷汇聚而来，

    他们中，有不少人都是游戏主播，自然不可能放弃这种送上门来的大热点！

    要知道，如今全世界玩家的目光，可都聚焦在了星空之城。

    甚至，还有很多不玩造神游戏的人，也都选择点开了各个直播间，现场观战起来。

    虽然他们不玩造神游戏，但是抱着过过眼瘾想法的人，那可是大有人在。

    多亏了李武的福，这些游戏主播的直播间内，人气可谓是空前高涨。

    无数人都将目光紧紧地盯着眼前的星空之城。

    “吼吼吼～”

    “……”

    混乱平原的南方，毗邻十万大山。

    无数兽类野怪从十万大山内汹涌而出，朝着星空之城汹涌而来。

    甚至有史诗级野怪和传说级野怪不断冲撞能量屏障，想要从能量屏障中冲出。

    然而，这能量屏障可是宇宙意志亲自设置的规则，又怎么可能是它们能够打破的。

    所以，十万大山的方向，涌出了野怪虽然多，但是都只是一群暗金级罢了。

    它们狂奔着，不断朝着星空之城而去。

    而在混乱平原的西方，是死气沉沉的亡灵帝国。

    亡灵帝国自然也没有闲着，派遣出海量的亡灵大军，准备攻打星空之城。

    低等级的亡灵没有智商，不代表高等级的亡灵生物也没有智商。

    它们是绝对不愿意让一个人类，在混乱平原创建城池的。

    不过，和十万大山的情况一致无二，亡灵帝国的传说级以上亡灵，通通被能量屏障阻挡。

    不过，虽然没有传说级以上的亡灵，但是亡灵帝国的大军的数量依然不容小觑，

    它们浩浩荡荡，携带着浓浓的死气，朝着星空之城行军。

    在混乱平原的东方，是一片一望无际的海洋。

    只见海水之中，不断有海中野怪冲出海水，无数海洋野怪大军在沙滩上集合，

    就在这时，一道道身影从海水中冲出，飞上了天空。

    这些身影，赫然是一个个有着人的上半身，蛇的下半身的娜迦一族，

    以及有着人多上半身，鱼的下半身的人鱼一族。

    因为海洋之中没有能量屏障的阻挡，娜迦一族和人鱼一族，都在第一时间派遣出了自己族中的传说级战力。

    没过多久，又有一众史诗级强者从水中出现，

    其中一位八臂娜迦，赫然正是娜迦一族中至高无上的王！

    在这位八臂娜迦王的身旁，则是人鱼一族的王。

    双王悬浮在半空，冷漠无比地看着不远处的星空之城。

    “这一次建城的人类，还真是不知死活啊，竟然就建在海边，这是完全不将我们两族放在眼里了。”

    人鱼之王看着眼前的星空之城，冷冷一笑道。

    历史上，人类不止一次地在混乱平原建城。

    但是其建城的地方，都是在接近狂雷主城方向的混乱平原的边缘位置。

    这还是第一次，有人类敢将城池建在海边。

    若是以往，这两族的王是绝对不会第一时间便出现在战场上。

    但是这一次，星空之城的创建，对于双王来说，那就是赤裸裸的挑衅。

    面对这种挑衅，双王是绝对不能容忍的。

    “出发，攻城！”

    伴随着双王的命令，无数海洋野怪嘶吼着，咆哮着，冲向了星空之城。

    ……

