    第31章 狗仗人势的东西

    这家伙是怎么那么自信的？

    沈卓着实有点无语了啊！

    那么吊的吗？他都还没有那样呢！

    正在他无语的时候，突然听见了他自己的名字。

    “接下来，沈卓。”

    听到这话，沈卓都已经站起来了，正准备上台，就听见了下一句话。

    “沈卓，这一轮轮空。”

    沈卓：？？？

    众人：！！！

    什么？？

    这比试居然还有轮空的吗？

    所有人都诧异不已，直勾勾的朝沈卓看去。

    便看见沈卓也是一脸懵逼。

    大家这下可就不爽了啊！

    怎么还能有轮空这样的事情？

    那他们那些打了那么久的，直接就被淘汰了，凭什么这个人就可以直接轮空？

    黑幕啊！

    “凭什么这样啊？怎么还有轮空的说法？”

    “就是，不是正规比试吗？凭什么啊！”

    “黑幕，一定是黑幕！武魂殿居然也会搞这样的黑幕吗！”

    ……

    一时间场上动荡了起来。

    比比东也忍不住的皱了皱眉头。

    这时候裁判才开口：“运气也是实力的一部分，这是我们一开始抽签抽到的人，会有一次轮空的权利。”

    “当然不只是这一轮，下一轮也会有轮空的人。我武魂殿的权威，各位是想要挑战一下吗？”

    见此，众人就算再怎么不爽也只有按捺住自己的心情。

    他们可不想与武魂殿为敌。

    至于沈卓吧，也因为这件事情直接成了很多学员的眼中钉。

    马宜也是非常深沉的看了他一眼。

    不过问题不大了，反正第二轮他就没这么好的运气了，到时候就让他好看！

    初生牛犊不怕虎，不过是一个刚觉醒的小子，也不知道自信个什么劲。

    不只是他一个人这样想，其他人也是这样想的。

    他们都等着第二轮的比试上，沈卓一败涂地的样子。

    沈卓这可就有些无奈了啊！

    他真不是不想上场，是这运气来了，挡都挡不住。

    真是没有办法啊！

    “你们都看我干什么，这运气也不是我想要的啊，没办法。”沈卓有些欠揍的说着，那语气叫一个无奈。

    但是听在其他人眼里就非常的凡尔赛了。

    就感觉这人非常的欠！

    他话是这样说，但他们为什么总能在他的语气里面听见一股非常得意的感觉？

    好多人都默默握紧了拳头，真的想把他给揍一顿。

    但是碍于武魂殿的面子，他们也不能动手。

    只有在心中暗暗决定，如果下一次对上他，一定要好好的收拾他！

    看他现在还怎么得意？

    这会儿就再多等一会儿吧！

    等一下，他可就笑不出来了！

    在场的可能也就只有沈卓旁边的执事不觉得有什么了。

    大佬都是压轴出场的，他等着沈卓一出场，镇压全局的场面！

    那才是最爽的时候！

    他倒要看看这些人该怎么打脸！

    当然了，沈卓想的并不是打脸。

    而是在想着他的装13大计，打不打脸不重要，重点是得装的飞起！

    那才叫一个爽字嘛！

    哈哈哈！

    一时间，接下来的比赛越来越白热化。

    或多或少都有点对沈卓的怨气在。

    沈卓既然轮空了，也就乐得自在，并不觉得自己有什么其他的想法。

    至于其他人怎么想的，那就与他无关了。

    后面的战斗越来越迅速了，沈卓偶尔也会发现一些快要接近20级的人。

    大家都是非常的注目。

    年纪还没有多大，达到这个程度的确实值得注意。

    就连那个自大的马宜还要对着那个人露出了羡慕的眼神。

    那是武魂殿学院的学生。

    很快，在一些惊叹的眼神中，第一场比试也正式的结束了。

     大概都清楚了大家的实力，第二场的比试会更加的有趣。

    说不定就会暴露哪个人隐藏着的东西。

    反正大家是很期待的。

    不过最期待的还是沈卓上场，他们倒想看看这个才觉醒的家伙能够在第二轮坚持多久。

    不会瞬间就被打下台了吧？

    那可就有意思了！

    中场休息时间，大家眼神都似有似无的看向沈卓。

    想从沈卓的眼神中看到一丝的慌乱。

    毕竟等会他可就真正的要上台了，而第一轮的比试他也看过了，应该也知道别人的实力。

    这样看见自己与他们其他人的差距，估计会慌的一批。

    所有人都是这样想的。

    但是他们看过去，却并没有发现这样的情况。

    不但没有慌张，沈卓还非常的开心自在。

    马宜看着沈卓，直接走了过去：“小子，等会就要上场了，感觉如何啊？”

    故意去挑衅，就是想让沈卓感到难堪。

    谁曾想沈卓根本就不搭理人家，只是自己跟一旁的执事说着话。

    那可把马宜给气坏了。

    这次他表现的很好，据说很有可能加入武魂殿学院。

    所以现在更加高傲了，面对沈卓这样的态度，他就整个人都不爽了。

    非常的想让沈卓给他道歉。

    就在他再次开口时，沈卓直接冷冷的看了他一眼：“闭嘴！”

    “没看见我正在跟执事大人讲话吗？懂不懂规矩？”

    沈卓眼神非常的冷淡，一股杀气在眼神中浅露。

    旁边的执事也不爽的看过去，暗道这个马宜脑子不好使。

    这样被怼回来，马宜恼羞成怒的说道：“不就是诺丁城的执事吗，我家执事可是天斗城分殿的！哪是你们那种小地方的比得上的。”

     马宜丝毫不觉得自己这样说有什么问题。

    那执事直接冷哼一声，挥手就把马宜给拍飞到椅子上！

    “小子，那我也是武魂殿执事，你算什么？狗仗人势的东西。”

    是了，不管怎么说这也是武魂殿的人。

    人家执事之间斗斗嘴没什么，但是他一个后面的走狗开口的话，那意味可就不一样了。

    周围的人也是用一种眼神看着他，看样子其他执事也有些不满。

    这时候马宜才算是反应过来了，有些狼狈的站了起来。

    “马宜，还不快回来，在那边干嘛呢？”天斗城分殿的执事也开口了，把马宜给叫回去。

    这才缓解了马宜尴尬的氛围。

    要是再任由他继续下去，或许真的会引起众怒。

    对此沈卓只是觉得可笑。

    不过又是一个无脑的人罢了。

    这闹剧结束后，第二场比试也就正式开始了！

    (本章完)

