    下方无人回应。

    三位长老将目光投向云暮挽。

    旁边的云沥压低了声音，道：“要不你现在直接宣布弃权就好了。”

    “弃权么？”云暮挽勾唇一笑，他们现在比试都不想让她上了，竟然直接想让她弃权了啊。

    嫡系弃权，如此懦弱，是不配继承家主之位的。

    在场的旁系虽然有一些不肖想云家家主之位，但是也不会让一个没用的人当主家的家主。

    “对，你要表现得懦弱一点，说弃权，若是几位长老说了什么，不必害怕，事成之后，你即刻离开就是。”云沥的算盘打得噼里啪啦响，他现在还以为这个人就是假的云暮挽。

    是陛下安排来的而已。

    陛下安排来的人，自然得听他的。

    “好的。”云暮挽缓缓起身，然后，行至中央之处，见众人的目光都聚集在她这边，她便是缓缓道：

    “云家云暮挽…现在，宣布，挑战云嫣。”

    云沥瞪眼，咬了咬牙，不是让她宣布弃权嘛！

    怎么会如此！

    该死的。

    云暮挽话音落下，她的身影便是唰的一下跳上了擂台。

    云嫣一愣，皱了皱眉。

    “那就开始吧。”

    她话音落下，唰的一下身形闪过，蓦然之间来到了云暮挽的面前，拳头凝聚灵力，对准了她的肚子——

    云暮挽唰的一下避开，身子轻盈足尖轻点，稳稳地避开她的攻击。

    云嫣以为她是想多比试一会儿，以免让众人看出来她在放水，故而一直在爆发灵力打击她。

    女子冷眸如冰，不带波澜，在她的攻击之下，从来都没有真正出手过，而是一直在闪避。

    下方众人都愣了。

    “这是怎么回事，她不是嫡女么？为什么不攻击啊。”

    “对呀，一直在避。”

    “她不是废物么，一个废物能撑到这样已经很不错了好么。”

    “对呀，她的天赋测试大家都是有目共睹的，是一个废物啊。”

    “看来云嫣要赢了。”

    ……

    何长老高长老还有文长老三个长老也是面面相觑，有点担忧道：“好像有点不对劲啊，为什么她不攻击呢？”

    “先看看吧，她有自己的想法。”

    “嗯。”

    …

    云嫣这边打不到云暮挽，有点恼怒，她不是让她故意输给她么，打不到怎么输，这个假的云暮挽到底想干什么！

    “你快点输给我，我不想浪费时间了！”

    “哦，我也不想，既然你那么想输，那本尊，就成全你。”云暮挽终于站定在原地，她清冷的话音飘入她的耳畔，云嫣一愣，赫然之间，只见那么一瞬，一道身影便是直接来到了她的面前！

    云嫣瞪大眼睛看着这一切，根本就没看清楚对方到底是什么实力，只觉得脸上火辣辣的疼，她的脸，被她打了！

    “你这个该死的小贱人！竟然敢打我！”

    她一个奴仆，给她假扮云暮挽，她竟然敢蹬鼻子上脸！敢打她，找死！

    云嫣被气疯了，周身灵力瞬间爆棚，她的修为，几乎是在一瞬间上升到了灵境期！

    众人惊呼了一下。

    这是什么秘法，竟然能瞬间提升一个等级的实力！

    原来她还有秘法在身，云暮挽狡黠一笑，足尖轻点，身形唰的一下出现在她的后面，在她亮出实力的那一瞬间，一脚踹了过去！

    “扑通。”云嫣倒地。

    摔了一个狗啃泥。

