    第184章无标题章节

    穆尧从不大度，过去的阴霾给他种了颗囚.占的种子，魔鬼亲手教他培养手册，用偏执的养料孕育。

    占有的观念在黑暗中滋长。

    关是管束，她应该向他一样，排除身边一切异性，对彼此保持高度的占有。

    松是随她,她有自己的交际空间，她是热烈而灿烂的，活在水里的一尾鱼，在人群中来去自如，美艳夺目。

    又不是谁都和他一样，心脏疮痍,是病鬼的囚徒，社会说那叫有病。

    —

    沈荞西终于和苏左鸣告别，回包厢时,看到了后面不远处靠墙的穆尧。

    一个人路过他，另一个擦过他，他平静地独立，她看到眼皮在眨动。

    孤独的他天生有种吸引人的气质，无欲无求，一朵雪山上的冰雕的雪莲，人人被他吸引，产生爱慕，渴望用世俗将他染指，堕入气味糜烂的人间。

    沈荞西就是那样一个人。

    不过,在她眼里，穆尧不是冰雕雪莲,而是人间行走的春.药。

    不然，为什么她走过去第一件事就是吻他？

    深一点，再深一点。

    哪怕随时有人会出来……她只想贴近他。

    他在外羞涩,唇张了又闭,闭了又张，手落于她腰际,半推半就。

    “别动。”沈荞西单手盖住穆尧的脸，气味勾缠：“宝贝，在床上说曾曾的时候你可不是这样的。”

    似妖孽，那双长情求欢的眼神恨不得将沈荞西的命耗干净才肯罢休。

    穆尧眼左右一扫，走廊没人，头偏开，躲过了沈荞西不安分的唇。

    “姐姐别闹，那是在家里，不一样。”

    这怎么能是闹。

    是爱。

    沈荞西第一次知道自己对他的想法会这么浓烈。

    快要把她烧化了。

    “喝酒了？”

    她尝到了他嘴里的酒味。

    穆尧缓缓睁开眼皮，让人溺水的深眸看着她，朦胧，深沉，旷远，唇在软语：“就一口。”

    “好喝吗？”

    沈荞西沉溺于他身上的酒味，混了他**的酒，比她喝过的所有酒水味道浓郁香甜，轻易醉人。

    穆尧不太会喝酒，他说：“有点苦。”

    “苦就对了,姐姐回去给你吃点甜的。”

    “好。”

    —

    穆尧是真不大方。

    曾经被世界遗弃太久，偶然间他又捡到了一个世界,那是救赎他的光，生命摇曳的绿草。

    他用命守护。

    你看有谁喜欢把自己的命放在别人眼里，供欣赏的？

    没有。

    —

    回去的路上，沈荞西在开车，穆尧在想办法，一个霸占她，怎么可以阻止她去和那个男人吃饭的办法。

    装病？

    还是用身体勾引她，缠住她上，让她心甘情愿的不出门。

    这不失为一个好办法。

    毕竟，他还有把握，沈荞西对她的身体探知*很强。

    他露个腰，她便受不了了。

    以为穆尧在外面是真纯？

    不，他给她的假象罢了，是不过是个为了保持她对他新鲜感的圈套。

    她喜欢欺负他，看他窘迫羞涩。

    他以青.瑟为诱饵，勾她恶兽出笼，没有哪一次是失败的。

    —

    下一秒，穆尧又陷入了纠结。

    他会的花样太少了。

    温柔的过于无味，野蛮难免受伤。

    防止她提前准备，他得缠两天。

    穆尧对自己后天的能力缺乏信心。

    苦恼间。

    兜里的手机却响了。

    三个人的微信小群里，陆见川在艾特他，字里行间充沛着幸灾乐祸。

    【蔡小楼分手了】

    【蔡小楼终于分手了】

    【蔡小楼TM终于分手了】

    蔡小楼那货谈恋爱那会没少刺激单身狗陆见川，那嘚瑟劲，滋泡尿特么跟花洒一样，恨不得滋出花来，陆见川天天骂他秀恩爱分得快。

    报应终于来了。

    陆见川熬到了蔡小楼分手。

    穆尧：【知道】

    他并不意外。

    (本章完)

