    ......

    李文音再一次跑上台。

    主持人的笑容明显有些吃力。

    “那么，李文音，有什么想对现场观众们说的吗？！”

    “呃......”

    李文音挠了挠后脑。

    “就很突然！对！幸福就来的很突然！”

    台下又是一片笑声。

    又是磨磨唧唧的半天。

    李文音再次拿下一座奖杯......

    徐馨蕾满脸通红，心里充满喜悦，羡慕的看着这两个奖杯，拿在手里把玩。

    李文音松了口气，但隐隐间觉得情况会不妙。

    “好的！那接下来！让我们揭露下一个奖项！”

    主持人打开手里的信息表，明显变得更僵硬了。

    “最佳作曲奖！获得者是！！”

    “让我们再次有请李文音！！《夜曲》！！”

    台下观众实在忍不住了。

    哪怕是敌视的，是酸溜溜的，此时也忍不住笑了起来。

    穿着一身厚重羽绒服的李文音，僵硬的再次上台。

    与主持人相对尴尬的一笑，李文音没有说话，黑着脸，一把搂过奖杯，对下面鞠了一躬，一句话都没有说，直勾勾的下台了。

    你跟我俩在这里套娃呢！？

    台下的笑声更甚了。

    走一半，李文音突然回过头去，定定的望着主持人。

    死亡凝视，套娃警告。

    主持人脸一黑，然后翻开手里信息卡，仔细这么一看......

    “算了！李文音你别走了！”

    “......”

    主持人第一次，在金曲奖这样隆重的晚会上，颁奖就仿佛突突突的机关枪一样，迅速的念完了数个奖项......

    然后一股脑的塞进李文音的怀里。

    配上这个羽绒服，活像是冬天去菜市场批发年货的人。

    殊不知，此时的网络上......网友们已经笑崩了。

    “还有谁？！就问还有谁？！”

    “人家是精挑细选，李文音是批发！哈哈哈哈！”

    “即使哥不在江湖，江湖也有哥的传说！”

    “呸！真不知道是组委会眼瞎耳聋了还是想要巴结官方！太离谱了吧！”

    “你懂锤子！五线谱你认识吗？！就在这下定义？！”

    “我不管！李文音大大NB！”

    但这一切与李文音似乎并没有什么关系。

    哪怕是晚会里将嫉妒的情绪压在心底的其他歌手，也没有让李文音在意。

    毕竟，在李文音的内心中......

    这玩意......是你给我的......对不？

    我又没腆着脸要，干嘛要回应这个那个有的没的？

    如果说，六个月之前的自己，或许会热衷于奖项，热衷于成名。

    现在！

    嗨！

    佛系了！

    军校生活那么累，我有时间趴一会儿好不好？

    ......

    徐馨蕾也领了一座最佳新人女歌手的奖项，与华语十佳唱片。

    这本来对于一个新人歌手来说，是最高的殊荣。

    而且一次就是两个大奖入座。

    只不过......

    看了一眼身边的畜生......西装被拿出来捏在手上。

    然后拿用来放西装的大塑料袋子，把奖杯一股脑放进袋子里。

    “啊！”

    本来以为就快要没事的时候，主持人又再一次请李文音上了台。

    作为今晚最大的赢家，表演节目是必不可少的。

    在将伴奏U盘递给了后台后，李文音再次上了舞台。

    主持人忍不住感慨万千。

    “哎！今天真的是刷新了我的三观！我从未见到有哪位歌手，可以在一次金曲奖中，搬走这么多的奖项！这不由得让我们好奇，李文音，这么多经典之作，您究竟是怎么做到的？！”

    李文音一愣。

    “啊！你说这个啊！”

    一脸无辜的看向懵逼的主持人，轻声道。

    “这......不是有手就行吗？！”

    主持人：？？？

    观众：？？？

    网友：？？？

    神TM有手就行！

    主持人快疯了。

    “哈哈！李文音真是幽默，那么，让我们来欣赏，李文音为我们带来的精彩演出！”

    再说下去，主持人害怕自己随时会被带走。

    李文音拿着麦克风，后台开始准备。

    台下的观众们好奇了起来。

    这样的场景下，不知道李文音会唱什么歌？

    -----------

    李文音的脸上露出了许久都不曾见过的贱笑。

    挺长时间没整活了，怪想念的。

    “这首歌......代表了我现在的内心，歌的名字......叫做《无敌》！”

    ？？？

    观众们顿时有些哗然。

    徐馨蕾与秦岚本来笑吟吟的脸色，突然间就是一愣。

    卧槽！

    不会吧！

    李文音不会真的在这里......无敌？！

    虽然或许说的不假，但是你不能说在明面上啊！

    至少不能你自己说出来啊！

    多得罪人啊！

    伴奏声响起。

    钢琴，弦乐！

    小号扬！！

    低沉的吟唱顿时感觉气势十足！

    “无敌是~多么！多~么~寂寞！！”

    观众：？？？

    网友：？？？

    徐馨蕾一脸懵圈的看着台上这个风骚的家伙。

    “无敌是~多么！多~么~空虚！！”

    李文音此时这沉醉的表情，在人们看来......

    是如此的欠揍！

    但是偏偏还没法发作！

    “独自在顶峰中~~~”

    李文音的表情越来越忘我！

    越来越销魂！

    甚至开始跳起来了！

    没错！这家伙居然开始跳舞了！

    那扭动的胯部，直接给人看傻了！

    “冷风不断的吹过！！”

    仿佛是遗憾！

    仿佛是叹息！

    恨得下面没得奖的歌手们一阵咬牙切齿。

    “我的寂寞！！”

    歌声越来越深情！

    越来越无奈！

    偏偏......

    “谁能明白我！！”

    为什么这个俊俏的少年，现在会让人感觉无比的欠揍！！

    “好的！！谢谢大家！！”

    李文音鞠了一躬，嘿嘿直乐的走下台。

    掌声参差不齐的响了起来。

    心情复杂。

    心情极其复杂！

    这一幕的转播，温教授看在了眼里。

    这个时候，温教授正与老战友一起吃着饭，看着电视。

    谁曾想，李文音上来就搞了这么一手？！

    噗嗤一声，就是温教授没有憋住，喷出嘴里茶水的样子。

    温教授的老战友也一脸诡异。

    老脸一红，温教授怒斥着。

    “这个臭小子！！不知道注意点军人的形象吗！？！”

    “过分！真是过分！”

    脸还没板着超过三秒。

    只看电视里的李文音满脸夸张的惆怅，与那深情且又无奈的高歌。

    “我的寂寞~~无尽的寂寞！”

    “噗嗤！”

    “太不像话了！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    “就是！该骂！哈哈哈哈！哈哈哈！！”

    两个老头子对视一眼，笑声如雷般滚滚响起。

