    2月2日周五。

    今天大A小幅低开，开盘之后没有大幅杀跌，在水下横盘了十来分钟就翻红。

    10点30分左右，白酒板块异动拉升，大金融板块今天没有表现了，资金没有来关注，没有上涨，不过也没有大跌。

    茅抬、伍粮液等一线白酒狂拉涨超5个百分点，到了下午医药板块异动，恒锐医药、常春高新等医药股也在纷纷大涨，恒锐医药一度逼近涨停。

    市场各路资金看到盘面这样的走势，似乎开始走板块轮动了，今天是喝酒吃药的行情。

    下午两点半左右，茅抬涨超+7%，伍粮液要逼近涨停。

    沪指涨幅扩大至1%，指数上攻到3387点的位置，大有要收复3400点整数关口的意思。

    股民们一看，卧槽难道真的是暴力洗盘？

    老乡别走牛还在？

    有些散户在前几天闪崩暴跌吓的割肉离场，昨天和今天大涨割肉在地板，气不过，脑子一热又追了进去。

    数据显示北上资金今天继续维持净买入，不过规模相较于昨天已经有所减少，目前为止净流入规模为66亿元，仅为昨日的一半。

    而今天，外资集中火力攻击白酒医药两个板块，光是茅抬今天就狂买了8个亿，是想要把茅抬顶到涨停板的意思。

    外资现在有这个底气，反正境外可以做空A50期货，即便是没法两头赚钱，但也能保证现在打出去的子弹不会全部形成亏损。

    不过陆鸣在乎的是定价权之争，外资的盈亏反而是次要的。

    但就在这个时候，市场突然曝出了一个突发消息，各大行情软件都在股民们的电脑右下角弹出小窗口提示：

    【盘中要闻：据消息人士声称，天盛资本去年11月宣布的7500亿有偿划转股票，各承接方机构已经完成抛售减持。】

    这个未经证实的消息突然冒出来不久，沪指刚刚上攻到3387点就拐头下探，两点半左右白酒医药全线跳水，这两个板块今天拉升的凶悍，现在砸的最狠。

    趁着现在回了一口血还不跑？机构都跑光了持股准备传给孙子呢？

    做盘的外资这下有点懵比，知道被人针对了，掏了真金白银猛攻，昨天猛拉今天继续接力好不容易情绪带起来了，这个突发的所谓网传消息一出，韭菜们都不跟了，而且被套牢的资金这两天有所回血更是带头砸盘。

    茅抬、伍粮液、恒锐医药等大涨的股票在尾盘全部大跳水，涨幅收窄至+2%以下，大金融板块的银行、券商股也面临巨大的抛压，部分昨天的短线获利资金在今天直接砸盘出逃。

    做盘的外资气的在交易室里破口大骂，今天猛攻白酒、医药板块的资金全部被套，昨天猛攻大金融的资金也面临回撤的压力，撤也不是不撤也不是。

    如果撤了那就等于这次计划全面失败，不撤就有可能站岗。

    好在外盘做空了A50，不然损失有点大。

    这个时候，外资也非常的果断，遇到如此之大的阻力，果断停止进攻，情绪已经崩了，散户不跟了，外资很清楚自己打再多的资金进去都是被套。

    加上今天是周五，资金都慌的一笔，害怕周末双休日又会出什么幺蛾子，短线资金是全面撤出来规避风险，至于今天追进去被挨套的只能骂街和自认倒霉了。

    不然还能怎么办嘛……

    尾盘14点50分，沪指从大涨超过1个百分点到现在翻绿，午后的大跳水拉都拉不住。

    收盘后，沪指报3337.54点，下跌-0.43%，走出了一根上影线的日K形态。

    陆鸣也看了一下今天的行情走势，对此很是满意。

    下午两点钟之前有不少的韭菜脑子一热追进去的，很好，这些进场的多头资金在下周一反手间就会转为割肉盘的空头量能，从而积蓄更大的抛压。

    外资想带节奏算是告败，这回是真的翻车了。

    此时此刻，待在办公室的陆鸣点开了各大行情软件看了看市场的声音。

    “机构承接有偿划转的股票都减持掉了，七千多亿溜走了？”

    “？？？？”

    “这尼玛哪来的消息？”

    “都在传，但肯定是真的，之前网传天盛控股150万股融券现在已经坐实了，不敢不信啊，宁可信其有！”

    “这绝笔是一哥玩的金蝉脱壳，一哥跑了！一哥跑了！股灾来了，大家快跑啊！”

    “还跑个锤子跑，都特么被团灭了已经。”

    “请记住，今后陆鸣不叫一哥，叫一割，他的世界首富是靠收割无数散户，踩着无数散户得来的，资本家终于露出了真面目！”

    “首富功成万散枯。”

    “一割藏了这么多年的刀终于出手了，手起刀落，砍翻大A，通通都得死……[滑稽]”

    “外资在真金白银的救市，内资却在砸盘跑路，格局高下立判！”

    “卧槽，楼上哥们怕不是被割韭菜割沙比了吧，真当外资是大善人呢，真以为外资是来送钱给你托市的呢？你可以喷陆鸣割韭菜，但以此把外资抬到道义的高点就是弱智行为了，外资就是来送钱的？特么的一样是过来割韭菜的。”

    “要我说，反正横竖都被割，还不如被一哥给割了，好说歹说肉也是烂在自家锅里，起码一哥收割的大头利润是在为社保基金、养老基金这些机构赚钱，只是财富从韭菜的口袋里转移到另一批老百姓身上，对另一批老百姓来说是好事。”

    “精神资本家？还替一割说话？笑死我了。”

    “哟嚯，这么气急败坏是被割惨了？活该！你越这样劳资就越爽的一笔，很不好意思的告诉你，哥现在躺在天盛妖姬里面爽的一笔，虽然这周回撤的幅度很大，但哥有两倍的利润兜底，只要天盛妖姬敢开放申购，我就敢买入抄底，气不气？气不气？”

    “别给其他人带高帽子，也别说的那么冠冕堂皇，进了大A的门就要有觉悟，这里面只有赚钱的人和亏钱的人，亏了钱就骂街像个泼妇似的永远都是韭菜。”

    “坦率讲，可以黑一哥割韭菜，但一哥的投资水平是真没得黑，去年末就嗅到了风险意识了，精准逃顶啊这是，大屁股这么疯涨不挨监管的大刀才怪。”

    ……

    此时此刻，陆鸣刷了不少的论坛，看了不少的评论，总体上挨骂占一半左右，还有一部分是认可的，这还是让他颇为欣慰的。

    至少不是满屏的谩骂声。

    收盘后，各路大V和散户们讨论最大的一件事情就是午后尾盘曝出来的网传消息，有不少的散户直接在网上互动询问天盛控股的董秘关于机构减持一事情。

    董秘也回答了，还颇为及时，不过都是万金油式的回答，字都认识，说了很多，但都没有得到有用的信息，看了个寂寞，反而更气。

    陆鸣的社交账号天天都有人留言，私信也是，但最新一条动态都是一万年前发的了。

    散户们都十分迫切的想要求证网传消息。

    而种种迹象表明，这极有可能是真的，并且是越想越慌的一笔。

    因为按照去年的公告内容来看，承接方的各大机构都不到5%，在上个月最高亢的行情阶段偷偷摸摸的跑了是极有可能的。

    要知道那个时候整个市场都是疯狂的，天盛控股动不动就涨停，高位走出阴线第二天就直接反包涨停，一天的成交动不动就是一百多亿，两百多亿。

    其它蓝筹权重股的成交量也都是十分活跃，现在看来派发筹码的概率极大。

    散户们想要求证，但似乎只能等一季报披露最新的股权变动了，如果承接机构没跑路，必然在前十大流通股东列表之上、如果不在那就是跑路无疑了。

    但问题是，等一季报出炉黄花菜都凉透了，现在都在担心他们早就跑光了。

    不过眼下随着周末双休日的到来，大家都很慌，因为不知道又会出什么猝不及防的利空消息。

    得，真的怕什么就来什么，周末双休终究还是利空来袭了！

    ……

    （Ps：推书，民国武林，国术流，诸天从精武门开始，《演武令》已上架喜欢的可以看看支持一下！）

