
    第903章蓄势待发

    叶天龙回到饭厅吃完早餐，就被戴明子拉着去熟悉明天祭祀礼仪。

    戴虎狼很欣慰看着两人离去，随后坐在偏厅重看新闻联播，他的敏锐，能让他从新闻中捕捉到信息。

    华夏官方很多方针和政策，都能从新闻趋向中或多或少体现出来，戴虎狼也就能够提前布局获利。

    这些年，他从新闻联播获取的利益，双手双脚都数不过来。

    重看完新闻联播后，戴虎狼把几个要点记在纸上，他总是能把暗波汹涌的日子过得波澜不惊。

    没多久，娲姨端着燕窝走了进来，掀开盖子，香喷喷的，空气都弥漫香甜气息。

    娲姨把燕窝放下后，聊了几句就离开，几乎是她刚离开，韩小龙就走入了进来，神情犹豫一下开口：

    “戴先生，你明天真让叶天龙去祭祀？”

    韩小龙的眼里有着一丝担忧：“他不是戴家的人，这样跟着我们祭祀，我怕其他戴家人会说闲话。”

    “这有什么闲话的？如果不出什么意外，他迟早是我戴虎狼女婿。”

    戴虎狼抬起沧桑却灿烂的脸，声线很是平和：“我带未来女婿去祭祀，谁能说出花样？”

    “再说了，祭祀讲究的是心意、诚意、怀念、敬畏，不是那点虚无缥缈的身份和名头。”

    戴虎狼端起燕窝：“叶天龙是半个戴家人，又诚心学习祭祀礼仪，他去，没什么不合适的。”

    “我知道戴先生对他的厚爱，也知道小姐对他的感情，可他毕竟还没入戴家的门。”

    韩小龙深深呼吸一口气：“这样贸然出现，总是不太好，”

    “而且现在是多事之秋，有人要戴先生的脑袋，叶天龙虽然表现可圈可点，但身份始终很是敏感。”

    他连珠带炮的补充：“他是红色刺刀，是要戴先生性命的杀手之一。”

    “已经动手的燕黄又是他兄弟，关键时刻难免兄弟情深。”

    “正如我昨天交给你的相片，他跟燕黄躲在巷子偷偷摸摸密谈，说明两人暗地里有勾结。”

    韩小龙作出一个判断：“只是他有更大所图，所以他才没对你下手，甚至出手救了你。”

    戴虎狼脸上没有太多情绪起伏，晃悠悠喝入一口燕窝问道：“哦，你觉得，他有什么更大所图？”

    韩小龙神情犹豫了一下，最终挤出一句：“我怀疑，叶天龙是跟燕黄在唱双簧，他们狼狈为奸。”

    “叶天龙想要通过援救戴先生，取得你的更大信任，然后谋图整个戴家天下。”

    戴虎狼的眼睛微微眯起，但没有说话，只是安静地吃着燕窝，似乎一点都不震惊韩小龙的推断。

    韩小龙以为这是默认，当下又踏前一步开口：“在归隐寺时，燕黄为什么攻击一波就迅速撤离？”

    “在爱娃餐厅门口，叶天龙遭受的袭击为什么不痛不痒？”

    “而遭受袭击后，追击袭击者的他，怎么又跟燕黄躲在巷子密谈。”

    “还有，以他的身手，追击一个不速之客，应该手到擒来，结果昨晚却让对方逃之夭夭。”

    他一口气把自己分析说了出来：“山坡发生大爆炸，山顶都被夷平，为什么他却一点事都没有？”

    “这些都可以说明，叶天龙跟燕黄唱双簧，演英雄救人戏码，他的受伤也不过是一场苦肉计。”

    韩小龙微微挺直身子：“戴先生，我的分析可能有偏差，有失误，但是小心驶得万年船。”

    “对叶天龙不能不防。”

    他不忘记提醒戴虎狼：“明天是祭祀日子，很多戴家要员都出现，他如果使坏，咱们会吃很大亏。”

    韩小龙说的慷慨激昂，谁知戴虎狼却淡淡一笑：“小龙，你跟了我多年，第一次见你说这么多话。”

    “以前跟你闲聊几句，你也是问一句回一句。”

    韩小龙微微一怔，随后低声回道：“我是担心戴先生安全，毕竟，我这条命是你捡回来的。”

    “如果不是发现你过度信任叶天龙，还是毫无戒备的那一种，我今天都不想跟你说这些。”

    他咬着嘴唇补充一句：“一是会得罪小姐，二是叶天龙救过我，可我不想你有危险。”

    “谢谢你！”

    戴虎狼目光平和看着韩小龙：“不过你不需要太担心。”

    “虽然我老了，眼睛有点花了，但不代表眼光不行，我相信叶天龙为人。”

    他的语气很是肯定：“他不是伤害我的。”

    “可是我们担心啊。”

    韩小龙像是豁出去了：“叶天龙的存在会让我们精力分散，因为我们对他没有足够信心。”

    “这样一来，无论叶天龙有没有问题，我们保护戴先生的精力都会减少，危险系数随之加大。”

    他再度劝告一句：“戴先生，为了你的安全，也为了戴家团结，我想还是不要让叶天龙去祭祀吧。”

    戴虎狼舀着一汤匙燕窝送入嘴里享受，片刻后淡淡回道：“不用担心，我有分寸的。”

    “小龙，你只要做好自己份内事就行。”

    他目光平和看着韩小龙：“真觉得有危险，那就把防范做到足，你亲自带人清查一遍墓地。”

    韩小龙知道说什么都没用，只好微微鞠躬转身离去……

    在叶天龙跟韩小龙他们忙着准备明天的祭祀时，上官孝之正躺在门窗洞开的阁楼晒着太阳。

    雨后的阳光洒落在断桥花园，斑斑驳驳，很是好看。

    只是偌大花园再也不复当初的热闹，除了扼守各个出入口和监控的戴家守卫，园内没有几个人走动。

    上官孝之没有太多惆怅和感慨，她趁着天气不错，早早上到阁楼晒太阳。

    今天的她，穿着一身白色的运动服，三千青丝用一根橡皮筋束着，鼻梁上架着一副时尚的太阳镜。

    太阳镜遮住了她三分之一的脸庞，却无法遮掩她的精致和高贵，足踝的白皙，也闪烁着人的眼睛。

    上官孝之如同女神一般，仅仅是往摇椅上一靠，便让那些守卫频频侧目，眸子的欣赏没有丝毫掩饰。

    其中还掺杂着一丝占有欲，不过很快消失无影……无影……

    上官孝之目光一扫，守卫更是下意识转身，缩头，不敢跟她对看，那份美丽太有侵略性了。

    “这天底下的狂徒，始终只有叶天龙一个。”

    上官孝之抓起一把瓜子，剥开丢入诱人的小嘴，双腿很有感情的抖动，上面系着红绳的铃铛，当当作响，很是悦耳。

    接着，她的目光又望向了蔚蓝浩瀚的天空。

    “呜——”

    一只鸽子，披着阳光飞了过来，穿过上官孝之的阁楼。

    下一秒，一物掉落，上面系有一纸。

    上官孝之把瓜子丢在窗台，犒赏着这只敏捷的鸽子。

    随后，她捡起纸条，打开，扫过一眼，笑了，上面只有四字：

    “蓄势待发！”
