    第1303章一石三鸟

    叶辰这话一出，宋老爷子以及秦刚的表情都变得有些激动。

    他们知道，叶辰其实是在帮他们牵线搭桥。

    伊藤家族，现在是全日本实力最强的家族，资产规模换算成人民币，也是万亿级别，而宋家，不过刚迈入千亿俱乐部，秦刚现在距离千亿俱乐部的门槛还差了一半。

    所以，如果能跟伊藤家族合作，对他们两方来说，确实是高攀了，伊藤家族如果真的跟他们通力合作，一定能给他们带来更多的增长机会！

    伊藤雄彦自然也清楚叶辰的用意，于是他几乎毫不犹豫的说道：“既然叶先生都这么说了，那我们伊藤家族自然会全力以赴、与宋小姐以及秦先生多多开展合作！”

    说着，他看着宋婉婷，认真道：“宋小姐，你们现在不是已经跟新日铁开始合作了吗？等你们的新项目建成投产之后，我们伊藤家族所有的地产开发项目，都将采购宋家与新日铁合资企业的产品，除此之外，我们旗下的几个造船厂，会将所有的钢材订单转移过来！”

    宋婉婷一听这话，登时惊的目瞪口呆！

    宋家和新日铁的合作，未来的发力领域就是特种钢材，伊藤雄彦这一句话，就等于是给宋家这个钢材产业，绑定了一个实打实的优质大客户。

    实体经济领域，最重要的就是得找到优质客户，像富士康这样的代工企业，能捆绑上苹果这么一家公司，一年就能做数百亿的产值，这样的客户，就是实体产业最重要的资源。

    所以，宋婉婷又惊又喜的说：“伊藤先生，这真的是太感谢您了！”

    伊藤雄彦摆摆手，笑道：“不必这么客气，以后这样的合作，就直接让菜菜子跟你对接，她一定会尽可能输出更多的资源给你，大家一起合作共赢。”

    伊藤菜菜子接过话去，点头笑道：“是啊婉婷姐姐，以后我们一定要加强合作，如果你们宋氏集团想出海发展的话，那欢迎你来日本考察一下，到时候我们可以一起合作！”

    宋婉婷双手合十，感激地说：“真是万分感谢！正好菜菜子你这次来金陵要待很多天，也可以先看看我们宋家目前的一些产业规划，看看有没有值得一起合作的项目。”

    伊藤菜菜子毫不犹豫的点头说道：“没问题啊，到时候就辛苦婉婷姐姐帮我详细介绍一下宋氏集团目前的情况！”

    伊藤雄彦这时候看向秦刚，笑着说道：“秦先生，不知道秦家除了药材生意之外，还做什么业务？”

    秦刚忙道：“其实我们以前的业务线挺杂的，除了药材之外，也做一些零售和贸易生意，包括古董、汽车，以及一些重型工矿设备等等。”

    伊藤雄彦点了点头，笑道：“古董我不是太懂，不过如果你做汽车贸易，以及重型工矿设备的话，如果你需要从日本进口，那可以联系我，日本汽车企业，以及很多知名重工企业的老板跟我都非常熟悉，如果没合作的，我可以帮你牵线搭桥，如果已经合作了的，我可以帮你争取更好的条件。”

    秦刚一听这话，登时激动的说：“那真是太感谢伊藤先生了，说实话，我们确实还有几家想合作的品牌，如果可以的话，还请您帮忙牵牵线。”

    伊藤雄彦点点头，笑着说道：“秦先生尽管放心，这方面我还是有些面子在的。”

    说完，伊藤雄彦看向叶辰，认真说道：“叶先生，最近燕京苏家的远洋运输执照被吊销，眼下绝对是迅速切入这一领域的好机会，不知道您有没有兴趣？”

    叶辰摆了摆手，笑道：“我对远洋运输一窍不通，而且我连一艘运输船都没有，还谈什么搞远洋运输。”

    伊藤雄彦忙道：“叶先生，船其实不是什么问题，其实全世界大多数远洋运输公司的货轮以及油轮都是租来的，就好像有一大部分航空公司的飞机都是租来的一样，有些公司就是擅长搞运营，但不擅长做重资产管理以及固定资产规划；而有些公司就是擅长做固定资产投资，却不擅长做运营，这就好像很多开全球连锁零售店的，一般也不会选择自己购买商铺，而那些投资商场的地产商，往往也只把商铺租给商户，自己收租。”

    “全世界有很大一部分船只和飞机，是被租赁公司购买走的，他们一般都是早早给制造商下订单，等订单交付之后，船和飞机他们自己都不过手，直接就租出去开始收租赚钱了。”

    “现在苏家一大批货轮闲置，其中还有不少是他们租来的，如果短时间内还不能恢复正常运营的话，那他们无力，负担这么多的租金，极有可能会批量退租，到时候市场上会有大量的货轮资源释放出来，您完全可以大规模吃进，然后趁机把苏家的远洋运输业务抢过来！”

    一旁的宋老爷子听到这里，不禁感叹道：“远洋运输确实是一个非常非常赚钱的产业，现在国际上的贸易物流绝大多数都依靠海运，所以只要地球上的国家和国家之间还在进行正常的贸易往来，远洋运输行业就会持续增长下去。”

    说着，他看向叶辰，又道：“叶大师，您现在的九玄制药大有畅销全球的势头，不妨趁这个千载难逢的机会，把远洋运输做起来，以后对九玄制药的全球物流运输也有很大帮助。”

    秦刚忍不住说道：“宋老先生，在下无意跟您抬杠，不过叶大师的九玄制药，生产的都是药品，体积小重量轻，如果将来行销全球的话，每次往一个国家发货，最多也就两三个集装箱了不起了，但是一艘货轮往往都是几千个集装箱，这需求量和供应量不对等啊......”

    宋老爷子笑道：“光靠九玄制药当然是不对等的，但你想过没有，你的进出口贸易，你的汽车进口生意，不都得靠航运吗？而且你做的全是进口车，咱们国内市场，进口车无非就是那么几个原产地，最近的是日本，其次是德国、法国、意大利，最远是美国，据我所知，一个标准的集装箱，也就能装两辆进口豪车，这对远洋运输的需求可是非常大的！”

    秦刚一拍大腿，笑道：“还是宋老先生看得透彻，我只想着叶大师的九玄制药，竟然没想着把自己的生意也算进来！”

    宋老爷子继续说道：“等我们和新日铁的合资公司建成投产，到时候我们对铁矿石的需求量会非常高，铁矿石一般都是从巴西或者澳大利亚进口，一船就装十几万甚至几十万吨，对远洋运输的需求量也十分巨大，如果叶大师经营远洋航运的话，其实对大家都是个利好消息！”

    叶辰一直没说话，但心里也不禁有些意动。

    “九玄制药将来一定是要走向全球的，但是，光靠一个九玄制药，我很难赶超叶家、苏家这种老牌的顶尖家族。”

    “眼下，苏家正在最虚弱的时候，我为什么不趁机把苏家的生意抢过来？”

    “这样的话，我不仅能让自己的资产实力更加强大，同时还能极大的削弱苏家！”

    “而且，爷爷叶忠全不是一直想让我回叶家吗？他既然有求于我，那我就可以要求叶家不可在远洋运输的领域和我直接竞争！”

    “如此一来，就连叶家想趁机侵吞苏家的份额，也得给我靠边站！”

    “这就不是一箭双雕了，而是一石三鸟！”

