 魔心宗外，古柳最多，连成两行，每当有风过来，便看见似乎有剪刀掠过，于是，便垂下了万条绿丝绦，这也是魔心宗一道靓丽的风景线。

无论山脉还是周遭，皆是有柳树飘摇。

如今，山脉之上柳树枝飘摇着，很多修士，都躲在柳树下面，看着逐渐远去的一行人。

然后隔着很远，跟随着，一起走向魔心宗！此刻，在魔心宗外，上官飞，以及他的两位师兄，还有魔心宗两位宗主，宸枫和沐雨，还有落修夕瑶，皆是在这里站着。

看见李墨后，上官飞露出了开心的笑容，缓缓站了起来，走到了正厅外，仔细端详着李墨，然后开口道：“看吧，我说过要杀了你，你便逃不掉！”

“手下败将也好意思说话？”

灰毛鸡不屑道。

上官飞没有动怒，因为李墨死定了，所以他仍是保持着微笑，“给你介绍一下，这是我的两位师兄，乌重师兄，计良师兄，修为呢，都是半步知命，和你们黑白学府的第一长老相同，但两位师兄只是我太古山的长老的弟子而已，所以，我觉得想与我太古山做对，真的要好生思量一下，你说对吧？”

“嗯，没错！”

李墨点头，看着上官飞也笑了：“早知道我便不应该给从容面子，当初直接把你杀了就好了，不然听着这么多废话，就像是……就像是什么来着？”

“一只苍蝇，在你耳旁，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！”

灰毛鸡接过话来，并且不断的注视着四周，就好像真的有苍蝇在乱转一样。

上官飞脸色变了，“死到临头还在嘴硬？”

“少主，我们出手了？”

计良沉声道，面无表情。

上官飞知道，两位师兄是想杀了李墨，然后尽快回到太古山中修行，他们一生都在为那一步而努力，自然不想浪费一丝时间。

“麻烦两位师兄了！”

上官飞客气的道。

“嗯！”

乌重点头，然后急速掠来过来，身子化作残影，周围没有一丝清风，一切是那么的平静，但乌重的身躯，却从这平静中，以极快的速度掠过，然后瞬间来到了李墨的面前。

“小娃娃，来吧，让老夫感受一下太古山的半步知命又何不同？”

苟寻长老身子也动了，矮小的身躯，速度同样很快，而后与乌重消失在李墨的面前。

十里外，一阵波动袭来，这道波动触及的范围并不大，依然是在魔心宗中，但是波动所及之处，只见那里的一座房舍，就那么在所有人的瞩目中，缓缓的消失了，一点一点，从左侧到右侧，一点点归于虚无。

计良没有动，只是看了李墨一眼，然后便看向了虚无处，在那里，正在进行着一场旁人看不见的战斗。

被誉为上十二域第一天尊强者的苟寻，与太古山半步知命交战在一起。

很快！远处传来一阵轻响，苟寻长老与乌重，不知从何处归来。

此刻的苟寻长老衣衫破烂，脸上有一道深深的伤痕，微微苍白，缓缓喘气，可以看见，衣袖中的双手，在微微颤抖，可见方才的战斗，有多么激烈。

乌重的伤势更重，一身衣衫早已染血，脸上不再平静，而是多了一丝敬佩之色，“不愧是苟长老，比我更强，但我拖住你就够了，计良对付李墨，一招便足以！”

“是吗？”

李墨淡淡道。

“去死吧！”

计良伸手而已，他没有多余的话，杀了李墨之后，便立刻返回修行，参悟最终的知命境。

一道气息，忽然锁定了计良！计良原本已经准备出手，他的身子猛地一顿，不敢有任何异动，他的额头，瞬间冒出了冷汗。

他乃是半步知命，能够让他这样的，唯有真正的知命境。

虽然这股知命境的气息，非常的苍老，甚至垂垂老矣，但是，依旧是知命，对付他，一击便可，轻易抹杀！显然，乌重，苟寻皆是发现了异常，也感受到了这股气息。

几人的目光，皆是看向了李墨肩膀那只毫不起眼的小乌龟。

便是苟寻见过了许多次，此刻亦是像第一件看见一般，这只小乌龟竟然是知命，知命境修士都极为罕见，更别说知命境大妖了，更加罕见。

“谁？”

上官飞的脸色剧变，眼眸急转，看着四周，但是什么也没有发现，可是他知道，真的有人来了，不然计良，乌重不会是这个样子。

几位半步知命，能够感受，但上官飞却感受不到这股气息，不知是谁来了，但能够让三位半步知命这般样子，只有真正的知命境大能了。

李墨怎么会结识知命境大能，这怎么可能？

计良此刻非常的难受，他承受着难以想象的压力，不然也不会手在李墨面前，而不敢落下，因为他感觉到有一股气息，在时刻注视着他，他很清楚的认识到，他的手没有落在李墨的头顶前，自己会先死，所以，他不敢动，也不能动。

“前辈，这是我太古山的事，还望前辈不要插手！”

乌重对着小乌龟虚空，微微一拜，但是语气却并不见得很尊敬，因为他们是来自太古山，就算是知命境大能，也不敢在太古山放肆！“砰！”

乌重的身躯，赫然倒飞，直接在虚空中不停倒退，一直成为一个黑点，将无数房舍撞碎，落在了数千丈外！乌重落在地上，挣扎不起，口鼻全是鲜血，夹杂着内脏碎块！周遭，一片寂静，死一样寂静！一道气息，便让一名半步知命大能，受了重伤，挣扎不起，此人是谁，强大到如此可怕的地步！最重要的是，乌重不是一般半步知命大能，而是太古山的人，太古山是上古势力，上古势力里代表着绝对的权威，无人敢放肆！但现在，偏偏就有人做了，在知道乌重身份的情况下，如此直接霸道的做了，将乌重击成重伤！魔心宗外，众人感到一阵解气，上古势力一直是修士心中的大山，无法逾越，但此刻看着旁人狠击太古山的面子，他们觉得异常的舒爽。

计良心中非常复杂，看着很远的地方，依旧身上滴血的乌重，他知道，眼前这位大能是真的敢杀他们，所以他的语气很谦卑。

“前辈，虽然我不知道您的身份，但您若想保李墨，太古山是不会同意的，毕竟那是太古山！”

“是啊，毕竟那是太古山！”

一道苍老的声音传来，“我就说那两座山怎么不见了，原来被你们给搬走了。”

 