    张锋最终一把火，将食人者们全部烧成了灰烬。

    之前那几个曾经对他进行过种族歧视的玩家，也被他顺手丢进了火焰里，一同烧掉了。

    玩家之间的矛盾和敌视，纵然在最黑暗的阶段也少不了。

    张锋对此早已经习惯。

    在他的手里死掉的玩家也并不在少数。

    最后剩下的几百个玩家当中，也是划分了好几个小圈子，想要团结简直是在做梦。

    “所以这一次，我一人独行，其他的人不再需要了。”

    张锋站在熊熊燃烧的大火前，轻轻的吐出一口气，在心底发誓。

    他实在厌恶了在最危难的关头都无法众志成城的氛围。

    厌恶都已经在亡国灭种时，都还在指责所谓的种族歧视。

    更讨厌那些反华到了脑髓，一切都要ZZZQ的蠢货！

    伴随着火焰的消散，张锋的耳边忽然传来了久违的机械声音。

    【恭喜你完成隐藏任务（黑夜中的食人魔）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    听着耳边游戏系统的声音，张锋的嘴角轻轻扯了一下。

    该说是运气好，还是好人有好报？

    他又一次吐出一口气，宣泄心中的抑郁之气。

    黑暗游戏的任务分为三个部分。

    一个是主线任务，在开局的时候直接就阐明了该怎么做，是必须要完成的任务。

    一般而言主线任务不会变动，除非有天选之子剧烈改变了地图上的局势，才有可能出现主线更改的情况。

    完成主线任务，在进行最后结算的时候，就可以获得一个不错的基础奖励。

    第二类则是支线任务。

    这个就是随时随地都有可能触发，大多数时候都是由土著NPC进行互动后产生。

    支线可做可不做，大多数的情况下，奖励都会由土著NPC发放，少数才是系统在结算时给予奖励提升。

    不过支线任务……很多玩家其实不太愿意去做。

    某些土著NPC包藏祸心，甚至干得出过河拆桥的事情。

    即便按照规矩的给奖励，有时候也会出现缺斤短两，以次充好的情况。

    真正能够完美的拿到奖励的几率并不高。

    除非系统发布的支线任务，奖励不仅可以正常发放，甚至堪比主线任务的奖励，玩家拼了命的都会去完成。

    最后就是隐藏任务。

    如果是主线任务是强制任务必须要完成，支线任务是按照当前地图的情况不同从而触发不同的任务。

    那么隐藏任务，就是进入地图时就已经有着某种要求和标准，只要达标就算是完成了隐藏任务。

    比如这个白骨荒野，张锋可以肯定一个隐藏任务。

    那就是在这个只要求存活三个月的地图上，将这个地图的黑暗领主给杀了，那么肯定能完成一个隐藏任务。

    得到的奖励肯定比主线任务还要多的多。

    在张锋看来，隐藏任务更可以认为是某种成就，只要实力足够强，不知不觉就能够完成很多。

    现在，他就完成了一个隐藏任务【黑夜中的食人魔】。

    在结算的时候，他的将会更高。

    但机械的语音并未结束，依然还在随后继续响起。

    【你触发了支线任务：食人魔的末日！】

    【在该地图的结算前，你每击杀一个食人魔，都将在结算时获得更高的收益。】

    “支线任务！而且还是系统直接发布的！”

    张锋的眼睛都亮了起来。

    食人者在此刻已经成为了他必杀的对象。

    “也不知道我刚刚杀的食人者有没有算上。”

    张锋现在颇为有些遗憾，如果能留两个下来，说不定可以通过对方找到更多的食人者。

    不过算了，无所谓。

    他相信自己的眼睛，可以找到更多的食人者。

    更何况，他还有一招对付食人者非常有用的能力。

    那就是给他们吃兽肉。

    不敢吃兽肉的，必然是害怕自己理智沦为野兽的食人者！

    张锋曾经利用这种手段，杀死了不知道多少个食人者，轻车熟路。

    将食人者烧掉之后，就是打理战利品的时候了。

    食人者身上有不少的好东西。

    除了自己的之外，还有所食之人的物品。

    只是稍微有点可惜的是，这些东西里面真正对他有用的只有两件。

    【荒野祭司的通灵法杖】

    装备要求：智力15；精神12；力量10

    装备属性：+8智力；+3精神；法术伤害+20

    装备特效：荒野召唤（召唤出一名荒野之灵为你服务）

    这一把法杖虽然只是一把蓝色的稀有级别法杖。

    但实际上的属性并不弱于一些学徒级的紫色装备。

    虽然要求有点高，但自身的属性实在有点超模。

    “正常来看，学徒满级穿满了装备，都不一定可以拿起来。”

    张锋掂量了一下这把两米左右高度的木质法杖，重量有点高，比他两把剑加起来还要重。

    难怪需要10点力量才能使用，弱鸡施法者连拿都拿不起来。

    8点智力，3点精神，足足11点属性。

    另外还有20点的法术伤害！

    就是可惜张锋现在没有合适的攻击性法术，就只有一个酸液飞溅撑场面。

    最后，这把荒野祭司的通灵法杖竟然还可以召唤一名荒野之灵。

    就是不知道这个荒野之灵的效果如何，等会在清点完战利品后，可以试一试。

    张锋随后看向第二件物品。

    【荒野祭司的修炼笔记】

    物品需求：智力10；精神10；施法者职业

    物品属性：阅读这本笔记，有一定几率获得经验值，较小的可能获得荒野祭司的法术。

    物品介绍：这是一本荒野祭司记录自己修行的笔记，其中也包括一些自己的个人见解。

    这是一本笔记本，虽然并没有什么属性的加强，但对于张锋而言，并不弱于刚才的那把法杖。

    他虽然对战士的战斗方式极为熟悉，但是对于施法者却非常的陌生。

    通过这本笔记，他可以更快的适应施法者的身份。

    更何况，阅读这本笔记还能获得经验值，甚至还有机会掌握属于荒野祭司的法术技能。

    对于他来说，后者才是真正渴求的。

    毕竟荒野祭司再怎么说，也是转职后的职业。

    在学徒级可以获得转职技能，在当前的局势下，简直就是降维打击。

