    光镜术启动！

    eodas光电分布式孔径系统和光镜术同时释放监控系统，“妖孽”进入临战状态，anapg-81有源电扫相控阵雷达升级到31oo个砷化稼射接收模块，峰值功率可以达到18千瓦。

    林默立刻现了锁定机体的信号源，似乎是来自于三点钟方向，2oo公里的距离上，电子地图上立刻显示出那里是一片荒凉的盐碱地区。

    “妖孽”还没有在军方得到正式注册，也没办法获得军事卫星的侦察支援。

    “警制警剖这里是oo9423号空管员“龙骑士”你的度不对，4.5马赫，你要冲击5马赫吗？太快了，还是在射导弹？请立即减，否则就会ji中远程地空导弹。”

    通信频道内传来了负责林默航线的空管员声音，刚刚才分配好临时航线，原本以为只不过是例行的飞行巡航，这对于这位飞行代号叫“龙骑士”的飞行员来说非常正常，可是他却突然现追踪到的主动信号源移动度一下子飚了起来，不是一般的飚。

    恐怕连导弹也不过就这样的度，中冇国还从未出现过这种恐怖度的战斗机，4马赫以上，接近5马赫的飞行极度，意味着拥有全球打击的能力，挂载个核冇弹头，几乎可以威胁全世界任何一个角落了。地面雷达接力跟踪十分吃力，多个雷达站的雷达兵们手上飞快的操作，加大雷达功率输出，停止了全面搜索而是切换到自动跟踪搜索。

    突然出在中冇国天空中的“妖孽”一下子让本土的防空系统一阵鸡飞狗跳。

    只有天空中的卫星才能追踪到林默的主动信号，若是上了7马赫以上，恐怕连卫星跟踪都会十分麻烦，国内的防空系统完全成了摆设。

    “我没有射导弹，正在做飞行实验”，

    林默立刻控制动力输出，再次关闭了脉冲爆震引擎，“虚空磁场”迅衰退，战斗机的度在接近于4.9马赫时飞快的减，机头出现圆锥形斜ji波后，退出了音状态。

    真是有点可惜，军方的空管局权力最大，他只能减，就差那么一点点，就能突砧马赫的极，能够跟美国波音公司的第六代战斗机fa-xx有的一拼。

    虽然有些意犹未尽，可是林默却感到结合了金系巨龙天赋力量的“妖孽”在刚才所爆出来的度，依旧还保有了余力，若是搭配上磁等离子体引擎，或许能够飞出大气层也说不定。

    仿佛是听到了林默的心声，驾驶舱内传出了金币的声音，“我得赶紧把磁等离子体引擎做出来，太空里有无穷无尽的陨铁。”

    “是个好圭意，小心被太阳风给吹到太阳系外面，回都回不来！宇宙度可是有三种呢。”

    林默笑了笑，从航天训练中心得到的两个引擎资料，对于金系龙族而言，意味着无价之宝。

    有了可以进太空的动力系统，而且特别是像等离子体引擎这种可以低消耗长距离移动的构装体，金系龙族不再会因为失去地心引力而使“虚空磁场”天赋本能失效，陷在太空中和近地大气圈外层等死。

    各个星球和小行星上有待开的矿脉，甚至是传说中的纯金属制地陨铁，或者说是斯普利特金属或赛铱液态魔金等种种拥有神奇性能的金属，

    难怪这家伙叫嚣着非得要看实物。

    “你的飞机是什么型号，怎么这么快？”

    oo9423号空管员吓得小心肝儿乱蹦，这个度差点儿引了防空导弹的拦截。

    只有导弹才能达到这种惊人的度，雷达站显示然“妖孽”的主动信号源当成了未授权射的导弹或战略级洲际导弹。

    直到显示屏上锁定着“妖孽”的信号光点度一下子慢了下来，变成了o.8马赫亚音状态，威胁等级下降，依旧没有偏离航线，他才长长地松了一口气，要是再往前1ooo公里，那绝对是一个国内大城市了。

    近乎于5马赫的度，1ooo公里几乎转瞬即至。

    似乎自己给的飞行航线似乎太短了，刚刚给“龙骑士”的航线在转眼的功夫就飞抵了尽头。

    “你的权限不够！oo9423号空管员！”

    林默开始调转机头，航线已经到头了，如果再往前飞，恐怕真的会ji地对空导弹攻击。

    这是军事防空规则，不是人情可以控制的。

    要不是老美的“欧若拉”度太快，过了各国的拦截能力，恐怕在这么天上飞来飞去的，早就被打了下来。“哦，好，好，我不问了。”oo9423号空管员一头冷汗，自觉失言，连忙住了口。

    如果自己再追问下去，说不定就会违反纪律了。

    这个“龙骑士“在飞行备案上有专门的说明，拥有特殊的飞行权限，并非国内那些普通飞行员只能在指定空域内飞行巡逻，而且经常会有出境作战，机型往往会变化，今天又换一架新的战斗机。

    虽然机型没有提前备案，但是只要没有飞离规定航线，就还不算什么大问题，如果是什么保密机型的话，自己就更加没有权限过问了。

    急促的警告声消失，林默也同时松了一口气，光镜术扫视了周围领空，他倒是期望能够看到“欧若拉”（“曙光女神”）高音战略侦察机（aunoa）“们的影子，那么自己就有足够的借口飚一下“妖孽”的最高度，要是再把它从天上打下来，或逼下来，嘿嘿，大功一件。

    林默没想过自己要是真得这么干了，恐怕急了眼的老美会不惜一切代价刺杀他。

    天不随人愿，老天爷不是林默的干爹，幸冇运女神也不是林默的干妈，天际之上空空如也，只有一两架民航客机在经过光镜术的视界，最喜欢在中冇国领空打酱油的高音战略侦察机却没有任何影子。

    “可惜了！”

    林默嘟囔着，开始折返机头，要是真看到那架“欧若拉。”他一定会追着冲上去说一声：“妞儿！来一？”

    次试飞不可能随心所欲的乱飞，在没有作战任务的条件下，林默能够拿到临时航线，已经是非常宽松的待遇，要是换成各地驻守的空军战斗机，早就被防空火力给揍下来了。

    操控着“妖孽”在空中懒洋洋地打了个横滚，再来个眼镜蛇、钟摆、**冇轮、钩子、j字转向、倒飞和尾冲等这个世界的各种经典战术机动，还有猎雀轨迹、晨光风暴、嗜血绞杀还有燕闪等另一个世界的战术机动。

    正像蒋大队长了解的那样，性能越是优秀的机型就越能挥林默的战术能力，在返航路上，仿佛在跟一个无形的对手交火一般，14g、16g、18g，这些几乎堪比谋杀的高过载机动跟随着这个世界顶级战斗机都无法承受的空战技频频闪现。

    林默对“妖孽”的性能满意极了，同时让金币脱离控制，依靠机体本身的性能，他甚至估计丝毫不逊色于fa-xx。

    嘀嘀！～

    雷达系统出警报，有两架战斗机突然出现在扫描范围中。

    歼-1o，两架！

    看来应该是来看情况的，也许上面专门派战斗机编队来核实飞这个航道的飞行器究竟是导弹还是战斗机。

    “呼叫‘龙骑士，呼叫‘龙骑士，哪是你吗？状态正常吗？”

    林默的头盔里响起了说话声。

    “是我，一切正常。”

    林默依旧做着自己的战术机动，机载计算机系统一丝不荀地采集着各种数据，等返回基地后，可能还要做进一步的调整。

    有金币的协助，他直接省掉了地面试机这一关，直接一步登天。

    15ooo米高度对于歼-1o来说有些勉强，虽然飞行高度是18ooo米，但是变化莫测的高空说不准会不会出现什么异状，严寒，缺氧，升力不足，并不是什么战斗机都能够随随便便在这个高度巡航，只要随便出现什么情况，几十秒内就能要了飞行员的小命。

    “妖孽”驾驶舱内的雷达屏幕上显示，两架歼一1o以2.2马赫的度高逼近，跟上亚音状态的“妖孽”后没有再做其他动作，保持在14ooo米高度，跟在下方。

    林默的驾驶舱内也没有响起威胁告警系统的警报。

    这支歼-1o小队的两名飞行员瞪大了眼睛看着上方那架飞行姿态诡异的战斗机。

    从未见过的型号，苏-47“金雕”？

    但明显不是，

    国产新型号战斗机，可是刚才听到上面来的情报，那可是逼近5马赫的战斗机，中冇国什么时候有这样的技术了？，

    虽然心中充满了疑问，歼-1o双机编队的飞行员却把这些疑问埋在心里，他们接到的任务只不过是确认而已，至于天上飞的是什么，导弹也好，战斗机也好，没有上面的命令，他们没有处置权，哪怕机翼下正挂载着两枚p1-12空对空导弹。

