    第939章真被拿走了二十年阳寿！

    白翡暗自神伤，声线越来越低。

    身后，席祖儿却是挽唇笑道：“不用糖果。时辰未到。”

    又是时辰未到？

    可是已经等了整整一个下午，天都黑了呀。

    白翡想不通：“小仙女，那咱们要等到什么时辰？我倒是不担心薄孤城那家伙，我现在就是担心他们抓你……”

    万一副总统那个混账家伙动真格的，的确现在就有权力抓捕席祖儿。

    毕竟，薄孤城也是因为介绍非法行医这条罪名被送进牢狱的，而席祖儿本人就是那个“非法行医的医”啊。

    白翡这边急得和热锅上的蚂蚁似的，那边，席祖儿仍不急不缓，嫣然浅笑：“小白不如给祖宗唱唱曲儿听一听。”

    白翡这才来了精神。

    自从上次军训的时候席祖儿说过他唱歌还行，他可是业余认真下了一番苦功，专门找古风歌曲练习，嘿，没想到真派上用场了。

    “小仙女我给你唱那个《漫漫仙途》的主题曲吧，唱女娲和伏羲那个！”

    “嗯啊。”

    席祖儿坐在手术台边，支着下巴享受白翡的清歌悠然……

    手术室外。

    副总统身边却是乱成一团糟。

    下属都以为他是胆结石，跳一跳就能缓解。

    谁知他跳得脚都快肿了，肚子却越来越疼，最后冷汗浸透了衣衫，脚软得抬都抬不起来，被人扶着在大理石地面上无力地跺脚。

    终于急救科和肝胆科的医生来了。

    围住他问诊又拉到手术室隔壁的影像室做全身ＣＴ，折腾了半晌，这才找到了病因。

    “副总统，您看是找家属来听诊断分析，还是……”

    “直接说给我听，外面那些家属没用！”副总统打了止痛针，感觉肚子没那么疼了，不以为然，“还有隔壁那个小丫头不许放跑了，我要把她关在薄孤城隔壁牢房，让他们尝尝苦命鸳鸯的滋味，哼！”

    医生摇了摇头：“副总统，工作上的事情您就先别挂念了，我们劝您好好顾惜身体……”

    “你们当医生的就喜欢吓唬人，有什么大不了的病，不就是胆结石吗我体检的时候早知道了，结石太大就做手术切出来不就完了。”他还惦记着抓捕席祖儿，“隔壁那个丫头……”

    医生无奈，只好实话实说：“副总统，您腹痛的原因并不是胆结石，而是，胆管癌。”

    “我让你们先控制那个丫头！”副总统厉声喝道。

    四周却是一片安静。

    众人同情的目光，聚焦在他身上，他这才反应过来：“你、你刚才说啥？什么癌？谁得癌了？”

    医生：“您的胆管常年被结石磨损，加上生活习惯和饮食习惯不良，当然也有本身基因携带的问题，现在已经发展到胆管癌晚期……”

    副总统终于不再提席祖儿了，而是颤抖着嗓音：“晚期是什么意思？给我做手术！快做手术切除！你们不是医术很高明吗？连我叔叔的脑神经手术都敢做，切一段胆管很难吗？”

    医生艰难地点了点头：“胆管癌治愈率非常低，预后也很差，生存率……几乎为零，您目前的情况，怕是撑不过一两个月了。建议还是不要手术伤害身体，保守治疗，还有什么未了的心愿尽早去完成吧……”

    撑不过一两个月？！

    副总统脑海里轰地一声炸开了。

    他猛然响起席祖儿言笑晏晏的那句：“别忘了你许愿的二十年阳寿。”

    他本该再活二十年没问题的！

    如今，只剩一两个月了。

    难道真的是，被拿走了二十年阳寿？！

    (本章完)

