    “现在用你们最强的力量来对我动手，今天只要你们其中的一个人能够打破我的防御，那我就可以给予你们一些小小的奖励。”

    昆仑那略显稚嫩的脸庞，上面带着一丝浅浅的微笑，给人一种放荡不羁的感觉。

    叶尘站在一旁饶有兴趣的打量着昆仑，相比较于自己的教育方法，昆仑要显得更为直接一些。

    刚看他现在的情况，很显然他也想要利用自己现有的肉体力量来打破这些弟子心中的那唯一的一丝光明，然后再将其重组变成一个真正的强者。

    在昆仑的眼中，从来都没有什么天资卓绝之人。

    即便是天赋再强的在他的眼里，仍然也只是一个普通的生灵罢了。

    毕竟困难，它可是由宇宙的本源凝聚而成的，所以一论天赋，他的天赋绝对是整片宇宙之下最强的之一。

    你至于另一个就已经很容易猜到是谁了，他就是和昆仑一起诞生的宇宙。

    “你们可以随意出手，你们自己根本就不需要害怕，会伤害到他，因为你们的确没有这个实力。”

    经过了叶尘的示意之后，这些地址也没有了任何的顾虑，全都放开手脚朝着昆仑发起的进攻。

    但是他们的攻击对于困难来说，又怎么可能能够造成伤害，这些人根本就没有一个人能够走到昆仑周围的100米之内。

    这更不要说对昆仑发起进攻了，因为他们根本就没有这个能力。

    “现在记住我所说的每一句话。”

    在这个世界上面，从来都没有什么所谓的天赋，决定一个人的一切。

    有的只是一个人的微性，如果你的心智不够成熟的话，即便是你的天赋再强，你的局限性仍然只会到达一个瓶颈。

    正如同刚才叶尘跟自己所说的一样，你们每一个人的信心都要比普通人强大的多，这也是你们能够变强的唯一资本。

    叶尘他没有放弃你们，这是你们的机缘，同时也是你们的机遇。

    你们必须要去，凭借着自己的努力去牢牢的把握住这一切。

    “在今天之后，我会用我的方法来培养你们，这个培养的过程，你们可以将其称之为地狱，但是我可以向你们保证，等你们真正的通过了我的训练之后，我们每个人的战斗力绝对不会逊色于其他人。”

    昆仑一边和他们进行战斗，一边和他们叙说着自己想要说的一些话。

    就凭现在这些地址知道他们不是自己的对手，仍然还会对自己出手，就凭这份毅力，他们就值得让自己去培养他们。

    “还不错，战斗意识还不错还可以继续培养，但是你们既然已经进入到了修炼的世界，那你们就必须要记住，不管在任何时刻，都必须要把自己一切的善念抛掷自己的脑后。”

    “这个世界从来都不需要你们的怜悯，你们只需要凭借着自己的努力去做，你们自己想做的一切，而你们拥有力量的原因，不也是因为这一点吗？”

    昆仑的每一句话都深深的烙印在了他们的脑海之中。

    其他的他不想说，但是叶尘选人的目光，他是绝对相信的。

    他是绝对不会选择一些真正的废物，跟着他一起来到昆仑山。

    既然说臣想要培养这些弟子，那自己就如他的愿，好好的帮助他培养这一批弟子。

    “等你们回到上帝之后，你们就跟随着昆仑一起修炼就可以了，你们这一批是比较特殊的除了他们几个人以外，你们几个人的天赋其实并不如他们这一点，你们自己心里面清楚。”

    “所以你们更要好好的把握住这一次的机会，这对于你们来说，绝对是一场绝佳的机会。”

    其实叶晨这样的话。根本就不需要说他们自己心里也明买一个能够光凭借着肉体力量就能够战胜他们的人，绝对没有那么简单。

    只要他们能够一直都跟着昆仑修炼，那他们日后的进步绝对会比他们想象之中的还要远大。

    “既然如此，那这些人都交给你了，你可以尽情的去训练他们，如果有坚持不住的，你告诉我，我会把他们给带走。”

    虽然现在这些人一嘴上力气都说了，要跟随着昆仑修炼。

    但是昆仑的训练难度如果真的很恐怖的话。肯定是会有人坚持不下去。

    “如果想要训练的话，那就从现在开始吧，我会给你们每个人发下一个这样的铁甲，这种铁甲上面一共有400公斤。”

    “以后不管你们干什么事情？只要没有得到我的命令，你们都不能够他给脱下来。”

    随着咣了一声一个个铁甲，狠狠地砸在了方舟之上。

    这些弟子听到昆仑的话，全都一脸不可思议的看着面前的这些铁甲，刚才昆仑口中所说的话。

    他们可都全都听到了，这可是有足足400公斤之重。

    要知道，以现在他们的消息，即便是使用出了自己所有的力量，也未必能够打出来如此强大的力量。

    虽然他们嘴上一直都在发生爱好，但是他们还是老老实实的穿上了这些东西。

    毕竟他们现在已经见识到了恐龙的力量，他们想要变成和恐龙一样的人，就必须要经受一样的磨练。

    正如同圣主最开始跟他们说的一样，只有经历过血与泪的磨练，他们才能够在无尽的困难中走出来，成为一个真正的强者。

    现在他们只是才迈出了自己的第一步，后面还有许许多多的努力要走呢。

    “开始吧。”

    叶尘我看了一眼这些弟子随后便回到了房间之中。

    把这些弟子交给昆仑训练，叶晨绝对放心。所以他她一直都是一个喜欢把自己所有的想法都埋藏在自己的心里面。

    但是不知道为什么，叶晨感觉自己可以去相信他，可以把自己认为重要的东西交给他。

    在没有彻底离开这片星空之前，他们之间仍然还是有着相互的鸡巴，因为他们两个人都有着属于他们两个人共同的目标，那就是真正的打破这片宇宙的。

    

