    一个月之后，郑/彬开始居家办公了，她看了觉得很不是滋味，他开完会她坐到了他身旁赖着。

    “你是不是该去上班了？”她软软的问着，郑/彬挑眉，似乎很喜欢她这种语气。

    “不去。”他依旧一口拒绝了。

    “那你还给我发工资吗？”她睁着大眼睛看着他。

    他不禁一笑说：“亏待过你？”

    “老是气我。”她往郑/彬身上靠了靠。

    郑/彬也发现了，她是越来越依赖他了，何尝不是件好事呢。

    可她也变得不爱出门了，陪她的这一个月，她很少出门，出门也爱左看右看，眼神躲闪，似乎是怕遇到什么事。

    “哪敢气你？您是女王陛下。”他伸手捏了把她的腰肢。

    “还有太子爷不敢的？”她以为郑/彬会生气，可是他没有。

    他一直很介意这个称呼的。

    “太子爷不也怕老婆？”郑/彬笑着说，眼睛却依旧盯着电脑屏幕。

    秦曦看到他的待处理事项已经显示的是1000+条了，不禁有些失神。

    “你回去上班吧，我一个人在家也可以的。”秦曦温柔地劝到。

    “不。”他又一口拒绝了。

    “你不听我的话了。”秦曦微微失落地说着。

    郑/彬抬起眼皮子看了她一眼，就知道她是装的。

    “那你搬过来，我什么都听你的。”他顺势提了出来。

    也想把她的出租屋给退了。

    秦曦思量了一会，还是同意了，毕竟，是要结婚的人了。

    “那我明天让夏秋去给你搬一下。”他的手放在了她的腿上，秦曦触电般地缩回了腿。

    以往不是没有过，可这次，反应着实大了些。

    她尴尬地笑着，郑/彬却仍旧要把手放她腿上。

    秦曦想收回那条美腿，他偏不让。

    她气得掐了他的脸一下。

    “秋秋回来了？”她淡淡地问了句。

    郑/彬就皱了眉，他说：“以后这些称呼也得改改。”

    “怎么改嘛。”她挽着手，有些不高兴，却是撒娇的意味更多些。

    “夏秋就是夏秋，你非要叫个秋秋，你这样叫，他以后女朋友都找不到。”郑/彬很严肃的看着她，似乎是想说服她。

    “无非就是想亲近点嘛，你的朋友我都想亲近一点。”她还想争辩一下。

    “那你怎么叫人老周，周扒皮？嗯？”他捏着她的下巴，浅浅亲了一口，继而看着她转动着眼珠子，想着怎么反驳他。

    “他带你进荤馆子，我还不能骂他了？”秦曦捏着他的耳朵，他放下电脑双手把她抱到了自己怀里。

    “我没点，我也没看。”他头一回正儿八经地跟她解释，“他就是带我进去看看，想送我些礼物，我那时候不是想着你打电话在等我，我不也赶回来了吗？”

    “怪我打扰你了？”秦曦可能揪他的小辫子了。

    “哪能啊！你不打电话我也准备走人的，你知道我素来不喜欢那些东西的。”郑/彬抱着她，耐心地给她解释着。

    “谁知道你喜不喜欢。”秦曦回嘴到，倒没有那么烦躁，而是小女儿家的嘴劲。

    “我只喜欢你。”他掰过她的脸，目光认真地看着她。

    她浅浅的笑，有些害羞。

    夜里把她哄睡后，他去楼下的客厅打了很久的电话，都是些工作上的事。

    打完已经是凌晨了，他思来想去，还是打了电话给表姐。

    被电话吵醒的白雅凛多多少少是有点脾气的，接电话的“喂！”都让郑/彬有点心悸。

    “表姐，我……找您帮个小忙。”他还是说出了口。

    那头的女人有些不乐意地说了句，还是答应了他。

    他把前因后果给白雅凛说了一下，结果最后是表姐夫答应了他的请求。

    “她睡了，等一下我给她订机票。”男人直接做主答应了他。

    郑/彬也有些尴尬，只能连声给他道谢。

    可那头男人腹黑地说道：“我这次帮了你，你下次得帮我。”

    郑/彬瞬间反应过来，笑着说“好”。

    男人之间的承诺就此许下。

    他回了秦曦的房间，手脚轻轻地钻进了她的被窝，她也默契地回过身来抱着他。

    男人笑着，两指指背一下又一下地滑过她的脸蛋。

    似乎觉得痒，她握住了他的手抱在了怀里。

    他的指尖一动就能摸到她的柔软，他笑着收回手，轻轻地亲着她的额头。

    第二天郑/彬起了个早，头发梳理的一丝不苟，几缕刘海保持着特有的弧度。

    他穿了她昨天晚上准备好的衣服，抬手看了看时间，走过去亲吻了她的侧脸，然后小心翼翼地关上门。

    郑/彬出去的那一瞬间她就醒了，睁着双眼不再睡觉。

    从七点到九点，她一直躺在床上发呆。

    随之起床，下楼就看到了他摆在桌上的三明治和牛奶，还黏了纸条在杯子上。

    不得不说他的字迹真的是她见过最好看的，自由奔放，像是他那个人一样。

    她喝完冷牛奶，把三明治吃了之后，就一直坐在沙发上看电视。

    临近十二点的时候，大门口的门铃响了，她走去看，监控里只有两个小娃娃，可爱的很。

    她打开房门出去看，才发现倚在门柱旁的白雅凛，她带着大大的墨镜，遮住了大半张脸也难掩她的美貌。

    “婶婶！”“舅妈！”两个小孩子同时喊着。

    小男孩眼神责怪地看着小女孩，说：“妈咪刚才不是给你说了是舅妈吗？怎么这么笨。”

    “不好意思哥哥，人家忘了嘛。”小女孩撅着嘴给哥哥道歉，然后带着哭腔看着秦曦说：“舅妈，抱抱。”

    秦曦手足无措地看着白雅凛，白雅凛无奈地摊手，表示无可奈何。

    眼看着小女孩就要哭了，秦曦还是冷着脸把她抱了起来。

    这时候小男孩说：“羞不羞，这么大了还要舅妈抱。”

    秦曦觉得小男孩就像个小大人，拥有着大人的思想，特别懂事，特别让人心疼。

    白雅凛似乎看出来了什么，她说：“端端跟着我，我管的严。小丫头跟着熹哥，宠坏了。”

    秦曦才想起来，她和许世熹离过婚。

    她点点头表示理解，抱着小丫头就先回了家。

    白雅凛拖着行李，右手牵着端端后脚进了屋。

    家里来了两个小朋友总归是不一样的，秦曦忙得不可开交，尤其是小丫头一口一个“舅妈”，都要把她喊倒了。

    “舅妈，我要花花。”小丫头指着花园里郑/彬种的月季花。

    秦曦浅浅一笑，说着就拿着剪刀去给她剪花。

    “你爸可真能惯！”白雅凛扭着小丫头的耳朵根子，开玩笑地说到。

    “妈咪说胡话，爸爸明明最惯妈咪啦，妈咪偷喝酒，爸爸不打妈咪，还亲妈咪嘴嘴呢！我喝果汁，爸爸都嫌我喝多了！”小丫头口无遮拦地说着，秦曦听的脸都红了。

    回身的时候，把剪刀都漏在了花园里。

    “舅妈，剪刀。”跟在她屁股后面的小男孩替她收起了剪刀，俨然一副小大人的样子。

    秦曦红着脸收起了剪刀，白雅凛看着看着就笑了。

    “端端，带你妹妹楼上去玩。”白雅凛唤来端端，小男孩乖乖地带着拿着花的小女孩上楼找地方玩。

    他知道，妈咪有事要跟舅妈谈。

    “很乖。”秦曦看着端端说着。

    “你们什么时候生一个？”白雅凛喝了一口果汁问着。

    “还没那么快呢！”秦曦红着脸说。

    “听说你前些时间遇到点不开心的事？”白雅凛很直接地问着。

    她也忙，可是为了郑/彬，她还是来了。

    “是我的问题，我太自大了，我高估了自己。”秦曦主动认错。

    “你还挺有自知之明。”白雅凛笑着，有一丝揶揄，秦曦的头低地更低了。

    白雅凛说：“我不管你们以前多好，我希望你们不要私下见面了。这么多年，他第一次求我，求我来陪你几天。”

    “不好意思……表姐。”秦曦小心翼翼地喊着她，脸也没那么冷了。

    “你不用愧疚，你叫我一声表姐，照顾你是应该的。”白雅凛拍了拍她的背，说：“选了郑/彬，就只看着他，不要管旁人死活。”

    “好。”秦曦倒是乖巧地应下了。

    “你也不必觉得有负担，我也不单单是为了你而来，孩子们也该来认认亲戚。”白雅凛随口一说，倒真的让秦曦轻松了些。

    “当时吓坏了？”白雅凛问的时候，握住了她的手，像个长辈一样关怀她，让她一瞬间失了神。

    她红着眼眶点头，白雅凛柔了下来：“你要对郑/彬有信心，天涯海角，他都会找到你。”

    白雅凛一说，秦曦的泪就流了下来。

    “我当时……怕发生什么，他就不要我了。”她呜咽着，雅凛只好抽纸巾给她擦泪水。

    “傻瓜，他怎么会不要你。少胡说了！以前他跟我说过很多次，要是你遇到了自己喜欢的人，结了婚那个男的对你不好，他立马带你走。”白雅凛白玉一般的手有一下没一下的擦着她脸上的泪水。

    “就像我姐姐，她老公也从来不嫌弃她是否结过婚。只有无能的男人才会纠结于自己的女人跟过几个男人。你在意，那为什么不早点出现在她面前？”白雅凛一说，秦曦止住了哭泣。

    秦曦觉得，白雅凛真的很酷，豁达，可是后来她才从郑/彬那里知道，她如此豁达，是因为以前受的伤太多了，免疫了。

    “虽然我当时失了魂，但是他一声声在我耳边说话，忽然，他趴在我怀里哭，那一瞬间，我就清醒了。”秦曦吸了吸鼻子，继而说到。

    “好好待他吧，我认识的郑/彬，打他他都不哭。”白雅凛有些诧异地说到。

    “嗯，会的。”秦曦应到。

    是啊，打他都不会哭的人。

    却因为秦曦哭了，怎么能让人不心疼呢。

    爱就是，你若是深情回应我，我连命都可以给你。

    ‘喜欢’这个词，太轻了。

