    闻言，徐铭蔚并没有感到害怕，脸上露出了无比不屑的冷笑，身躯挺拔的站在陈六合的身前，道：“简直是笑话！”

    “陈六合，不是我瞧不起你！难不成今晚你还想对我干什么吗？”徐铭蔚瞪着陈六合：“我借你十个胆子，你敢动我一根汗毛？”

    他这句话音落下，陈六合没有回话，脸上却露出了一抹让人琢磨不透的笑容。

    紧接着，在所有人没有反应过来的情况下，陈六合抬起一腿，踹在了徐铭蔚的肚子上。

    力道不大，但是足以把徐铭蔚踹得一个跄踉，一屁股跌坐在了地毯上！

    这一刻，所有人都瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕！

    啥？陈六合真的动手了？徐铭蔚真的挨揍了？

    在场的人由不得咽了一口吐沫，脑袋有些凌乱！

    陈六合的胆子也太大了吧？这脾气也太霸道了！徐铭蔚可是身价几十亿的富商啊，一个商会的会长啊！竟然在众目睽睽之下挨揍了？

    “我的确是不敢动你一根汗毛，但是我敢揍你啊！”陈六合像是做了一件微不足道的事情一般，笑眯眯的看着徐铭蔚说道。

    徐铭蔚短暂的惊愕过后，旋即勃然大怒，他发狂般的指着陈六合，道：“陈六合，你简直无法无天！你这是在找死！”

    他挣扎着站起身，可双腿还没站稳，就被陈六合再次一脚踹翻在地！

    这一下，众人看得是真真切切，不由被陈六合的霸气给折服！

    心惊胆颤的同时，又忍不住的生出了一股振奋人心的解气之意！

    今晚的徐铭蔚的确太嚣张，简直欺人太甚，现在被陈六合收拾的如此狼狈，让他们心中憋着的一股气都瞬间舒缓！

    “陈六合，你疯了？你知不知道你自己在做什么？！”刘胜华满脸震惊，指着陈六合就破口大骂！陈六合的举动，委实超乎了意料！

    刘胜华的话刚说完，陈六合反手就是一个耳光，响亮结实的摔在了刘胜华的脸上，直接把刘胜华一巴掌甩翻在地下，可谓是果断狠辣，不留余地！

    “搞不清楚状况的是你们，不知道我在做什么的也是你们！”陈六合冷笑的说道。

    傻了！连徐铭蔚和刘胜华两人也傻了，被打蒙了！

    另外两个金铭商会的商人站在一旁，瞠目结舌，不敢有丝毫动弹，连上前搀扶徐铭蔚和刘胜华的勇气都没有！显然是被陈六合的霸气给震慑住了！

    “陈六合，你这个小畜生，我徐铭蔚发誓，跟你不死不休！”徐铭蔚怒火冲霄的怒吼道。

    在商场混迹了这么久，谁敢这样对待他？别说是动手打他了，就算跟他大声说话的人都少之又少！他一向意气风发，有着指点江山的气概！怎么能忍受这样的屈辱？

    回应徐铭蔚的，又是陈六合那简单直接的一脚，再次把半坐而起的徐铭蔚给踹到在地。

    “不知死活的东西，到现在还敢跟我叫嚣？你以为你是个角色我就不敢动手抽你了？”

    陈六合轻描淡写道：“我已经忍了你很久！你这种人，不抽你，我都觉得对不起我自己！”

    他轻蔑的扫视了两人一眼，接着道：“两个不知所谓的老狗！真是没有自知之明！以为胡峰和兰文州可以为你们撑腰做主吗？”

    “你们可以把他们喊过来，就说我陈六合在伤人行凶，就说我陈六合在作案！你看看他们还会不会过来充当你的救世主！”陈六合冷厉的说道。

    这句凶怒的话，吓了徐铭蔚和刘胜华一跳，徐铭蔚深深吸了口气，阴沉道：“陈六合，你简直就是个狂徒莽夫，无耻至极！”

    “看你满脸怨恨目露凶光的样子，似乎很不服气啊！怎么？还想把我吃了吗？”

    陈六合嗤笑连连，道：“不服气没关系！我这个人很人道的，我可以给你机会！我们今晚就来好好掰扯掰扯！”

    “也好让我看看你徐大老板有多大的本事！是不是真的具备弄死我的实力！”

    陈六合低睨着对方，说道：“现在我给你机会，打电话喊人，不管你打给谁，报警也好，动用人脉关系与资源也罢！让人来帮你出头，让人来弄死我陈六合！”

    “陈六合，你太狂了！你以为你在汴洲可以只手遮天，没人能够制得住你了吗？”徐铭蔚暴怒的呵骂道。

    陈六合不耐烦的摆了摆手：“别跟我说那些废话！我给你的时间不多！今晚你会落到一个什么样的下场，全靠你现在的表现了！别怪我没给你机会！”

    小厅内，倒抽凉气的声音接连响起，什么才叫狂？这就叫做狂！简直狂出了新高度！狂得让所有人都有种热血沸腾的感觉！

    徐铭蔚是什么人啊？那可是敢不把他们整个商会放在眼里的牛人，是城长与统长的座上宾！是让邱英杰独自面对上，都不敢大喘气的牛人！

    可就是这样一个明星企业家，狠角色，在陈六合面前却是如此的不值一提！

    可想而知，陈六合到底牛到了什么程度！被他们亲眼所见，震撼人心！

    看着掏出电话拨打号码的徐铭蔚，陈六合冷漠道：“记住了，搬救兵的时候一定要告诉对方，你的对手是谁！不要到时候气势汹汹的来了，又是虎头蛇尾的结束！”

    “我没有那么多时间跟你们在这里浪费！”陈六合面无表情的说道。

    “陈六合，你不要得意！等下有你哭的时候！”

    徐铭蔚恶狠狠的说道：“你以为我这么多年在汴洲是白混的吗？你以为我治不住你这样一个小瘪三？等着瞧吧！”

    这话让人心中打鼓，不知道徐铭蔚有什么资源可以动用，不免提陈六合担忧起来！

    然而陈六合却是不为所动，脸上只有冷笑！

    而站在他身后的王天元，却也是满脸不屑的冷笑！

    他知道，徐铭蔚认识的人不少，可最有能量来头的，恐怕就是他们湖滨商会中的一些人吧，跟徐铭蔚的关系都挺不错的！有困难都不介意伸出一把援手！

