    

    晚上十点过，从裁缝店回来的林惜财眼皮一直在跳。

    平日里回来都是热锅热饭，女人孩子一起等着他，但今天回来让他感到一丝不对劲。

    做完饭没看到孙玉梅回来，给孩子洗完澡、辅导完作业也没见人回来，心里甚是不安。

    拨打水果门店的座机，电话是通了，但没人接。急急呼呼带着孩子赶到菜市场，店铺是关门的，外边的水果摊也收了。

    一问周边的邻居，大家都说孙玉梅下午6点多离开的市场，有人还跟她打过招呼，她说要回家给孩子做饭。

    后来附近的小区街坊都找了个遍，也没见任何人影。

    想报警，但想到人口失踪没到24小时，不会立案，只得暂时放弃。

    正当林惜财吸着烟在屋里急得团团转的时候，孙玉梅回来了。

    面色憔悴，头发散乱，眼神没有焦距，脸颊赤红有些浮肿，脚步轻虚。

    内心恐惧了一晚上的孙玉梅一进门就再也控不住了，趴在桌子上就扯着嗓子嚎啕大哭。

    呼天呛地，那个伤心巴意的样子，双手还不停捶打桌面，显然受了天大委屈似的，激烈的不行。

    孩子看到妈妈哭，也梗个脖子跟在后头哭，一边哭，还一边用手扯妈妈的后背衣服。

    林惜财夹个烟立在一旁，脸色铁青，不用问，一看到孙玉梅这个样子，就知道在外边受了欺负。

    他甚至在心里更进一步的有了不好猜测，开始脑补。

    不会被...

    心里烦躁不安的林惜财等了会，后来看到女人一个劲的哭也不做任何解释，就沉声问，“你是不是被人强j了？”

    本来趴在桌上哭哭啼啼的孙玉梅是希望林惜财安慰安慰她的，却没想到等来了强j这么难听的字眼。

    顿时气的打颤，一股冲天怒气油然而生，发飙了...

    只见孙玉梅头一抬，顶个猪脸就破口大骂，顿时把今晚遭受的委屈倾泻一通：

    “林惜财你个天杀的，林惜财你个出门被车撞死的，林惜财你个天打雷劈的，林惜财你个不得好死的，你就这么见不得我好？

    你就这么希望我被强j？亏我还跟你十多年了，你就这么一句话对我？

    难怪村里人都说你自私自利，冷血，没有人性，丧尽天良，打老婆，弃子女，破家门。

    也难怪你家里的亲戚不认你，门都不让你进，水都不给你喝一口。

    你个枪杀的！你个炮子打的，你个五马分尸的！你不安慰就算了，还说话这么没良心...

    呜呜，我不活了，呜呜呜...”

    孙玉梅很会女人那一套，一哭二闹三上吊的苦情戏是一码接一码，一下子就把林惜财整蒙了。

    但是林惜财是谁？

    堪比黄世仁一般的人，要不是考虑到没结婚的，敢这样蹬鼻子上脸不然早动手了。

    他现在最紧张的不是孙玉梅的伤，也不是孙玉梅所受的委屈。而是孙玉梅有没有被人掳走，有没有被人玷污？

    被问烦了，梨花带雨的孙玉梅青着脸质问，“我要是被人掳走了，你会不会帮我报仇？”

    林惜财紧着说，“谁动你？”

    “阳华！还有...”

    没等孙玉梅说完，林惜财就不敢置信的连忙皱眉问，“你什么时候惹到阳华这个烂棍了？”

    ...

    两辆皇冠跟着面包车来到老城区。

    看到前面的面包车停在一个弄子里；看到孙玉梅松绑被赶下车；又看到孙玉梅外衣被范小雨适当撕烂，加工成“艺术品”；又看到头发被弄得乱糟糟的孙玉梅消失在视线中...

    林义才走过去问，“还有多远？”

    范小雨知道林总问的是离孙玉梅居住的地方还有多远，当即就回答说，“大概300米左右的样子。”

    林义点点头，看了眼手腕上的电子表沉吟一下就说，“走，我们跟上。”

    小区有些陈旧，房子结构也是六七十年代的筒子楼风格。

    可能是夏天的缘故，外边乘凉、话闲的人比较多。

    看到林义一行混七混八的人进来，众人躲远点后，又很快三三两两凑在一起，指指点点。

    仰头张望了一番六层高的楼房，林义问，“他们住几楼？”

    范小雨熟练的指着四楼方向，“四楼，楼梯口右边第三间。”

    沿着紧窄楼梯拾阶而上，一行人来到四楼的时候，发现第三间门口已经堆满了人。

    一眼望去，起码不下十五个，男的女的、老的少的都有。

    此时大家都弯着腰、安静地挤在一起听墙角，显然屋内的“花式骂街”让这些城里人很是新奇。

    当看到林义等人从楼梯口直直走过来时，这些人就像见了瘟疫一样，惧怕不敢作声的同时、又极有默契的退到了过道另一边。

    不过人家并没有走远，感觉不碍事之后，又用各色各样的眼睛打量着立在门口的一行人，心头立马八卦纷飞。

    瞟了眼众人，范小雨低声问，“林总？要不要...”

    林义伸手打断，笑说，“不用，这么好的戏怎么能赶人走呢，做人要厚道。

    你们也可以学着点，以后到外边和泼妇骂架也能有个心理准备。”

    众人哑然失笑，都开始竖起耳朵听。

    尤其是葛律师这样的香江人，初次见到这种农村式骂法，新鲜感不亚于看成龙的警匪片。

    里边骂了一通，外边听了一阵。

    但是当听到林惜财说“你什么时候惹到阳华这个烂棍了？”的时候，阳华不淡定了。

    本来就对这个小舅没好感，阳华一直认为：浑人，分两个过程。

    第一个过程。没遇到合适的人之前，只要不破坏别人家庭，随便怎么玩都没事。

    哪怕就像他这样把邵市的红灯区耕种了好多遍也安心的紧，哪怕整个邵市街面的人都知道了阳华的嫖！！娼之名，也根本不在乎别人说什么。

    按他的话说，老子又没破坏你家庭，自己凭本事嫖娼，凭金钱玩女人，叽叽歪歪你！妈！了！个！逼哦！

    但是遇到合适的人了，阳华认为玩闹就得有个度。在这一点上，他是极其推崇林家大伯，而鄙视这个小舅的。

    按他意思，这个没卵本事的小舅简直就是公害，种猪。这样的人活到现在没被人打死，也是奇迹。

    还有一点，阳华最不喜欢别人说他“烂仔”、“二流子”。你又不是我亲爹，又和我玩的不好，那你这样叫就是看不起我，你要是看不起我，那我就没必要和你讲情面了。

    只见阳华伸个手示意众人退后点，然后抬起右脚，重重的对着房门就是一踹。

    砰！

    声音轰隆做响，颤栗的门板上立时出现一个清晰的鞋脚印。

    砰砰砰！

    接着又是一脚接一脚，巨大的声响在这个夜里格外亮堂。

    这突如其来发难把外边过道里的人给惊吓到了，脸色骤然变幻的同时又纷纷往后退了几步。

    外边的人被惊吓到了，里边的人反应更大。

    孙玉梅一听这声音，整个人都不好了，当即也顾不得哭了，好像猜到了什么，脸上的肉抖动的厉害，脑海里立时浮现出被林义提着头发狂扇耳光的画面。

    而林惜财却以为是欺负孙玉梅的阳华单枪匹马来家里闹事了，孰可忍孰不可忍，我好歹还是你舅舅呢，顿时气不打一处来。

    三下两下就直奔门口，根本不听孙玉梅紧急的劝阻声“不要开门、不要开门”中，已经把门打开了。

    四目相对，不！应该是十多双眼睛齐刷刷地对上一双眼睛，很有压迫感。

    瞬间，刚还鼓起一点勇气的林惜财泄气了。

    “好久不见嘿，小舅可还记得我这个烂棍？”一直对小舅不感冒的阳华，礼仪这种东西在他身上是不存在的。

    看到是阳华，林惜财立马松了一口气，不过松完气之后看到一票凶猛的混混、尤其是印象深刻的刀疤，顿时又更憋气了。

    别人不知道这个刀疤的底细，但他是知道一些的，这个刀疤跟着外甥在西部淘金时，一把砍刀在山林间追劫金者60、7里，很多事情闻着都胆搐。

    几年不见，林义再次见到这人，平静的很，好像就见到了一个纯粹的陌生人一样，心里毫无波澜。这个状态让他自己都啧啧称奇。

    “来，进来，都进来。这可是我小舅家，大家不要客气。要充分发挥我们烂棍的本性，不要给烂棍丢脸，该吃吃，该喝喝，该拿拿，该砸砸，就像到了自家一样。”

    阳华揽过林义就开始对门外的人开始招呼。

    众人看了看林义，见他没反应，也是默契的一拥而进。一刹那功夫，十多平米的客厅里一下挤满了人。

    孙玉梅见到众人进来，也不敢再吱声了，立马起身把孩子揽到怀里，退到一边。

    而林惜财也呆在那不知道怎么办？

    凶？别开玩笑了，一个人凶不过十多人。没看到就连平时天老大、我老二的孙玉梅此时也立在屋角落里瑟瑟发抖，不敢言语么。

    扫了一圈众人后，视线在林义和阳华身上生了根，尤其是这身烂棍的装扮，让他拿不出一丝做长辈的勇气。

    林惜财自己知道自家事，凭他以前做的坏事，这个儿子和外甥是绝对不会把自己当根葱的。

    他能哄骗那么多女性跟他发生关系，情商不是一般的高，很识时务的立在门边也学着孙玉梅一样不做声。

    “哟，仔姜炒鸡，青辣椒炒肉，空心菜，还有个葱花蛋汤，生活不错呀，都是我喜欢的。”

    进到屋，林义看到餐桌上还没开动的三菜一汤，当即拿了个碗，装满饭就开吃。

    阳华也一样，没吃晚饭的他手脚更是快，其他人则慢了一步，但收到林义的眼神后，也不忘了来珠海的本职工作，纷纷动手装饭吃菜。

    十多个人菜不够，饭不够。

    林义就对袁军吩咐，“做菜做饭你是一把好手，你和刀疤去翻翻，看还有什么可以做着吃的没，有鸡杀鸡，有鸭杀鸭，有肉吃肉，有酒喝酒。

    大家好不容易来次我家，不能饿肚子。尽管造，使劲造，出事我兜着。”

    袁军和刀疤对视一眼，放下碗筷就开始翻箱倒柜的找。

    一下找出几块腊肉，一下找出一袋米，一下找出几只鱿鱼，一下找出几瓶酒...

    一边做一边吃，阳华看到门口探进来的一串串头，抹一把油腻的嘴角就对外哟喝：

    “我来自己舅舅家吃点东西你们不会有意见吧？你们要是有意见我就带上朋友挨家挨户去你们家吃...”

    骤然，这话很有效果，众人面面相觑一番，都识相的熄了那点要帮着报警的心思。

    人家可是亲戚，报什么警？

    没看到平时精明的孙玉梅此时也像个缩头乌龟一样不敢做声么。

    自己还是别惹祸上身的好，看这些人就不是好相与的...

    中间，袁军一个个色香味俱全的好菜往桌上端的时候，孙玉梅怀里的小孩是看的直咽口水。

    阳华见状，直接伸个胳膊把小孩拉过来，夹一块鸡肉给她，“来，一起吃点，吃肉长得快，长大了就跟我去混，保证你天天吃香的喝辣的。”

    林惜财和孙玉梅不做声。

    看到一锅饭不够又煮一锅，菜不够又开始烧...

    林惜财和孙玉梅铁青个脸还是不做声。

    但是当林义等人吃饱喝足打算睡觉的时候，林惜财在孙玉梅暗暗的掐腰下，最终还是出声了。

    “那个，那个华子...”

    “哦，小舅你不用这么客气，叫我烂棍就好。”阳华大剌剌的坐在沙发上，张着嘴伸个手指剔着牙。

    林惜财语噎，但还是说，“不是，不是，华子...”

    阳华拉个脸不耐烦地再次打断，“你别我跟讲，你有什么和我弟说，我这次来珠海就是特意给他撑腰的。

    你要是让他高兴了，我们马上就走也不是问题。

    他要是不高兴，我们这些烂棍就不走了，水果店也好裁缝店也好，反正也够我们吃一个月或半年的。”

    听到阳华赤！裸！裸的威胁，林惜财想到了报警。

    但这个念头也就起了一下，随后又作罢了。林惜财虽然混蛋，但也怕烂仔，尤其是阳华这种淘过金的二流子。

    就算报警一时把这些人赶走了，那以后的生意和安稳生活肯定也没了。

    而且他还知道，要是报了警，他根本不指望这几人还会跟他讲什么血亲，讲什么香火情。没用，因为自己大哥和姐夫都不认自己了，更何况还是林义和阳华。

    想通这点，林惜财就把目光投向了鸡林义，打算用自己的三寸不烂之舌哭诉一番，说说苦衷，打打感情牌。

    ps：求月票和打赏啊。

    这个月能不能凑起450张月票啊，看你们各位老同志的啦！

    还缺一个打赏就280整咯，厚脸皮要一个。

    说一下：

    这个父子剧情，三月知道一些读者同志不会喜欢。

    但没办法，谁叫本书第一章就挖了坑呢？谁叫三月经历过一些这样的事情呢，所以有坑就要填完，心里有气也要在书里发泄完。

    还是那句话，本书的所有人物，不论大小都有结果。

    而且每个人的结果三月都是遵守一个“好人尽量有好报，但坏人一定要有相应的惩罚”这个残酷又美化的中心点写得。

    再啰嗦一句，这个剧情不多了，还有2000字左右就会有一个结果。

    当然，林惜财的最后结局要放到本书快完结的时候吧，差不多涉及500字，结局肯定很爽的，三月认为也很有意义。

    中间篇幅，这讨人厌的林惜财此后就不会再出现啦。

    求支持！！！

    最近挺忙，外贸大货多，等忙完了这段时间，再争取多写点。        

