    ...

    “力量也好，技巧也罢，两者我全都要。”

    “只有小孩子才做选择题，我已经不小了，两种极致的东西为何不能同时拥有？”

    李青毫不掩饰自己的欲望，二选一是最愚蠢的，像他那么叼的人必须全都要。

    郭海皇大为震惊，他没想到李青会这样回答，这实在是太让人意外了。

    “你知道自己在说些什么吗？”

    郭海皇怀疑自己可能上了年纪听错了。

    “我说的很清楚，最强的人就应该技巧跟力量两不误。”

    李青不介意说多一遍，给这个百岁老人好好醒醒耳。

    片刻的安静，让郭海皇稍加冷静思索，紧接他张开嘴巴哈哈大笑道：“李青啊，这真是个有趣的回答。”

    郭海皇不再跟李青争论什么，他开始对后者摆手道：“你之后要参加什么拳愿淘汰赛吧？我会好好看你的表现。”

    说完，郭海皇在轮椅下来按了个键。

    “咯吱”的一声，轮椅根本不需要推就自行开始动起来，而郭海皇只需控制方向即可。

    看着无比欢乐的郭海皇，李青暗骂道：“真是一个性格恶劣的死老头。”

    轮椅既然能自己动，为什么还要他推！

    郭海皇得到答案以后，高兴跟龙书文等人离开。

    回去途中，郭海皇对龙书文问：“参加那个拳愿淘汰赛需要什么资格来着？要不我们去盘下个企业然后自行报名？”

    龙书文非常意外...他随口问。

    “为什么突然改变主意？”

    你去参加这个比赛，那他龙书文怎么办？

    本来他就觉得这场比赛很多高手，那个李青就不好解决，现在好了...你郭海皇也参只脚进来，这岂不是让龙书文尴尬。

    “我想跟李青打一场，这个娃我教不了，但能能体验一下他所谓的武道也不错。”

    郭春成捏紧拳头，他觉得自己很妒忌李青，凭什么那个家伙能让父亲如此看重？

    他郭春成这辈子不弱于人，也绝对不比这个李青差！

    “....”

    富丽堂皇的大厅中，一群穿着西装人模狗样的家伙都在这里放肆大谈。

    他们今天在这里都只谈论一件事，这件事与即将开始的拳愿淘汰赛有关。

    “这个李青能打赢灭堂之牙，那也就说对方就是第二个灭堂之牙。”

    “不错，既然我们想赢下这场比赛，那么这个李青就是绕不开的难题。”

    “那你们的意思是找人做掉这个李青？”

    李青比灭堂之牙还要厉害，如果他们有比李青更厉害的人，之前早就派去赢下灭堂之牙。

    “我的意思是这个李青虽然厉害，但他也只有一个人，如果我们派一群人围殴对方，未必没有胜机。”

    这句话非常中肯。

    灭堂之牙现在还在医院躺着，如果此时李青没办法参赛呢？

    那么拳愿赛上他们获胜的可能性就会很大。

    没有能打过李青的斗技者不重要，对方再强也只有一个人，他们派一些强大杀手过去，还怕解决不了对方？

    “那么应该请什么样的杀手呢？”

    在格斗界，三条腿的斗技者不好找，两条腿的杀手这不遍地都是？

    ....

    中午时分。

    风千幻顶着疲惫的黑眼圈回来了，相必昨晚对方应该玩的很开心。。

    “你昨晚做什么去了？”

    李青觉得这句话很扯淡，去花街的人能干什么了？

    风千幻看着就像一副被掏空的样子，该不会虚了吧？

    “昨晚我遇到一个大块头，他能用拇指把一整副扑克牌给捏出一个U型，我从未见过那么恐怖的家伙。”

    风千幻边说边捂着自己胸口，似乎他对昨晚发生的事情还心有余悸。

    扑克牌？

    大块头。

    想必此人应该就是花山熏，刃牙世界每个版本都会增强的传奇人物。

    最著名莫过于对方背后那伤痕累累的纹身...

    你听说过侠客行的故事吗？

    如果没有，李青也不会重复一遍，爱听不不听。

    “所以，你跟那个大块头打起来了？”李青语气较为狐疑。

    因为按照风千幻的实力跟花山熏打起来，他不应该这样毫发无损回来才对，脑袋怎么说也得掉一个缺口吧。

    “别说了，那个大块头拉我打了一个晚上的扑克牌。”风千幻依然感觉自己活在昨晚那无法面对的噩梦里。

    跟一个爷们打了一晚上的扑克牌，如果这不是噩梦那么什么才是？

    这倒是出乎李青的预料，跟花山熏打了一晚上的扑克牌，相必这一定是很舒服的体验吧？

    此时，电视上正在播报一则新闻。

    “经由考古学家挖掘，发现了被冰封在地底深处的远古人，根据可靠专家研究，他们认为这具原始人并没有失去生命迹象，目前具有高度苏醒的可能性。

    也就是说这一头堪比我们祖宗年纪的活生生远古人。”

    这则新闻的出现也冲淡风千幻昨晚那不堪回首的牌局，他觉得非常新奇：“张风那腿骨不是远古人的吗？

    他会不会也变成跟新闻上说的那只远古人那么长命？”

    李青摇头，张风那根骨头怎么能跟皮可比，后者可是敢跟宰杀霸王龙的憨憨。

    乱了，太乱了，郭海皇来了樱花国，皮可竟也提前苏醒过来。

    李青也不好预料之后会发生什么事情...

    “真是非常的了不起，活到现在的远古人，就像是跨越时空出现到咱们眼前的挑战。”

    门外来了一位稀客，此人身材极度矮小，带着黑框眼镜，观摩其年纪并不算年轻，可是整个人精气神显得非常足。

    “你是？”风千幻绝对这位老者气势非同一般，可能功力并不在他之下。

    涉川刚气刚想表明身份，却发现脚下突然一滑，整个人直接后翻在空中。

    可是一股若有若无的气息开始扩散，涉川刚气整个人突然稳住身体慢悠悠降落在地上。

    嘶~

    涉川刚气百思不得其解，这到底是怎么了？

    为何他会突然变捞，差点在别人面前直接扑街，这一旦传出去让他面子往哪放？

    涉川刚气这一手漂亮的“护身术”引来风千幻的认同，后者不断点头：“果然功力不在我之下。”

    这一次，涉川刚气的合气道也不好使，他直接双腿一软整个人跌倒在地。

