    1.0

    大三末，大家开始考虑之后的出路。陈桉桉寝室的几个人里，汪年想毕业之后先去山村支教两年。郑衣衫准备直接工作，早一点儿挣钱帮家里。乔筝一向无所谓，也没什么想法，珍惜眼前，活在当下，以后的事情留到以后再说。

    汪年为乔女王的洒脱鼓掌，转头看向一脸纠结的陈桉桉?：“那你呢？夏老大他们医学系本科五年，你要不要考个研，留在学校继续和他谈甜甜蜜蜜的校园爱情？”

    “我还没想好，怎么突然就到了谈以后的出路的时候呢……”

    她神情黯淡，眼里全是茫然无措。

    夏霁从来没问过她这个问题，在他看来，只要有他在，她什么也不用想，安心待在他身边就好，剩下的都交给他。

    乔筝看她那副表情就知道怎么回事了，画得有些妖艳的眼尾勾着，神情却是少见的一本正经：“夏霁对你怎么样，我们都是看在眼里的。以你这种脑子天生缺根筋的特性，他以照顾你、包容你为乐，你被宠得四肢退化也很开心，这当然是皆大欢喜的事情。但是太过依赖一个人，把所有的宝都押到一个人身上可不是明智的选择。你看现在那么多关于婚姻矛盾的社会新闻，十之八九是因为女人不够独立。你再想想社会我张姐为什么那么受追捧，那是因为她做了现在太多女人做不到的事情。”

    “我不是说夏霁会看上别的姑娘扔了你，他要是有这心思，这几年处处有机会，我只是说万一。女孩子，总要有能独立的能力，而你……”她怒其不争般摇摇头，将当季最热的烂番茄色唇釉涂好，起身点了点陈桉桉的小脑壳，“多余的话我就不说了，你自己好好地想一想。”

    陈桉桉抠着手指头，闷闷地叹了口气。

    其实类似的想法，她在夏霁退役前后也有过，只是她没有机会和夏霁说，也没机会去做改变。

    夏霁把她保护得太好，她是长在他手上的花，风雨全都由他挡去，只有顺着指缝透过来的阳光由她来感受。

    手机铃声在这一刻响起，寝室里叽叽喳喳的讨论声随之停下。

    “喂，陆教授，我是陈桉桉。”

    医大二院的门口如往常一样，来来往往的都是人。

    夏霁穿着一件白大褂，推开玻璃门走出去。外面的云朵刚泛出红意，他的小女朋友站在路边，白衬衫、黑色百褶裙，干干净净，黑白分明，站在最红的那朵云下。

    看见他出来，陈桉桉献宝一样将小蛋糕奉上，嘿嘿笑着：“我排了好久队才排到这家的草莓慕斯，顺路带过来犒劳我们救死扶伤的夏医生。”

    夏霁一挑眉：“难道你不是太过思念我才巴巴地装顺路来看我吗？明知道我在医院穿白色，你也穿白色，强行情侣款，陈可爱，用心不良啊！”

    陈桉桉继续嘿嘿笑：“什么也逃不过夏医生的眼，你真是当代狄仁杰、再世包青天。”

    夏霁的眉头松开，深深地看了她一眼：“到底有什么坏事，直接说吧，别来这一套。”

    陈桉桉：“……”

    “每次你这么昧着良心闭眼吹我，准没什么好事。上一次你吹我帅过你墙头刘昊然，虽然这是事实，但是第二天你就假扮你们寝室那个郑衣衫去相亲。都9012年了，你们居然还搞代人相亲这一套。”

    陈桉桉：“……那不是怕小圆被人骗嘛！”

    夏霁在人堆里实在是太扎眼，来往的人都会往这边瞄一眼，陈桉桉不想和他在这儿给人表演，拉着他到了医院后面的小花园里。

    夏霁坐在长椅上，挖了一勺草莓慕斯往嘴里送。

    陈桉桉喜欢吃甜食，他从前是一口不碰，后来被她拐带得也开始吃，草莓慕斯算是他比较喜欢的一款。

    不管是习惯还是爱好，她都寻隙渗入他的生命里。

    “刚才我去见了我们系里的陆教授，他和我说了一件事。”迎上他递来的深沉视线，她居然紧张得喉咙干涩，嘴张了合，合了张，半天才下定决心说出来，“A大有一个交换生的项目，其中我们系有一个名额，陆教授希望我把握住这个难得的机会，只去一年，回来之后系里会给保研推免的名额，能留在A大继续读研……”

    夏霁表情看不出什么，甚至还在吃草莓慕斯，这副山雨欲来风满楼的样子让陈桉桉心里更忐忑。

    他一勺一勺地把慕斯吃完，才随口问：“去哪儿？”

    “新加坡国立大学。”

    夏霁点点头，又不说话了。

    陈桉桉攥住他的手，有些急切地说：“陆教授考虑到我英文不是特别好，而新加坡当地人也说中文，交流没什么障碍，对我很友好，所以他很希望我能去……”

    “那你呢？你自己很想去吗？”

    陈桉桉愣了一瞬，认真地点点头：“是，我很想去。”

    夏霁垂下眼皮，从她的手里抽出自己的手，起身将草莓慕斯的盒子扔到旁边的垃圾桶里。

    他双手插到口袋里，长身立着，兀自问她：“你这个草莓慕斯在哪儿买的？”

    “就在小南路口那家店。”

    夏霁飘飘忽忽地笑起来：“吃起来怎么这么苦呢？”

    2.0

    陈桉桉想过夏霁对这件事情的反应一定是不高兴的，或是当场暴跳如雷，和她吵架，霸总附体似的吼她不准去，不然就让她所有的口红陪葬；或是心机boy重出江湖，表面笑嘻嘻，内心暗黑系，出手将她去新加坡的机会破坏掉，再在她失意时温柔守护，让她被卖了还帮他保管微信收款二维码。

    可夏霁的反应和她想象的都不一样。

    他没有反对也没有同意，神情还很正常，只是看她时眼里总有化不开的情绪……好像是弄丢了什么东西的小孩子。

    她看得很揪心，可多问一句、多说一句，他都会不着痕迹地将话题引开。

    在他面前，她总是傻乎乎的，等回过神来，他已经和平常一样将她送回寝室，若无其事地离开了。

    乔筝不在，也没人给她做心理辅导。陈桉桉想来想去，给夏天发了视频通话。

    夏天最后还是迫于唐亦琛的淫威接了那部《恋上你的唇》，不过改演了女二号。戏刚播出，夏天金手指大开，因为见人打人、见鬼打鬼的黑莲花人设又小火了一把。最近她没趁热打铁，参加活动固固粉，而是留在家里挑剧本。

    用她的话说，她如今在娱乐圈里有姓名是依赖着剧本里的人设好，以及她自己的盛世美颜，可这样撑不了多久，要想站稳脚跟，还是要靠好作品说话。

    夏天和唐亦琛又男女对打了一次，SK的剧本就都送到她那儿任她挑。

    视频很快接通，陈桉桉也不拐弯抹角，把事情直接说了。

    夏天愣了下，表情惊讶，随后她摆摆手：“你稍等我下。”

    陈桉桉见她转回身将脸上的面膜掀开扔进垃圾桶，随后拍着桌子狂笑：“哈哈哈哈……夏霁那个狗子居然有今天！哈哈哈哈……”

    笑了整整一分钟之后，夏天的脸才回到视线里，拧着眉头，满脸认真：“那这个问题还挺严重的。”

    陈桉桉：“……”不得不说，夏天演戏的天赋真是与生俱来。

    “那你先告诉我，你想去新加坡的目的是什么？”

    陈桉桉略想了想，说：“首先是学习，其次……我想试试离开夏霁的保护，去独自生活一段时间。我不求做一个很好的人，以后能照顾好他。最起码，我不想拖他的后腿。”

    “在你眼里，你对于夏霁是负担，可你想没想过，在夏霁眼里，你是什么？”见陈桉桉沉默，夏天转了话锋，“你还记得我曾经无意间跟你提过的，夏霁家里有你小时候照片的事情吧？我后来才知道，那是你和夏霁小时候练击剑参加一个比赛时照的。他说你小的时候特别爱哭，有一次，他把你惹哭了，还送了糖给你。后来你们一起上了一年级，一个班，有人欺负你，你还喊他保护你呢！”

    陈桉桉有些尴尬地咳嗽，夏霁只和她在小学一年级同班半个学期就转走了，她已经不记得这些事了。

    “夏霁说，那是他第一次体会到有人需要他。后来奶奶过世，他情绪沉郁下去，一直到高一那年又遇到你才好起来。我想他之所以喜欢你也有这个原因吧，他第一眼就想保护你，就和小时候一样。你觉得你太依赖夏霁，但其实夏霁也在依赖你。啊！这就是两情相悦的小美好吧！”

    陈桉桉脸热了，眼眶也有些热。

    她明明是来寻求解决方法的，结果夏天居然给她搞了波回忆杀，让她觉得她要是去新加坡就是丧尽天良，是弃纯情男朋友不顾的坏人。

    夏天将她的反应看在眼里，引诱着问：“所以你还想去吗？”

    陈桉桉吸了吸鼻子，斩钉截铁：“想。”

    夏天惊天动地地咳起来，缓了缓才道：“行吧，那我大概懂问题的症结了。夏霁对你太用心，你是想安抚住夏霁再走，那我倒是可以给你个方向。”

    陈桉桉眼睛一亮：“什么方向？”

    “献个身啊，还有什么比这个更好的表忠心方法！”

    这下换陈桉桉狂咳起来了。

    3.0

    这个周末，夏霁好不容易休息，他和往常一样接陈桉桉回公寓，亲自下厨给她做饭。

    上好的牛排切成薄厚适中的一块，黄油擦锅，小火慢煎，不一会儿，香味就从厨房里飘散出来。陈桉桉闻着肉味，看着夏霁忙碌认真的身影，脑海里夏天说的那两个字加粗、放大、自带下划线飘了好几个来回。

    算起来，她和夏霁在一起也有三年了，按照现在年轻男女发展的速度来算，献身一下也是很正常的。

    虽然她还是个纯洁的小可爱，但是也不能昧着良心说不喜欢夏霁完美的肉体……

    夏霁做一顿饭的工夫，陈桉桉的思维已经飞出大西洋了。

    菲力牛排上桌，倒上酱汁，蘑菇浓汤盛在碗里，奶香四溢。

    陈桉桉一边吃一边各种彩虹屁吹捧他的厨艺：“哇！这个牛排的香味是真实存在的吗？”

    “天哪，这个汤一口下去，让我有种亲眼见到刘昊然的幸福满足感！”

    夏霁的汤匙“叮”的一声碰上瓷碗的边缘，他眯了眯眼看她：“你又要和我说什么坏事？”

    陈桉桉一心虚就爱吹捧他的毛病，久治不愈。

    她摇头若拨浪鼓：“我发誓，这次绝对没有，我只是单纯地赞美你，请看我纯洁的双眼。”

    夏霁倒真的仔细地看了一会儿，随口道：“没以前纯洁了。”

    陈桉桉汗毛都要竖起来了。

    这他都能看出来？

    天桥底下摆摊算命的吗？

    吃完饭，夏霁收拾碗筷，陈桉桉想帮个忙，被他一把推出厨房，按在沙发上：“电脑里有你前天说想看的电影，冰箱里有芒果味的酸奶，有点儿凉，放一放再喝。”

    陈桉桉被他安排得明明白白，乖乖地点头。夏霁回到厨房，水龙头打开，“哗哗哗”的水流声将轻轻的走路声掩住。他刚拿起一个碗，腰就被人从后面环住，紧接着她的脑袋枕在他的后背上。

    他立时僵住，状似凶恶地赶人：“快出去，还嫌厨房被你炸的次数不够多吗？”

    她摇头，毛茸茸的脑袋在他背上蹭来蹭去的，磨得他一颗心都要烧起来。

    他无声地叹息，往后伸手。陈桉桉以为他是想甩开自己，灵敏地往上一蹦，双手勾住他的脖颈儿，整个人像只小考拉一样吊在他身上，脸歪着，柔嫩的唇在他脖子、脸颊上胡乱地亲着。

    这样再没点儿反应就不是个正常男人了。

    夏霁扔下碗，驮着考拉?桉出来，灵活地一使力把她卸下来，将她按进沙发里。

    她今天穿了件帽子带兔耳朵的粉色卫衣，衣服后面还有条短短的兔尾巴，此刻脸红扑扑的，唇害羞地抿紧，那双他最喜欢的小鹿眼睛大睁着，眼里只有他的倒影。

    他是想做只灰狼，把小白兔拆吃入腹，可是——

    他蹙了蹙眉，起身又要回厨房去。陈桉桉没想到他这个反应，连忙小跑过去，拦在他面前：“你……你什么意思？”

    夏霁笑了：“什么什么意思？”

    陈桉桉脑袋拧成结，脸也跟着拧到一起，可她不知道怎么开口。

    夏霁看了她良久，绕过她要走，她急得脱口而出：“我想为我们的爱情献个身，需要夏医生积极配合一下。”

    “如果你只是想安抚住我，那你大可不必这样，不值得。”

    “我是想安抚住你，可是夏霁，我喜欢你，所以我才想和你在一起。”

    夏霁仰头深吸了口气，转过身左手一把扣住她的腰身往自己身上一拉，右手按在她肋骨下方仔细地摸了两下：“这名患者说想献个‘肾’，据本医生望闻问切，这个部位不好，不如换个位置。”

    他由那个位置往上，隔着衣服还感觉不出来什么，手卷着卫衣向上探，所到之处一片滑腻，像软软的QQ糖。他滚烫的唇跟着压下来，模糊地呢喃：“这个位置最好，本医生很喜欢。”

    4.0

    最后陈桉桉还是没有真的献身，只献了只手，献到最后，手都抽筋了，疼得她哭笑不得。她的腰腹处和胸口上都是红痕，夏霁这人真的是属狼的。

    夜色温柔，夏霁从她身后抱住她，给她揉着手背，她的手渐渐地不再疼了。他作势还要给她揉揉胸口，被她一爪子打开才消停。终于在炙热中有难得的静谧，她靠在他汗津津的胸膛上，声音也沾了丝甜：“夏霁……”

    单单两个字也让他嘴角微翘：“嗯？”

    “你还在生我的气吗？”

    “我从来没生过你的气，只是你离开那么久，除夕和初一没人照顾。”

    陈桉桉勾着他的手指玩：“还有呢？”

    “学校门口那家花店最丑的花该没人买了。”

    陈桉桉：“……”

    “厨房也没人去炸了，它该多寂寞。”

    她在他怀里转过头，瞪着他咬牙切齿地喊：“夏霁！！”

    他笑了笑，手臂勒紧，脸埋进她的颈窝里，气息热乎乎地传给她：“我也没人陪了。”

    肩头传来一阵湿热，陈桉桉浑身僵硬，磕磕巴巴地问?：“你……你哭了？”

    “没有。”他倔强地回答，声音哽咽到发颤。

    陈桉桉沉默了会儿，才说：“你这个样子很像被我骗身骗心，欺负哭了。”

    “是啊，我不就是被你先骗了心又骗了身吗？刚才要不是我坚持底线，我早就被你吃干抹净了。”

    陈桉桉闭了嘴，她的手还酸，拎不起八十米大刀手刃他。

    “你想试试看我不在你身边，你能不能生活下去，那我也试试吧！”

    “试什么？”

    “试试看你不在我身边，我到底能想你想到什么程度。”

    夏霁这关过了，陈桉桉和家里说了要出国的事情。

    这样好的机会，陈家爸妈当然是举双手赞成。老陈虽然也很心疼宝贝女儿独自生活，但更想让她去见见外面的世界，提升一下自己。

    爸妈这么容易放她走，反倒让她觉得夏霁那么大的反应很奇怪。

    她和陆教授打过招呼，正式地报了名之后，就开始着手准备去新加坡的一切事宜。

    在这学期的期末来临前，她总算也找到了一条自己想去走的路。

    夏霁不常在学校，在的时候也大多去医学院忙，陈桉桉的这些事情他一点儿也没插手，倒像是刻意避开一样。

    陈桉桉忙得脚打后脑勺，也没有精力多想，倒是有一次和夏天聊天时随便说了几句，夏天过后直接找上了夏霁：“我告诉你，你要是敢对不起小嫂子，我就把你上回买通我为你说话，给你争取福利的事情招出来，顺便再大义灭亲，清理门户。”

    夏霁推开阳台的门，站在栏杆前，俯瞰下面的点点灯光，嗤笑一声道：“没事儿发什么神经？”

    “小嫂子善良，看不出你的本质，你还想蒙我？你一个以前训练忙到疯，只睡两个小时都可以去给小嫂子买城南的红豆酥的人，会没那两个小时陪她办出国的事？”

    “她想独立，想尝试自己一个人生活，我既然答应她了，就要做得彻底。不然，我可能会后悔。”

    “后悔？”

    他舍不得看她难过，看她纠结，看她焦头烂额。

    只要她皱一皱眉，他的世界就跟着抖一抖。

    他怕看到她这样，就再也放不开手了。

