
那触手自主干分化八根细长的赤红触手，像长鞭一般合围缠绕向钟紫言，钟紫言这次哪敢大意，直接抽出泛着幽蓝白光的四尺长刀，一刀呈圆环劈开。

嗷吼！

刀身颤鸣，散出幽龙吼啸镇魂之音，那一轮圆月刀气在接触到合围来的八根触手时，直接像切割瓜果一般利落穿过，残留在触手肉色伤口间的镇邪煞气如烈火一般灼烧它的血口。

一刀划出，八根细长触手各自拦腰截断，钟紫言并未停止攻势，再将刀背纵向下劈，身下扎在地里的主干被刀刃裹着镇邪之气竖劈到底，一分为二。

“风卷截尘！”

为防它急速逃跑，钟紫言周身瞬息间卷起巨大的青色龙卷，像倒刺地锥一般深挖地面，【化疆手】施展的同时，右掌顷刻覆盖青霜鳞片，一把攥住触手根部，五指狠狠刺入内里。

地面土石飞扬，三息时间变成一个大坑，钟紫言双脚用力一蹬，直将那物扯出地底。

远处各队下属都察觉了此地异况，钟紫言将拽出来的东西狂乱甩动，并凝目紧查它和地底的联系，见还有一根细细的黑色短丝牵连，本想一并扯拽出，那物像是看穿了钟紫言的目的，主干分化一根赤红短藤，一晃眼便切断与那黑色短丝的连接。

待到众人赶来之际，见钟紫言手中揪握一颗人头大小的兽类肉骷，双角长舌，即便已经没了生机，外壳仍然散着浓郁魔气。

钟紫言将邪物一仍，吩咐宋应星：“好生保管，我去收拾另外一头地裂兽。”

其身影一闪离开此间，宋应星将那肉骷提在手里，这物头顶天灵处正是赤红触手生长之地，整个肉骷既像是牛羊的头颅，又像是人类变异而成，极其诡异。

“这……竟是魔物！”

天山子捋须皱眉，不仅是他，在场诸人都认得它散发的气息是魔气，灰黑邪恶，触灵而化。

“好家伙，原来这玩意长的如此丑陋，感知其实力，不像是金丹境界，怎还能神不知鬼不觉偷袭杀死菊麟兽呢？”

刘小恒摸着下巴琢磨，又问向诸人：“你们可知这是何物？”

其余人皆摇头不知，天山子拿出他们那一脉先人传下来的【神魔志】翻阅良久，最终还是摇头：“没有记载。”

没过半炷香，老远处那巨大的兽影轰然倒底，众人见另一头地裂兽倒地的那处地面霎时卷起高达二十丈的青色狂暴龙卷，内里幽龙镇魂之音传响三声，待到龙卷散尽时，一道人影慢速飞来，正是钟掌门。

下到这不见日月的地坑六日以来，楚留仙第一次见钟掌门热汗流出，手握寒光长刀，肃杀威仪。

钟紫言落在众人身边，当即吩咐道：“冉孤竹，彦霖，你二人率队围捕那头幼年地裂兽，其余人开始收揽灵宝财物，此地多处泥土松软，内里应有不少土属性嵌附灵物，切莫错过。”

“尊令！”众人各自抱拳执礼，由宋应星分批安排。

留下来的仅有老魏、宋应星和楚留仙三人。

钟紫言将手中另一头更大的肉骷扔在地上，平静吩咐宋应星：“传告他们三大军阵，此物的实力超出金丹中期，乃是灵智极高的魔物，它必然藏在天妖坑中某一处隐蔽之地，望他们做事加倍谨慎。”

宋应星点头后便去做事，老魏苦脸盯着两头肉骷，“钟掌门，这是个什么东西。”

钟紫言摇头道：“从未在任何异志上见过，此物不惧五行灵气，非风雷光暗玄冰煞气不可对付，若无克魔利器，最好闻风而逃。”

他刚才对付第一头肉骷时还没感觉难对付，可到了第二头时，那肉骷眼眶中闪着红光眸火，分明是受主体在隐蔽之地控制着，闪躲自己的刀刃十多次才被劈中，那种形容不来的灵慧，比人属强了太多。

老魏惊诧：“那普通修士岂非难以斗过？”

“绝非危言耸听。”钟紫言正色颔首。

两人聊罢，钟紫言教楚留仙和老魏也去收刮灵物财宝，他一人负手站在两头肉骷面前，手中默默拿出一捧散着灰暗气息的土壤，其内两粒灰蒙蒙的灵晶闪着微弱的光芒，这捧土壤是这物临死前吐出来的。

钟紫言从来没有想过，被列为此界头列禁物之一的【魔息壤】竟然是自魔物体内孕生而出。

他心中震撼久久无法平息，当年黄有油事件闹了那么大动静，此物算二号引子，任那些底层修士想破脑袋也不会相信，能让修士一直延长寿命的神物在魔头眼中，不过是再平常不过的东西。

照着今日的发现细细探究，此界道门祖庭之所以将它列为禁物，显然是那些先辈们早就知道，吃了这东西最后的归宿也只能是转化为魔物，到头来又要返回来害更多的人，本质来看，它是促成‘人吃人’现象的不二元凶。

只这一点，足可见世间玄魔亿万年争锋不休乃是死结，根本无法化解，但凡是人族当道，便绝对不会允许此类生物存在。

越往深想，钟紫言越能理解陈勰老祖对魔物深切的厌恶心情，关乎修真者各族气运绵盛，不管是人兽仙巫，亦或者山精鬼魅，一切生灵都有对立的魔物克杀，顺着支脉探究根源，此界修士能延绵近十万年，全靠祖庭统领开辟战争和培育镇压魔物的那些化神大能。

思来想去，脑中灵光一闪，他突然猜想到，玄霜子前辈或许也是此界镇压魔头的一员，到了那等境界，即便是再不想背负这些东西，宗祖传承、山门弟子，哪一件能割舍掉，那都是自微末中就继承的东西，若是弃了，道心何在？

“唉。”

钟紫言忽而莫名叹了口气，身后不知何时归来的宋应星愣问了一句：“掌门，你怎么了？”

“无碍，传告了他们？”

宋应星面色难看，点头回复：“是，而且拓跋前辈那边传来讯息，他们也遇见了赤血触手，有五位弟子被害了。”

“谁家的？”钟紫言忙问。

“鹰眼草台一位，地兵谷一位，猎妖盟三位。”

“你再传讯，告诉他们集齐全队一切克魔灵器符篆，那物不惧五行灵术，最好以冰雷光暗属性的利器劈砍，我们军阵已然掠收两处金丹妖巢，第三处一完，由我单独去探试鬼王实力，其余人会分批支援他们三处。”钟紫言言语决绝，已经不打算率领众人去最后那处不知名鬼王所在之地。

宋应星指着地上的肉骷：“掌门，你是怕此物主体暴乱？”

钟紫言幽幽叹了口气，“此番下来的三百余众，少有变异灵根，五行属性之外的灵器也不见多，对付此物自会吃亏，我怕横生事端，若真折损人员太多，如何向众家话事人交代？”

“是，弟子这就去传话。”宋应星赶忙走去一边再次联络其余三大队伍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54630896"  chaptername="第469章  肉骷分支">加入书签</a>
</div>
