    　　        点了点头，林逸试探的道：“炮爷到底是谁？真名叫什么？长什么样？”

    　　

    　　    “这个……我真不知道！炮爷就是炮爷，大家都这么称呼，没人知道他老人家的真名，也没人见过他的真容……”

    　　

    　　    凌翎发苦笑摇头：“这真不是想隐瞒，事实就是这样啊！我只知道，他是中心的高层黑衣神秘人的师弟，在中心说话几乎是一言九鼎！”

    　　

    　　    “是这样……”

    　　

    　　    林逸倒是信了几分，毕竟中心以前都是神神秘秘，不以真名和真面目示人。

    　　

    　　    凌翎发也是一样，出场时都带着个斗笠面纱，从来不显露真容，还编个凌翎发的名字。

    　　

    　　    “以前的就不说了，我们就说这次！你的武器，足以令我元神俱灭，这还不算是想杀我？”

    　　

    　　    之前如果说凌翎发没有动杀心还有情可原，可是就前一阵子这一次，林逸不相信凌翎发没动杀心！

    　　

    　　    如果不是那次凌翎发做的实在太过分了，林逸也未必会真的动干掉凌翎发报仇的杀心！

    　　

    　　    “你的元神那么强大，哪能会那么容易就元神俱灭啊？”

    　　

    　　    凌翎发露出一副谁还不知道谁的表情：“我的攻击，能令你元神重创是事实，这事儿没办法，中心有监控手段盯着，我想放水都不行。”

    　　

    　　    “不过你肯定不会死！炮爷的吩咐是至少保留你一丝元神，然后肉身会保留下来，如此一来，你就算不得死亡。”

    　　

    　　    “以炮爷的神通广大，你哪怕是只有一丝元神留下，也绝对能让你的神识海恢复如初！再加上保留完整的肉身，你就感觉是睡上了一觉而已！”

    　　

    　　    “是么？”

    　　

    　　    林逸不是很确定凌翎发说的是否是真话，不过心里的杀意，倒是淡了许多。

    　　

    　　    既然不想杀人了，那就放了吧。

    　　

    　　    收回魔噬剑，还有踩在凌翎发胸口的脚，林逸挥了挥手，示意凌翎发可以站起来了。

    　　

    　　    “行吧，这次就放你一马，你可以走了！回去继续做你的卧底，不过你最好没有骗我，若是被我发现你说谎，后果自负！”魔妃养成记

    　　

    　　    “绝对没说谎，放心好了！”

    　　

    　　    凌翎发麻溜的起身，不过身上的战甲已经快成破烂了，他干脆扒拉扒拉都给弄了下来：“那我先走了，后会有期！对了，里边那两个司马家的人，要不要帮你弄死算了？”

    　　

    　　    虽然凌翎发是被林逸打到了宫殿外边，然后小声的说话交流，但也不能保证躲在宫殿里的两人没听到什么要命的东西。

    　　

    　　    要是能直接弄死他们俩，绝了后患，对凌翎发而言，算是比较保险的方法了。

    　　

    　　    “我会处理，你先走吧！”

    　　

    　　    林逸挥挥手，不想凌翎发继续插手：“以后红尚帝国的事情，中心别掺合进来，你想办法，把中心的势力转移出红尚帝国。”

    　　

    　　    “明白明白！这事儿交给我吧！”

    　　

    　　    凌翎发二话不说马上答应下来。

    　　

    　　    反正这次他都败给林逸了，把中心势力转移出去，也有合理的借口。

    　　

    　　    这次林逸强势回归，红尚帝国肯定又要易主，中心的研究自然就没有了后续的实验体，还是去别的帝国发展比较好。

    　　

    　　    宫殿内的司马正心和司马仲孝畏畏缩缩的在门口偷看，刚才林逸突然爆发，逮着凌翎发狂揍的场面太过震撼，吓的他们俩一直不敢出来看情况。

    　　

    　　    等了好一会儿，感觉外面没什么动静了，这才偷偷摸摸的出来观察。

    　　

    　　    然后，他们就看到凌翎发的战甲全都碎裂在地，而凌翎发则是头也不回的飞掠而去。

    　　

    　　    一时间两人心若死灰，倚为靠山的凌翎发都被干走了，他们可怎么办？

    　　

    　　    林逸回头看向这祖孙俩，伸出手指对他们勾了勾。

    　　

    　　    面对强势的林逸，司马正心祖孙俩对视一眼，没敢生出反抗之心，乖乖低头走了过来。

    　　

    　　    “司马正心，凌翎发已经完了，他们不再是你们的靠山了，这回你还有什么底气么？若是没有了，就赶紧还位给子瑜，看在父亲的面上，我放你们一马。”穿越之回到书中当巫女

    　　

    　　    林逸略微一顿，声音冰冷了几分：“别逼我真的血洗司马家，这样做我倒是无所谓，但父亲肯定会有些难受！若非看在他老人家的面上，司马家已经灰飞烟灭了！”

    　　

    　　    “是，是！”

    　　

    　　    司马正心苦笑点头，他知道大势已去！

    　　

    　　    凌翎发那么厉害的人，都被司马逸给干走了，他们司马家拿什么去抵挡？

    　　

    　　    整个司马家的底蕴，也不过是区区一个郡国的实力，司马逸带着八百血幽灵，就灭了整个山连帝国，司马家没了中心支持，拿什么和司马逸斗啊？

    　　

    　　    罢了罢了！

    　　

    　　    好歹算是坐过帝国皇帝的龙椅了，也算是圆了一个梦想，就此退位吧！

    　　

    　　    司马正心长叹一声，心中已经有了决定！

    　　

    　　    没想到怂了吧唧的司马仲孝忽然开口反对：“司马逸，你回来的太迟了，红尚帝国，已经是司马家名正言顺的帝国了！”

    　　

    　　    见林逸冷厉的眼神扫来，司马仲孝忍不住缩了缩脖子，却还是硬着头皮说道：“你也应该知道，帝国的建立和更迭，必须有武盟的认可册封，你建立红尚帝国的时候，可没有武盟认可。”

    　　

    　　    “在你离开的这段时间里，我的父亲已经将红尚帝国上报武盟，以我们司马家的名义！并且通过了武盟的认定！很快就会有正式的文书送过来。”

    　　

    　　    “司马逸，你已经灭了一个帝国，武盟还没找你算账，你要是动我们司马家，再次令红尚帝国换帝，武盟真的不会饶过你！”

    　　

    　　    “听我一句劝，大家和气一些不好么？司马家在红尚帝国当政，绝对不会亏待你和你这一系的人！龙邦封号王国可以继续存在，刘子瑜也可以获得一个封号王国作为领地，二叔也可以成为封号王国的亲王。”

    　　

    　　    “还有你，不管你愿不愿意，同样能成为一个封号王国的亲王，一个帝国之中，你们有四个封号王国，也不算亏待你们了吧？甚至于你们四国的领土总和，可以达到整个红尚帝国领土一半以上都没问题！”

    　　

    　　    “我们只需要一个皇室正统，司马家作为红尚帝国的皇室，对你们而言，也不是什么坏事吧？”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

