    

    穆紫嫣看看白狸，白狸还在被银光笼罩着，银光里一只四尾狐狸闭着眼睛享受着，穆紫嫣看着银光里的白狸。

    想到白狸是空间产物，可他们除了空间的联系，自己一直忽略了它，传说中的九尾白狐可是很厉害的，她这个主人有些不够称职呀！

    穆紫嫣想的出神时，白狸已经从银光中踱步走了出来。

    白狸有些兴奋又胆怯的晃动着四条尾巴，凑到穆紫嫣跟前到：“主人不要生气，白狸太想与主人签订契约了，主人你看白狸又长出一条尾巴，主人的魂力也升了四级，这样玄冰就不能说主人实力太弱了。”

    穆紫嫣心微微一暖，伸手摸了摸白狸的头到：“白狸谢谢你。”

    白狸羞涩的低下脑袋到：“主人，不用谢，哦，对了主人白狸预知到，不死仙山、北境将面临有一场大战，且是迎战四国，还有大秦也会在背后下黑手，北境可以说是腹背受敌。”

    穆紫嫣惊骇许久才过回神来，到：“白狸到底怎么回事。”

    白狸摇摇头到：“主人，白狸实力不够，只能预知到这么多，具体的白狸不知道。”

    穆紫嫣心里想着不死仙山与北境的处境，突然脑子里闪现出一张天怒人怨的容颜。

    她14岁那年哥哥到北境参军，我偷偷跟到北境，路遇骗子，逃脱时上了一辆马车，那是长大后她第一次见到寒王。

    那张脸从此刻入她心中，他不再是那个干瘦小子，而是一个长得天怒人怨的俊美少年。

    穆紫嫣握了握拳头，收回思绪看向白狸到：“白狸我们现在就去不死仙山。”

    白狸看看空间外的天色摇摇头：“主人，大晚上的你就这么离开，你家人定是要担心的，距离预知到的大战时间应还有五日，我们不急，先想想对策再去也不迟。”

    穆紫嫣顿了顿到：“嗯，白狸说的有理，我还有家人，家里还有事为结，我还不能离开，那白狸你知道我们距离不死仙山有多远。”

    白狸看向山上某处，贼贼一笑到：“主人以玄冰的脚程大概10个时辰能到达。”

    穆紫嫣算了算10个时辰就是20个小时，那处理完家里的事再去也不迟。

    事情定下来，穆紫嫣肚子又不争气的咕噜噜叫起来，穆紫嫣看向不远处的果林里，各色成熟的水果，伸手一个雪梨从树上飞到手中。

    穆紫嫣吧唧咬了一口，梨入口香甜可口，脆嫩且多汁。

    穆紫嫣满足的眯了眯眼，白狸看着直流口水。

    穆紫嫣听到白狸的口水啪嗒滴落在地上，伸出手一个梨就出现在手里。

    “白狸收起你的口水，给吃吧。”穆紫嫣将梨递到白狸口中，白狸咔嚓将梨咬进嘴里，汁水顺着白狸的嘴巴皮毛滴下。

    穆紫嫣摇摇头，往宫殿走去，她如今得制造一些热武器出来，四国的兵马，再加秦国，那些对寒王虎视眈眈的人

    穆紫嫣再次握紧拳头，除了复仇还要护住她今生在乎的人。

    穆紫嫣心念一动她来到仓库中，这个仓库真的很神奇，只有她想不到的，没有仓库里没有的。

