    祁连云拿回了自己的储物法宝。

    他心不甘情不愿的交出了从玄天境得到的三件神物。

    “付出了这么大的代价，只能为他人做嫁衣。”祁连云满脸郁闷：“可亏死我了，什么好处都被你拿走了。”

    林夕瞥了他一眼：“别装无辜可怜了，我不相信在玄天境这么久你没有别的收获。连莫白窟交给你的任务你都敢拖到最后再做，肯定在此之前一直在搜索仙缘吧？”

    祁连云可不是什么善茬。

    他贪婪、卑鄙、绝对的自私。

    而且实力很强。

    他的话半个字都不能相信。

    祁连云脸色不变：“哪儿有什么收获，这个鬼地方的仙缘早就被搜刮干净了，根本什么都没有。”

    “别说废话了，玄天境很快就要关闭了。”林夕沉声说道：“你最好不要骗我，我希望你真的有所谓碧霞妖蕊结出的毒果。如果是假的，你最好能拿出相同效果的东西，不然我绝对会毫不犹疑废掉你的识海。”

    说实话，如果碧霞妖蕊是假的他也不会有丝毫意外。

    祁连云脸上有几分不自然，但还是说道：“当然有，当然有。”

    连连保证一番后，祁连云离开了。

    他的背影显得异常郁闷，忙活了这么久，甚至付出巨大代价请梼杌出手，结果还是什么都没有得到，不仅如此，他还得冒着巨大风险，损失一颗强大的毒果去坑害莫白窟，如果不照做，识海将会被刺破，他也将变成废人。

    这一连串的打击让他有些凄凉可怜。

    林夕心中不免生出一些同情。

    但是一想到他做的事情与恶劣的性格，那一点同情的情绪立刻烟消云散。

    要不是林夕实力比他强，恐怕如今郁闷可怜的就是林夕了。

    祁连云离开之后，立刻找到了一个隐蔽的地方躲了起来，紧张的打开储物法宝仔细检查了一番，确认自己东西全都在这才松了一口气。

    他当然撒谎了。

    在玄天境中他其实得到了不少东西，远远不止三件神物。

    而且真实价值不比三件神物低。

    所以交出三件神物，他虽然很肉疼，但也没有到无法接受的地步。

    只要拿回储物法宝就绝对不会亏。

    “幸好鬼渊传人打不开我的储物法宝，不然我就算跪下来喊他亲爹，估计也不会还给我的。”祁连云自言自语。

    他很清楚自己的储物法宝中存在多少宝物。

    “还得想办法弄到碧霞妖蕊的毒果，真是你大爷的。”祁连云苦恼道：“哪儿来的什么狗屁碧霞妖蕊。”

    是的，这是他编的。

    本来想着只要拿回储物法宝什么都先答应下来。

    反正空头支票，无所谓。

    他这个人也没有什么信誉可言。

    没想到林夕还真有反制自己的手段。

    “这下是栽了。”他从储物法宝中取出一颗璀璨澄澈的灵果，散发着馥郁芬芳，还有神秘的光芒在映照与闪烁，极其不凡。

    当然最瞩目的当属灵果身上细致的纹理，犹如鳞片一般，而且身上还缠绕着神秘的白雾，犹如仙庭中盗取而来的仙果。

    正是玄雾果。

    没错，他手中就有一颗玄雾果。

    这是三年前他在一处深渊沼泽中意外得到的，一直奉若珍宝，不舍得吞服，也不舍得拿出去交易。

    碧霞妖蕊是他编的，但是玄雾果可是真的。

    莫白窟需要玄雾果。

    但他一直隐瞒的很死。

    他可不愿意把玄雾果交给莫白窟，拿出去售卖或者交换，太浪费了，这个灵果若是利用的好可是能够让合体修士帮自己做事的。

    莫白窟越渴望玄雾果，他越不能拿出来。

    这样以后得到的利益才越大。

    但现在是不行了。

    “我他妈拿出一颗玄雾果，还得再搭上一份奇毒，亏死我了。”祁连云气的牙痒痒。

    他收起了玄雾果，望着苍茫的荒芜大地。

    不行不行，我必须再找个十个八个仙缘来保弥补损失。

    时间不等人，马上出发。

    他急匆匆的朝远处飞去。

    毕竟玄天境再过三天就要关闭了。

    而另一边林夕也在端详自己的收获。

    蟠龙神树、古佛魂灯、乾坤画卷。

    这三件应该是了不得的东西，但是因为老怪物的特殊布置，阴阳交汇，导致这三件神物出现了很大的异变。

    蟠龙神树本是长生药蟠龙果的枝芽重新焕发生机，即便长不成全新的蟠龙果，但也至少应该是一株了不得的神药。

    现在这株蟠龙神树虽然仍然有强大的药效，但无异会造成阴鬼之气入体，从而带来很糟糕的后遗症。

    说不定会出现救完命之后，身躯被腐蚀，整个人变成骷髅的情况。

    当然了，如果遇上即将要死去的局面。

    再大的后遗症也顾不上了。

    古佛魂灯，本来是佛门至宝，拥有不可思议的力量，据闻可沟通万物众生，但是被老怪物夺走之后一番布置，化作了沟通生死的魂灯。

    如何使用还有待商榷，林夕暂时也摸索不明白。

    至于乾坤画卷，这倒是没发生什么变化，因为它本身就是可以容纳一切的至宝，是被老怪物寄予厚望的宝物，逆转乾坤，打破天地束缚成为鬼圣，乾坤画卷是最重要的一环。

    “好像......没有专门用以斗法的东西。”林夕想了想，得出了这个结论。

    这三件神物，都像是起辅助作用的宝物。

    老怪物的声音再次响起，带着几分怒其不争的意味：“你胡说什么，现在的小辈已经这么没有见识了么？连乾坤画卷都不认得？你可知道当初本座得到此物时，遇上了多少贪婪修士的掠夺？你可知道本座掌控乾坤画卷大展神威，杀的血流成河时，此物被无数人奉为杀伐至宝？多少圣朝听到本尊名讳都要战栗，乾坤画卷的凶威你根本想象不到。”

    林夕有些愣住。

    没想到这个老怪物也曾有如此辉煌的时刻。

    “那你为什么会死啊？”林夕歪了歪头。

    老怪物哼了一声：我又未成仙，怎么超脱生死。

    “可是这是上古战场诶，你分明是被杀死的。”

    “......”

    “如果你这么厉害，为什么对闻天语这么恐惧？”

    “......”

    “你说自己背叛了他，你该不会就是被他杀掉的吧？”

    林夕一套素质三问，直接让老怪物陷入了沉默。

    良久没有再说话。

