    

    搬到大宅子一个睡后她原本还担心的，好在她许久没有再做那个梦了，原以为能好了。

    这会……

    楚凡窝在田氏怀里，轻拍着田氏的后背，眼睛却是看向了老太太这边，对上老太太的眼睛，楚凡心里也不好受。

    她才跟奶奶睡那会，奶奶晚上老是会做噩梦，好几次她听见动静醒来，都能听到奶奶惊慌喊她名字的声音，奶奶会从噩梦中惊醒，醒来的第一件事就摸一摸她，那个时候她就会装作睡着了。

    奶奶的这毛病一直到年前那会才差不多好了，这会……

    沉重地话题结束，陶仕踉跄着回了房间，楚凡就让几个小的都别去打扰陶仕，陶仕现在需要一些时间和空间自己静一静。

    正是要打仗的消息还没下来，但这会白禹尘跟她说，应该是八九不离十，只是不知道具体什么时候。

    陶仕会怎么做要怎么做楚凡不知道，也没有理由去劝说陶仕如何如何，这事毕竟不是自己经历的。

    假如换做是她，大概她是想要去报仇的吧，而依照陶仕之前的行事风格，可能也会如此做。

    这些都只是楚凡的猜想罢了，看在朋友一场的份上，若是陶仕真想去报仇，她会为他准备一些银两，再给他送行，再多的她也无能为力了。

    楚家的气氛一时低迷了下来，但开业在即，大家也没有多少时间只拿来悲伤和愤怒，陶仕离开后，众人收拾了一下心情又继续忙碌起来。

    另一边，沈县丞正凑在白县令身边一个劲的讨好，他妹妹就这么一点血脉了，白县令上头有人，如果能帮忙运作一下，应该可以保下贾绣芙。

    因着这段时间忙这件事，沈县丞都没空管儿子闹别扭不去上学的事情，不去便不去吧，大不了就在家休息一段时间，可贾绣芙这件事要是运作不好，小命可能就没了。

    也是因此，沈县丞才提出让贾绣芙嫁给赵大熊，赵大熊当初以身犯险去救人，虽然最后还是多亏了白禹尘才把人救下的，但这事是不可否认的，若是贾绣芙能嫁给赵大熊，活命的筹码就又多了一些。

    还有当初贾绣芙帮忙救出赵大熊的事情，可以运作成贾绣芙是跟赵大熊里应外合去营救那些女子，再让赵大熊出面证实一下，那局面就会更好，贾绣芙的名声也还能挽回一下，以后贾绣芙生活在安阳县也能有立足之地。

    若不然，就算有他这个县丞舅舅护着，明面上不会有人为难她，背地里她也寸步难行。

    可以说沈县丞为了这个侄女也算是尽心尽力了，只可惜，沈夫人和贾绣芙都没有理解到沈县丞意思，这次去赵家，非但没成事，还把事情得罪了个彻底。

    白县令瞅着这个老脸都快要笑成菊花的下属叹了一口气。

    沈县丞的办事能力不错，为人也还算正直，要不然他也不会重用了，但贾家这件事……

    白县令就想到了昨儿晚上到的密信，又叹了一口气。

    沈县丞被白县令这连连的叹气弄得心都提了起来。

