
封不疑离开了。

他走的时候所施展出的轻功身法，显示着他身怀极为上乘的武功。

他是江南明家的人，明老爷子的武功本来就极为高深，麾下能够培养出四大护法这样的年轻人，其中竟然有两人名列天下十把剑之中，其武学的广博由此可见一斑。

封不疑在明家多年，能够习得一招半式其实并不奇怪，可是从他的轻功身法之中，叶枫却能够看出他的武功可绝不止是一招半式而已。

这令叶枫感觉有些惊讶，身为一代名医，治病救人而已，却要学习这样高深的武功来做什么？像此刻就在村子里的神医程三思同样是医术卓绝天下，却是丝毫也不会武功。

难道是为了自保？

想起刚才封不疑言语之中对于自己投靠江南明家之举似乎颇有些身不由己的意味，倒也不无可能。

行走江湖，难免会惹上一些麻烦，结下一些仇家。

可是如果是这样，需要学习这么高深的武功，还要投靠像江南明家这样强大的势力，那么这个封不疑惹下的麻烦一定不会小，他的仇家也一定是个极为厉害的角色。

叶枫对于封不疑的仇家究竟是谁，为什么会栖身于江南明家其实一点也没有兴趣，他只要知道封不疑这一次前来对于自己并没有恶意就足够了。

可是这个老家伙传闻中一向是行事怪癖乖张，他今晚难道就只是为了见一见自己，再留下一句没头没脑的话？

他和明文兰的关系不一般，看起来应该对明文兰也是极为疼爱的，所以明文兰的死，对于他而言也应该是个很大的打击，由此迁怒于自己，也是人之常情。

可是看刚才的架势，封不疑并没有想要对自己有什么不利的举动，反倒是留下了一句莫名其妙的话：“小心你身边的人！”

他没有多作解释，就这么离开了。

身边的人，指的会是谁呢？

如今叶枫的身边，就只有程三思父女，还有义兄张胖子。程三思父女自然是绝无问题的，而张胖子，当初虽然他是皇上安插在自己身边的眼线，可是自从秦皇陵之后，他经受严刑拷打也从未向别人吐露自己的行踪，之后逃出诏狱之后，几经曲折才又找到了自己，还不畏艰难陪同自己远赴乌斯藏地，几乎死在了那艰险无比的道路上。

要说现在张胖子会对自己有什么不利的举动，叶枫是无论如何也不会相信的。

再有，就是唐大和他手下的那几个年轻的精锐之人了。

这一次，正是唐大邀请自己进入蜀中，前往唐家堡探查唐柔的死因，所以最不希望自己出事，最在乎自己安全的理应是他。

那么，会是他手下的那几个人？

这倒是有可能的，对于这几个人叶枫并不了解。

可是他之前根本就不认识这几个人，如果这些人之中有谁暗中想要对叶枫不利的话，那也只不过是一个马前卒而已，而真正藏在背后，想要除去叶枫的，会是谁呢？

这个人，会不会才是真正害死唐柔的真凶？

又或者，只是奉了唐

老太太的命令，想要阻止自己去唐家堡而已？

想起了唐老太太，那仿佛是藏在叶枫心底一个巨大的黑色阴影，令他有些不由自主的打了个冷颤。

从进入蜀中之前有人用唐老太太的独门暗器唐花来偷袭自己，泰山姜慕白为了救自己而死开始，对于这个唐老太太，叶枫感觉到越来越难以捉摸，越来越可怕。

唐柔原本是她最为疼爱的孙女，她理应为唐柔的死找出真凶，讨还公道才对。

可是她却下达了“生死不论”的严令，坚决阻止自己进入蜀中，去唐家堡，她到底想要隐瞒些什么呢？难道说，她与唐柔的死，会有什么关系不成？

叶枫不愿再想下去，如果真的是这样的话，那么唐柔的死就未免太可悲了。虎毒尚且不食子，他也不愿意相信这样的事会是真的。

站在小溪边，叶枫望着潺潺的流水，怔怔的独自想了好半晌，这才转身慢慢的走回自己的房间去。

刚走到门前，他就听到了张胖子那震耳欲聋的雷鸣般的鼾声，看起来他睡得还挺踏实的。

叶枫笑了笑，走进屋子，一眼就看见张胖子高卧在床上，侧转甚至背对着自己，正鼾声如雷。

叶枫蹑手蹑脚的来到自己的床前弯下腰脱掉鞋子正准备上床睡觉，一抬头，却不由得一愣。

在他的对面，张胖子的床前，张胖子的鞋子有些杂乱的随意摆放在床头的位置。

可是叶枫分明记得，自己刚刚起身出门之前，曾经清楚的看到张胖子的一双鞋整整齐齐是摆放在床尾的，

在他出去的这段时间里，张胖子也曾经起身出去过！

这么晚了，他出去做什么？

既然他曾经起身出去，也就必定会发现自己不在屋里，难道他就不会好奇自己去了哪里？不会担心自己的安危？

这样的情况下，他怎么还能够依旧这样安然酣睡如故？

叶枫几乎要忍不住上前拍醒张胖子，问问他刚才究竟去了哪里？

可是他刚刚伸出的手忽然就停住了，他没有这么做。

虽然张胖子的鼾声依旧很均匀，依旧那么震耳欲聋，可是叶枫能够听出来，他的鼾声之中分明透着一些做作，一丝紧张。

张胖子在装睡！

他为什么要装睡呢？

他与叶枫是从小一起长大的结义兄弟，二人之间的感情无比的深厚，即便之前他曾经对叶枫隐瞒了他暗中在为皇上办事的真相，可是始终，他也从来没有过丝毫要对叶枫不利的想法。

后来，为了保护叶枫，他更是虽然经受了酷刑，也丝毫不松口，绝不泄露叶枫的下落。在逃出诏狱成为逃犯流亡天下之后，更是陪着叶枫九死一生，去乌斯藏地在生死边缘走了一遭。

他和叶枫之间的关系，真的是无话不谈，换头过命的交情，绝对的可以信赖。

然而现在，他却在装睡，分明就是不愿叶枫知道他之前曾经出去过。

究竟他刚才出去干什么了，需要瞒着叶枫的？

又或者，会不会其实他刚才就一直暗中

跟在叶枫的身后，悄悄的在监视他的一举一动？

叶枫坐在床前，呆呆的望着张胖子的那双鞋，默然想了片刻，终于还是好像什么也没有发生一样，静静的脱掉鞋子，转过身躺在床上，闭上了双眼。

他没有看到，在他躺下之后，一直背对着他躺着的张胖子，那一直紧闭着的双眼，忽然间睁开了。

伴随着他嘴里依旧发出的一阵阵的如雷鼾声，他的双眼中，透出了一种难以形容的奇怪的神情。

而此刻的叶枫，却已经放心的安然入睡了。

……

等到叶枫再度睁开双眼的时候，天色已经大亮了。

清晨明媚的阳光透过窗户纸，把屋里照射得亮堂堂的，都说蜀中多云雾，难得见到这样的艳阳天，甚至有“蜀犬吠日”的说法，看起来，这倒真的是个难得的好天气。

叶枫深了个懒腰，从床上坐起身来，一扭头他就看到对面张胖子的床上空空如也，竟然已经没人了。

竟然比自己还要起得早，这在张胖子而言倒是很难得的。

想到要还要继续上路，叶枫连忙穿好衣服，走出屋子。

一走出门，叶枫便感觉到有些不对劲。

清晨本该是农家村子里一天中最为忙碌的时刻，然而此时，在明媚的阳光下，整个院落之中却空无一人，极目望去，四周也看不到一个人影，他们都去哪儿了？

带着满心的疑惑，叶枫匆匆走向唐大他们所居住的院子，一路之上也是根本看不到一个人影。

还没到达，远远的叶枫就听见从前面传来了低低的人声，听上去人数还不少。加快了脚步，远远的他就看见唐大他们所住的小院此刻被那些村民们里三层外三层的挤了个水泄不通，满满当当的都是人，他们一边探着头向院子里张望，一面低声的窃窃私语着。

叶枫心里咯噔的一下子，他感觉到一定是又出事了。

费力的从人群之中挤进了门，一抬头，叶枫就看到不大的小院里此刻正横七竖八的摆放着十几副担架，担架上躺着的都是村子里的村民，程姑娘正俯下身子一个个的仔细给他们诊断着，一旁站着阴沉着一张脸的唐大和张胖子。

张胖子抬头看到了叶枫，连忙疾步走了过来，低声说道：“你怎么才起来？出事了！”

叶枫原本想要问问他昨夜的事情，现在看张胖子压根没想要提昨晚，似乎什么事情也没有发生过，加上眼前的情形紧急，于是转口问道：“出了什么事？”

张胖子一脸焦急的说道：“今天一早，这里的村民忽然纷纷倒下，到现在已经倒下了十几个人了。”

叶枫一怔：“怎么回事？是瘟疫吗？”

他脑海里忽然就想起了之前在西安城中见到的瘟疫，偌大一座城市忽然就变得空空荡荡，到处都是尸体，整座城似乎忽然就死掉了，那可怕的情形令人如今想起来也不由得感到胆寒。

张胖子摇了摇头说道：“应该不是，程神医看过了，他说这是中毒。”

中毒？叶枫不由得吃了一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68395322"  chaptername="第九十七章  这一夜">加入书签</a>
</div>
