    “看到没有，那就是张恒，大鲜叔的儿子，据说刚从南洋回来的，有的是钱。”

    “有的是钱？比谭老爷还有钱？”

    “谭老爷，呸，他算个屁，乡下土财主罢了，跟南洋富商有的比吗？”

    “真的假的？”

    “当然是真的，前几天人家在酒馆吃饭，光是牛肉就吃了十五斤，一顿饭花了三块大洋，够买几百斤小米了。”

    看着坐在马车上，和张大胆一起招摇过市的张恒，两边的路人议论纷纷。

    话里话外不外乎两件事，一个是张恒有钱，一个是南洋富商。

    毕竟，这年头能跟海外扯上关系的，个顶个富得流油。

    比较一下，就像七八十年代，有个港商亲戚一样。

    “堂弟，要出门吗？”

    街上走着，迎面遇到了张振天。

    而在张振天身边，还跟着一个壮硕青年，往下扫一眼，此人腰间还别着一把盒子枪，也不知道是什么来历。

    “出来转转，准备找个地方吃点东西。”

    几天下来，张恒与张振天已经很熟悉了。

    话里话外，他也向张振天透露过，以后准备在老家发展，置办点产业。

    “堂哥，这位是？”

    应了一句，张恒又看向那名壮硕青年。

    “这是张振虎。”

    张振天解释道：“振虎在县里的药行当镖头，昨晚刚回来。”

    “张振虎！”

    张恒目光微眯。

    张振虎看上去二十五六，或者二十六七，个子不高，但是很壮实。

    恰巧，张恒也知道个叫张振虎的人。

    此人是从大沟镇出去的土匪，后来当了伪军团长，解放后被枪毙了。

    不过张振虎风评不错，不管是当土匪还是当伪军，对百姓都是秋毫无犯，只针对富商和大户人家。

    “堂哥，还没吃早饭吧，前面有个茶馆，过去坐坐...”

    张恒主动邀请道。

    张振天看了张振虎一眼，也没拒绝，笑呵呵的跟着张恒去了。

    四人入座，叫四碗云吞面，三个小菜。

    张恒分了分筷子，没动云吞面，而是主动道：“振虎，镖头的行当怎么样，好做吗？”

    “别提了，管事的不喜欢我，干的贼憋屈。”

    张振虎叹了口气。

    “这样啊！”

    张恒不置可否，随后又问道：“有没有兴趣留在我这？”

    “留在你这？”张振虎楞了一下：“干什么？”

    张恒笑道：“干什么你就别管了，你就说在药行当镖头一个月多少钱吧。”

    “三块大洋。”

    张振虎说了个数。

    张恒直言道：“我一月给你五块，怎么样？”

    张振虎沉默半响，突然笑道：“恒哥，不瞒你说，在药行我干的不太顺心，本想这次回来待几天，然后去宝瓶山看看的。”

    宝瓶山是土匪窝，去那看什么，上山当土匪呗。

    张恒了心中然，这就对上号了。

    宝瓶山大当家，张振虎。

    按照历史轨迹。

    张振虎这次上山之后，要不了几年就会脱颖而出，成为宝瓶山大当家。

    从这里看，张振虎算个人才，管上千人不成问题。

    虽然跟那些青史留名的英雄豪杰比不了，但是放在阳江县，放在大沟镇张家，也算数一数二的出众之辈。

    “上山当响马，终究不是长久之计。”

    “虎子，我看你也不小了，应该还没娶亲吧，上了山，还有哪个好人家的闺女肯嫁你。”

    “要我说，你就留下跟我干吧，我不会亏待你的。”

    张恒很清楚千金易得，一将难求的道理。

    张振虎是个人才，眼下世道很乱，张恒有些计划准备实施，而这些计划离不开武力保障。

    至于张振虎未来的宝瓶山大当家身份。

    那些不算什么，这念头有钱就有兄弟，出来混图什么，还不是黄金二两。

    如果办事尽心，用的还顺手，自然不用多说。

    桀骜不驯，不服管教。

    张恒自问也有收拾他的办法。

    “行，我跟你干。”

    张振虎没想那么多。

    当镖头也好，当土匪也罢，无非是想赚个温饱。

    每月五块大洋，都快赶上药行掌柜的了，能在地上赚到钱，谁会想上山当土匪。

    “堂哥，我看咱们镇上，好像没有属于自己的巡逻队。”

    张振虎答应之后，张恒又把话引到了民团上面。

    张振天沉默少许，回答道：“那是要花钱的，咱们阳江县还算太平，就是那宝瓶山上的大王们，平日里收点孝敬也就过去了，自然没人做这种吃力不讨好的事。”

    办民团也不是说办就能办的。

    买枪需要花钱，招人需要花钱，人吃马嚼又要花钱。

    哪怕民团开支小点，怎么也得管两顿饭吧，月底没有两块大洋，一块给不给，一块给不了，半块总得给一下吧。

    这个钱上面肯定不会出，只能镇上的商户和大户出。

    现实却是这些年虽然外面军阀割据，但是在阳江县还算稳定。

    宝瓶山上的山大王们，一般也不会吃窝边草，逢年过节，收点保护费也就过去了，很少会为祸乡里。

    换成养民团自保，那得花多少钱，谁心里都有笔账。

    大沟镇的民团，算起来是十年后的事。

    那是1930年，正逢中原大战，溃兵四逃，很多人沦为盗匪。

    各地狼烟四起，大小山头林立，很多土匪见村就枪，这才促成了江南各地兴办民团的潮流。

    不过就是如此，大沟镇的民团也一直规模不大。

    巅峰时期也就三百余人，土枪和鸟枪几十杆，剩下的都是大刀和长矛。

    养民团也不是为了剿匪，只是用以自保，让土匪不敢随意攻打村镇，凡是可以商量着来。

    “民团还是要有的，眼下到处都在打仗，山匪恶霸也越来越多，凡事都要做最坏打算。”

    “不过这事不急，可以慢慢来。”

    “倒是我这边，有件事需要些人手，堂哥你一会回去问问，挑些忠实可靠的，要三十个人，下午跟我去县城里办点事。”

    张恒来民国的初衷是为了发财。

    如今来了几天，门摸清了，赚钱的事也该提上日程。

    毕竟，这年头没啥都不能没钱，黄金二两，可解万千愁。

