
　　“哗啦哗啦——”

　　宽敞明亮的空间之中，暖黄色的灯光在升腾的雾气里散发出朦胧的光芒。

　　随着一道健硕的身影迈入池中，水面的倒影便被那由内向外扩散而出的波纹搅碎成了一片。只是没过多久又慢慢恢复了原状，除了水面比之前高出些许之外再看不出任何异常。

　　置身在这有着半个游泳池般大小的浴池之内，享受着那温度微烫的水流似抚摸般的轻轻冲刷，身心的疲惫就好似被瞬间尽数卸去了一样，令人情不自禁地就放松下来。

　　与此同时，手中的电话也传来了某位少女的悦耳声音：“已经进去了吗～？”

　　“嗯，进来了。”

　　即便明知道对面看不到自己，加藤悠介仍是习惯性地点了点头，并对着屏幕上的少女头像问道：“之前在干什么？给你打电话没接。”

　　“嗯，和麻美一起出门买了晚餐的食材，不小心把手机忘在家里了，对不起喔。”

　　电话那端的沙优有些歉然地解释说，接着又话语一转：“然后呢，悠介已经吃过了吗？晚餐吃了什么？”

　　将身体向后靠倒在浴池边缘，加藤悠介不慌不忙地给予答复：“嗯……吃了沙拉、炸鱼薯条还有奶油蘑菇汤之类的吧。”

　　“咦，是这样呀？完完全全是西餐啊……说起来你的确有提过那个女生是英日混血呢。是她自己做的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，英梨梨她还没有自立到这种程度，我想大概是她们家的女仆或者厨师做的吧。”

　　“唔哇，居然说女仆！”

　　沙优喃喃着道：“……cosplay什么的，应该不是这种吧？”

　　加藤悠介对此不禁哑然一笑：“嗯，不是那种。虽然会说日语，不过那个女仆是外国人来着，就连名字也是索菲亚这种。”

　　“竟然说外国人……！”

　　少女毫不掩饰惊讶地说：“我一直以为这种东西只有电视里才有哎，该说那个女生是真的大小姐耶。”

　　“啊，从某种意义上来讲也的确如此。”

　　说着，他便把对方父母跟随大使去英国访问的事情也说明了一下，然后又继续问道：“……大概就是这样，你要不要考虑过来陪我？只有英梨梨一个人的话应该不会太过紧张吧。”

　　一阵短暂的沉默。

　　“……所以那个女生到底要你做什么事情呢？”

　　“关于这一点还不清楚。”

　　“欸？？”

　　“不过应该是帮忙赶作品死线之类的吧，就跟之前那次一样。”

　　把热毛巾敷在脸上的加藤悠介如是说：“怎么样，要来吗？”

　　语气里带着几分舒畅和慵懒，并与流动的水声一同穿过话筒送入了少女耳中。

　　“……喔。”

　　沙优有些不开心地应声道：“但是果然还是算了，总觉得这样子不就好像「重女」一样了吗？”

　　顿了顿又接着道：“不过相对的，悠介可以答应我几个条件吗？”

　　“条件？”

　　听到这话的加藤悠介不由得笑了笑：“比如及时的汇报、商量以及联络？”

　　“唔哇，为什么你可以把这种事情讲得跟「报商联」一样呢？”

　　先是惊讶地予以吐槽，而后又陪着小心询问道：“……但是……不可以吗？”

　　语毕，就连细微的呼吸声也暂时停了下来。

　　眼前蓦然浮现出少女那副双手握着手机、屏住呼吸的忐忑模样。

　　使他忍不住沉默着说：“……比起那样，我更愿意你现在能在我身边。”

　　因为毛巾盖在脸上的关系，导致声音听起来有些闷闷的，不过却任谁都能听出话语中的那份真挚。

　　于是对面便响起一阵促狭般的嘻嘻笑声：“……就算你这么说呀，但是在家里的时候，你还不是完全都不准人家在你洗澡时踏进浴室一步。说法变得矛盾了喔，悠介～”

　　“你知道我指的不是那个。”加藤悠介不禁有些无语。

　　不过沙优倒是对此显得异常开心，就连嗓音都为之变得轻快许多，宛如一只雀跃的百灵鸟。

　　“嗯，我知道～”

　　只听少女小声呢喃道：“因为我也是呀，如果可以的话真的一刻都不想跟悠介你分开呢。所以……你可以早一点办完事情来接我回家吗？”

　　说到这里，两人不由得同时安静下来。

　　就像是冥冥之中有着一根线将他们连接在了一起，即便此刻的两人并不处于同一位置，却又能够清晰地感知到彼此的存在。

　　那是一种奇妙的、心意相通般的感觉，好似对方现在就在自己身边一样，让人莫名地感到安定。

　　就这么足足沉默了好半晌之后，加藤悠介才缓缓吁出一口气：“嗯，我知道了。还有什么其他要求吗？”

　　“嗯……那就……”

　　只听沙优怯生生地说了一句：“如果有人可以想我的话，我应该会很开心的。”

　　对此，少年的嘴角忍不住微微上扬，并将身子向下沉入几分，使得水面得以来到脖子。

　　一边感受着热水的包裹，一边对着电话那边温声询问道：“说起来你那边等下有什么其他安排吗？”

　　“咦？我想大概就是吃晚饭了吧，其他的暂时还不知道，怎么了吗？”

　　“既然这样……”

　　加藤悠介沉吟着说：“等下如果方便的话，我们要不要视频通话？”

　　“……欸？等下是指……？”

　　“就是我工作的时候，虽然不一定能陪你聊天，不过让你看看工作场景应该还是可以的，假如你不觉得无聊的话……”

　　以几乎是抢答的速度，沙优立刻回应道：“那个、我要看！”

　　随即又像是对自己这般急切感到赧然似的，又小声地补充了一句：“……啊，我是说，如果可以的话……”

　　加藤悠介对此不由得笑了笑：“知道了，那就先这样吧，我等下会跟英梨梨商量的，晚点联络你。”

　　“嗯！那我也要去帮忙准备晚饭了，晚点见～”

　　说完两人便结束了通话。

　　只是他们有所不知的是，虽然通讯因为物理手段而终止了，不过两人在那之后却又都默默盯着手机看了许久，仿佛还依旧沉浸在某种余韵之中。

　　……

　　（上一章忘记写标题了，不好意思。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，232、商谈要在沐浴时免费阅读。https://xs.23sk.com 