    砰！！！

    莫小夭一拳朝着这两个黑白无常攻击而去。

    当即这黑无常手中的锁链朝着莫小夭爆射而出。

    这锁链中蕴含着恐怖的力量，撕裂空间。

    莫小夭脸色顿时一变、

    她感受到了一股恐怖的危机，而她想要躲闪根本来不及。

    就在这时，楚风一手挥动。

    他一把就将莫小夭给抓到身后去了。

    同时楚风一拳砸出，和对方的锁链碰撞在一起。

    发出一道沉闷如雷的声音。

    “多谢师父！！！”

    莫小夭一脸心有余悸的看着楚风。

    “退后吧！！！”

    楚风神色淡漠的说道。

    而莫小夭则是退到了众女身边。

    “你们是那个势力的？”

    楚风冷漠的看着这两人说道。

    “等你去了就知道了。”

    这个白无常看着楚风冷漠道。

    “不好意思，我没工夫和你们扯淡。”

    “要不滚，要不我就把你们变成真正的鬼！！！”

    楚风眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    轰！！！

    轰！！！

    刹那间，这两人直接挥舞着锁链朝着楚风爆射而出、

    滔天的力量释放出来，整个虚空都炸开了。

    这两人一身实力都已经踏入了超凡境。

    而且最少是七品超凡境以上的强者。

    一身实力配合他们手中的锁链威力更加恐怖。

    楚风挥舞出黑金古刀和他们的勾魂锁链激战在一起。

    原本无坚不摧的黑金古刀，如今面对着这锁链。

    竟然没有一击就将它们摧毁掉。

    可见这些锁链的不简单。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这别墅院落瞬间被摧毁的一塌糊涂。

    可怕的能量席卷开来。

    众女都是被震的连连后退，感受到了十分可怕的压迫力。

    这黑白无常两人攻击越来越猛。

    他们手中的锁链变化万千。

    无数根锁链从四周冒了出来，朝着楚风缠绕而去，仿佛要将其给彻底困住。

    楚风手中的黑金古刀连连挥动。

    结果其手中的黑金古刀都是被这锁链给死死的缠绕住。

    这黑白无常两人身影在楚风四周连连变换，化作一道道黑白残影。

    瞬息间，楚风全身就被这特制的锁链给死死的缠绕住了。

    简直就是五花大绑。

    看到这一幕，众女神色都是一变。

    她们眼中充满担忧的神色。

    唰唰唰！！！

    这时黑白无常两人掐动双手，打出一道道特别的印诀进入这锁链中。

    这锁链释放出一道道阴森的黑气，直接朝着楚风身体侵袭而去。

    这阴森黑气侵入楚风体内开始腐蚀着他的经脉和元气力量，好似要将其变成一个废人。

    楚风直接运转功法，调动体内五行力量阻挡着这阴森黑气的入侵和腐蚀。

    他施展魔龙九变，就要强行挣脱开来这锁链。

    只是这锁链却是死死的禁锢着他的身子，让其根本无法挣脱。

    “不要负隅顽抗了，一旦被我们这索命链困住。”

    “除非你的实力比我们高一个境界，否则根本不可能挣脱开来。”

    “乖乖的和我们回去吧。”

    这黑白无常两人看着楚风冷漠的说着，就要带走楚风。

    “你们地府的人胆子还真大啊，连我楚家之人都敢动。”

    蓦然间，一道清冷的声音在这虚空中炸响。

    犹如惊雷滚滚！！！

    这时一位白衣倩影出现在这里，如古代仙子。

    而这女子正是楚风的姑姑楚清歌。

    “姑姑！！！”

    楚风看着楚清歌出现不由地叫道。

    “楚清歌！！！”

    “你……”

    而这黑白无常两人看着楚清歌。

    他们神色一变，瞳孔一缩。

    显然他们两个都认识楚清歌。

    “动我楚家之人，死！！！”

    楚清歌声音冰冷，一字一句的喝道。

    唰！！！

    唰！！！

    楚清歌一挥手。

    两道璀璨如虹的剑光爆射而出。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    楚风都没看清楚楚清歌怎么出剑的。

    两道喷血声就响起了。

    这黑白无常两人身子被一分为二，化作两半倒在地上，毫无反抗能力。

    这一幕，看的楚风一脸惊愕的表情。

    他没想到自己这个姑姑实力如此恐怖。

    他之前竟然完全没有察觉到。

    楚清歌白皙如玉的手掌对着楚风身上的索命链一挥。

    这些强大的连黑金古刀都难以一击摧毁的锁链竟然在楚清歌这一挥手下，全部爆裂开来。

    “小风你没事吧？”

    楚清歌看着楚风一脸关心的说道。

    “姑姑谢谢你！！！”

    楚风微笑的说着。

    “和我说什么谢谢。”

    楚清歌清脆的说道。

    “没想到姑姑你实力竟然这么强，看来以后我还要被你给保护啊！！！”

    楚风玩味一笑。

    “你难道不想保护姑姑么？”

    楚清歌眼中泛着光芒注视着楚风。

    “当然了，你可是我姑姑，我自然要保护你。”

    “谁若敢欺负姑姑，我要他好看！！！”

    楚风一脸霸道的说着。

    “有你这句话就足够了。”

    楚清歌微笑道。

    “对了，姑姑和你介绍一下，这些……”

    “她们都是你女人吧。”

    楚风指着众女介绍着，结果楚清歌直接说道。

    “哪有，你侄儿我怎么可能这么花心。”

    “她们都是我朋友，还有我手下和小姨子！！！”

    楚风尴尬的说着。

    “都长得很不错啊。”

    楚清歌目光扫视着众女说道。

    “师父，这真的是你姑姑么？”

    “我怎么感觉她比你还要年轻啊！！！”

    莫小夭看着楚清歌不由地说着。

    “她当然是我姑姑了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “那我应该叫什么？叫姑奶奶么？”

    莫小夭好奇的说着。

    “好像是叫姑奶奶。”

    楚风讪讪一笑。

    “小风，这是你徒弟？”

    楚清歌目光扫了一眼莫小夭。

    “恩，姑姑，她叫莫小夭，是……”

    “竟然是九脉圣体！！！”

    楚风还没说完，楚清歌就直接说道。

    “姑姑果然厉害，竟然一眼就认出了九脉圣体。”

    楚风微笑道。

    “你倒是厉害，竟然收了一位九脉圣体做徒弟。”

    “这若是传到那些人耳中去，恐怕他们都要来疯狂抢夺你这徒弟了。”

    楚清歌淡淡的说着。

    “那些人？是谁啊？”

    楚风好奇道。

    “你以后就知道了。”

    楚清歌说道。

