    孟章他们在魔物大军周围游荡的时候，后方的三家联军之中，牛大为做出了新的部署。

    他收到孟章传来的消息，知道白日谷修士主动退走，撤离大横修真界之后，就对白日谷留下的基业，尤其是白日谷的山门，动起了心思。

    孟章虽然是太乙门掌门，可是大多数时候只负责决定宗门大事，如战略方向、选择敌友之类。

    至于平日里宗门如何运转，则是由牛大为这名掌门大弟子带着门中诸位高层一起负责。

    自从派出远征大军前来大横修真界之后，太乙门就一直在大量消耗各种物资。

    太乙门虽然家大业大，可是几场大战下来，同样感到有点吃不消了。

    在战场之上伤亡的修士，即便是被太乙门征召而来的修士，按照修真界的惯例，都应该有一份丰厚的抚恤金。

    太乙门和瀚海道盟的修士伤亡之后，太乙门更是不能置之不理。

    太乙门目前掌控的地盘很大，可是因为各种原因，许多地方并没有得到充分的开发。

    即便是太乙门成为了九曲行省的统治者，为了维持后方的稳定，太乙门也没有对九曲行省南方盘剥过甚，征召的物资还在一定范围之内。

    太乙门弟子的日常俸禄，战争的开销等，已经对宗门造成了沉重的负担。

    虽然银壶老人通过各种手段，给予了太乙门一些资助。可这些资助相对于巨大的消耗，根本就是车水杯薪。

    孟章从牵丝婆婆和银壶老人那里获取的辅助突破元神期的灵药和灵物，同样需要付出一定的代价去换取。

    牛大为负责门派的日常运转，就必须想办法开源节流，才能确保不会坐吃山空。

    白日谷作为大横修真界四巨头宗门之一，掌握的领地是大横修真界最为富庶的地方之一。

    白日谷修士急急忙忙的撤离，肯定来不及将领地搜刮干净。

    据牛大为所知，在白日谷山门之中，就有一条灵石矿脉。

    看上去元神期修士很多时候用不上灵石这样的低阶资源。

    可是在九天之内的资源点出产的高阶资源，就需要源源不断的投入灵石之类的低阶资源，才能保证出产。

    甚至，据说是天宫出产的玉清灵机，也需要消耗海量灵石和其它资源。

    更何况，低阶修士才是一家宗门之中数量最多的主体，低阶资源更是消耗巨大。

    在孟章他们诛灭了苍松真君之后，牛大为评估了一下形势，决定分兵了。

    他让金丽真君率领一支偏师，搭乘飞舟，以最快的速度赶往白日谷的山门，将那个地方占领下来，并且建立起一定的防护体系。

    金丽真君领命之后，就立即行动了起来。

    孟章他们在魔物大军之外游荡了半天，终于被魔物大军发现了。

    最开始，只是一些没有组织的魔物扑向他们。到了后来，越来越多的魔物，开始出现在他们的视线之内。

    孟章他们随手拍灭一大帮魔物，然后就一起传送离开了。

    下一步如何行动，孟章准备返回大军之中，和大家好好商量一下。

    孟章他们几下传送，就和牛大为率领的修士大军汇合了。

    孟章将三家的高层叫到一起，共同商量下一步的行动计划。

    自从苍松真君被消灭之后，黑金魔王率领魔物大军主力，仍然盘旋在原本萧桥的大营附近。

    苍松真君被消灭的消息，不知道有没有传到黑金魔王那里。

    万壑山那边至今没有什么大的动静，可是不能不防。

    至于孟章最为忌惮的摩青真君，更是一直行踪不明。

    大家商议之后，都觉得要想平息魔灾，就避免不了和魔物大军的正面大战。

    现在萧桥率领的修士大军被灭，看上去人族修真者一方势力被严重削弱，大横修真界朝不保夕。

    可是从好的方面来看，孟章也去掉了最后的掣肘，可以放心大胆的和魔物交战，不用担心被人从后面捅刀子了。

    大横修真界这边，也不是完全失去了抵抗力量。

    起码松风派那边，他们好像就有意试着坚守下去。

    那些逃走的家伙就不管了，现在还留下来的，应该是抵抗意志非常坚决，和魔物势不两立的修士了。

    孟章登高一呼，给这些留下来的修士带去希望，轻易就能聚拢他们的力量。

    这不但可以增强远征大军的力量，而且有助于日后太乙门对大横修真界的统治。

    没错，虽然魔灾还没有平息，孟章已经开始考虑，如何统治大横修真界了。

    紫阳圣宗现在暂时顾不上大横修真界这边，太乙门正好趁机大肆扩张。

    掌握的地盘大了，手上的实力强了，日后才有更多的本钱和紫阳圣宗讨价还价。

    当然，正面和魔物大军大战，也有很多坏处。

    远征大军、水族和黑玉森林的妖兽联手，也不一定有必胜的把握。

    而且就算最后取胜，这样的正面大战，也会带来很大的伤亡。搞不好，就会让太乙门伤筋动骨。

    最后，大多数人还是达成了一致，既然已经出兵，就要正面和魔物大军斗上一场才说。

    尽管水族和妖兽那边有点意见，可是人鱼王和灰鹏王都同意了人族修真者这边的提议。

    既然计议已定，那很快三家联军就开始行动起来。

    牛大为亲自率领三家联军，步步为营，稳步推进，直接奔向魔物大军所在的方向。

    孟章他们三个最强的战力，暂时脱离大军。

    人鱼王空间传送能力最弱，就在靠近三家联军较近的附近区域活动，进行侦查，防止大军遭到突袭。

    孟章和灰鹏王空间传送能力最强，不但不怕围攻，也能轻易进行超远距离传送，他们就可以离开大军远一点。

    孟章和灰鹏王也没有一起行动，而是早早分开，各自单独行动。

    灰鹏王亲自过去监视魔物大军的动向。

    孟章则是跑了一趟远路，去联系松风派那边。

    牛大为率领大军出发以来，陆陆续续收容了不少散乱的修真者。

    这些修真者自然难以得到牛大为的信任，不会让他们混入大军之中一起行动。

    牛大为在路上建立了一些临时据点，专门用来安置这些收容的修真者。

