    一路上，两人都没有说话。

    司机也不知道要把车开去哪里，就这么漫无目的地开着。

    突然猛地一个急转弯，乔贝琳猝不及防，身子一歪，便倒在了身旁的薄皑珽身上。

    “呕……”她胃里一阵翻涌，没忍住就吐了出来。

    结果呕吐物全都吐在了薄皑珽的裤腿上，车座上。

    前面的司机额际的青筋也抽了抽。

    “擦一擦吧。”薄皑珽递了一张纸巾过去，表情关切。

    乔贝琳刚接过纸巾，胃里又是一番翻江倒海。

    “呕，呕……”结果她又吐了。

    前面的的士司机彻底不淡定了，急踩下了刹车，回过头去望了一眼。

    顿时一股怒气一下子就涌了上来。

    他刚买的新车啊，居然就被这个该死的女人吐成了这样。

    “你们……”司机怒不可遏，将他们俩赶下了车，不乐意搭载他们了。

    嘴里还在骂骂咧咧的，说他们实在没有公德心，乘个的士居然吐了别人一车。

    薄皑珽也知道是他们理会，于是掏出钱包，抽了一叠钞票递了过去。

    司机一看有这么多钱可以拿，瞬间就闭嘴了，不再咒骂。

    他接过钱，打开车门，扬长而去。

    乔贝琳吐过后，脑袋有些晕，本想上车让司机将他们赶紧载回家的，没想到这司机居然就这么走了，把他们俩扔在了半路上。

    “哎，怎么就这么走了？”乔贝琳瞪直了双眼，忍不住吐槽：“不是给过钱赔礼道歉了吗？还说我们没有公德心呢？他自己不也没有职业道德？”

    “算了，你弄脏了他的车，他肯定不乐意继续搭载我们了，我叫司机来接我们。”薄皑珽轻声宽慰她，拿出手机，给自己打电话。

    乔贝琳脑袋眩晕着，脚步有些虚浮。

    她在原地晃荡了几下，便不自觉地朝薄皑珽的身上靠了过去。

    薄皑珽刚打完电话，回过身来，就急忙搂住了她。

    “你怎么样？还撑得住吗？”他扶稳了她的身子，低哑地嗓音问道。

    “我没事，用不着你担心。”乔贝琳推开了他，逞强的说。

    “琳儿……”薄皑珽皱了皱眉，就见小女人摇摇晃晃地，最后还是栽倒在他怀里。

    “呕……”乔贝琳又要呕了，可是见薄皑珽一动不动，似乎根本没打算闪躲的样子。

    “你干嘛不闪开？”她诧异地问。

    “没事，你要吐就吐吧，吐我身上也没关系，反正之前也已经被你吐脏了，这一身衣服回去肯定要换的。”薄皑珽深邃的眸子直直地落在她身上，温柔磁性地嗓音。

    乔贝琳自是知道，薄皑珽的衣裤都是限量版，价格昂贵。

    没想到被她的呕吐物弄脏了，他竟然全然不介意。

    他这么一说，她反而没有吐的兴致了。

    就这么靠在他身上，支撑住自己有些虚浮的身影。

    又过了一会，司机已经将车子开过来了。

    薄皑珽搂着她一起上了车，让司机将他们送去海边别墅。

    到家之后，薄皑珽便解开衣扣，开始脱衣服。

    乔贝琳还没晃过来神，就将薄皑珽几乎已经脱光了，只剩下里面的一层内衣裤。

    “你这脱衣的速度也太快了吧？”她惊叫了一声，忍不住吐槽。

    “要不要一起进去洗？”薄皑珽漆黑的眼眸瞥向她，有心邀请道。

    乔贝琳瞪了他一眼：“谁要跟你一起洗，臭死了！”

    “那我先去洗了。”薄皑珽弯了弯薄唇，模样不疾不徐，就这样走进了浴室里。

    乔贝琳抚着头疼地额头，转身去了厨房。

    她给自己泡了一杯蜂蜜水，一口气喝下醒酒。

    接着便上了楼，进去卧室附带的浴室里，也冲了个澡。

    洗完澡出来，乔贝琳刚推开浴室的门，就看见已经半躺在床上的男人。

    薄皑珽头发半干着，五官深邃，上半身赤果地露着，肌肉线条紧实优美，腰间围着一条纯白色的大浴巾，整个人就那样躺在那里，浑身上下透露出力量与魅惑的美。

    “你躺我床上干什么？滚下去！”乔贝琳不悦地瞪向他，冲过去，就想要将他拉下床。

    “这也是我的床。”薄皑珽幽深地眼眸盯向她，语气低沉地提醒道。

    “是吗？”乔贝琳冷哼一声：“你扪心自问自己躺过几回啊？怎么就也是你的床了？”

    “琳儿，你这是在生气，我这几天没回来陪你吗？”薄皑珽深邃的目光直直地凝视着她，低声解释：“我之前不是告诉过你了，我这几天出国去出差了，今天才刚回来。”

    乔贝琳别过身去，不想理会他。

    她是在气这个吗？

    他现在居然连她气什么都不清楚。

    他那天晚上送陈悠悠回家，就自己也一并失踪了，之后说是去国外出差，却连一个电话都没有。

    更可恶的是，陈悠悠居然亲口告诉她，她现住住的是山顶别墅。

    靠，她这个妻子从那里搬出来了，陈悠悠这个小三却住进去了。

    他这是希望她尽快给陈悠悠腾位置吗？

    气氛一阵沉默。

    “我本来是想找到你，给你一个惊喜的，没想到你却给了我一个更大的惊喜。”薄皑珽眉头微蹙，危险低迷地嗓音，质疑道：“你居然去PUB那种地方钓凯子？还跟别的男人一起跳舞？琳儿，你把我当什么了？”

    “那你呢？你当着我的面跟陈悠悠亲亲我我，你又把我当什么了？”乔贝琳迎上他的视线，气愤地反问道。

    难道就只准他在外面有女人，她连去PUB放松一个，找个男人消遣都不行吗？

    “我什么时候当着你的面，跟陈悠悠亲亲我我了？”薄皑珽心中一怔，不解地问。

    “薄总你是年纪大了记忆力不好，还是你有健忘症！你出国那天晚上，和我跟陈悠悠一起吃饭的时候，不就挡着我的面，跟陈悠悠亲亲我我吗？最后居然还送了她回家，把我一个人扔在路边。”乔贝琳尖锐地嗓音，控诉道。

    “我当时不是叫你上车，送你一块回去？何况那天晚上，陈悠悠突然出现是个意外，我没有想到她也会来，跟我们一起用晚餐。”薄皑珽目光凝视着她，辩解道。

    “你没有想到？你下次没有想到，就不要约我一起吃饭？”乔贝琳生气地说：“我根本不想跟陈悠悠同桌吃饭，更不要跟她同坐一辆车，总之有她没有我，有我没有她！”

    “对不起，是我考虑不周全。”薄皑珽愣了一下，低眸向她道歉道。

    他没想到她竟然如此反感陈悠悠！

    是他之前忽略了她的感受！

    “你知道第二天新闻是怎么报道我们三个那天晚上的用餐的吗？媒体们都一致认为，那天是你跟陈悠悠约我出来谈离婚的。”乔贝琳脸色十分地难看，恼怒地对他说道。

    “我没想到那些媒体会这般添油加醋，对不起，让你受委屈了。”薄皑珽走下床，来到她面前，轻柔地嗓音哄她道。

    “别以为道一句歉，我就会原谅你。”乔贝琳依然板着个脸，不肯理会他。

    “琳儿，我们也这么多天没见面了，你就别再跟我怄气了。”薄皑珽搂住了她的腰肢，漆黑如渊的眸子一瞬不瞬地注视着她：“想我了吗？”

    乔贝琳瞟了他一眼，没好气道：“想你个鬼，你最好一辈子都不回来算了！”

    “可是我想你了，琳儿！”薄皑珽亲吻了一下她的额头，认真地说道。

    乔贝琳心口一阵波澜起伏，有些感动，却又有些闷闷不乐，仍旧撅着红唇，不说话。

    过了一会，她抬起头看向他：“你还会为了陈悠悠，丢下我吗？”

    “永远都不会了！”薄皑珽认真地承诺。

    那次用餐，是他安排的不够妥当，他没想到陈悠悠居然在他身边安插了眼线，将他的一举一动都掌握在她的手心里。

    他也很反感，这种受制于人的感觉。

    而陈悠悠正越来越成为，他反感地那一类人。

    他虽然答应对她妥协，可全是为了乔贝琳。

    陈悠悠却以此要挟他，还变本加厉，愈来愈恶劣了。

    看来这个女人，他必须要给她一个警告。

    “我才不信你。”乔贝琳眼眶中一片湿意，委屈地哼声。

    他之前也做过类似的承诺，可跟陈悠悠还不是纠缠不清。

    就好像那个陈悠悠是他的克星似的，一遇到她，薄皑珽就变得不像是他自己了。

    “之前都是我不对，是我错了！我向你道歉。”薄皑珽眼底深处掠过一丝愧疚。

    “我说了我不需要你的道歉，我只要看到你的实际行动。”乔贝琳扬了扬眉，真心地说道。

    她不想听到他怎么说，只想看到他怎么做。

    “我明白了！”薄皑珽了然地点点头，搂着她躺上大床上：“时候不早了，我们先休息吧。”

    “嗯。”乔贝琳应了一声，窝进了他的怀里。

    她这个主动的举动，取悦到了他，薄皑珽忍不住低下头，吻上了她的红唇。

    乔贝琳这次没有推开他，反而回应起他的吻。

    两人就这样相拥着吻了一会，倒是没有更进一步地举动。

    就这样，贴近彼此，渐渐地睡了过去。

