    这片黄沙漫天的天地。

    云洪的恐怖爆发，将活着的一位位金仙界神吓住了，唯有狱主、雨华金仙满是激动欣喜。

    太强势了！

    让他们不由自主想起在紫尘山谷那方时空，云洪眨眼间葬灭四十六位王境神魔的场景。

    唯有苏炽界神，心中一片冰凉。

    “什么，要来杀我？”苏炽界神顿时慌了：“还剩下这么多人，偏偏要来杀我？”

    轰！

    云洪话音落地，寰宇翼震，在领域加持下，不到半息便已冲过数十亿里虚空，直扑苏炽界神。

    虽然远程操纵飞剑也能杀敌，可哪里有近战来的痛快？

    而云洪，在苏炽界神眼中，就宛若死神！

    “飞羽尊主，不，飞羽道君，饶命！”苏炽界神连连传音，一边暴退逃窜，一边求饶：“饶命，飞羽道君，我愿献出我的所有宝物。”

    可云洪速度没有丝毫减缓。

    “不……”苏炽界神眼眸中满是恐惧，满是不甘。

    他修炼漫长岁月，还幻想着有朝一日能够修炼成道君，站在寰宇巅峰行列呢。

    “轰！”

    在重重紫色气流下，双方轰然碰撞，云洪手持神剑，势不可挡，仅仅一剑横劈，那恐怖冲击力下，苏炽界神只觉神体巨虎炸裂，随后便丧失了所有意识！

    神体湮灭，陨落！

    惩夜界神，有着近乎道君实力，护体神术格外强大，面对全力爆发的云洪也只扛住了三剑。

    苏炽界神？他也就正常的界神圆满水准。

    至此，云空圣庭队伍，彻底覆灭！

    而在苏炽界神陨落的一瞬，哗啦~一股无形波动自远处的暗红色旋涡中幅散出，瞬间为还活着的六位金仙界神所知。

    “死了三个，不能再杀了吗？”云洪喃喃自语，挥手收剑。

    一念间，幅散茫茫数百亿里天地的紫色气流消散，云洪整个人的气息恢复了正常。

    嗖！嗖！嗖！

    陨落的三位金仙界神，所遗留下的法宝，都化为一道道流光冲向了中央的云洪。

    面对这一幕。

    即使已收到‘停手’讯息，明白不必担心云洪的袭杀，还活着的屠碑金仙、染龙界神、魔桀界神，也不敢发出一丝声音，更不敢有任何夺宝的想法。

    无他！

    都被吓住了。

    夺取那具残骸遗留宝物时，云洪展露出的实力虽也强，可其他金仙界神自问还能勉强抵挡，可经过刚才一战。

    让还活着的几位都明白，云洪的实力，已和真正的道君无二！

    像惩夜界神、屠碑金仙，理论上都很接近道君门槛，但几乎没有道君会停留在门槛层次，真正的道君要杀他们，过程和云洪杀死他们，不会有太大差别。

    很快。

    云洪将惩夜界神、苏炽界神他们遗留的宝物尽皆收起，迅速探查了一番，暗自摇头：“真够穷的，竟然只有一件顶级先天灵宝，还是最常见的攻击型？”

    唯一的顶级先天灵宝，就是惩夜界神使用的那一柄战刀，也只能说是顶级先天灵宝中最普通的一类。

    对此。

    云洪心中也明白，顶级先天灵宝，极难炼制，一般来说，金仙界神是不可能得到的。

    比如在星宫中，权限不够，有再多的星晶，都换不到顶级先天灵宝。

    惩夜界神能够得到一件，恐怕也不是依靠自身，大概率是那位‘云空圣人’赐予护身的。

    就像龙君、竹天圣人接连赐予云洪宝物。

    在茫茫寰宇，一般来说，圣人亲传弟子，都会得到师尊长辈的重宝赐予，但通常也就赐予一次。

    至于道君弟子？

    一般能赐予上品先天灵宝就不错了，毕竟，大部分道君手中也就两三件顶级先天灵宝。

    当然。

    像云洪这般背景极大，拥有的顶级先天灵宝极多，飞羽剑、浩源神甲、寰宇翼，且个个不凡！

    “之前那具残骸留下的两件顶级先天灵宝，都有腐朽，回头，要找师尊去重新炼制下。”云洪暗自琢磨：“不过，再加上这三位金仙界神遗留宝物，这一趟收获，怕是能媲美普通道君的小半财富宝物了。”

    这就是生死闯荡！

    只要够狠，实力够强，能迅速积累大量财富。

    可同样的，也极度危险，如惩夜界神，实力很强名气也极大，但就死在轮回遗迹中了。

    呼！

    微风吹拂，云洪的冰冷目光掠过了屠碑金仙、染龙界神他们几人，让他们不自主向后退避。

    “可惜，没法多杀几个。”云洪暗自摇头。

    若从夺宝角度来说，刚才不应该杀藏月金仙，而应该杀屠碑金仙，大背景之辈宝物肯定多，别的不说，单单‘屠碑’便是一重宝！

    只是。

    屠碑金仙并不像惩夜界神、苏炽界神那般惹云洪厌恶，且他的背景终究和惩夜界神不同。

    惩夜界神虽是圣人弟子，但据云洪所知，云空圣人弟子可不少，如今活着的都还不下十位。

    而屠碑金仙，传说和‘乱刑圣人’亦父亦子！

    自然。

    没有绝对必要，云洪也懒得杀他。

    “不过，后面的考验，如果有必要，照杀不误。”云洪脑海中掠过这一念头。

    “狱主、雨华金仙，我们走！”云洪传音。

    随后。

    羽翼一震，云洪化为一道流光，速度快的惊人，直接冲向了远处的暗红色旋涡。

    “我们走！”

    “走。”狱主和雨华金仙也连跟了上去，他们虽知前路充满危险，可到了这时候，也只有一条路走到黑了。

    很快。

    轰！轰！轰！云洪、狱主、雨华金仙三人进入暗红色旋涡，消失在了屠碑金仙、魔桀界神他们的感应中。

    “走了。”

    “他们进入了那一阶段传承考验。”

    “好可怕的云洪！”屠碑金仙、染龙界神、魔桀界神互相对视，都充满惊惧，但更松了口气。

    虽说刚才收到旋涡中传来的讯息，明白云洪不可能再杀人。

    但知道归知道，畏惧是畏惧！

    面对一位有敌意且随时能杀死自己的存在，谁心中不恐惧？

    “这云洪的劫神气息仍在，按时间推算，估摸也就刚渡过第三劫，实力怎么会这么强？他才修炼多久？”染龙界神忍不住道。

    “距仙诡岛之战，也就六千多年吧，就跨过了金仙界神到道君间的巨大门槛？”魔桀界神有些难以置信。

    “不过跨国。”

    身材矮小的屠碑金仙声音冰冷：“是超越！”

    超越？魔桀界神和染龙界神都一愣。

    “他的生命气息，我们感应的很清楚，并不比我们强太多，说明他法力不算太强。”屠碑金仙道：“但实力，却和真正的道君相差无几，这说明，他的剑术，怕是比寻常道君还要高！”

    “剑术境界，比道君还要强？”魔桀界神和染龙界神有些难以置信，但又不得不承认屠碑金仙说的在理。

    法力弱，唯有道法感悟才能弥补。

    只是。

    道君之境啊！他们距那一层次都不过一步之遥，但这一步却如天堑，亿万年难以跨越。

    而云洪，无声无息间便超越了？

    “当年，我见到古道君，自认世间再无超越者，但这云洪，天资比古道君还要可怕十倍！”

    “不可思议。”

    “至高运转，按理，也不该诞生如此可怕天才。”屠碑金仙摇头，叹道：“这兵涯神帝传承，我们要理智点，保命为主吧。”

    魔桀界神和染龙界神心中一沉。

    ……

    踏入时空旋涡后，云洪、狱主他们三人只觉时空变幻，跟着三人便出现在了一方恢弘殿厅中。

    纵横百万里的殿厅四面，镌刻着各式各样的壁画。

    而在这一方殿厅的尽头，正有着六条金属通道，幽暗莫测，不知通向何处。

    “神念受限，无法探查？”狱主皱眉。

    “别轻举妄动，等指引吧。”云洪轻声道：“想要得到最终传承，恐怕会很艰难。”

    狱主和雨华金仙深以为然，第一道关卡就陨落了三分之一，鬼知道后面还会死多少人。

    “对了，刚才我收获的宝物，也算是我们一起行动，该分给你们一部分战利品。”云洪说道。

    一翻掌，两枚储物法宝就飞向了狱主和雨华金仙。

    “不必。”雨华金仙摇头道：“飞羽，真要说起来，是你救了我，若非你，我连命都没了。”

    “云洪，刚才我们没起到作用，且是你一力斩杀了他们三人。”狱主连说道。

    但云洪依旧坚持。

    “这样吧，飞羽，接下来的路生死难测，你活着离开的希望恐怕是最大，这宝物便先放在你身上，等我们都安全回到遂古宇宙，再商量分配宝物，如何？”雨华金仙说道。

    “对。”狱主连道：“雨华说得对！”

    在两人的坚持下，云洪只能无奈将储物法宝再收起。

    这时。

    他们背后的时空旋涡震荡，三道流光飞出，同样来到了殿厅中央，正是屠碑金仙、染龙界神、魔桀界神三人。

    不过。

    三人站的很远，明显是畏惧云洪的存在。

    “不必担心，在这里，我不敢出手。”云洪淡淡道。

    “飞羽道君实力滔天，我等自当敬畏。”屠碑金仙笑道，姿态很低，给了云洪最大的尊重。

    正在这时。

    “哗啦~”一股无形能量自殿厅四面墙壁中传来，跟着无数光点汇聚，形成了一道虚影。

    云洪、狱主、雨华金仙、屠碑金仙、染龙界神、魔桀界神他们六位，都同时看了过去。

    他，身形虚幻，但又给人以无人真实感。

    光头、双目、双臂，和人类很像，但身材格外高大足足过万丈，且那巨大双眸空洞，两团火焰燃烧，仿佛两颗永恒不灭的恒星般！

    “好可怕的气息。”

    “仅仅虚影，给我的感觉，似乎比道君还要强！”

    “是兵涯神帝的神念遗留吗？还是这遗迹运转之灵？”云洪他们六大强者各有猜测。

    那魁梧光头男子，悬浮于神殿一侧，俯瞰着下方，一双如恒星般的眸子扫过了云洪，才缓缓开口道：“恭喜你们，来到了兵涯神帝传承的第二关考验。”

    “兵涯神帝，乃是祖庭中排名前五的伟大存在，唯有永恒的至尊，能绝对压过神帝一头。”

    “如果用你们的说法，兵涯神帝，称得上一声圣皇！”魁梧光头男子冷漠道。

    这句话。

    在云洪、狱主、屠碑金仙他们心中掀起了惊涛骇浪。

    祖庭？明显是一无比恐怖势力，但和他们无关，之前诸多轮回纪元尽皆已逝去。

    但圣皇二字，在场的六位强者都明白。

    圣中之皇！

    如此名号，代表着在混元圣人都属极强存在，在他们这一轮回纪元，能称得上圣皇不超过一掌之数。

    混沌古神帝君，是一位。

    还有携手踏入混沌深入的祖神、祖魔，都有资格称之为圣皇！

    而如今混沌诸宇数十位混元圣人，也就青屠圣人，疑似拥有圣皇战力。

    没了！

    像乱刑圣人、归海道人、云空圣人、九虹圣人、星辰主宰等一位位，名气都极大，但再无人展露过圣皇实力。

    而眼下。

    一位圣皇留下的传承？如何不让云洪、屠碑金仙他们眼热。

    尤其是云洪，他想的更深，其他人不明白祖庭是什么，可他却隐隐有想法。

    这魁梧光头男子口中的祖庭，很可能就是代指‘无涯庭’。

    没有理会云洪、屠碑金仙的神情变化，那魁梧光头男子继续道：“论实力，神帝远不及至尊，更没有希望渡过‘轮回之劫’，那是令无数生灵都无法渡过的浩劫……”

    “混沌虚空，浩瀚无垠，有无限精彩，但这方界海，才是我们的家乡故土。”

    “神帝有言，即使祖庭覆灭，即使繁盛的文明被彻底毁灭，相信，这浩瀚界海，仍会有后来者。”

    “薪火，不灭！”

    “论实力，神帝称不上至尊，但在炼器之道，他，是是祖庭最强大的炼器师，即使在整个文明中，炼器之道上他都是无可争议的第一，乃至被无数生灵尊称为‘炼器至尊’。”

    “甚至于，至尊都专门赐予‘兵涯’名号。”

    “兵涯神帝的传承，实力修行天赋很重要，但并不完全看修行天赋，更看重‘炼器悟性’。”

    “前三关，会有生死危险。”

    “通过三关，便只有无尽好处。”

    “若你们能得到神帝传承，一切先天灵宝都可轻松炼制，先天至宝都能够炼制出来，须知，神帝，曾炼制出超越先天至宝的兵器！”

