    小院内。

    李承乾大受震撼，禄东赞神情傲然。

    一阵良久的沉默后，前者又端起酒盏，朝着西方递出。

    “这一杯，谢赞普。”

    禄东赞连忙举杯响应，跟着道：“某替赞普谢过殿下。”

    讲真，这口酒是禄东赞这十数天以来最痛快的一口酒。

    饮完过后，李承乾面带笑意，语气有些唏嘘道：“没想到赞普竟然是如此通情达理之人，倒是孤有些小人之心了啊。”

    李承乾这样说，禄东赞也不会傻到去赞同，只是连忙摆手道：“哪里哪里，殿下不过是兄妹情深，这是善良真诚啊。”

    “哈哈，就你会说话，喝着。”李承乾大笑着道。

    一番痛饮，俩人关系突飞猛进，言语间也随意了不少。

    在禄东赞纯属的恭维声中，李承乾大口饮酒，脸色愈发潮红。

    又是一口酒水下肚，突然有些推心置腹道：“对了，你说赞普这举全族之力为吾妹筑城，这怕是花费不小吧。”

    来了来了，它来了。

    禄东赞眼睛顿时亮起，暗道今日怕是收获不小。

    以往吐蕃也不是没和大唐有所交集，每当李世民这么说时，那必然是有不少财物相赠，这点早已让他们摸出套路。

    是以，禄东赞习惯性的摆出了柔弱中带着点坚强的模样，煞有介事道：“岂止是花费不小啊，那简直可以说是拼尽了全力，不过殿下尽管放心，哪怕我吐蕃百姓一人少一口吃的，也不会让这座城少一砖一瓦。”

    李承乾：？？？

    好家伙，这么能说？

    一人少一口吃的，也不会少一砖一瓦......

    没点道行，还真当不了这使者一职。

    不过显然禄东赞这样说，刚好是撞到了李承乾的枪口上，只见他听完后脸色浮现三分错愕三分心疼，又带着四分坚定道：“赞普如此重情，孤怎可忍心吐蕃百姓受此苦楚。”

    义正言辞的话语后，李承乾红着脸左右望去，似乎在思考要送点什么财物。

    突然，他目光顿住，指着桌上的酒盏道：“东赞，你认为这白酒如何？”

    白酒？

    那可是好东西啊，难不成殿下要送这些白酒？

    是了，早听闻价比黄金的‘斗酒’就是大唐太子殿下的产物，看来传言不虚啊。

    禄东赞心里明亮，当即点头道：“这些白酒如同玉露琼浆，饮之浑身燥热舒爽，对于高原上寒冷的吐蕃百姓堪比珍宝，若是人人有一口...啊不，有半口酒，那将是神仙般的日子啊。”

    李承乾听闻此言，顿时大喊道：“那就送酒，送这白酒。”

    禄东赞脸色一喜，正欲开口说话时，突然又听见李承乾略带醉意的声音。

    “光送酒也不行，孤要教你们制作白酒，对了，为了抗冻，还得教种植棉花。”

    禄东赞，人傻了。

    本以为能赚点小便宜，但这刺激是不是来得太大了些？

    教我们制作白酒？

    这特喵的不是把金山放在吐蕃方面，就等着自己取么。

    还是那句话，禄东赞来大唐时间不短了，也早知道有‘斗酒’这么一回事，一斗金一斗酒，这在他看来可比抢钱来得快多了。

    不是比喻，是真的，就是比抢还快。

    只是让禄东赞有些摸不准的，是李承乾这到底是真这么想，还是说的醉话，看其模样实在是难以分清。

    问，有些不够矜持。

    不问，内心瘙痒难耐。

    禄东赞犹豫良久，决定先问问后面那个，再聊酒的问题。

    “殿下，您说这个棉花是何物啊，还能抗寒？”

    李承乾看出了禄东赞的忧虑，眼神转瞬间变得清明不少，开口解释道：“棉花就是白叠子，孤新发现的一种妙用，成熟后可以用来制衣，保暖效果远胜丝绸。”

    说棉花禄东赞不懂，但说白叠子他怎能不知是何东西。

    这玩意儿虽然没有生长在吐蕃大本营的最中心，但周边那是着实不少，平日里花开花落根本没人搭理。

    它能制衣，还能比丝绸抗寒？

    禄东赞受惊了，神色顿时严肃起来，心底有压制不住的颤栗。

    他不用想也知道，如果李承乾所言为真，这对吐蕃将是一件多么大的好事。

    白叠子啊，丢在地上都没人要的东西，真要是有这种妙用......

    其效果不比白酒来得差啊。

    “殿下，您所言当真？”禄东赞声音中带着一丝颤抖。

    李承乾皱眉，佯装不满道：“当然，孤是什么身份，自然是一言九鼎。”

    “呼呼呼......”

    禄东赞有些受不了了，李承乾此时略带不满的声音，简直比天籁还更为动听。

    他甚至巴不得李承乾一边大耳刮子抽他，一边怒吼孤不可能骗你。

    “殿下，您当真愿意教导吐蕃制衣制酒之法？”禄东赞咽着唾沫，再次确认一遍。

    李承乾冷哼一声，表情愈发不满：

    “孤说过了，孤是什么身份，那一口唾沫一个钉子，用得着骗你吗？”

    “再说了，孤这是感慨于赞普筑城的用心，也不忍吐蕃百姓受苦罢了。”

    “毕竟这和了亲，咱们可就是一家人了啊。”

    “一家人，不说两家话。”

    好，说得好啊。

    一家人，不说两家话。

    听见李承乾这般说，禄东赞那是头发丝到脚后跟儿都舒爽了起来，连忙端起酒盏恭恭敬敬为李承乾添酒，随后放下酒盏又完整了行了一遍大礼。

    “噶尔·东赞，替赞普，替吐蕃全国百姓，谢过太子殿下。”

    李承乾伸手虚扶，言辞恳切道：“如此，还得辛苦东赞你了，明日你就可派人来宫庄寻孤，学习学习这制酒制衣之法。”

    明日就能学？

    有了李承乾这句话，禄东赞心里是彻底稳了下来。

    “多谢殿下。”

    “多谢殿下。”

    就在这一声又一声的道谢中，俩人结束了这轮饮酒。

    待李承乾走后，红脸汉子舔着酒盏，好奇道：“大论，您不是说殿下图谋不小，咱们应当小心谨慎的吗？”

    禄东赞撇嘴：“某已经很小心谨慎了。”

    红脸汉子又道：“大论，您不是说要拒绝一切诱惑吗？”

    禄东赞微怔，手起刀落。

    红脸汉子呐呐无言。

