    “待到我平息疯魔煞气，就可以尝试下一次穿越。”

    “这段时间内正好可以研究天煞的夺气之法，顺便……清理门户！”

    路虎锋锐的指尖敲着石座，眼中闪过一丝精光。

    这次他和天煞的大战强运功力，真气激荡下心中疯魔杀性再次涌出，需要一点时间平息。

    当然，这次的收获也是巨大的！

    路虎抬起指尖，轻点刀锋。

    那天魔之刃中的紫色真气如万川归海，仿若灵蛇般回归到路虎体内，而两柄链子刀上则恢复了淡青色的本来样貌，淡淡刻文浮现而出。

    见此，路虎嘴角微勾。

    如果没有猜错，那就是天煞的夺气之法！

    这样想着，路虎看着刻文开始默读起来。

    “三军可夺气，将军可夺心！”

    “将军为三军之本，一令之下三军齐动；心亦为气之源，心之所向，气之所动！”

    “若要夺气，必要先挫其心，伤其神，方可乱其气，解其体……”

    路虎念叨着这门夺气之法，缓缓将其放在膝盖上。

    他现在大概明白了这份功法的原理。

    总纲很简单，甚至还有些粗暴！

    简单来说，就是先把对方打个半死，让对方心中种下恐惧的种子，臣服于他。

    这样的话，气受到心灵影响也会衰弱，丧失其本来的意志，。

    然后就可以催动秘法，像是攻城夺国一般，用自身的气去驱赶他们进入自己体内，强制命令和同化。

    “天煞那家伙不愧是个大将军，就连功法也是如此霸道，让对方精神屈服于自己，气也就自然屈服了。”

    “可这门秘法对我来说，价值就低了！”

    路虎摇摇头。

    这就涉及到了气的属性问题。

    功夫熊猫世界的气虽然都贯彻着个人意志，但属性却全是偏向于生命自然，对于治疗和恢复十分有效，攻击性不强。

    所以天煞夺其气来那是十分轻松。

    但是在虹蓝世界，真气的属性那是各不相同。

    有的炽热、有的阳刚、有的柔弱如水、也有的冰寒阴毒……

    天魔真气至阴至邪，除非他吸收黑小虎，否则吸收别人的真气很可能会真气对冲。

    “这夺气之法虽然不成，但是这夺心之法倒是很有意思，通过控制气让对方下意识地心灵臣服！”

    “类似于心理暗示吗？倒是可以找人尝试一下。”

    路虎琢磨了一阵，天魔真气再次涌入其中。

    眨眼间，天魔双刃恢复了紫莹莹的光芒。

    “传怒剑狂刀！”

    路虎抬起头，低喝一声。

    怒剑狂刀两人是他的贴身护卫，可以说是前身黑心虎的心腹。

    只是魔教中尊卑等级森严，他的前身又多疑，因此若是没有他的传令，就算是护卫也只能待在黑虎崖外。

    霎时间，大门之外，一个个专门负责传话的黑衣兵，宛如接龙般每隔一段距离便开始传令。

    “传怒剑狂刀！”

    “传怒剑狂刀！”

    ……

    回声传遍黑虎崖。

    黑心虎淡定地看着这太监传话似地宣人方式。

    这种接龙的传话方式来自于六百年前，当年江湖中的出现了一群高手组成的联盟‘朝廷’，妄图统御整个江湖门派。

    于是当年黑心虎的曾祖父，也就是他爷爷的父亲率领魔教将之攻破。

    这一场战斗打得很轻松，所谓的正道门派没有一个派人前来阻拦。

    而在这之后，这朝廷的一些礼制规矩也被引入了魔教中。

    比如这传话方式，历代教主自称的‘孤王’，甚至黑虎崖上方还建有一座养心殿……

    不多时，大门打开。

    “到！”

    怒剑狂刀两人来到路虎身前，半跪在地。

     路虎站起身，缓缓踏出一步。

    眨眼间，怒剑狂刀两人眼中一黑，路虎便来到了两人中间。

    “走，随我去见马三娘！”路虎沉声道。

    见此一幕，怒剑狂刀心中一凛。

    “是！”

    两人心中一震，齐声道。

    马三娘！

    魔教副教主！

    她在十年前投靠魔教，但是整个魔教中知道她身份的人不超过四个。

    其中就包括了在场的三人。

    而如今教主竟然想要去见她，恐怕是有大事要发生！

    ……

    此时，一座山峦之巅。

    怪松狰狞，奇石耸立。

    马三娘的身影穿梭其中，她手握长剑挽起剑花，招式变化间紫气升腾。

    一层层紫色云雾从她的剑尖横扫而出，只听到唰地一声，四周立刻飞沙走石。

    马三娘微微一笑。

    长剑刺向一块大石，上面当即浮现出三个大字——紫云剑！

    “紫云剑法第九重，不差！”

    浑厚的声音陡然从远方传来。

    马三娘猛地转头，便见到四个黑衣兵抬着一尊高大轿子，从远方疾驰而来落在地上。

    而在轿子旁边，则站着怒剑狂刀两大护卫。

    “参见教主！”

    马三娘低头抱剑道。

    路虎坐在轿子中，目光好似透过了帘子，看穿了马三娘。

    “马三娘，你来到教中也有十年了吧。”

    路虎淡淡道。

    马三娘眼珠一转。

    这时候路虎找过来，难道是该她出面的时候了。

    “回禀教主，没错，为了教主的大计，这十年我一直苦练紫云剑法，一日不敢懈怠。”马三娘道。

    “好，不愧是我魔教的副教主，真是忠心耿耿！”

    “我这几日正好得了一件神兵，就让我试试你紫云剑法第九重到底练得如何。”

    路虎的声音雄厚有力，伴随而来的却是一股冰冷的杀意。

    马三娘心中大惊，猛地抬起头。

    只见那轿子外天魔真气如毒龙般盘旋游荡，伺机待发。

    下一刻。

    唰！唰！

    两道紫色锋刃骤然从轿子中射出，宛如两条邪龙般缠绕着滚滚天魔真气，在空中划出一道弧线，冲向马三娘。

    见此一幕，马三娘心中剧震，向后急退。

    然而那天魔双刃去势不减，依旧朝着她飞来，顷刻间就已经到了眼前。

    不好！

    躲不开了！

    马三娘眼神一冷，当即运起紫云剑法。

    紫树花开！

    滚滚紫气从剑锋中萦绕而出，绽放出一朵壮观的似锦繁花，迎上那满是邪意的双刃。

    紫云剑法的紫云真气和天魔真气大不相同，乃是如大日初升时的天边紫气，蕴含着至阳之力。

    寻常阴性真气触碰上去，便如冰雪效融，立刻便被抵消！

    但可惜，天魔真气不是普通的真气，路虎也不是普通的人。

    乍一接触，只听到嘶啦一声，紫云剑气层层瓦解。

    两道利刃瞬间刺出，斩断长剑。

    只听到啪地一声，断刃落地，天魔双刃凌空漂浮，停在了马三娘的脖颈前。

    天魔双刃紫芒吞吐，一丝被斩断的发丝缓缓飘落，黏在了马三娘满是冷汗的脸上。

    “马三娘，本教主这刀利不利!”

