    楚河在凉川转了一圈。

    把一些能感应到的秘境或者强者洞府，里面有点用处的东西，感兴趣的东西全都顺便捡走了。

    至于那些没用处的就留在了那里，临走前，他又顺手把那些秘境洞府都改了一遍。

    那些秘境洞府的主人，设下的不管是陷阱禁制，还是考验，都太过粗糙，他看不过眼。

    作为一个总喜欢做善事的人来说，顺手帮点忙是不过份的！

    他很乐意。

    不图回报，也不图感谢。

    这只是一个，他在蛮域就一直保持下来的好习惯而已！

    长的帅的强者，就是这么的善良。

    ……

    “老祖出事了！”

    一处坐落于群山之中的堡垒之前，一条岩莽族小辈，快速滑动而来，将大门抽的哐哐作响。

    “怎么了？如此慌张！老祖教你多少次了，凡事要稳重！”

    堡垒大门在咔咔声中被打开。

    一条巨蟒从里面不紧不慢的爬出。

    它没感觉到有大敌上门，所以并没有被后辈的紧张情绪影响到。

    它是一只稳重成熟的老蟒。

    对于后辈的急躁表现不甚满意。

    “老祖，真出大事了！后山的传承禁地，出了古怪，有了杀机，好一些进去的后辈都葬身在了里面，重伤的更是有好一些！”

    来报信的蟒蛇顾不得老祖的不满，心急火燎的说道。

    “什么！”

    轰的一声，老蟒蛇身上绿光一闪，强大的气息爆开，直接将那来报信的蟒蛇掀飞了出去。

    但它也管不了那么多，身形腾空，向着禁地而去。

    “吼！为什么？这是为什么？”

    “这明明是我族前辈布下的机缘之地，为何条件会突然不对！”

    “为何！这是为何！”

    不过片刻之后，后山禁地就响起了老蟒蛇的不解怒吼，还夹杂着一丝丝痛哼！

    接着，整个岩莽一族都炸了！

    各种强横的气息散发而出，接连涌进禁地之中。

    等清楚过来，发生什么之后，整个岩莽族空气之中气息变的暴躁，还有火焰因此凭空凝聚燃烧。

    那些弱小的蟒蛇被吓的心肝都裂开了！

    然而，一群岩莽族族老祖存在，却根本顾不上后辈们的感受了！

    要知道。

    它们用了那么多年的禁地，无数前辈一代代积累完善的底蕴，现在却无法用了！

    而且好像还跟它们有了仇。

    它们心情可想而知。

    想不通啊！！

    眼睛都因此而红了！

    无数岩莽族强者出动，想要强行将禁地打破。

    最后却发现，这禁地不止不让它们进，连威力都变了！

    看不懂的变态。

    它们根本没办法把它给强行拆了！！

    这地方突然就变的邪门！

    “吼！！！”

    一声声带着憋屈的狂怒，在岩莽一族上空回荡，传了不知多远。

    ……

    “大家小心一点，根据我的探查，这是骨影一族王者遗留的洞府，我们是人族，里面留下的算计，必定不会留情！”

    一处悬崖之下，一群人以特殊的手法打开了一处巨大的洞穴。

    他们进入里面，小心翼翼的前进着！

    领头者却依然还要反复提醒着所有人小心。

    毕竟。

    这地方，对人族来说，可是百分百的不欢迎。

    危险绝对不小。

    再怎么谨慎都不为过。

    所有人点头，表示明白。

    以最警惕的心进入里面，同时已经做好了长期奋战的准备。

    毕竟，要强行攻克一处王者级别存在的洞府，难度对他们来说，不算小。

    然而！

    仅仅只是半个小时后。

    他们就出来了，每一个人手中都还有了丰厚的收获！

    “这地方不对劲！我们现在不会还是在幻境之中吧！”

    他们看着悬崖出口，再看看手中的收获。

    疑惑无比。

    这可是骨影一族王者的传承。

    他们一群人，跟对方不是一个样式的，与其说是来探宝的，还不如说是来偷传承的！

    原本对他们一群先天九重来说，这事情算不上轻松才对。

    他们还有着可能出现死伤的心理准备。

    可却没想到，事情顺利的超乎认知。

    那些考验还真的是考验，不是陷阱，也没有跨种族之分。

    不可思议到了极点！

    “这真的是骨影一族的王者闭死关之地，而非我族王者的洞府？”

    他们很疑惑，感觉想不通。

    这一处洞府的探索过程，感觉就像进了家一样。

    是家中长辈对他们小小的考验。

    …………

    楚河在凉川横扫一圈，临走的时候，还顺手打包了一群普通的羊。

    之后就悠哉悠哉的返回了蛮域！

    就像他上一次来一样。

    于凉川之地来说，他只是一个微不足道而普通的过客。

    进来的时候没有引起注意，离去的时候也没有闹出风波。

    他低调的来，也低调的回去。

    不需要祥云开道，也不需要星光铺路。

    楚河带着笑容，从楚桥往回走过。

    之前的那个幸运儿大汉还在。

    身上气息起伏不定。

    很多人对他投去好奇的目光。

    毕竟能在这种地方随意突破的，在他们看来稀奇的很。

    心太大了！

    这跟当着一群人的面脱裤子方便没区别。

    一般脑回路正常的人干不出这种事情。

    再急也不能急成这样！

    好歹多走两步，去城中的客栈也好的多。

    楚河走过的时候，大汉睁开了眼睛，看到了那显得熟悉而模糊的背影。

    他急忙站起身，顾不上处理身上破境之后散发的浓稠味道，急忙追了上去。

    “多谢前辈！”

    大汉开口，恭恭敬敬的行了一个大礼。

    发自内心的感谢。

    这一次的机缘不止让他破境，连身上的暗伤都痊愈，让原本断绝的武道之路，又有了前路。

    这是再造之恩。

    原本并不是区区一个感谢就行的！

    可惜，他身上并没有拿的出手的东西，仅仅是那枚丹药，把他卖了都不值。

    而他又是男儿之身，前辈估计看不上。

    很遗憾。

    连以身相许都做不到。

    唯有感谢。

    “不用谢我，你要谢去谢那块石头吧！它选择了你，这是你的运气。”

    楚河头也不回，背负着双手，淡然开口。

    大汉站在那里，崇敬的看着楚河离去，等他身影消失后。

    大汉才回到原地，找到了那一块砸在他头上的碎石。

