    “静心殿？”

    胖子南先轻轻读出了眼前这栋宫殿的名称，随即看向李忆如扶风弱柳的身姿，嘴角露出一丝淫笑，“不跑了么？女皇陛下？”

    “跑？”李忆如缓缓转身，露出娇俏可人的脸蛋，故作惊讶道，“为什么要跑？”

    “美，真美！”

    南先“咕咚”淹了口口水，小眼睛贪婪地注视着李忆如温润艳丽的容貌和纤美娇柔的身躯，口中啧啧赞叹道，“若不是仗着体质，和你比起来，文曲简直就是个丑八怪。”

    “谢谢！”

    李忆如嫣然一笑，愈发显得明艳动人，虽然不知道“文曲”是谁，却也能够听得出对方在称赞自己的容貌，竟似并不生气，反而坦然受之。

    “你不害怕么？”南先有些意外。

    “朕为什么要害怕？”李忆如似乎并没有意识到自己身处危机。

    “因为我是来杀你的。”南先眯着小眼睛，声音里不带一丝杀气，反倒充满了调笑和戏谑的味道，“你很快就要死了。”

    “你要杀我？”李忆如惊慌失措道。

    “本来我的任务，便是要刺杀大乾皇帝。”南先眸中射出兴奋的光芒，“可是谁能想到，皇帝陛下竟然是这样一个娇滴滴的大美人，所以我改变主意了。”

    “真的么？”李忆如水汪汪的大眼睛直视着他，神态说不出的娇媚动人。

    “只要你愿意好好伺候大爷，一辈子做我南先的女人。”南先的小眼睛眯成一道缝，嘴角隐隐挂着晶莹涎液，“我就饶你不死，如何？”

    “南大哥这样厉害，连夕尊者都不是你的对手。”

    李忆如的嗓音柔柔糯糯，直教人骨头酥软，忍不住生出怜惜之心，“朕还有其他选择么？”

    言语间，她看似不经意地缓缓踱至琴台之前，白玉般的手掌轻轻抚摸着古琴的琴弦。

    “想明白就好！”

    眼见她屈服，南先不禁大喜过望，小眼睛里透射出雀跃的光芒，一边大步上前，一边喃喃自语道，“除了我，世间还有谁玩过女皇帝？若是让北师知道了，还不得羡慕死？”

    “锵！”

    眼看他肥厚的咸猪手就要搭在李忆如香肩之上，大殿之中忽然响起一道铿锵有力的琴音。

    原来是李忆如的手指陡然发力，在古琴弦上重重拨弄了一下。

    南先只觉这道琴音勾人心魄，恍如天籁，心头一阵剧跳，体内血液突然加速流动起来，整个人竟然陷入到呆滞之中。

    与此同时，数道强悍无匹的气劲自古琴中疯涌而出，排山倒海般射向他肥硕的身躯，威势之强，速度之快，皆是远超想象。

    “噗！”

    呆滞状态下的南先哪里躲得过去，结结实实挨了正着，他只觉阵阵剧痛自胸口袭来，口中飙出一道血箭，如同被千钧大锤砸在身上，整个人笔直倒飞出去，竟然直接撞塌了殿外院子的一面围墙。

    什么鬼？

    他奋力挣扎起身，一脸茫然地看向静心殿内，似乎还没明白究竟发生了什么。

    “锵锵！”

    然而，李忆如水葱般的玉指却已再次拨动了起来，一阵阵悦耳的古琴声霎时间飘荡在天地之间，时而嘈嘈切切，似珠落玉盘，时而叮咚作响，如泉水流淌。

    一把古琴在她手中，竟似能令气候变换，四季更迭，端的是此曲只应天上有，奏出了一花一世界，一叶一天堂的无上意境。

    伴随着美妙琴声而来的，却是铺天盖地的凌厉气劲，每一道皆是威势惊人，堪比入道灵尊的全力一击。

    “噗！”

    南先大惊失色，待要躲闪，可这琴声却是如此勾魂，如此动人，直教他沉醉其中不能自拔，反应速度不知比平日慢了多少，只能任由十数道气劲打在身上，浑身筋脉骨头不知断裂几何，口中鲜血狂飙，痛得面色惨白，几欲昏死过去。

    是她！

    怎么可能！

    这么个娇滴滴的小丫头，怎会拥有如此实力！

    在承受了难以想象的打击之后，南先终于回过神来，意识到自己一时大意，竟然栽在了看似娇柔美丽的李忆如手中。

    悠扬的琴声依旧飘荡在空中，绕梁不绝，令人心醉，饶是他醒悟过来，想要抽身撤离，耳朵却仿佛着了魔似的，高高竖起，贪婪地接受着乐声的洗礼。

    失了先机，如今他打又打不过，跑又跑不掉，登时陷入到极其尴尬的境地。

    殊不知在得到“琴圣”风无涯的道珠之后，李忆如经过十多天的潜修，已然成功感悟出一种名为“天籁”的大道，兼之她本就琴技高超，融会贯通之下，居然自创出这种兼具进攻和控制属性的神奇技能，如今小试牛刀，便让来自异人谷的灵尊高手吃了个大亏。

    再不走，怕是要交代在这里！

    眼见李忆如再次舒展玉臂，拨动琴弦，南先的小眼睛里闪过一丝不甘，随即射出坚定的光芒。

    “啊！！！”

    他忽然张开大口，对着前方大声吼叫了起来。

    一股惊天动地，裂石穿云的咆哮声霎时间响彻殿前大院，李忆如只觉脑袋一昏，耳膜“嗡嗡”直响，娇躯微微一晃，脚下一个踉跄，险些跌倒在地，拨弄着琴弦的手指不觉一滞。

    “好一个狡诈的女皇帝，今天是我栽了。”

    趁着这个当口，南先强忍着疼痛，将身法催发到极致，以风驰电掣之势纵身而起，直冲云霄，“居然逼我使出这招‘天龙的咆哮’，你也足以自傲了，待到下次见面之时，定要……”

    不等他一句话说完，高空之中，忽然有一道凌厉剑气直贯而下，如匹练，似惊雷，霸道绝伦，气势如虹，以无可匹敌之势，狠狠扎入他的天灵盖中，将他肥硕的身躯从天空一路捅到地面。

    伴随着“轰”的一声巨响，胖子南先被这惊世一剑牢牢钉在地上，直激得尘土飞扬，烟雾蒙蒙。

    待到尘烟散去，南先肥硕的身躯再次显露出来，原本充满邪秽气息的双眸早已失去了神采，整个人一动不动，再也没有了声息。

    在他的尸体旁，站着一道挺拔的灰色身影。

    “阁下是……？”

    李忆如原本以为会被南先逃脱，如今见有人出手阻拦，不觉松了口气，美眸盯着灰衣人好奇打量。

    “枫。”

    灰衣人冷冰冰地答道。

    面对如花似玉，身份尊贵的李忆如，他依旧面无表情，就仿佛站在对面的不是大乾皇帝，也不是绝色美女，而是一个普普通通的田间老农。

    “谢谢。”

    李忆如微微一愣，似乎有些不习惯他的风格，却又很快恢复过来，樱唇轻启，真诚地说道。

    “要谢就谢南宫小姐罢。”枫摇了摇头，“我只是受她所托，前来护驾。”

    “是灵儿姐姐？”李忆如恍然大悟，“她还是这般料事如神，竟然猜到敌人会潜入皇宫来刺杀于朕。”

    见她明白，枫微微颔首，随即纵身一跃，稳稳地坐在静心殿的殿檐之上，将长剑抱在怀中，如同雕塑般一动不动，直视远方。

    “枫壮士。”

    李忆如见他似乎有逗留的意思，忍不住劝道，“如今刺客已经伏诛，朕应该不会再有什么危险了，以你的修为和实力，留在此地属实可惜，何不前往战场，相助灵儿姐姐一臂之力？”

    “除了南宫小姐，另有人嘱托我保护你的安全。”枫脸上的表情没有丝毫变化，“所以一直到这场战争结束，我都会留在这里。”

    “谁？”李忆如大感意外，连忙追问道。

    “雪菲。”枫淡漠的双眸中，第一次流露出些许暖意。

    “雪菲？”李忆如吃了一惊，“你到底是什么人，为何会认识雪菲？”

    本着家丑不可外扬的原则，礼亲王李卓并未在皇室内部透露过李雪菲喜欢上一个渔夫的消息，再加上当初挑战枫的各路俊杰尽数败北，自然不会出去大肆宣扬，因而李忆如对于李雪菲的第二段感情史，竟是一无所知。

    枫低头看了她一眼，沉吟片刻，这才一字一句地说道：

    “我是她的丈夫。”

