    金鹭下楼，到RS6打开后备箱，这时她懂了，为什么网上说RS6是地表最强买菜车，亲眼站在车后看看这后备箱，真的超大超能装，纵身特别深。

    打开旅行箱时，看到了旅行箱的牌子，路易威登啊，要四万多吧。

    箱子内，摆满了迪奥，香奈儿，普拉达的手提包，化妆品，还有数码相机，外星人笔记本，好多没拆封的手机，华为，三星，水果，OPPO，LG，SONY都有，还有几块浪琴的腕表，几块卡地亚的腕表，几块劳力士，还有一串无色翡翠项链，潘多拉的手链，还有一盒金骏眉茶叶，纯金的钢笔，纯银的保温杯等等。

    一切都很精致，奢侈，崭新。

    扑面而来的豪气令人睁不开眼。

    这是所有女人都梦寐以求的箱包啊，如果这些东西是自己的，估计做梦都能笑醒吧。

    阿嚏！

    金鹭打了个喷嚏，她确实是感冒了，停止幻想回到现实，拿了个手机，关上后备箱就上楼了。

    用崭新的顶配水果6SP下载了王者荣耀，金鹭感受到从未有过的丝滑，操作如虎添翼。

    沈澈遵循【躺赢卡】，依然是混或者躺，总之就是不作为。

    这一局……金鹭大杀特杀，使用的后羿前期就拿到优势，形成装备碾压，五分钟就出了末世，闪电匕首，无尽，逐日之攻见人就怼，射手当战士打，还真让她莽赢了一把。

    “【躺赢卡】1/30”

    信息闪过沈澈的脑海。

    沈澈道：“表现不错，如此继续。”

    “好啊，我好像找到感觉了。原来我之前C不动，是因为我手机卡啊。”金鹭说。

    又是十五分后，再赢下一局。

    “【躺赢卡】2/30”

    信息再次出现。

    金鹭见赢了两局，才弱弱道：“沈澈哥哥，你白天让我算的账号买全皮肤要花18500元……”

    沈澈看看她，由于洗完头发不久，发丝有些贴在额头上，她的皮肤很好，仿佛要嫩出水。

    金鹭被沈澈注视，害羞的低头，忙道：“我就是随口一说，来来……继续下一局。”

    “你想要全皮肤？”沈澈问。

    “没有啊。”金鹭连忙抬起头，摇头道，“没想要啊，这不是你白天问我的，我算出来告诉你一声么。”

    沈澈道：“这样吧，你先带我玩王者，如果能带赢30局，我可以考虑给你点福利。”

    “好，我会尽全力的！阿嚏！”金鹭打喷嚏道。

    “你先吹吹头发，你有点感冒，需要出出汗，排排湿气，不然会加重的。”沈澈道。

    “怎么出汗？”金鹭看看沈澈英俊的脸，目光若有若无的扫过大床，又低头看看自己裹着浴巾的身体，露在外面白皙的皮肤，精致的锁骨。好歹自己也是有168公分身高的，身材是极好的。系里不知道多少男生，应该都幻想过自己吧。

    “喝热水啊，喝完热水到床上躺下，盖好被子，你在被子里玩吧。”沈澈道。

    “好，谢谢沈澈哥哥。”金鹭喜滋滋道。

    ……

    这一晚，两人打了一晚上王者，在躺赢的路上，充满坎坷和艰辛。

    直到凌晨四点钟，艰难的赢下8局后，才都扛不住，睡了过去。

    这独栋小楼有三个卧室，沈澈自己去另一个卧室睡的。

    凌晨四点半的海港，在这个时间，天空已经灰蒙蒙的。站在窗户边，沈澈看着东方的天空，晚上游戏的时光比较欢乐，现在一个人静静想想，想起周心雅结婚的事，也有些释然了。

    26岁，对一个美女来说，也不算小了，家里逼得紧，她应该也是没办法吧。

    自己在她的人生中，终究是过客，有幸在一条船上过而已，往后路的只能是祝她幸福。

    想到这里，沈澈拿出手机，点开她的朋友圈，在那条状态下，也和孟老师一样，评论了两个字：“恭喜”

    躺到床上去，感受着被子的柔软，沈澈恍惚感觉，自己抱得不是被子，而是周心雅。

    一颦一笑，浮现在眼前，黑长直的秀发，精致的锁骨，白皙的皮肤，顾盼生辉的美眸一眨一眨的盯着自己，秋水般的眼眸中似乎包含着许多感情。

    印象中，沈澈想了想，自己盯着很多妹子看过，最后都被他看的害羞，低下了头。

    但惟独周心雅，没有害羞过，自己看着她，她也带着笑意看着自己。

    如果不是自己先服软，自己先挪开眼睛，或是低下头，她能和你对视一宿。

    噗嗤……

    想到这里，沈澈在这凌晨四点半的小楼里发出了放屁一样的笑声。

    笑声里满是柠檬的味道啊。

    是有几分强颜欢笑的意思了。

    他买机车的时候，其实想的是周心雅。看过她骑车很帅，才萌生的买二轮超跑机车的想法。

    结果，买了后，而且还买了三辆……没能有机会和周心雅一起骑行，没有一起出去游玩过。

    以后可能都没有机会了，一念及此，觉得可惜。

    回想着周小姐姐的妙处，沈澈感觉有些燥热，去洗了澡，路过金鹭睡觉的房间时，想想里面睡着的妹子，越发觉得周心雅实在是够漂亮。而且身材超好，足有172公分吧，若是穿上高跟鞋，真是脖子以下全是腿。

    燥热的情绪充斥，他到床下一口气做了八百来个俯卧撑才消劲。

    到床上，看看今日额度，还有10万没花。

    沈澈心想，这钱若是能存的下就好了，可惜每日额度第二天会清空……点开购物网站，买了三台外星人笔记本电脑，还剩下1万元。

    他想了想，没什么别的可买的，便又给《大非酋师》手游充了1万元，在【游戏充值强化】天赋的增幅下，相当于充值了100万元。

    搞定之后，沉沉睡去。

    上午九点半钟，两个宿舍的其他人寻到沈澈的独栋小楼这边来。

    大门没锁，一行人直接走进来，上了二楼。

    刘本奈有些尴尬，心道：“完蛋了，完蛋了，金鹭妹妹昨夜一宿未归，不会是在阿水这里睡得吧？”

    女生宿舍舍长，心里也犯嘀咕：“金鹭不会在这里吧……”

    几个女人面面相觑，回想昨晚的表白事件，以及金鹭发飙，联想到一夜未归……最后目光一起落到张少辰身上。

    大家心照不宣，都挺尴尬的。

    上楼的时候，有人故意咳嗽了两声，清了清嗓子。那意思再明显不过，是给里面的人提个醒啊，一会儿进去可别看到什么劲爆的画面。

    但是到了楼上，一片安静。

    刘本奈道：“还没起床吗？”

    大家挨个屋看看，在一间南卧看到了熟睡的金鹭，在另一间南卧看到了熟睡的沈澈。

    刘本奈两个卧室转了一圈，放心道：“没事没事，纸篓里没有卫生纸，地上也没有，空气里没什么特别的味道，也没什么残留。”

    “他在说什么？”宿舍里单纯的小妹听不懂，问。

    其他几个女人低低的笑。

    张少辰泛绿的脸色，终于恢复了血色，他走进金鹭的卧室，想过去叫她起床。但是，走到床边，听到金鹭的呓语，像是在说梦话。

    “哥哥，快上，我顶不住了。”

    “哥哥，快输出啊，这边要溃败了。”

    “不要走那里，走这边，求你了，别乱走好不好……”

    大家都听到了面面相觑，女生宿舍集体脸红。