    当然，贾云奇也不是什么傻子。

    若是直勾勾地盯着人家小姑娘的腿、朝那边摸去，那简直是在送死啊——要是被旁人看到，立马就会被抓出是色鬼的。

    到时候想要狡辩都没有余地了。

    这种傻事，贾云奇当然不会做。

    所以，他一边伸手的同时，一边也偏开了头，把头靠在椅子靠背上，闭上眼睛，装作一副也在休息的样子。

    这样的话，就算摸了少女的腿，被人发现了，他也可以装作是休息的时候手随意乱动、一不小心碰到的。

    只要他这样死不承认，旁人没有决定性的证据，也根本不可能拿他怎么样。

    于是，就这样，贾云奇闭着眼睛，按捺着心中的激动与兴奋，继续把手朝着那个方向伸去……下一秒……碰到了！他感觉到自己的手碰到了人的皮肤。

    那温热的、柔软的肌肤，让他的嘴角都不由得微微上扬起来。

    而且，虽然他闭着眼睛，但还是在小心翼翼地听着。

    他发现，在自己碰到的这一瞬间，旁边的少女并没有发出任何的声响，似乎根本没察觉到。

    这也令他欣喜万分——对于一个色狼来说，少女的不回应，无异于让色狼继续行动的间接许可证！于是，贾云奇浑身都燥热起来，脑袋里瞬间满是色欲，那只罪恶的咸猪手，也轻轻在那皮肤上抚摸起来……只是，摸着摸着，稍微有点不对劲。

    这皮肤，好像没想象中的那么光滑啊。

    而且……这腿上，怎么还有分叉和条状的轮廓啊，像是……手指？

    等等，手指？

    手？

    贾云奇瞬间一惊，连忙睁开眼睛，朝着自己手摸的地方看去。

    只见，少女的腿的确还在那里，依旧白嫩光洁、惹人垂涎。

    但是，少女的腿上，却覆盖着一只男人的大手。

    这只大手并不是贾云奇的，而是……那个小伙子的！他的手就这样肆无忌惮地摸在少女的嫩腿上。

    而贾云奇的手呢，则是……摸在这只手上的！也就是说，他刚刚摸了好几秒钟，都是在摸……摸这个男人的手！贾云奇的心中瞬间有一万匹草泥马奔腾而过！同时，也一下子紧张起来。

    他有些僵硬地、像机器人一样地，缓缓地扭过头，看向抱着小姑娘的这个小伙子的脸，也就是杨天的脸……然后发现，杨天也正用一种戏谑的目光看着他。

    “这位大叔，我的手，有这么好摸吗？”

    杨天调侃道。

    贾云奇瞬间石化，僵了足有五六秒钟。

    而后，立马收回自己的手，惊慌地狡辩道：“呃……我……不好意思，我……在睡觉，一不小心手乱伸了，真是不好意思！”

    “没事，我倒是无所谓，”杨天微笑说道，“不过，我建议你管好自己的手。

    如果你一不小心碰到我家菲儿，那我可能会将你的手给打断掉。”

    “呃……”贾云奇看着杨天温柔和煦的笑容，根本没想到他会突然说出这么狠的一句话来，一时间都有些没反应过来。

    但等他反应过来的时候，杨天已经回过头去了，抱着小公主继续休息了，就好像什么都没说一样。

    贾云奇愣了愣，也只能悻悻地转回头来，有些尴尬，同时，也有些不甘心。

    可恶的小子，不就是运气好，泡了个让人垂涎的嫩妞吗，值得这么屌吗？

    看这小子的装束，十分普通，估计也就是个带着女朋友去塔克纳旅游的小屌丝。

    这种好欺负的小角色，居然敢对本大爷这么嚣张？

    真是不知死活！这样想着，贾云奇心里的那点慌张，很快又消失掉了。

    他又偷偷地瞟了一眼杨天，发现这小子已经闭上眼睛、把头和那少女的头靠在一起，似乎是好好休息了。

    于是，贾云奇心中的欲念，又开始躁动起来。

    毕竟，看那小姑娘软软的样子，应该是已经睡迷糊了。

    只要能趁这小子不注意，偷偷摸几把，那完全是白赚的好处啊。

    这样想着，贾云奇先装模作样地安分了十几分钟。

    等到杨天和小公主似乎都不怎么动弹了之后，他才缓缓地又伸出了手，朝着少女的另一条嫩腿伸了过去……“嘭！——”下一秒，贾云奇忽然感觉到一股庞大的力量从杨天那边传来，直接将他轰得侧翻了出去，从椅子上翻出到了过道里，一头栽在地上，栽了个狗吃屎，发出一声嘭咚的巨响。

    周围的其他乘客都被吓了一跳，不知道这个家伙突然在干什么。

    “啊啊啊！”

    贾云奇发出一声痛叫。

    他摔得七荤八素的，然后试图从地上爬起来。

    可这个时候他才发现，右手是没事的，但左手却好像没了力气。

    他顿时一惊，用右手撑着，把身体翻了过来，仰面朝天。

    然后看了看左手手臂，发现，无论怎么想发力，左手都好像没了动静。

    这是……脱臼了？

    贾云奇瞬间脸都白了。

    这时，两个在附近的空姐听到了动静，朝这边赶来。

    一个空姐来到贾云奇旁边蹲下，将其上半身扶起一些，道：“先生，您这是怎么了？

    没事吧？”

    贾云奇短暂的愣神之后，忽然意识到了什么，咬牙切齿，瞪向旁边还安坐在位置上的杨天和小公主，道：“是……是这家伙！这家伙突然打了我，还把我胳膊给打脱臼了！”

    两个空姐一下子懵了。

    一个空姐看向杨天二人，问道：“这位先生……是，是这样吗？

    您打了这位地上的先生？”

    杨天这才缓缓睁开眼，看了地上的贾云奇一眼，又看向空姐，道：“什么啊？

    我不知道啊。

    你们没看到我怀里抱着个丫头吗，我怎么打他？”

    空姐听到这话，看到这状况，觉得很有道理——是啊，怀里抱着个小姑娘，怎么可能突然出手将一个这么肥的大叔突然打翻在地啊？

    怎么想都不可能啊。

    “你少狡辩！就是你打的！你……你刚刚威胁过我！我可还没忘记呢！”

    贾云奇愤怒地说道。

    

