    

    事情终于结束后，宋毅看着整理东西的邱梅，一时间不知道该说什么。

    最后只吐出几个字，“初生牛犊不怕虎啊。”

    邱梅笑着问他，“那到底是怕好，还是不怕好？”

    宋毅笑了笑没有回答，只在后面悄悄和侄子说了一句。

    “你的眼光倒是不错。”

    宋启山的脸立刻变成了猴屁股，嚷嚷道：“二叔你胡说八道啥玩意，什么眼光了，谁说看上她了，你少乱点鸳鸯谱。”

    宋毅嗤笑道：“你不是要跟着邱梅做生意吗？我的意思是你找了个挺厉害的搭档，你这么激动干什么？”

    简直就是不打自招。

    宋启山偃旗息鼓，不敢再乱说话了，连邱梅把他喊到身边时都一脸不自在。

    “叫我干啥？”

    “这些名单你帮我收好，钱都已经收上来了，这笔钱交给李景保管，但每周要给我和火车站后勤部的人对一次账。”

    邱梅不是不信任李景，但监管制度一定要从一开始便做好。

    人性是经不起考验的，这一点邱梅深有体会。

    宋启山不知道从哪里掏出个本子，倒是很有助理的自觉。

    “行，反正你说的我都记下来。”

    “让李铁刚除了管理秩序外，还得负责我设立的投诉信箱，如果旅客在火车站买到劣质产品或者遇到什么问题，都让他们留下姓名和地址，等站台的人把事情查清楚后会有回信。”

    宋启山挠挠头，“有必要吗？”

    邱梅理所应当道：“既然宋站长说让我负责这一片的秩序，我当然要管的全面点，万一有人在这里售卖假货或者过期的东西，总得能追溯源头吧。”

    邱梅这一点也是投桃报李，当初宋站长相信她一个毫无根底的陌生人，又找来刘阳夏这样的大领导听取意见，邱梅自然不愿意辜负对方的信任。

    要么不做，既然做就要做到能力范围内的最好。

    邱梅是一个颇有野心的人，最好能把这里做成一个示范区域，让来过这里的旅客留下深刻印象才好。

    一桩桩一件件的事终于走入尾声。

    火车站剩下的也只有零碎的小事，相信站台的工作人员和新招来的人都会协调处理好的。

    邱梅只要把已经完善过几次的条例弄成手册分发下去，让大家熟读到背诵的程度便可。

    后面定期过来巡查，短时间内不会出什么大问题。

    宋启山看着邱梅忙碌的身影，不由得皱眉。

    “你都多久没休息了，忙完这一阵好好在家躺两天吧。”

    邱梅做了个活动筋骨的动作，悠悠道：“忙完这一阵……可以忙下一阵了。”

    宋启山颇为无语，不过第一次见到邱梅时就是这样风风火火的样子，一个人敢包围他们四个人。

    这样的女孩，恐怕他这辈子也只能遇到这一个了。

    邱梅和宋启山说的话也不完全是开玩笑，不知道从什么时候开始，自己的时间变得越来越不够用。

    忙完养殖场开始忙火车站的事，这边忙完后又还有食品厂需要操心。

    转眼都要从夏天到了秋天，邱梅发现自己竟然没有休息过任何一天。

    然而有时候越是忙碌，越是容易出乱子。

    这天高广民匆匆忙忙地来找邱梅。

    “食品厂那边出事了。”

    邱梅一阵无语，“连招工都没招完，能出什么事？”

    高广民跺脚，“可不就是为了招工名额嘛，好几户人家都打起来了！”

    邱梅：“……”

    这不是神经病吗？难道她这不是养殖场，而是什么摔跤比赛，谁能打赢谁就能来当工人？

