    可渐渐的宁凡收起了笑容，眉头有点低了。

    有句话说：不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉头低。

    “澜姐，你也是内劲武者？”宁凡问。

    “嗯！”

    云澜看得出宁凡脸面有点严肃，问：“你怎么这个样子，姐姐我自己身体自己还能够不清楚吗？”

    “澜姐，这不是来玩笑，你是不是夜间会出现咳血情况并不是很频繁，就是隔三差五那种，还有就是会不会感觉到胸闷气短，时常伴随着头晕？”

    “姐姐没事，你说的这些症状怎么可能呢？”

    云澜将手收回，心中震惊，宁凡竟然光靠一个把脉就能够将自己现在面临的情况全部猜了出来。

    “不，准确的说澜姐你中毒了。”宁凡喝了一口茶之后说。

    “呵呵，好弟弟，怎么可能会中毒，你都是说我是内劲武者了，这个情况是常有的事情。”

    “我知道你是不想牵连我，但我却不能坐视不管，澜姐，不是我吓唬你，这个毒不解的话，你一个月之后就会死亡。”宁凡说。

    闻言，云澜脸色也是有些凝重，说：“弟弟，这件事我真不想将你牵扯进来，因为这涉及到两个帮派之间的利益关系。”

    “我可治好你啊，也可以不插手这件事。”宁凡坚定的说道。

    “哎！”

    云澜重重的叹息，说：“这个情况大约是一个星期前开始出现的，我也不知道什么时候中的毒，也没有中医能够看出来。”

    “你中的这个毒无色无味，江湖上面的确没有名字，因为它是为了对付内劲武者而准备的，就因为内劲武者身体强不惧怕一些疾病伤害，忽略了毒素引起的症状，可到了时间之后想要救治已经来不及了，我跟我师父以前就遇见过这种毒，可以解！”

    “我并不是怀疑小凡你的医术，只是这......”

    “澜姐，你帮过我好几次了，这一次我自然也是会帮你的，总不能看着你一天天的严重下去吧。”宁凡说。

    云澜看了真诚的宁凡一眼，说：“那好吧，这个病要怎么治疗？”

    “只有用针灸治疗，将你的身上的穴位全部打开，到时候我会用内力将其毒素排出体外即可。”

    “好！”云澜一口答应，接着问：“需要什么准备吗，我这就去叫人准备一下？”

    闻言，宁凡摇摇头的说：“澜姐，解毒事小，能不能引出下毒之人还得看你的演技如何了。”

    这话让云澜脸色凝重起来，问：“你怀疑对我下毒之人是我身边人？”

    宁凡点头：“都是为了利益，尤其澜姐你干这一行的，应该比我更加清楚利益的重要性不是。”

    “嗯！”

    此时此刻，云澜已经明白了宁凡的意思，能够在云澜身边隐藏这么久的人一定是高手，唯一能够让对方主动现行的办法就是云澜假装病入膏肓，假死。

    “小凡，需要我做点什么？”云澜问。

    宁凡说道：“安静的房间，一张床，最少两个小时之内不能够有人打扰。”

    “嗯，跟我来！”

    “等等，澜姐，还有一件事情要跟你先说好，就是扎针的时候你可能要脱......衣服？”

    宁凡扭扭捏捏的说，自己毕竟年轻搞不好会被误会故意让他人脱衣服的。

