    “看啊，草帽一伙的船舰领先了啊。”

    “真是太惊人了，居然直接飞天而起，了不起的技术！”

    “哦哦哦，后面的船舰也不甘示弱了起来，奋起直追了！”

    许多海贼船，紧追在万里阳光号后面，并朝着万里阳光号发动了进攻。

    局势…

    极其壮观，凶险！

    “真热闹啊！”

    夜良奈靠在桅杆之上，平静的看着这一切！

    “快看那里，那艘船居然喷火在前进，速度好快，一下子就超越了众人，实在是太惊人了！”

    突然！

    主持人再次惊呼，就见的一艘火焰一般的船舰，狂猛的穿过重重阻碍，直冲天际。

    在万里阳光号身旁都是一闪而过，成为了新的领头者。

    光芒洒落他身上，是那么的耀眼。

    “那是…”

    这一艘小船，自然引起了很多人的注意。

    而且很快，一个名字出现在了他们脑海之中。

    ‘火拳’艾斯！

    除了他，没有人有这么风/骚的火焰操作。

    “路飞，来与我争争看吧，海贼王的位置，我可不会让给你！”

    “海贼王的宝藏，绝对不会交给你！”

    果然！

    蒙面青年一把掀开面罩，正是谦逊有礼，却又率真阳光的艾斯。

    沐浴着火焰，如同火焰之神一样，散发着凶悍的气息。

    “嘻嘻嘻，艾斯，那就比比看吧，我不会再输给你了！”

    草帽路飞无比开心的大叫，越发的斗志昂扬了起来。

    “轰！”

    柳暗花明，豁然开朗！

    一众船舰冲开上升海流的束缚，落进了那个被冲上来的岛屿之中。

    “那么，宝藏最终落入谁手呢？让我们期待起来吧！”

    主持人永远是那么的激情四射，能充分调动周围观众兴奋的荷尔蒙。

    “砰！”

    落入大地的瞬间，映入眼帘的是一片翠绿，令人心旷神怡的美丽景色。

    而在那视线可及的尽头，一个高崖之上，停着一艘破烂的船舰，以及一堆散落的黄金。

    这顿时就让的一众海贼们兴奋起来了。

    毫无疑问…

    宝藏就在那个山头上！

    “冲啊！”

    “宝藏是我们的！”

    “夺走宝藏！”

    无数疯狂的海贼，蜂拥而去！

    场面，愈发壮观起来。

    “永恒指针，真是触手可及啊！”

    看了兴奋的草帽一伙等人一眼，夜良奈道：“感谢你们搭乘我，那么，就不继续打扰你们了！”

    纵身一跃…

    身后一双赤红灼热的羽翼，燃烧着无法想象的恐怖火焰，就席卷九天风雷的威势一样，带着夜良奈冲向了远方的高崖。

    “轰！”

    这一卷之力，隔空直接震碎了大地，将一众冲锋而去的海贼都给掀飞一大片。

    无数人震惊瞪大了双眸，死死的盯着那个极速接近高崖而去的身影，就像被定身了一样，一动不动。

    此刻…

    这些海贼们有种如坠冰窖的惊悚感，血液都凝固。

    刚才的兴奋，激情在此刻直接消失的无影无踪。

    这么明显的特征，他们要是还看不出‘一户’真身是谁的话，那就白活了！

    “诶！！！”

    “四皇…闪…闪电杀手…居然来到了现场！！！”

    主持人更是如遭雷击，声音都因为恐惧亦或者惊骇的而破音了。

