    这一柄战斧，散发出银色的光华，那锋利的斧刃，足以让人心悸胆战。

    在那战斧上面，隐约布满了一缕缕赤色的痕迹，仿佛鲜血一般触目惊心。

    这些赤色的痕迹，看上去很普通，但弥漫出来的气息波动里，却是蕴含着神魔般的煞气。

    哪怕仅仅是扫视一眼，都能感受到其中，那可怖的血腥之意。

    “天啊！这全是天才地宝的光芒啊！”

    “如此强盛的宝物光芒，可想而知，这里面的宝物，甚至比那将军府里面的宝物，都还要更加稀有、逆天！”

    此时此刻，不少的武者，都是忍不住，暗自流露出了惊喜之色。

    “别墨迹了，还不快抓紧时间，冲进去！已经有人抢先一步了！”

    一名青年男子，忍不住对着旁边的同门，开口呵斥了一句。

    “不错，决不能错失宝物！”

    这二人的对话，倒是让秦风暗暗凝重起来，没料到这么快，就有人朝着那大殿冲了过去。

    在那大殿前面，乃是一道道台阶，直通天际，整体看上去，那大殿就如同是悬浮在虚空上。

    “嗖！”

    一下子冲到，那前方台阶所在位置。

    果不其然，在那前面，已经有不少的武者，正在往大殿里面奔去。

    这些家伙的实力，明显比台阶下面的武者，更加的厉害！

    每一个人身上的气势，全部都是非常惊人，如同一头猛兽，让人根本就不敢去靠近他们。

    显而易见，这些高手，虽然并没有怎么动手，可是却早就把气势释放了出来，警示着其他武者。

    一旦任何武者，试图靠近他们，便会遭遇到，他们强大气势的镇压。

    而从这些武者身上，所释放出来的气息来看，明显都是具备了化元境的修为。

    其中，还有几道秦风颇为熟悉的身影，也在那些人当中。

    比如说，云火宗的云火生、神炼府的柳璇玑，以及那柳生玉剑等等。

    比起之前，云火生身上的气息波动，明显又提升了不少。

    浑身上下缭绕的真气，如同奔腾的烈焰，不断的吞吐运转，给人压抑而又炙热的感觉。

    没想到这个家伙，居然已经突破到了化元境一重，而且十分的稳健，没有任何滞涩感。

    显而易见，这个家伙在那将军府里面，肯定是捞到了不少好东西。

    当然，这柳璇玑的气息，同样很强大。

    之前，在救下了这小妮子的时候，因为对方中了毒，气息十分微弱。

    所以，秦风倒是没怎么察觉到，她真正的修为。

    而如今一看，对方站在其那里，就好像是一名绝世女帝般，体内蕴含着惊人的烈火之力。

    一旦与其对战，必定会遭遇到，难以想象的攻击！

    如此情况，明显是对方也提升了不少的实力。

    特别是现在，秦风的灵魂力量比普通人更强大，所以他可以观察得更加仔细。

    当他的灵魂力量，触及到对方身上的时候，似乎连灵魂力量都察觉到了一种，很炙热的灼烧感觉。

    “由此看来，她这一次在太初空间里，也是获得了不少的机遇吧！”

