    还是那片低阶灵草齐人深的辽阔草原，火虎族，贪狼族，蝎人族的队伍自据一方。数千兵马排布在这在草原处，一点也不觉得拥挤。除了狼独与悦雨的对赌之外，三个部族的士兵也各自开启了赌盘。悦雨几个也丝毫没有管的意思。

    陆小天看得暗自摇头，虽然这是上界，不过这些妖族队伍的纪律委实让他不敢恭维，若是挑一队赤渊大陆的精锐，跟眼前这支妖军作战，眼前的这支妖军，出身的地方虽是灵气更为充实，底子打得扎实，可谁胜谁负，还难说得紧。

    “英雄不顺出处，这句话委实没有说错。”若是相同的条件下，赤渊，亦或是青宇大陆的修士绝对会做得更好。

    狼独伸手一挥，三个气息各异的人族修士被带到队伍前面。一个体形魁梧如黑熊一般的半百老者，袒露着上身，身上的肌肉一块块棱角分明，气息异常飙悍。

    陆小天心头一喜，十二阶体修，没想到才来此界便碰到了一个十二阶体修，看来此界也不乏体修所需的灵物。也许后面自己的晋阶，会来得稍微轻松一点。

    另外一个极为妖艳的妇人，身披轻纱，纤细的腰肢与肚脐都露在外面，还有一个面色憨厚的矮壮男子。

    陆小天这一边，有一个熟人，也就是之前人奴营披头散发，脸上带着一道刀疤的女子扈娟。另外一个面容苍老，如同枯树皮一般的老者周尔巽。

    “杀了对面的三人，替我赢得这场赌局，可以活命，否则，死！”悦雨语气冰冷地道。“三个抽签决定谁先上。”

    说完，悦雨直接打出三根长签。陆小天随手抽了一根，排第二。

    “死了，死了，老头子我撑过了上个赌局，没想到会倒在这一次。”那老脸如同树皮一般充满褶皱的周尔巽拿着手里标号为一的标签，双手一阵哆嗦。

    “晦气！”那袒露着上身的半百老者骂了一声，性情极为火爆，将手里的长签一扔，一步跨出，便站到了周尔巽的对面。“来吧，老小子，看老子怎么将你的脑袋拧下来！”

    “狂妄！”周尔巽气得胡子一抖，大袖一挥，十几根青翠的长鞭以肉眼难辨的速度迅疾的抽向那光着膀子的体修。

    “来得好！”体修老者大喝一声，双手一摊，一杆金色长枪出现，长枪如龙拌支。与那十几根青翠色长鞭在空中激烈的缠半。

    叮叮叮，频繁的撞击声接连响起。

    “嗨！”体修老者长枪一抖，血罡之力形成十数朵妖艳的枪芒在空中排成一字，径直射往周尔巽。

    周尔巽冷哼一声，取出一杆碧绿三角小幡。小幡虚空一划。一道碧盎盎的绿气飘浮至空中，上面散发着惊人的木之真意。

    “刁虫小技，看看老子的金鸿罡煞！给我破！”体修老者身后浮现出一只血金色人形虚影，带着一股难以名状的金锐之气，直接破开绿色小幡打出的攻击。

    “青木烎火！”周尔巽的攻击被体修老者破开，丝毫不觉得惊讶，低叱一声。空中那被击溃的绿色气劲蓬地一声，化作青绿色的火焰，将体修老者打出的血金色人形虚影团团包裹住。顿时那血金色的人形虚影一阵惨叫。

    “木生火！”

    陆小天看得一阵惊讶，眼前这周尔巽手段倒是非同寻常，领悟的木之真意竟然如此巧妙。所谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同。所谓的真意，无非是元婴修士开始触摸灵力本源的一道门槛，每个人的领悟不尽相同。因为功法，个人性格的不同，以后随着修为日益加深，差别也会越来越大。

    领悟了真意之后，才能与天地间的灵力形成共鸣，为后面的灵力灌体，冲击化神打下基础。若是没能领悟到真意，自然无法与天地灵力沟通，这样的人连劫雷都没有兴趣，永远没有冲击化神的希望。

    片刻间，那淡金色的人影已经被烧成了灰烬。周尔巽脸上正有些得意，岂料地下忽然传来一道轻微的响动。只见三只拳头大小的血色甲虫破土而出，化作一道流影，对着上空的周尔巽电射而来。

    “金鸿鬼蛊！该死！”周尔巽顿时面色大变，原本以为自己祭出青木烎火，灭了体修老者的金鸿罡煞之后，能稍稍占得一丝上风，没想到金鸿罡煞竟然只是对方掩饰真正目的的一道障眼法，真正厉害的还是这三只有金鸿鬼蛊。“若是你一味躲避，我这鬼蛊尚且奈何不了你，谁知你竟然贪大求全，便该有一死了！”

    周尔巽身形一晃，同时出现三道近乎一样的幻影。朝三个不同的方向暴蹿。

    “你跟其他人奴的打斗我也看过，早防到你有这么一手。”体修老者嘿然一声，手中的金枪猛地往地面一扎。顿时地面如同地震一般，大量的碎土炸飞，在体修老者以血罡之力激发现，如同铁丸一般坚硬。顿时那两个假影被破。三只金鸿鬼蛊也顺利地缠上了周尔巽。

    周尔巽惊慌无比的打出一道碧绿色的防御灵罩，只是这灵罩并没能挡住，只是眨眼间的功夫，金鸿鬼蛊便穿透了灵罩，攀附到对方身上，顿时一道惨嚎声响起。不过结束得也快，转眼间，方才还活蹦乱跳的周尔巽便被金鸿鬼蛊啃噬成了一具白森森的骷髅。

    金鸿鬼盟的厉害和残忍，别说是人奴，便是火虎族，贪狼族与蝎人族的那些族人都看得心底一寒。

    随着周尔巽的倒下，顿时四周一片欢呼，或者是谩骂声相继响起。这些方才下注的有胜有败。自然也就会有各种情绪的表露了。

    “竟然给人血鬼蛊，狼独，你可还真舍得下本钱。”艳丽女子悦雨面色难看之极。

    “不然你以为狼独兄会冒然接下你的赌局，你那天狼木与三百灵晶是保不住了。”蝎武幸灾乐祸地道。

    “保不住就保不住。愿赌服输这点气度我悦雨还是有的，不像有些家伙，生得男儿身，心眼却比女人还小。”悦雨冷笑一声，不忘挖苦蝎武一句。

    这个该死的女人，有机会了一定让她尝尝生不如死的滋味。蝎武听得心中杀机大起。

