    毕云涛的手下从楼下冲了上来之后，二话没有说，当即全部都朝着吴凡冲了过去，他们的手中都不是空手，全部都拿着家伙，看起来是要么不出手，一出手就准备要人命！

    但是，他们现在面前的人是吴凡，一出手要人命，就不知道是要谁的命了！

    吴凡看着楼下冲上来的毕云涛的保镖，嘴角轻轻勾起，在他眼里，这种普通人来多少都抵不过一个新黑炎军的士兵。

    于是吴凡便转身，一掌拍在一名拿着砍刀朝他砍过来的持刀手腕上，直接将他手中的砍刀给拍飞了。

    随后，吴凡再次踹出一脚，将那名保镖给踹飞，并且砸断了毕云涛屋子里的名贵雕像。

    这一手看得毕云涛在一旁长大了嘴巴，他隐隐觉得，眼前这个人的实力十分的强大，他居然开始对于自己这些高价请来的保镖没有什么信心了！

    果不其然，在踹飞第一名保镖之后，吴凡直接就开了全力模式，冲到了毕云涛的保镖堆里面，直接赤手空拳就开始不停攻击。

    一时间，场上的局面变成了一边倒，只看到毕云涛的保镖手下不停飞出去，并且嘴里吐出鲜血，而吴凡的身形却是显得十分从容淡定。

    几分钟之后，场上毕云涛的保镖手下就再也没有一个人能够站起来的，只有吴凡依然还立在场中。

    毕云涛此时已经是惊呆了，他简直不敢相信他自己的眼睛，眼前的这副景象，让他感觉只有邵兵才能够做到了！

    吴凡冷笑一声，看向毕云涛道：“怎么样？现在可以了？”

    这句话将毕云涛给拉回了现实之中，随后毕云涛当即满脸笑容地对吴凡说道：“好啊！真厉害！但是，我不知道，这位大哥你想要什么呢？”

    吴凡看着毕云涛说道：“我的目的很简单，跟你一样，一，是卖毒品，二，则是，搞死邵兵！”

    这么一说，毕云涛便知道了眼前这个吴凡，目的确实是和自己一样，不过他想着的是糊弄邵兵而吴凡想的却是杀死邵兵！

    但是，毕云涛自己心里面也清楚，如果他和吴凡合作了，那么就等于完全叛出邵兵的阵营了，所以无论是糊弄也好，杀死也好，性质都是一样的。

    于是，毕云涛点点头道：“你要是有毒品，可以拿过来让我卖，北河市的毒品销路，没有人比我多！”

    此话一出，吴凡很是满意，他觉得这一次，不止能够气一气邵兵，而且还能够从中获得很大的好处。

    随后，吴凡便开始和毕云涛两个人制定在北河市中售卖新式毒品的计划。

    于是，在接下来的一段时间内，一种新式的毒品悄然出现在了北河市的各大夜场，酒吧，KTV当中，并且掀起了一股十分巨大的吸毒浪潮。

    这件事情很快便惊动了政府机关，并且在一番简单的调查之后，政府将这件事情移交给了军方，他们调查出来，这件事情并非是派出警察就能管得好的。

    而此时，陈卫国正坐在自己的办公室里面，他的手里拿着电话，他准备通知一个人。

    电话很快便被接通，从电话那头传来邵兵的声音：“首长？有何指示！”

    闻言，陈卫国清了清嗓子，随后认真地开口道：“邵兵！你带着刀锋特战队的成员们立刻赶回北河市，这里发生了一些事情，需要你们的帮助！”

    听到这话，邵兵当即疑惑道：“司令，什么事情要我们从雪山过去？很大的事情吗？”

    陈卫国摇了摇头，并且叹了口气道：“这段时间北河市不太平，冒出了一种新式的毒品，使得北河市吸毒的人数，保守估计都增长了百分之十！”

    “华夏内部之前是没有这种新式毒品的，所以我们怀疑这是境外流进来的！”

    毕竟邵兵之前一直都在和境外势力打交道，所以陈卫国就想到，这件事情可以将邵兵给叫回来，并且让他和刀锋特战队的成员们处理一下。

    当然，其中还有一个主要原因就是，这件事情背后隐藏的事情太过复杂，而北河军区现在没有能够处理这种事情的特战队，而君王的新特战队也没有训练出来，所以这担子也只能先挑在刀锋特战队的身上了。

    而邵兵这一边，在与陈卫国挂断电话之后，邵兵当即召集了他手下的两支特战队的成员们。

    他并不准备只带着刀锋特战队的成员们去北河市，他还要带着暴风小队的成员们一起去北河市。

    因为这件事情他觉得非常不对劲，因为北河市可是他的地盘，他让毕云涛管理着的！

    如果发生了这么大的事情，毕云涛都没有通知他的话，那么只有一种可能性，那就是毕云涛出事了！

    当然，这些都只是邵兵的猜想，他准备等会打个电话给毕云涛，再做打算。

    当下，刀锋特战队的成员们和暴风小队的成员们便一起回到了北河市。

    之前在车上，邵兵便尝试着拨打毕云涛的电话，但是最终的结果却是根本打不通，这让邵兵眉头一皱，看样子毕云涛是真的出事了！

    这件事情必然和毕云涛有联系，所以邵兵带着两支特战队的成员们，便准备率先找到毕云涛。

    但是，邵兵也不知道该用什么办法去找到毕云涛，就在这时他想起了之前收服的毒株情报组织。

    随后，他便当即联系和毒株组织的老大黑蜘蛛。

    黑蜘蛛接到了邵兵的电话，显得十分惊讶，随后笑道：“老大！你怎么想到打我的电话了？真是让我受宠若惊啊！”

    闻言，邵兵没空听他拍马屁，于是他便说道：“没时间说废话，你最近有没有看到毕云涛？”

    电话那头沉默了一会之后说道：“最近好像还真的没见过他！但是我知道他的几名手下一直都在北河市！”

    随后，邵兵便命令黑蜘蛛，将毕云涛手底下的几名重要手下的信息都发给他，邵兵就准备从此中入手！

