    “孽障，你这是要致我们武魂殿的荣誉于不顾了！”一个武魂殿的长老怒然起身呵斥道，他说完之后，连忙冲着台上的裁判说道：“大人，他脑子糊涂了，竟说胡话，您千万别当真啊。”

    “是啊，裁判大人。”司马宇也凑热闹说道，他不愿意看着苏辰更进一步，当然要想尽办法的阻止了。

    “而且，苏辰压根就没有来，丁鹏完全就是无效的啊。”司马宇继续说道。

    丁鹏却不以为然的说道：“大人，苏辰来不来根本就无所谓，因为他来了是赢，不来也是赢，结果都是一样的，我之前就和苏辰交过手，而且我还是偷袭，但还是不敌他，我可没有自取其辱的打算，所以，我还是认输得了，希望大人能够公平判决！”

    凌未寒等人都愣住了，感觉这情况变化的太快了，快的让他们都有些反应不过来了，不过，在没有弄清楚情况之下，凌未寒并未出声，只是看着裁判和上方的皇室使者。

    裁判也没遇到过这种情况，有些无奈了，他看了下四周，最终说道：“此事论战以来，从未遇到过，需要我和其他大人商议一番。”

    说完，这个裁判到了台上，皇室使者召集其他人到一起，开始商量此事，他们都是灵魂传音商量，其他人也听不到，只能干着急。

    司马宇是担心他们判定苏辰获胜，苏辰的进步，对司马家来说，就是耻辱。

    凌未寒则是担心判定丁鹏的认输无效，那苏辰就彻底的止步于此了。

    裁判走过来，宣布道：“经过我们一干人和使者大人的商议，最终判定……苏辰获胜！”

    “耶~哈哈~”

    凌采花轮空直接晋级，无聊的很，他原本对苏辰也不抱信心了，没想到丁鹏居然来了这么一个惊喜。

    “丁鹏，虽然你这家伙以前偷袭过我和苏辰，不过，就冲你这次干的事，我凌采花服你了！”凌采花冲着丁鹏笑道。

    丁鹏回头淡然一笑：“暗杀是暗杀，这种正式的比赛，我丁鹏还不屑于趁人之危，不是对手就不是对手，若是趁着苏辰受伤赢得这次比赛，那不是我丁鹏的道！”

    丁鹏说完，直接起身下了台，经过武魂殿诸多长老弟子旁边的时候，一个长老愤怒的叫住了丁鹏：“丁鹏，你这个孽障，你可知武魂殿只剩下你一人晋级么？你不努力争取胜利，反而放过了一个措手可得的晋级名额，你对得起武魂殿对你的栽培？对得起同门师兄弟对你的希望吗？”

    丁鹏看都不看那个长老，继续朝前面走去：“我丁鹏虽然拜入武魂殿，但是我的一切都是我自己努力获得的，和武魂殿并未有太大的关系，武魂殿对我的那点恩惠，我早就已经还清了，所以，不存在对得起对不起的说法，如果你认为我给武魂殿丢人了，那你自己上呗，否则就别在老子面前废话！”

    说到这里，丁鹏突然停了下来，他回过头，目光森然的看着那个呵斥他的长老：“别让我心情不爽，我心情不爽就会忍不住杀人！”

    “放肆，本座可是武魂殿长老，你居然敢如此对我说话？”那长老怒喝道。

    “咻~”

    长老话还没说完，突然全身剧烈的颤抖，连连的后退，而他的面颊上却已经多了一道血色痕迹，一道黑雾闪现，丁鹏的身影出现在他旁边，轻蔑的看着他：“长老很厉害么？我又不是没杀过！”

    嗖~丁鹏说着，身影再次远去，渐渐的消失在了众人的视线当中。

    不少人倒吸了一口冷气，而那个刚才呵斥丁鹏的长老脸色发白，刚才丁鹏若是真的要杀他的话，他未必就能够抵挡得住。

    而且，他想起丁鹏的话，心中也是一片冰凉，丁鹏所杀的那些乾坤境强者中，除了其他势力的之外，还有两个武魂殿的乾坤境长老，当初的一位长老就是对丁鹏各种打压和羞辱，随后，在一个夜黑风高的晚上，那位长老的就被丁鹏斩杀，第二天，他的人头被悬挂在了长老阁前。

    武魂殿震怒，许多长老想要缉拿丁鹏，其中一个和死去那位长老关系密切的长老更是强烈要求抓住丁鹏，将他杀了。

    然后，这位怂恿着杀丁鹏的长老的人头，也被悬挂在了长老阁前，然后，就没有然后了，武魂殿真正掌握大权的殿主和大长老等极为领域强者，把所有声音都压了下来。

    “帅呆了！”一个女武者看着丁鹏离去的身影，很花痴的叫了起来。

    “哈哈，这下武魂殿的脸面可是丢尽了。”凌采花得意的笑了起来，同时看向了司马宇：“司马族长，看来运气还是站在我们凌家这一边啊，哈哈。”

    “哼，你不要得意的太早，就算你和苏辰一路幸运到最后，但是第一最终还是我司马家的，至于第二第三，没有人会在意的！”司马宇脸色难看，这会儿也给自己找各种理由自我安慰。

    “哦？是么？看来司马族长很有信心啊，那咱们就拭目以待。”凌采花说完，不再理会司马宇，心中却是警惕起来，司马无敌的一些实力底细，各大势力都有了解，绝对不是一个省油的灯，甚至底牌到底是什么，谁都不知道，因为在接连的这几次比试，司马无敌都没有全力出手，就轻易的解决了对手了。

    丁鹏的事情只是一个插曲，但是却让他和苏辰一下子人气大涨，丁鹏的举动让大家认为他很有义气，不趁人之危，也有人认为他迂腐，但是很快就被人压下去了，修炼之人，大多数都是有底线，有讲究的，并非所有人都如司马家那般无耻的。

    最终，大多数人都是支持丁鹏的，而更多人对苏辰充满了好奇心，但是当他们得知苏辰的情况之后，各种对司马家的讨伐之声就出现了，尽管没有直接证据证明是司马家暗中陷害，可是，大家又不是傻子，猜也能猜出个大概来的。

    苏辰成功的晋级，和凌采花一起进到了前七名，凌未寒老怀大慰，虽然苏辰和凌采花都是靠运气晋级的，但是运气也是实力的一部分，起码证明老天爷都在照顾凌家呢，这让凌未寒对苏辰恢复过来的信心又足了许多。

    “苏辰，现在连你的敌人都在帮你，老天爷也在帮你，你要是不醒过来，可就对不起大家了。”凌未寒暗暗的想着。

    今天的比赛有些激烈，也有些戏剧化，因为之前被大家寄予厚望的天才强者，许多都半路败北，而一匹匹黑马冲进了前七。

    除了靠运气晋级的苏辰和凌采花之外，另外五个人居然有两个是慕容家的，慕容长天和慕容家另一个天才慕容虎，一个天生神力的强者，敌人很多都是被他蛮力给打得半死，不得不认输的，另外三人，分别是司马家的司马无敌，万剑山庄的洪天京，万妖窟的一个妖皇袁通，袁通的本体乃是一头猿猴，拥有特殊的神通，三头六臂，相当于三个打一个，同样是力大无比，这样的实力，几乎也是碾压着对手晋级的。

    百花宫的女弟子，最强的一个也只是进入了前二十五，就因为碰到强力对手而就此止步，百花宫的弟子，本身并不擅长战斗，和其他各方天才相比，还是有许多差距的。

    而夏东流和夏紫玉兄妹俩虽然也都挤进了前二十五，可是奈何除了法宝多，本身实力不够强大，也止步前二十五。

    洪天京完全就是一个黑马，本来大家都把目光放在万剑山庄另外一个天才身上的，然而洪天京的横空出世，以及他的元磁剑光，一下子掩盖住了那位天才的光芒，更是一路过关斩将，杀入了前七，出乎了所有人的意料。

    倒是武魂殿有些憋屈，本来以丁鹏的实力，进入前七是妥妥的，只是偏偏这次的对手是苏辰，若是苏辰好好的，丁鹏定然是没希望了，可偏偏苏辰压根人都不在，丁鹏完全可以轻松晋级的，他自己却放弃了。

    武魂殿既丢了脸，也赢得了荣誉，不过，这些荣誉，大都在丁鹏的身上，反倒是因为那个长老的言辞，惹得许多人对武魂殿大为羞辱，武魂殿的殿主和大长老知道此事之后，直接将那个长老关了禁闭。

    除了八大势力的天才之外，其他各方势力也有进入前二十五的，如王家的王妍的，但是，王妍的运气显然不好，在二十五进十三的比斗中，碰到了司马无敌，她的阵法手段对司马无敌来说一点用处都没有，没有多少招，她就败在了司马无敌的手下。

    丁鹏离开之后，来到了品花府，品花府的守卫看到是丁鹏，本能的拦住了他，不让他进去。

    芒牙这时接到了凌采花传来的消息，知道了丁鹏主动认输的事情，她虽然也有些警惕，但还是让丁鹏进来了，丁鹏来到苏辰旁边，看着昏睡中的苏辰，他平静的道：“我知道以你的能耐，绝对死不了的，如果你不想错过最终决战的话，就赶紧醒过来，司马无敌是个强大的对手，其他人都不是对手，只有你，苏辰，有希望打败他！”

    “司马无敌有那么强？”芒牙诧异的问道，虽然早就听别人说了许多次了，可是连丁鹏都这么说，还是让芒牙有些惊讶。

    “我和他交过手！”丁鹏淡淡的说道：“他比之前的苏辰还要强！”

    “怎么可能？”芒牙震惊的道：“我家公子可以能够斩杀乾坤境，就算对上领域强者，只要让他布置好阵法，也敢对抗的！”

    “一样！”丁鹏继续说道。

    “除非，苏辰这次能够破而后立，更进一步，否则，他也不是司马无敌的对手。我能做的就这些了，剩下的就看你了！”

    丁鹏说完，转身就走，来也匆匆，去也匆匆。

    丁鹏的事情给许多人添堵，也让许多人高兴，但并未对比赛有任何的影响，论战继续进行着。

    梵如仙她们继续陪在苏辰的身边，苏辰的情况已经好转了许多，特别是芒牙已经清楚的感受到苏辰的灵魂比以前强大了几十倍，虽然依然十分的脆弱，但是这个恢复速度，还是让人无比的震惊。

    因为灵魂恢复了许多，凌未寒他们想要检查苏辰的情况，但是当他们的神识探入到苏辰的身上的时候，就会被一股无形的力量隔绝，就算是领域强者，也难以寸进。

    这情况让凌未寒他们很是担心，凌家的族长凌绝尘也出关了，知道了所有的事情，他的修为和大长老相当，两人合力的情况下都无法破掉苏辰身上的这股防御力量，这让两人很是震惊。

    震惊之余是放心，起码他们不用担心苏辰的安全问题了。

    而在谁也看不到的苏辰的身体之中，他全身经脉，五脏六腑，尽皆化为了虚无，身体外面只有一层躯壳，而身体内部，却晚上是一片混乱，甚至连他的丹田，也被混乱的力量充斥着，而且，这些驳杂的力量正在进行着诡异的变化。

    仿佛最为原始的混沌一般，原本那些雷霆真元，五行真元，毒系真元，以及凌英豪攻入苏辰体内的力量，尽皆消失不见，全部融入到了这一团新生力量之中。

    这新生的力量，仿佛黑洞一般，吞噬着周围的一切，任何力量到了它旁边，都会被炼化吸收掉，而且，苏辰造化金身也在产生着诡异的变化，似乎也和体内的力量有关系。

    当然，这些变化并不算什么，真正恐怖的变化在苏辰的识海之中，原本受到重创，几乎破碎的灵魂，此时重新凝聚而成，而且比之前更加的凝实了，非但如此，原本和苏辰分离开的神格，此时居然和苏辰的灵魂融为一体，准确的说，是苏辰的灵魂将神格给吞掉了。

