    第269章 师兄，请赐教

    纳兰嫣然此话可谓是彻底了堵死柳翎的所有退路。

    心中女神此话一出，他还能后退吗？

    那必不可能！

    一个男人，最怕的就是被自己喜欢的女人看不起，那种感觉无法言喻。

    可以说，柳翎现在已经是没有了其他选择。

    一旦他今日退缩，被纳兰嫣然鄙视，那么他这辈子也就不可能再追到他心中的女神了。

    这让柳翎如何接受的了。

    虽然说，他本来也没什么希望。

    “好，我答应你的挑战。”柳翎双目微红，表情有些狰狞，被逼到这个份上了，不就是打嘛，那就打。

    就算被打的头破血流也总比让纳兰嫣然看轻的好。

    “师兄好胆识，请！”

    陆云霄伸出手，脸上带着笑意。

    对于柳翎这副苦大仇深的模样，他毫不在意，谁让这家伙一直用那种敌视憎恶的眼神盯着他，这是这家伙自找的，他又不是古河，可不会惯着这家伙。

    而且这家伙二十多岁了，早就成年了，就该为自己的行为负责。

    纳兰嫣然喜欢他是纳兰嫣然的事情，和他也没半毛钱关系。

    更何况柳翎又不是纳兰嫣然男朋友，只不过是只小舔狗罢了，纳兰嫣然喜欢谁他有资格管吗？

    结果这只小舔狗发现女神喜欢别人了，就无端端的敌视什么都没做的他。

    他可以理解柳翎不爽的心态，但这并不代表他会放过柳翎。

    他又有什么错呢？

    柳翎既然敌视他，那他回报回去，不也是理所应当地事情吗？

    所以陆云霄的心里毫无心理负担。

    柳翎缓缓上场，走到了场地中央，他的神情略显暴躁，看着陆云霄得眼神满是憎恨。

    毕竟陆云霄轻飘飘一句话就将他至于如此尴尬之境，他的心里对陆云霄自然是充满怨恨的。

    更别说在柳翎的眼中，陆云霄是情敌了，那自然就显得更加可恶了。

    “宗主，这场战斗……”古河走到云韵身旁，忍不住开口。

    明眼人都知道柳翎根本不是陆云霄的对手，古河也不想看见自己的弟子大失颜面啊。

    “这不过是场切磋而已，云霄他会有分寸的。”

    云韵红唇微启，声音响动，对于陆云霄的做法，她无条件支持，她知道陆云霄做事情都是有目的性的，不会胡来。

    先前他虽然狂妄，但那是为了立威。

    如今，挑战柳翎，自然肯定是柳翎哪里惹到了他。

    毕竟，陆云霄并不是一个胡来的人。

    “恕我直言，这场战斗的实质或许只是在争风吃醋罢了，所以其实根本没有必要。”

    古河太了解自己的弟子了，柳翎从不会主动针对一个人，只有两种事情，会引起他的好胜心，一个是炼药，一个是纳兰嫣然。

    此刻和陆云霄之间的争斗很明显是因为一个人，纳兰嫣然。

    毕竟，那丫头的眼神就已经说明一切了。

    古河心中叹了口气，看来自己的徒弟，也是个没缘之人啊。

    这种单相思的感觉绝不好受啊。

    想必柳翎现在的心里也是相当痛苦吧。

    “争风吃醋？”云韵眼神幽幽地瞥过场中，当其看到纳兰嫣然那泛着秋水的美眸，和怔怔出神的模样，心里不由得一咯噔。

    完了，最担心的事情果然发生了，还真被云霄给说中了。

    嫣然啊嫣然，这才三天啊，你怎么就把持不住了呢？

    云韵心中嘀咕，浑然忘了自己当初仅仅只用了一天就心神恍惚了。

    “唉，当初就不该让嫣然单独带着云霄逛的，还是小看了云霄的魅力啊。”

    “不过嫣然虽然是动心了，但云霄应该没有吧，等会儿得好好盘问盘问他。”

    云韵美眸闪烁，心中暗自念叨着。

    无论如何，师徒一起，她是接受不了的，她是个保守的女人。

    “宗主，宗主……”

    看着云韵不说话，古河忍不住再次轻唤了两声。

    “就这样吧，柳翎心性不定，这场战斗输了对他也有好处。”云韵回过神来，随口说道。

    古河：？？？？？

    战斗的是双方啊，怎么就成了柳翎心性不定了，宗主，虽然陆云霄是你徒弟，但你这也太偏心了吧？

    “看战斗吧，古河长老，柳翎的确是还需要好好教育一下。”

    站在另一旁的云棱发话了，这个老家伙虽然某些方面很可恶，但对云岚宗的忠心还是没得说的。

    陆云霄和柳翎孰重孰轻，他们还是能分辨的。

    一个前途无量，足以带领云岚宗上升一个高度的妖孽天才，自然是得好好捧在手心疼爱的。

    不然，万一他跑了怎么办？

    古河：“……”

    合着就一个个都这么偏心呗？

    那陆云霄有那么重要吗？

    十六岁，九星大斗师巅峰，风火金三属性，大斗师抗衡斗王，嘶，还真挺重要的。

    古河沉默了，因为他也不知道该说什么了。

    “师兄，请吧！”陆云霄背负双手，微笑着说道。

    “陆云霄，你别得意的太早了。”柳翎瞪着陆云霄，一副咬牙切齿的模样。

    “行了师兄，快点动手吧，我可是很看重你的，我决定使出我真正的实力来与你一决雌雄，其他人，可没这个待遇。”

    陆云霄笑着，身上青金红三色光芒闪烁，而后化为了一套精致尊贵的三色铠甲穿在了他的身上。

    顿时，一股强烈的气势从陆云霄身上释放开来。

    “斗气铠甲，大斗师？”

    “竟然是大斗师？”

    “铠甲如此精致，这绝不是一般的大斗师。”

    广场周围的弟子们纷纷哗然，比起那一招拍飞斗师的神秘强大，这显现在眼前的斗气铠甲更加令人震惊。

    毕竟先前虽然强，但大家没有一个具体的概念，只知道强，打不过。

    但是斗气铠甲不一样，这可是实打实摆在眼前的东西，是一张一千万的支票冲击力大，还是五百万现金摆在面前冲击力大？

    自然是后者，人是一个感官生物，真正完全摆在眼前的才更加的充满震撼。

    “陆云霄，九星大斗师巅峰，请赐教。”

    话音落下，陆云霄的威压如潮水般释放开来。

    (本章完)

