    “还是这样好。”

    王磊松了一口气，要真的变得太壮了，估计他行动起来都是麻烦。

    “现在我的实力，对付荒狼佣兵团的人已经是绰绰有余了吧？”

    王磊笑了笑说道。

    如果荒狼佣兵团的人还敢对他有什么想法，那王磊不介意把那个家伙收拾一顿。

    就在这时，突然只听得一声巨响，王磊的脚下突然一阵震动，卫生间墙上挂着的玻璃瞬间就炸开如同星光！

    玻璃碎片落在王磊身上，根本没有给他造成一点伤害，不过王磊还是下意识地捂着了自己没有一点保护的裤裆。

    “发生什么事了？”

    王磊赶紧跑出卫生间，只见他的房间里头弥漫着灰尘，地面上更是一片狼藉。

    “猛哥，你怎么了？”

    王磊只看到在他的床上有着一头巨大的身影，当灰尘散去的时候，他马上就惊呆了。

    在他面前，有着一头庞然巨兽，比他刚才浑身是鸡胸肉的时候还要巨大了一倍。

    这头巨兽鼻子里头不断喷出如同白雾一样的热气，他的身上只有黑白两色的毛发，可是他的眼睛却是如同金子做的一样闪闪发光！

    那四条粗壮的四肢，看着就像是覆盖了皮毛的大象腿一样，再加上比之前要浑厚了不知多少倍的身体，简直如同一座大山一般！

    “桀桀桀……”

    一道阴冷的笑声传出，王磊瞬间就感觉到了从床上传来一股摄人的气息。

    “王磊，快点过来跪拜，老子可是晋升了！”

    床上的那头庞然巨兽阴冷地笑道。

    他的身子稍微移动一下，整张床马上因为承受不住他的重量而轰然倒塌！

    “嘭”地一声巨响，就连地板都被砸的开裂。

    “我擦，你就是之前那头还不到我膝盖高的猛哥？”

    王磊看着这尊巨兽，脸色马上变得惊讶。

    “哈哈，没想到吧，老子现在可是进化成了吞金兽，实力比起之前可是要强了几十倍！”

    说完，猛哥一个打滚，他巨大的爪子如同上面镶了五把利刃一样，轻松地就在墙上划出来好几道抓痕！

    “我擦！没想到你居然变得这么厉害，只不过是三十斤紫金石而已！”

    王磊惊讶地说道。

    现在的猛哥可是比之前吞了他的草薙剑还要厉害，估计一爪子下来，他都要受伤！

    “刚嘿嘿，还不止如此，你给我看着！”

    突然猛哥往地上一趴，他身上的毛发马上就普通一根根钢针似的竖立起来，比起之前的小银针看起来不知道要大了多少倍。

    “哈！”

    一股热气从猛哥嘴里吐出，赫然也是吞了草薙剑之后才有的技能。

    当初没有进化之前的猛哥还只不过能喷出三米范围左右的烟雾，可是现在他轻松一喷，马上就把整个房间用烟雾都给包裹住！

    “嘿嘿，王磊，现在我可是比之前要厉害多了，你的纳米战衣可是没有办法压制我可！”

    猛哥得意地笑道，他嘴巴猛地一吸，马上把刚才的烟雾都吸回去。

    “呵呵，是吗？既然这样的话，那你可以动手看看。”

    王磊淡定地和猛哥笑道。

    “嗯？”

    看到王磊居然一点害怕都没有，猛哥也愣了一下，现在王磊要是不用盘龙刀，根本没办法打过他！

    “放心好了，我不会用盘龙刀的，随便里怎么攻击都行！”

    听到王磊这么说，猛哥脸上的笑容马上变得狰狞。

    “既然你这么说，那我就成全你！”

    猛哥庞大的身子一跃而起，房间里头一头魔兽遮住了天空，他锋利的爪子毫不犹豫地就朝着王磊的肚子抓起。

    地面因为猛哥的跳动而震动了几下，房间里头扬起冲天的灰尘。

    王磊的脸上依旧波澜不惊，他伸出一只手，迎向猛哥锋利而又厚重的爪子。

    下一刻，两人的碰撞在房间里头生起一道狂风，猛哥庞大的身影瞬间倒飞而出，重重地砸在房间墙壁上。

    他庞大的身子在墙上砸出来一个凹坑，把他整个人都给包裹在里头。

    “呜啊！”

    整个房间再次剧烈地晃动，还好这房子是用金属搭建而成的，不然被猛哥这么一砸，估计早就破了。

    “我擦！你这家伙怎么突然变得这么厉害！”

    猛哥捂着自己的肚子痛苦地说道。

    明明他才刚刚晋升成吞金兽没多久，可是谁知道王磊的实力居然比他还要厉害这么多！

    王磊淡淡一笑，把手收回到了背后。

    “那是因为我服用了超级进化药水！超级进化药水就是好！今年过节不收礼，收礼只收超级进化药水！”

    听到王磊的话，猛哥才悻悻地从墙上跳下来。

    “老天不公平，我吃了这么多紫金石好不容易才进化，这家伙居然一下子就比我更加厉害了！”

    猛哥骂骂咧咧地说道。

    关于王磊系统的事情，猛哥也是知道一点的，而王磊也知道猛哥得到先祖传承记忆可以晋升的事情。

    现在他们两个等于是互相知道彼此的秘密，谁说出去都会闹出天大的麻烦。

    “嘿嘿，我也只不过是碰巧吃了这进化药水而已，那比得上你只要不停吃就可以晋升了。”

    王磊笑着说道。

    “不过你突然长得这么大，那出去的话岂不是会被人发现？”

    王磊好奇地问道。

    “这个你就不知道了吧，像我们这一族，只要觉醒了，天生就可以随意控制自己的身体大小。”

    猛哥笑了笑，他往地上一趴，庞大的身体马上开始缩小，变化成了之前小熊猫的模样。

    “我擦！这还真是天生神兽啊……”

    王磊羡慕地看着猛哥，他要是也能够随意改变自己的身体就好了。

    “嘿嘿，我们快点离开这个地方吧，紫金石对我的用处已经不是很大了。”

    猛哥笑着说道，他已经迫不及待地想要继续晋升了。

    王磊喝了超级进化药水，他也想着要离开，这地方连垃圾都没有，留下来也是白干。

    可是就在这个时候，突然从窗外传来了冷笑的声音。

    “哼哼，你们想走？没有那么容易！”

    “嗯？”

    王磊眉头一皱，马上看向窗外。

