    “叮，检测到你接触特殊物品：空间神石，你的宝物【混乱水晶】里所积攒的空间之力欲将其激活，是否同意？”

    系统的提示音一如既往的冰冷，然而秦洛昇却恰似如遭雷击，浑身一哆嗦，一股酥麻感由心而发，迅速的遍布全身。

    嗯。

    简而言之就是——

    老子人麻了！

    艹！

    这玩意居然是空间神石？

    秦洛昇简直不敢相信自己的耳朵，生怕是出了幻听。

    低头。

    仔细的看着这块平平无奇的石头，万万没想到，这货居然是拥有着两大神秘之力的空间力量的神奇石头！（PS：另一个是时间）

    “同意，GKD，给我激活了！”

    秦洛昇亢奋得脸都红了，时至如今，能够让见识大大提升的他如此失态，可见对于这空间神石，他有多么看重和寄予厚望。

    “嗡……”

    伴随着秦洛昇这个宿主的同意，背包里的【混乱水晶】漂浮了出来，一股银灰色的能量疯狂的涌出，朝着那外表和普通石头并无区别的空间神石注入。

    “啪！”

    有着本源的能量注入，空间神石也被激活，体表的那些石头铸就的外壳碎裂，露出了真容！

    空幻奇特，缥缈朦胧！

    这是空间神石给秦洛昇带来的第一感觉！

    明明它就在眼前，就在自己的手心，可是由于空间的幻朦之感，秦洛昇却感觉好似眼前并非真实的存在，而是存在于另一方空间，显露在眼下的，仅仅只是类似于海市蜃楼一类的特殊显化！

    “嗯，不愧是作弊修炼器，混乱水晶这么短的时间内就积攒了那么多的元素之力，除此之外，还有不少的时间，混乱，放射等能量，可惜，特殊能量太过于少了，很难吸收，远远达不到觉醒的层次！”

    释放玩所有的空间能量后，混乱水晶恢复了原本模样，秦洛昇拿在手里端详，感知了一番，脸色浮现一抹喜色。

    “不过，也无所谓了。反正这都不用付出什么，慢慢积累就行了！若是之后像是今天这样，遇到空间神石一类的存在，厚积薄发，说不定也得靠这些积攒的能量激活呢！”

    将混乱水晶放回背包，秦洛昇终于将目光落到了此刻已经觉醒的空间神石之上！

    【空间神石】

    种类：灵宝

    品级：？？？

    需求：无

    效果：无

    特效：【芥子空间】空间神石内部开辟出来的特殊空间，十万立方米！

    附带技能：【空间震荡】启动后，能让一片空间震荡，变得紊乱起来，元素之力调动难度翻倍，身体承受压力翻倍！效果范围视空间能量的多寡而定，持续时间：1分钟！冷却时间：1小时！

    附带技能：【空间转移】启动后，能开启空间隧道，前往任意随机之地或者准确的坐标点，携带人越多则消耗空间之力越多！冷却时间：10分钟！

    附带技能：【空间坍塌】启动后，能让空间坍塌错乱，身处于那方地界的所有生灵，将会遭受空间坍塌的恐怖压力，并且空间坍塌会导致空间碎裂，打开空间缝隙！冷却时间：7天！

    附带技能：【空间毁灭】启动后，引爆空间，引动无处不在的空间裂缝之力，包括但不仅限于混沌，放射，黑暗，辐射等能量，并且具有极强的狂暴爆裂效果！冷却时间：30天！

    介绍：空间神石，以空幻灵石精为基础，吸收无尽的空间之力，游离在宇宙亿万年而形成，蕴含空间法则！

    牛逼！

    除了这最为质朴的感叹外，秦洛昇说不出任何话来。

    这灵宝，简直了！

    纵然没有基础属性，附加力量体质敏捷精神这四大基本属性，但无奈，这特效和附带技能，真的太猛了啊！

    芥子空间！

    不需要多解释，都知道这是什么玩意！

    秦洛昇的腰带，附带的幻灵空间，也算是芥子空间！

    只不过。

    空间神石的芥子空间居然是你吗的十万立方，这也太顶了吧！

    以后。

    或许就不需要储物袋了，有空间神石在，储物袋大概率是派不上用场了！

    四大附加技能！

    空间震荡，这技能效果很简单，说白了就是空间的震动从而引发紊乱，导致空间不稳定，从而作战的时候，会大大的增加压力。

    好比人类在水中行走甚至跑路，遭遇水阻力，远远比不上在陆地上做出同样的动作，这就是战斗环境所带来的压力！

    空间转移，秦洛昇目前所拥有的空间跳跃进阶版，群体传送！

    空间坍塌，两个效果，一个是坍塌中造成的极致压力，那种足以将你挤压成血沫，把石头碾压成齑粉的恐怖压力。

    另一个则是空间放逐，打开时空裂隙，即便是在空间压力下承受住了，也会被跌落进空间列席之中，在那充满了各种离乱力量和放射性能量，且没有空气存在的地方，寻常的生灵根本无法存活下来，这绝对是大杀招！

    最后。

    空间毁灭，不需要多言，字面意思，也是空间神石唯一一个攻击能力，毕竟，空间震荡和空间坍塌都是环境压力，而这个却是攻伐！

    “满足了！满足了！”

    空间神石的力量极强，而且秦洛昇有预感，这还不是完全体的它，因为，介绍中所言，这玩意可是蕴含空间法则的，就凭现在这能力，根本没有展现出一丝一毫的法则！

    “以后有的是时间，有着混乱水晶在，不断吸收空间之力，老子就不信，不断注入空间之力，就不能让这空间神石觉醒！”

    把空间神石收进背包，秦洛昇拿出了回城卷轴！

    副本已过，事情已了，仇人已死，宝藏已挖！

    还留在这鬼地方作甚？

    与真神级BOSS一战，饶是秦洛昇也累得不行，现在只想要好好的休息！

    ………………

    翌日。

    秦洛昇久违的睡了个懒觉，除开昨天太过于劳累之外，床上许久未曾“切磋”，一直鏖战许久的佳人热情，也是另一个原因！

    吃完早饭，秦洛昇稍微的散了会步，这才再度进入了游戏！

    “又通关一个副本，又拿到了一件圣灵套装的觉醒资格。”秦洛昇搓了搓手，从洛神居走出，径直朝着皇宫赶去，“这一次选择什么呢？青龙圣灵链，朱雀圣灵翼，白虎圣灵剑，还是麒麟圣灵佩？”

