    第143章准备好了

    等范昔年他们离开了之后，顾篱这边也开始一点点的部署起来。

    在研究室里面说了一句她要回去之后，实验室里的人听了，自然是答应的，毕竟顾篱是来去自如，这是从一开始顾篱的条件。

    而且在实验室里面而且顾篱也是刚刚完成了一个大研究，这个大研究算是成功了，许多需要时间短的种子菜苗什么的他们都已经成功了。

    现在他们紧要，正种他们研究室的田地里面，想要知道真正的结果的话，还得等上两三个月，特别是稻谷，这种要是大量生产，得意的会是他们整个国家。

    现在顾篱想要休息，这就是合情合理。

    没有什么悬念，顾篱带着保护她的余峰和李毅离开了研究院。

    然而，这一次来接他们的，自然是穆彪了。

    “姑奶奶！”经过三个月，穆彪修行也是小有所成，虽然他现在还没有学会那个画符，但是他身上还有几分功夫的，毕竟是混黑道的，他的自身就有一些练武的基础，然而顾篱还给了书的引导，他在打架的份上还是算是厉害的了。

    也是因为穆彪练就了顾篱给的书籍，自身的武功也不错了，在黑道抢地盘和争抢资源的时候特别有用。

    现在可以说在黑道里面，他还真能算得上是有名的了。

    “东西都准备好了吗？”顾篱上车后，坐在了副驾上，她问穆彪。

    “都准备好了，姑奶奶。”穆彪和顾篱点头。

    在前几天里，穆彪听到顾篱说要去往k国的时候，穆彪都惊讶了，不过，在惊讶之后，他更多的是惊喜,毕竟他想去K国很久了。

    十月的K国,正是割稻谷的时候吧,以前就听说K国的资源富的没人要，这次他有机会了。

    余峰和李毅还是蒙的，他们根本不知道顾篱要做什么,然而这绿皮子车开往的方向也不是顾篱的老家，然而这个方向既然是通往的是这个城里的另一个方向。

    “顾组长,我可以询问一下,我们要去哪里呢？”余峰小心地问着,他们根本就不知道，他们接下来要做什么？

    只知道那穆彪笑的有些叫人不怀好意。

    “暂时保密。”顾篱不告诉余峰和李毅,毕竟他们要去K国，现在他还在自己的国内，要是被余峰和李毅知道了,跑回去通风报信就不好了。

    “两位小哥哥,你们尽管放心。有我们姑奶奶在,什么事情都不成问题,你们安心的跟着就是。”穆彪倒是不知道顾篱在研究室里的真正身份，所以他可以很高兴的和余峰和李毅说的秒话。

    谁叫他们姑奶奶还是离魂门的老祖宗了呢,这都到了老祖宗的位置了，想来是很厉害的一个，在一个修行门派中最厉害的人,他一个小罗罗跟着是被大佬带着飞吗？！

    穆彪兴奋啊，这一次过去的话也不知道能逮到多少流水。

    他那收藏好的空间符箓都已经偷偷的拿了出来,等他到了K国，自然要是装满三个符箓的。

    余峰和李毅听了穆彪的话,他们还是不太相信的，特别是穆彪的那个表情更加让他们不安了。

    穆彪开车快到了他的一个聚集点,等到了聚集点之后,这里比较偏远，很少有人来往,穆彪这会已经停了车，穆彪带着顾篱去了一个房间地下室。

    余峰和李毅跟在后面,看着这个架势,总感觉有什么不对，特别是四周安静得有些诡异。

    他们想着要不要劝阻一下，毕竟顾篱的安全还是比较重要的。

    “顾组长。”余峰想要说话。

    然而他们已经达到了一个目的地。

    “姑奶奶。”一道声音打断了,余峰要接下去的话。

    这里已经有着虎子和强子在这里守着,他们看到他们老大，带着他们的姑奶奶过来了连忙打招呼。

    “老大,姑奶奶东西都准备好了,你看看这些对不对！”

    虎子让开了一个道，他们后面摆着一张大桌子，桌子上面还有着许多艳红的朱砂，甚至还有各种各样的符纸。

    地下室，朱砂，黄纸……

    怎么看都这么诡异。

    顾篱看了几眼后，挑出了一些质量，她觉得可以的，另外一些不可以的，她就丢在了另一边。

    顾篱一边摆弄着，一边说道：“现在的这些东西劣质的可以，穆彪，到时候我给你一些方子,你可以按照我给你的方子给我做些出来，或者是你找人给我弄些出来也行。”

    “好的姑奶奶。”穆彪点头,也是因为顾篱需要这些东西太过急切了，他可是跑了许多地方,才能弄到这么多的朱砂和黄纸，毕竟现在相信科学，这些东西也挺难找的，如果有顾篱方子给他，然后他们找些材料制作出来的话，那就方便有安全许多了。

    余峰和李毅瞪大着眼睛，他们看着顾篱摆弄桌面上的朱砂和黄纸，忍不住地咽了咽口水。

    他们研究院里，可以说是最为天才的顾组长啊！！！！

    她竟然在搞迷信！

    修行者的事情也就算了，可是，这又是朱砂，又是黄纸的这些东西，实在是太迷信了吧？！

    就在余峰和李毅感叹惊讶的时候，他们不知道顾篱在哪儿掏出了一支朱砂笔。

    要不是她空间里面的朱砂和黄纸太过少了，不够她的需求，不然也不会让穆彪去找什么朱砂和黄纸。

    穆彪一看到顾篱提笔之后，他聚精会神的看着顾篱画符了，这些画符的话，他也是有研究过的，只是他现在还没学会画一张符，现在有姑奶奶画符，他自然要看上一眼，大饱眼福才好，或者说他看着看着还学会了一些呢。

    “姑奶奶，你要画的是什么符？”穆彪好奇的问着，自从他给顾篱准备这些东西的时候，他就在想着顾篱会画什么样的符箓了。

    对于符箓，他可是好奇了。

    特别好奇的还是那个可以装东西的空间符箓。

    顾篱聚精会神地画着符箓，对于穆彪的问话，她暂时没有回答。

    穆彪看到这样的情况，他也只能在一旁先看着了。

    朱砂落笔，笔走龙蛇……

    (本章完)

