    所有进入战神殿当中的人，皆尽因为参悟战神图录而受益良多。

    与此同时，时间亦是在这个过程当中渐渐地走满了三十六时辰，一刻不多，一刻不少。

    整座战神殿轰然一颤，大殿上方那好似星空的殿顶蓦地变化了起来。

    原本只是缓缓转动的诸般星辰，速度竟然在几个呼吸间迅疾地肉眼根本无法看清楚了。

    紧接着，大殿当中便喷涌出了一股强大无比的斥力。

    将盘坐在地面上参悟四十九幅战神图录的周辰五人，尽数沿着他们来时的方向给排斥了出去。

    即便是五个人里面修为实力最为高深的周辰，面对这战神殿当中所喷涌出来的排斥力量，亦是没有分毫半点的反抗能力。

    仅仅只是几个呼吸间的工夫，周辰和向雨田等人便被送到了战神殿外面的那处沙漠之上。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响震颤而出，整个天地都好似开始旋转了起来那般。

    转眼间，那近乎是高耸入云的战神殿已然是塌陷到了地底深处。

    开启的时候用了整整三天的时间，消失的时候却是只用了三个呼吸。

    眼见得战神殿塌陷到地底下面去以后，站稳了身形的宋缺骤然间拔刀出鞘，当即便是一道天问第九刀斩了出去。

    宋缺此举显然是不甘心就这么被战神殿给排斥出来，他这是要挖地寻找战神殿的踪迹啊。

    恐怖无比地刀罡轰然斩下，直接就将地面斩出了一道深约数丈的狭长沟壑。

    那道沟壑就在战神殿刚刚塌陷下去的正中央，可最终却是根本见不得战神殿的踪迹分毫半点。

    向雨田起身瞥了宋缺一眼，他轻笑了一声说道：“别白费心思了，老夫当初被那头畜生逼出战神殿外以后，曾经掘地数十丈都没有找到战神殿的踪迹。

    想要再一次进入这战神殿当中去，那就再等三十六载吧。

    反正那头畜生已经被斩杀掉了，下一次进入其中应该就没有什么阻挡了。”

    很显然，宋缺不是第一个不甘心的人，向雨田在三十六年前也曾经做过这种事情。

    不过这战神殿既然是神异如此，那么这尊神殿又岂是寻常手段所能够寻找到的？

    也唯有到时机成熟以后，有机缘，有福运的人方才能够进入其中。

    至于说向雨田为什么能够直接寻找到这战神殿的位置，那自然是有他自己的秘密。

    向雨田不愿意告知别人，宋缺和祝玉妍以及石之轩三人也根本就没有任何一丁点的办法。

    毕竟除去周辰以外，在场当中就属向雨田的修为实力最为恐怖了。

    而周辰已经烙印过了那四十九幅战神图录，这战神殿对于来说也已经没有任何的用处了。

    眼下战神殿当中唯一能够让周辰感兴趣的事物，恐怕也就是沉到湖泊底下的那头魔龙尸体了。

    只不过周辰却是根本没有三十六年那么长的闲工夫，去等待战神殿的再一次现世而出。

    再加上先前毕竟是因为在向雨田的带领之下，周辰方才能够来到这战神殿当中的。

    所以周辰的心理面承了向雨田这份人情，他自然不可能去做出逼问向雨田战神殿下落的举动。

    而宋缺和祝玉妍以及石之轩三人就算是联手都打不过向雨田，所以他们三人自然也就没有多嘴去向着向雨田询问什么。

    众人并肩踩在滚烫的沙硕上，望着战神殿消失不见的那个位置。

    片刻时间过去以后，周辰率先转过身去出声说道：“既然这战神殿已经沉入地底了，那么我等也是时候离开了！”

    说话间，周辰便直接踏出朝着来时的方向走了出去。

    眼见得如此情景，向雨田和宋缺等四人亦是同时转过了身来，快步跟上了周辰的身形。

    行进途中，周辰好似突然间响起了什么那般，他微微侧头朝着身边的宋缺询问道：“宋先生，眼下天下间义军四起，你宋阀可有北上定鼎中原的心思？”

    周辰之所以有如此询问，便是向看一看宋缺和宋阀是否还有争霸天下的打算。

    此方世界毕竟乃是一个以武为尊的世界，而且因为周辰的缘故，这方世界原本当中的走向已经被周辰给搅和地彻底乱套了。

    原本那两个应该占据大隋南方的小混混，怕是早就已经因为周辰夺得了长生的缘故，直接破灭掉了他们两个崛起的契机。

    如若不然的话，到了眼下这个时候，周辰也已经应该在江湖武道当中，听说到那两个小混混的名号了。

    再加上宁道奇和慈航静斋以及净念禅宗灭亡在周辰的手里面的原因，这使得太原李阀已然是没有什么争霸天下的优势了。

    要知道太原李阀自身本就缺少宗师及以上的高手坐镇，最终李阀之所以能够争夺天下，实际上基本全靠了宁道奇和慈航静斋支持李世民的缘故。

    毕竟此方世界并非是正统历史当中的隋末乱世，而是一方以武为尊的江湖武林。

    李阀的政治实力再过强大，那也根本无法弥补他们缺少顶尖高手的事实。

    所以当宁道奇和慈航静斋灭亡以后，李阀反而是成为了四大门阀当中胜算最为低弱的那方势力，宇文阀和独孤阀的胜算都彻底地超越了李阀。

    要知道宇文阀当可是存在着宇文伤和宇文化及，足足两位宗师境界的强者，

    甚至就连独孤阀之内，都有一位宗师境界，老而弥坚的尤老夫人。

    而宋阀更是四大门阀当中实力最为强大的存在。

    就算是除去宋缺这位远远超乎与寻常武道大宗师的顶尖强者以外，宋阀之内还拥有地剑宋智和银须宋鲁这两位老牌宗师。

    既然李阀的实力已经大大地衰弱了下来，那么周辰索性也就彻底地将心思李阀之上挪移开了。

    反正李阀的靠山是被周辰给抹除掉的，他也不介意直接将李阀给踢出局。

    至于剩下的三大门阀当中，宇文阀和独孤阀与周辰非亲非故，他自然是更加地希望宋缺和宋阀能够成为定鼎天下的那一方势力。