
　　现在分析再多也没用，那些近卫甚至不愿意和我们进行任务对接”马克斯有些悲，将手插进了自己的头发中，对德温道：“想想办法啊”

　　“要是演唱会开始的时候，咱们还是没有对接，克因殿下恐怕会被论淹没德温显然也想到了这一点，脸色不太好看，虽然银蛇佣兵团临阵脱逃还藏有疑点，但更多的公民并不会在意这么多“,你什么时候这么为克因殿下着想了”李宇略带几分调道“他那是记人鱼公主”德温无情的揭穿了马克斯的伪装俗话说得好，床头吵架床尾…咳咳，虽然德温和马克斯属于兄弟，但兄弟没有隔夜仇，一样的两人都默的把之前的不愉快给遗忘了，正在酿新的不愉快“我说呢…”李宇看似刚刚明白，实际上心里像明镜似的，伸了个懒腰，看着已经近在尺的维特星系巴特终于不再擦刀，声音有些苍老：“直接让克因殿下联系人鱼公主不就行了，和那些卫队扯什么皮”

　　李宇摇头：“就算是这样，人鱼公主依旧会让她的卫队联系我们，如果卫队阳奉阴违，我们一样达不到目的”

　　指南“那我们总不能就这么看着吧”马克斯“我有办法，跟着我就行了”李宇并不着,给了他解决办法“什么办法，总不能强闯进去吧”马克斯其“只要见到人鱼公主，直接对她交流不就行个白眼“见到人鱼公主？说的轻松…能接近人鱼公三怎么接近？”

　　“大人物？”李宇神色古怪：“两位不就是马克斯见的有些不好意思，挠挠头道：“德温明白的李宇意思，思索道：“借助我们两个的影响力，需要一段时间才能有作用，我们并不是父辈，影响力需要发“好吧，那我试试吧”李宇摸着下巴，沉道“你！？”马克斯着眼睛，怀疑道：“你有什么办法？盲目的靠近克因很有可能会被当做袭击者，而且还是在这档口李宇了眼马克斯：“放心，我不靠近她，她自己会过来”

　　对这家伙的态度很不爽，所以李宇懒得解释，任凭马克斯怎么猜测，他都没有回应，把马克斯急的抓耳挠上次袭击事件后，人鱼公主便回到了自己的飞船中，并不轻易露头，直到事件平息下来后，她才准备出来，前往维特主星海洋号，这是人鱼公主的飞船，停在维特主星的船这是一艘巨型飞船，相对立体的型，数艘护卫舰环绕在旁因为人鱼公主准备外出，这个码头在今天停止对外停泊服务，大的人群聚集于此，这些都是维特公民，来观看人鱼公主与几位维特大人物都会从同时出现，所以人特别多，极其拥挤同时，能来到这里，也是需要购买门票，而且还有要求，不过几人都是归星高等公民，自然有资格购买人鱼公主一方只会收取演唱会的门票，至于其他的生费用，则归当地的行政星球的自行处理，所以人鱼公主才会这么受欢迎人鱼公主所到之处，不止本土公民，还会吸引大量的星际旅客，甚至跨文明旅客此时李宇几人就在人群之中，旁边人潮涌动，几人然不动而在人群边缘是一排排维持治安的士兵，防止任何人冲上去，这一段路的士兵望向李宇几人，眼神带着警告与戒备显然看出了几人是威胁性极高的生命体“你…到底想干什么”

　　马克斯有些担忧，不停吞咽着口水，神情紧张，“我们真的不是要引起乱冲上飞船吗？就算不会有什么事，但我们会非常丢人”

　　李宇懒得回答，默默等待过了一会，远方的人群发生乱，一个个大人物在护卫的陪同下，来到了这里，迎接人鱼公主人群发出震耳欲聋的欢呼，这些大人物面带和的微笑，一边走着，一边挥手致意，即视感非常强“是维特执政官，以前只能在智能终端上看见，值会票价了”有人在旁边惊旁边有人反驳：“这才哪到哪，据说还有人鱼公主的即兴演出，虽然只有一首歌,但也值了且不论人鱼公主的明星效应，就是她代表的特殊政治地位，就值得这位执政官亲自迎接个个人物走过去，正是因为刚刚发生了刺杀事件，所以才需要大张旗鼓，以显维特星系的安全性忽然，更大的呼声由远及近，如浪潮般涌动李宇抬眼望去，只见海洋号船舱打开，一队鱼人拥着一个大型水晶缸缓缓走来那个鱼人基格就是领头的，凶神恶，盯着四周的人群水晶缸中，人鱼公主的身影隐约可见，缓缓游，水晶缸材料特殊，并不透明水面中露出一双涂抹着淡色眼影的眼，流露出风情万种，缸中水波荡，挡不住散发的力“奥利维亚！奥利维亚！”

　　欢呼声山呼海人鱼公主的名字就是奥利维亚，听着几乎震破耳膜的欢呼声，就知道她有多么受欢水晶缸四周升起金属舞台，整个船都暗了下来，悬浮灯柱亮起，所有光线聚集在水晶缸上，让其无比，若钻石大的舞台，只有她所在的地方是亮的，其他地方一片黑暗，然而，光是站在那里，就有一种特殊的气场，全场静下来第一个声音从奥利维亚的嘴里飘出，空灵纯净，如天，透过种族的界限，灌入每个人的脑海在演出之前，所有人都摘下了翻译器，不愿意妨碍自己享受纯的声音，此时即使听不懂歌词，却能理解其中的含义随着她的歌唱，舞台的光芒开始扩散，在最高音的时候，光芒也猛地铺满舞台，投射的光柱朝着宇宙深处射出一种源自内心的颤栗，顺着无形的桥梁冲进了大脑李宇眼神一闪，居然在歌声中隐藏了精神力，怪不得可以引动所有种族生物的共鸣，安抚内心的气如此大的精神力…这个人鱼公主，好像有点变态掌声雷鸣，马克斯神色激动，德温也有些动容，巴特的眼微红，不知想到了什唯有李宇没有丝毫反应，可能是权之力让他没有被歌声影响虽然这种影响是正面的…或许不是…谁都不好说即兴演出结束，维特的领导者同人鱼公主进行友好交流，随即众人在周围士兵的护卫下，开始返回迎接飞船然而经过李宇所在的这一段路时，奥利维亚忽然让近卫停下，慢慢转头，目光穿透人群，精准地锁定了李宇，下一刻，直接迈步走了过来人群登时沸腾了，想要一拥而上触碰偶像，士兵死死拦住人潮，差点发生踩踏事件，咬牙道：“奥利维亚阁下，请不要靠近，这里不安全”

　　她的鱼人近卫每一个身上都散发着强横的气息，警惕的环视四周，也建议：“公主，您最好不要轻易走动，最好按照计划路线行走”

　　“没关系的”奥利维亚开口了：“我相信大家不会伤害我”

　　声线温柔，极其悦耳，如水一般纯净，听到的人纷纷感到心情平静，人群的动神奇地停止了，近卫团走进了人群人群自发让出了一条道路最后，近卫团停在李宇面前，奥利维亚探出头来，在万众目下，轻声道：“你好，请您跟我来好吗？”

　　”

　　倒吸一口气的声音此起彼伏，周围的人群纷纷投来难以置信、羡慕的目光挤在几人身边的人急忙退开，让他们孤立了出来，变得极其显眼“这几个家伙是谁，他们和公主是什么关系？”

　　“为什么挑中他？

　　“真是个走运的家伙，可恶，为什么不是我……

　　李宇面不改色，点点头，“行”

　　鱼人基格看到面的德温，间就知道几人是什么身份，顿时阻拦道：“公主，他们是…”

　　他话还没说完，就被奥利维亚打断，柔声道：“没关系基格，我知道的”

　　基格冷一声，恶狠狠的盯着几人，大庭广众之下，却也没再继续说话“请跟我来”

　　奥利维亚转身，李宇几人跟了上去，在队伍后面，马克斯神色略显激动，智能终端疯狂闪拍照维特的执政官在马克斯和德温身上停留了片刻，双闪过锐光，似乎明白了什么走过通道，登上迎接飞船，一路上马克斯还不明白发生了什么，回过神来，对李宇惊奇道：是怎么做到的？！

　　“你猜”李宇盯着奥利维亚的水晶缸，目不斜视“我还以为你是吹牛”马克斯没想到，还还真像李宇说的一样，他们被邀请马克斯猜测道：“难道克因已经和人鱼公主通过气，所以她认出了你？”

　　“难道不是因为我无法被掩盖的帅气？”李宇反问道真正的原因自然是和克因有关，她告诉李宇这件事的时候，曾给了他一彩色的片，这是人鱼公主的片只要在一定范围内，人鱼公主就可以感应到，从而锁定他对于近卫团的不满，恐怕人鱼公主和克因早就知道，所以克因才给了李宇这个信物，避免接触不到人鱼公主，也是证明他的身份迎接飞船并没有即刻返回主星，而是在围绕主星环绕一周，投射出巨大的奥利维亚投影这个仪式实际上不久前已经进行过一次，不过之后奥利维亚就遭受了袭击而为了表达维特星系的歉意，所以又进行了一次迎接仪式迎接飞船中，李宇几人呆在休息室中，周围几头凶神恶的鱼人紧盯着几人，不时着嘴巴马克斯兴致，对李宇道：“你知道吗，那头蓝纹猎鱼人，看着凶神恶，牙齿都是锯齿状，可其实他是吃素的“是不是很反差，他被奥利维亚的粉丝称为蓝蓝，还有那头，身上都是疤痕，外号疤娘李宇面无表情，懒得搭理马克斯不久后，奥利维亚来到了这里，穿着特制的装甲，像是正常人型生物，在水晶缸中唱歌只是演出方式“让几位久等了，执政官们对之前的袭击多次表达歉意，即使我已经表示不介意”她声音柔和，张嘴时可以清的看到其中锯齿状的牙齿眼睛纯净，让人不敢直视，似乎从中可以看到自己的内心奥利维亚上半身类似人形，容貌贴近星际人类审美，精致妖美，不下于克因，甚至略有胜之“没事…”李宇摇头，并不介意，饶有兴致的打量着对方，这是他亲眼见过的第二个人鱼下半身尊贵的彩被装甲掩盖，头发有些弯曲，披散到脊背处基格冷一声，眼神凶狠，显然对李宇的眼神很不满奥利维亚和他对视，双眼中看不出任何情绪，过了片刻，李宇眨眨眼，这人鱼怎么了，也不说话，就这么看着他“卧槽，这家伙居然和奥利维亚对视超过了一分钟，怎么可能！？”

　　马克斯内心狂震，德温也有些不可思议据说人鱼公主的双眼可以让人看到自己最阴暗的内心，几乎没有人可以直视超过一分钟难道传闻是假的？马克斯有些不可思议，也是凑了上去盯着奥利维亚的双眼，顿时有些他似乎看到了自己冒着大风险指挥灵舰队深入无主之地的时候，他知道有自己的父亲在，自己肯定不会被杀，拿他换取利益才是最佳的选择所以他知道自己不怕死，而自己下的士兵，却被下意识的忽略了，或者说，被功劳蒙蔽了双眼，不愿在意当时要是成功了，就没有李宇的事了，他掌握的证据就足以证明病毒的起源他下意识的移开目光，不敢再看下去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十三章 人鱼公主奥利维亚免费阅读。https://xs.23sk.com 