
　　“还真是睚眦必报！”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，对于沐歌大帝这种做法，颇为的不耻，真正的强者，都有着自己的骄傲，不会轻易欺辱那些实力不如自己的修行者，特别是迁怒，除非是什么生死大仇，需要斩草除根。

　　杨奇询问了一下辛颌大帝等人的位置，旋即便是朝着辛颌大帝等人的位置赶了过去，打算等见到辛颌大帝等人之后，在详细的询问一下沐歌大帝的事情。

　　此时的辛颌大帝等人，已经开始离开眼前这片青灰色雾气笼罩的区域，按照辛颌大帝等人所言，随着修行者进入玄魇宫开始，这片区域的青灰色雾气开始变得淡薄起来。整个玄魇境出现的变故，也是开始不断恢复如常，显然这场变故带来的机缘，随着玄魇宫的出世，也已经开始结束。

　　附近没了机缘的情况下，辛颌大帝等人没有必要久留，何况沐歌大帝现在正在怒头上，四处对其他中阶武帝出手，导致人人自危，辛颌大帝等人为了安全起见，自然是准备离开了。

　　杨奇一路飞掠，很快便是来到了辛颌大帝等人所在位置附近，然而当他靠近的时候，却是发现四周的气息有些混乱。

　　“不好！”

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸色不由一变，立刻是加快了速度，飞速的朝着辛颌大帝等人所在的位置赶去。

　　当他靠近辛颌大帝等人所在的位置之后，却是发现，那混乱的气息，越发的明显起来，显然不久之前，这里经历过一场大战。

　　“沐歌大帝！”

　　杨奇眼中精芒闪动，不用想，他都知道，对辛颌大帝等人出手的，到底是什么人，除了沐歌大帝再无其他可能！

　　嗖~

　　杨奇身形飞掠，很快便是来到了战场，见到辛颌大帝等人，此刻的辛颌大帝等人，颇为的狼狈，不少修行者更是脸色苍白，看样子是灵魂受创不轻。

　　毕竟辛颌大帝队伍内的修行者，以四五星武帝层次的修行者为主，这些修行者可远远不是沐歌大帝的对手。以沐歌大帝七星武帝后期层次的修为境界，即便是对方不擅长灵魂手段，以灵魂攻击伤到四五星武帝层次的修行者，那也是是轻而易举的。

　　而灵魂攻击最不惧的就是围攻，辛颌大帝这边的人数优势，在面对着沐歌大帝的时候，完全就是荡然无存。

　　见到杨奇到来，辛颌大帝等人的面色一喜，急忙开口道，“虚行道友！”

　　“这是怎么回事？”杨奇的目光看向身前的辛颌大帝道。

　　听到杨奇的询问，辛颌大帝不敢隐瞒，直接开口道，“之前和你传信之后，我们便遭遇了沐歌大帝，他直接对我们出手，我们根本抵挡不住。要不是我及时说出你已经朝着这里赶来，沐歌大帝有所顾忌，恐怕我们这一次不只是受伤那么简单了。”

　　果然如此！

　　听到辛颌大帝的话，杨奇的脸色不由一沉，对于这个结果并不是太过意外。如果是他传信之前辛颌大帝遭遇了沐歌大帝，肯定会将此事告诉他，但辛颌大帝却没提及此事，显然是和他结束传信之后，才遇到的沐歌大帝。

　　“沐歌大帝他们刚离开，本来我打算传信联系你，没想到便感知到了你的气息，知道你来了。”辛颌大帝再次开口道。

　　原本辛颌大帝在沐歌大帝等人退走之后，是打算立刻联系杨奇的，只是还没等他联系杨奇，杨奇却已经是到了。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“可惜，本帝来迟一步，让那沐歌大帝逃了！”

　　他赶来的时候，只是察觉到现场的气息有些混乱，并没有感知到沐歌大帝等人的气息，显然沐歌大帝等人已经离开了。

　　要不是杨奇刚好从玄魇宫出来，正好又和辛颌大帝等人联系了，遭遇沐歌大帝等人的辛颌大帝一行人，恐怕又会有不少修行者陨落。毕竟辛颌大帝等人的实力太弱，面对着七星武帝后期层次的沐歌大帝，完全没有任何的反抗之力。

　　也好在沐歌大帝对杨奇的实力有所忌惮，没有直接下杀手，不过就算是如此，在场的修行者，不少人都因此灵魂受创。天籁小说网

　　“这个沐歌大帝，本帝不会就此算了！”杨奇眼中闪过一抹凌厉的杀机，旋即直接传信联系了穆烽大帝那边，询问他们关于沐歌大帝的情况。

　　接到杨奇的传信，穆烽大帝十分的意外，得知杨奇传信的原因之后，立刻是邀请杨奇见面商议对付沐歌大帝的事情。

　　要知道相比起辛颌大帝这边，穆烽大帝那边的损失更大，原因很简单，因为穆烽大帝两人，才是道之沐歌大帝失去名额的罪魁祸首，甚至沐歌大帝还被偷袭中毒，如此大仇，沐歌大帝最先针对的就是穆烽大帝队伍的修行者。

　　否则辛颌大帝这边，以四五星武帝层次修行者为主的队伍，怕是连玄魇宫都无法离开，就会受到巨大的损失。但实际上，辛颌大帝这边虽然有几名修行者陨落，可比起穆烽大帝那边的情况却好了不少。

　　听到穆烽大帝的提议，杨奇只是略微思索了一下，便是答应了下来，旋即便是带着辛颌大帝等人，朝着穆烽大帝约定的地方赶了过去。

　　当杨奇带着辛颌大帝等人赶到约定地点的时候，见到了早已经等候在此的穆烽大帝一行人，原本数十人的穆烽大帝的队伍，此刻人数锐减了三分之一左右，其中包括那名曾经偷袭沐歌大帝的六星武帝层次修行者。

　　穆烽大帝瞥了一眼辛颌大帝等人，旋即对身前的杨奇道，“虚行道友，看来你们这边没有出现太大的伤亡啊？”

　　“虽然陨落的修行者不多，不过灵魂受创的修行者却不少。”杨奇沉声说道。

　　灵魂受创，对于普通修行者而言，可是一件极为麻烦的事情，一来是恢复灵魂的宝物极为的珍贵，二来是就算恢复，也可能留下后遗症。

　　“算是很好了，我们这边的修行者，几乎人人带着伤，灵魂受创得更为严重。”穆烽大帝嘴里微微一叹道。

　　作为算计了沐歌大帝的始作俑者，被沐歌大帝重点报复，也是理所当然的事情，没看到脸辛颌大帝这边的队伍都被牵连了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百三十三章 杨奇的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 