    梁笑一个新人，又第一本小说，每日均定都是一万起步，这个起点是真的很高了，以至于她每天除了上课以外，剩余的时间全用来写小说了。

    可梅梦珍就操心了，哪怕写小说赚钱，你也不能把专业课给落下了吧，这样一来不就本末倒置了嘛，那当初那么辛苦考大学又是为了什么呢。

    谁知梁笑回道：“我还能不知道这些，你放心，我上课听的认真的很，每次也都是完成了导师的作业才开始写的小说，这个就算再赚钱我也不可能让自己拿不到毕业证，但我现在有些体会到了写小说的乐趣，所以每天的进度赶了一些罢了。”

    “总之你心里有数就好了。”

    梁笑倒是真的心里有数，但沉浸在小说里许久没和梅梦珍单独相处倒也是真的。

    梅梦珍倒也不是不习惯，她们计算机系就那么几个人，所以时刻都在一起，她并不孤单，但梁笑整日埋头苦写的，有时间拓展自己的社交圈吗？

    她把自己的担心告诉给了梁笑，梁笑只道：“珍珍，你真放心，我和班上的人相处的也还不错，而且你可能不知道，因为你的缘故大家都很爱看我写的小说，所以不是我们专业的人我也认识不少，珍珍，可能我认识的人比你还要多。”

    这点梁笑还真没夸张，因为小说受大家喜爱的缘故，梁笑都有了自己的小粉丝群，当然，仅限于学校内的同学们，所以人数上暂时也就上百个人吧，但队伍还在日益壮大，只是平时要码字聊天不太多，但总归认识的人还是不少的，在外头走着也随时有人和她打声招呼的，这样来讲，她的交友圈其实还是可以的。

    梅梦珍乍舌，梁笑还真是闷声做大事儿呢，当然，她也很欣慰，是金子总会发光的，现在的梁笑就正在大放光彩。

    不过说到粉丝群，其实梅梦珍也有一个粉丝群，梁笑也在那个群里只不过也没时间聊天罢了，但是消息她还是会看一看的比自己的群看的还要勤快，唯独梅梦珍自己不知道，但她现在知道了，“不是，我的粉丝群我怎么不知道，不对吧，应该是你小说人物里的粉丝群吧，你看，同名同姓搞错了吧。”

    梁笑否认，“才不是呢，就是你的粉丝群，你自己不在里面所以不知道而已。”

    梁笑也不和梅梦珍多胡扯了，“我这本书估计在年前就会完结了，明年开始我不会让自己这么累的，这也就是蹭着你的热度了，不然我哪会每天更这么多，珍珍，你真是我命中的贵人。”

    梁笑说完不等梅梦珍回应就回宿舍了，然后梅梦珍晕晕乎乎的就上了楼，回到宿舍时晕乎的样子大家还以为出了什么事儿呢，谁知梅梦珍道：“不是，我就是听到了一些我的认知范围外的事情有些回不过神罢了。”

    大家听到这话就更好奇了，“什么叫作你认知范围外的事情，你先说出来我们听听看我们懂不懂。”

    “刚刚梁笑跟我说，她有粉丝群，然后跟我说我也有粉丝群，她还在那个群里，关键是粉丝群不是人家明星才有的吗？为什么我一个素人也会有，还有，这件事儿为什么我不知道，一点儿风吹草动都没接收到。”就有些不可理喻，可不就是认知范围外的事情吗？

    然而，宿舍的四人纷纷回避起了梅梦珍的眼神，梅梦珍更懵了，然后就反应了过来，“你们该不会都知道吗？你们该不会都在群里吧。”

    贺颐然假意咳了几声，然后道：“你可能不知道，你的粉丝群的群主是可可。”

    颜可可懒懒的身体瞬间崩直，侧过脑袋看向梅梦珍这边，有些心虚的解释道：“嗯，对，阿，嗯，就，就这样。”

    “什么就这样啊，你建了一个我的粉丝群，然后你们都知道，除了我这个正主，所以到底是怎么回事儿。”梅梦珍有些激动的说道。

    “其实就是论坛底下好多人都说喜欢你，说建个群大家聊天罢了，然后我就建了一个，一传十十百传的知道的人就有些多了，但这也就是学校里的群，大家都是一个学校的学生我也都要求实名备注自己的专业和姓名，群里暂时挺和谐的。”颜可可弱弱的说道，并且她管理的还是很严格的，不是珍珍的粉丝她立刻就把人给踢出去。

    “所以你这群建多久了，群里有多少人。”她虽然激动，但其实挺好奇的，这事儿吧就这样她也不是生气，群有人的话倒还好，可没人的话就很丢人，所以她就挺纠结的。

    颜可可一边点开QQ群，一边指着它说道：“我这群建了一周不到，现在有3000多个人了，都是本校的，目前数字还在持续生长。”

    这个群的数量可比梁笑的百人来的群多了太多了。

    梅梦珍瞅了一眼，颜可可是群主，另外还设置了三个管理员，分别就是贺颐然，罗莹莹和刘沛了，梅梦珍冷笑两声，“呵呵，这有什么，为什么还要特意瞒着我。”

    “倒也没想瞒，只不过不知道怎么跟你说，珍珍，其实这也不是什么坏事儿，你热度这么高，可可就算不建，别人也会建，咱学校那校花都有好几个群，不过她哪个群的人气都没你高，人也没你多。”贺颐然解释道，说到最后一句话时还带了点儿小傲娇。

    “呵呵，我没想说你们什么，对了，你们既然建了群，为什么不直接给我弄个粉丝后援会呢，咱们再一起搞几场活动，做起几场公益呗，出去捡个垃圾啥的咱们群说不定还能更正规。”梅梦珍还没太生气，就是这事儿吧，把她一个当事人还排出去了有些郁闷罢了，要知道她的粉丝群，连梁笑都加进去了，可她连消息都不知道，此时的话就有些调侃的意味了。

    但，这个不是很正常的吗？颜可可理所当然的道：“哪个明星加了自己的粉丝群了，不在才正常吧。”

    “可我不是明星啊，我也不能知道吗？”梅梦珍捏着嗓子说道，颜可可追问道：“那要我把你加进来吗？其实群里每天还挺热闹的，你的跟拍还挺多的，大家拍完修好了图都会发在群里，茜茜也被我拉到群里了。”

