    “这次都怪我，是我考虑不周。”

    看着夏丹丹的尸体，罗胜衣脸上也露出了悲伤的神色。

    一直以来，夏家姐弟都很支持自己的，也一同经历过多个任务。

    队友换来换去，但他们一直都在自己身边。

    可没想到，这次阵营对抗任务中却是先后惨死，而且两人都是因为出于对自己的信任才死的，对此罗胜衣也有着后悔与自责。

    同时他的性格也让他自己主动承认了错误，并没有反过来记恨孟奇他们没保护好夏丹丹。

    “此事也不能完全怪你，就算我们也没想到敌对轮回者竟然能操控天象，这本是外景专属。”

    张远山此时还是出来缓和了一下画面。

    其实整体来说，自己这边并没有吃亏，这一次对方针对的伏击，竟是导致了对方损失更大。

    原本提前死了个夏初临导致的扣分，现在反倒是反超了。

    而且说实在的，张远山他们同夏家姐弟真不算熟，现在也就只能算是认识而已，对于他们的死虽有伤感，却也没有罗胜衣这么大。

    “我们要庆幸的是，他们选择了分兵两路，否则以他们的能耐，合力一处的话，恐怕我们很难等到支援。”

    清影此时也冷哼了一声，他是看不惯罗胜衣，不过现在人家队友都全死了，倒也没再毒舌，而是复盘这次的战况。

    同时参战的几人也开始交流起对方的情报来。

    比如云霆锋能够吸收真气的魔功，还有苏元英的第三只眼与精神攻击，还有顾小桑那无与伦比的统治级战力。

    说实在的，现在划拉了一下出来后，他们真的是惊出了一声冷汗。

    特别是罗胜衣，如果是攻击的队伍交换一下，由那个精神攻击的对手来对付自己，那恐怕立刻就是两种结果了。

    罗胜衣可没有学到孟奇上次带出来刺激祖窍的功法。

    连江女侠都被一击差点打崩的情况下，罗胜衣猝不及防下很可能会被一击毙命。

    “而且顾小桑的举动很怪，我能感觉到，她的实力是足够快速杀死我和夏丹丹的，到时候没等来你们的支援，状态糟糕的江芷微也很可能会一同步入后尘。”

    “她应该是有什么其他的目的……”

    此时孟奇也不管丢脸不丢脸了，直接将顾小桑那古怪的行为和举动说了出来。

    只有正面交过手，才能感受到对方的深不可测。

    再加上罗教的那诡异功法，还有对方那病娇的样子，当真是让孟奇头皮发麻。

    “我想，可能就同魔坟有关吧，毕竟魔主的传承，作为魔教俊杰的她肯定也会在意的。”

    徐越瞎扯的说到。

    “或许，她有必须要留下我们，同她一同进入魔坟的理由。”

    “不是有传闻说，一旦魔主传人出现，魔坟就会真正开启，而后炸开么？”

    “说不定，我们之中，就有魔主选定的传人的……”

    徐越笑盈盈的话语，让在座的各位，都不由一愣，随后若有所思。

    前面陆续丢出了传说大能‘诸界唯一’，魔皇爪被六道所得等消息后，其实众人心中多少也都会有些疑惑与怀疑。

    只是六道太过神通广大，不是现在的他们所能够抗衡的，所以一切心思都压在了心底。

    现在又被徐越勾起，自然也都各有想法。

    起码罗胜衣和齐正言两人心中都出现了一些向往。

    他们其实有些类似，齐正言虽出身宗门，但却也只是普通弟子，而罗胜衣也是一步步打拼上来，都不像其他嫡系一样，缺少真正体系的传承。

    他们所纠结的，也就是担心魔主传承是否会改变自身心性……

    而也就在他们讨论的时候，因沙尘暴减小，古空山所带的支援，便也姗姗来迟的赶来。

    在听到他们说这沙尘暴竟是人为，而且还被他们配合袭击死了人后，就算是古空山也是脸色大变。

    作为正道的最强者，他全力施展的话，也能形成小规模的沙尘暴，但对比之前那种遮天蔽日来说却是差远了。

    特别是现在虽然四路讨伐队伍相聚不远，可以随时进行支援。

    但一旦再次出现这种气候的话，那恐怕依然还有被各个击破的风险。

    “此事事关重大，老夫要联络其他几位通道，感谢各位的冒死试探！”

    又经历了这一次事件后，古空山才算是再度提高了对他们的信任。

    随即匆匆离开，准备和其他三大门派的话事人进行商讨……

    ……

    另外一边，袭击结束的魔教轮回者小队，伙同成功逃回来的魔教天地人三尊中的地尊，也再次完成了碰头。

    对于这一次失败的袭击，每个人脸色都显得很难看。

    “你手下收集的好情报！”

    靠着一位侍女替死，才苟活回来的苏元英，见到云霆锋回来后，脸上表情也显得异常的难看。

    谁能想到一位靠着年纪与师传加成的人榜单末尾，竟然能强到这等地步。

    结果偷鸡不成蚀把米！

    “所以，他们死了！”

    云霆锋脸色也很难看，本来情绪就糟糕的他还被苏元英呵斥，当真就有做过一场的意思。

    “死的好。”

    苏元英咬牙切齿的话，更是让云霆锋脸色涨红，随后也冷哼了一声。

    关于那位已经超出两窍范围理解的家伙，他也不再说明，直接将情报隐瞒了下来。

    这，就是他们左道中人的风范，只能以利交，信任什么的是不存在的。

    凭什么，我死了两个手下才打探到的消息要告诉你？

    “我觉得不服气的话，你们完全可以打一架呀，嘻嘻~”

    而此时，顾小桑也背着小手，带着几分雀跃的走了回来。

    那对着云霆锋发泄怒火的苏元英，在见到了顾小桑后，却是脸色一变，竟是没有责怪她出工不出力，不早点来支援自己，导致了这样的结果。

    虽然没完全看到交手，但他却也已经明白，这位看上去并不强的美丽女子，实力绝不在自己之下。

    和云霆锋的选择一样，他同样没点破顾小桑的实力，而是低调了起来……

    ————

    两更

