    四平大战在次日清晨七时胜利结束，从南北两翼迂回的安家军官兵在塔山村会师，处于包围圈内的日军在得悉自己被抛弃后，心防彻底失守，分散在城中各地的日军黯然放下武器，与早就不想打的伪军一起竖起了白旗，事后一点算，大约九千多名日军和三万六千余伪军做了俘虏。

    此次会战的结果再次印证了日军参谋总长石原莞尔大将的判断——在陆地上与安家军面对面地较量是不明智的，哪怕拥有坚固的城防以及完善的火力体系，也无法应对安家军立体式的进攻，退出满méng及远东是明智之举。

    听闻苦心经营几十年的四平街竟然没有坚持到二十四小时便宣告失守，在澳洲熬夜等候战报的裕仁天皇再也坐不住了，亲自向石原莞尔致电，随后由后者以日军大本营的名义，正式下达关东军和支那派遣军总撤退令。

    就在四平大战牵扯各方眼球的时候，四路军统辖的第七集团军十九摩步师悄然占领归绥，堵住了傅作义部东进的道路，第二十坦克师进占大同，这两个城市的日军都未发一枪，便向安家军投降，情形极为诡异。

    安家军第七集团军司令员廖民林中将，统率集团军直属部队及二十一摩步师，驻扎在丰镇与集宁一线，这样张家口、张北、归绥及大同就构成了一个整体，夹杂在此之间的晋绥军和八路军非常难受，不得不谋求政治和平解决的途径。

    méng古，库伦。

    昨晚出席完欢迎晚宴被灌得烂醉，一大早就来堵安毅的李霄龙终于得偿所愿。两人共进早餐后，一起来到小会议室。

    小会议室已经收拾一新，在服务员端茶送水的时候，安毅来到窗前，推开两扇窗户，让新鲜的空气透进来。

    李霄龙站在安毅身边，转过头看向沐浴在朝阳金光中的安毅，感叹地说：“五六年不见。安家军现在已经是名震天下的强军，东北战事进展之速出人意料我现在越来越感受到您的卓绝不凡，没有您，恐怕战略反攻不会这么早到来！”

    “怎么？羡慕了吗？”

    安毅似笑非笑地看向李霄龙：“如果当初你没有离开，现在至少是一个集团军军长。带着部队浴血疆场不过貌似你现在也不差，一个大根据地的政治委员，在你们党政军内部级别也算是相当高了！”

    李霄龙脸上浮现出一丝自豪之sè：“甘青宁根据地是我和黄汉同志一手建立起来的，同时我们还兼管新疆根据地的发展，如今两大根据地已经连成一片，成为抗日战场巩固的大后方，源源不断为前线输送着作战物资！”

    安毅笑着道：“这几年你们没少从我这里捣鼓好东西，现在感觉到工业强大的力量了吗？”

    “我们是公平交易。而且我们**人从不拒绝工业化，工农业产品的极大丰富是将来**社会的重要特征！”

    李霄龙正sè道：“西北粮食产量低，但畜牧业发达，矿藏非常丰富，局部地区具有发展水电的优势。这两年来，在你们派出的地质专家勘探下，我们甘肃的镜铁山铁矿、马庄山铁钨混合矿、塔尔沟钨矿、白银铜银混合矿、金川和白家嘴子镍矿，新疆的新源铁矿、梧桐沟铁矿以及莫托沙拉锰矿、萨尔托海铬矿。青海锡铁山铅锌矿和铜峪沟铜矿等等均已投入开采，每年向你们供应大量初级冶炼产品，怎么能说我们占便宜呢？”

    安毅扁了扁嘴：“虽然你们向我们的企业提供了大量产品，但说到底还是我们帮助你们的根据地初步建立起了门类较为齐全的工业体系，就我所知道的甘青宁及新疆各地的金属冶炼厂便建立了七八十个，此外还有大量的煤井、煤化和化工企业以及áng、电缆棉纺、食品等工厂！

    “不说别的地方，就说你们根据地的临泽县吧。这座县位于张掖西北，依托附近的镜铁山铁矿，以及梨园河、大沙河的充裕水力资源，还有甘肃地区丰富的煤炭资源，在祁连山口的倪家营建设工业园区

    “如今。这个有着上游两个水电站和园区内一个大型火电厂供水供电的工业园区，发展迅速，已拥有一家年产钢铁五万吨的钢铁厂，以及依托这个钢铁厂的数家金属加工厂及军工厂，仅这一地便可月产中正系列步枪上万支，各种口径迫击炮上百门，此外还有什么无良心炮、**包、手榴弹等等均可自行建造，再也不怕南京方面掐着你们的脖子了从这一点看，最终获利的还是你们吧？”

    李霄龙暗暗心惊，不知道自己根据地的绝密对方是如何知道的，要知道这个倪家营的工业园区，只有中央及根据地少数高层才清楚，其他根据地的人虽然会定期得到军火供应，却不知道是从哪儿来的。

    不过与安毅打交道久了，李霄龙早已养成处变不惊的xing子，依然一脸认真地道：“我们承认安主席您和您麾下的产业集团对我们根据地建设是有巨大帮助，但是，我们并非是无偿拥有，而且也充分利用你们提供的机械设备以及先进技术，大力武装我们的革命军队，在抗日战场上狠狠地打击鬼子，把日本人牢牢牵制在华北和山东地区无法动弹，短短的五年时间，我们在正面及敌后战场共消灭日伪军数十万，就全球反法西斯大局来说，也是有巨大贡献的！

    “另外，为何安主席不说你们与国民党之间的交易？你们不仅帮助他们建立起了完善的军工体系，每年还无偿供应那么多的先进武器，如果我们八路军和新四军有那么多先进武器的话，日本人早就被赶出中国去了！”

    安毅奇怪地盯着李霄龙。直看得他好不自在，才笑着道：“很简单，至少到现在为止，南京方面依旧是中国唯一合法的政府，也是国际社会承认的唯一政权，我方与其合作无可厚非。倒是我们之间，存在秘密交易，为此南京方面多次来电抗议。但都被我挡回去了，这也是我们与南京方面关系日益紧张并闹到今天这个地步的重要原因！

    “看看，我们付出这么大，你们是怎么做的？现在我军刚进驻张家口不久，你们就跑来抗议。浑然不顾我对属下将领极其统率部队叛变的愤怒及为此做出的自然而然的反应！这是对朋友应有的态度吗？”

    “对不起，张家口是横亘在我们前往平津路上的重要城市，如果张家口不掌握在我们手里，我们位于晋北及热察的军队就不敢放心南下。这两年来，国共间摩擦越演越烈，我们不能把自己的腹背留给不负责任的友军！”

    李霄龙郑重解释道：“关于鲁逸轩将军背叛安家军一事，我也听说了，虽然这属于您与南京蒋委员长之间的事情。但我党处在公平公正的立场，还是认为和平解决为好！鲁逸轩将军是抗日名将，他在华北多年，战功赫赫，多次粉碎日军进占山西进而由西北席卷西南、江南，重演当年méng古入侵南宋征服中国的美梦，从这一点看，鲁逸轩将军有功于国家。有功于民族！

    “现在国际上对抗法西斯军队入侵的力量正在衰弱，苏德战场莫斯科方面已经多次传来警讯，北美战场芝加哥失守后，美国人手忙脚乱赶紧堵住防线缺口，西南印度洋战场英美盟军光复南非全境后无力向马达加斯加发起渡海行动，而东北非地区已经成为德国和意大利军队的后花园”

    安毅非常惊讶：“这些情况你怎么那么了解？”

    李霄龙笑了起来：“现在我们的主要领导人和军政将领，几乎每天都会收听叙府广播电台七点新闻播报。对于国际大事知道的并不少。你还以为我们是当年在江西苏区时候那样，获取外界消息必须得找过期的旧报纸啊？”

    安毅哑然失笑，随即想到什么，不解地问道：“鲁逸轩部公开通电归附南京政府，照理说他现在是在替国民党政府争夺地盘。为什么你们会那么热心，难道中间有什么牵连不成？”

    “没有！绝对没有！”

    李霄龙断然否认：“鲁逸轩此人手上沾满了红军将士的鲜血，现在虽然恪于抗日民族统一战线，我们无法对其清算，但要走到一起，却是千难万难！我们只不过是不愿意看到抗日大好局势毁于一旦

    “随着贵军出兵东北，我党中央**敏锐地指出：关东军的覆没已不可避免，华北日军失去后援，失败是必然的事情，故发出对日寇最后一战的宣言。目前，我军在山东及河北各战场均取得突破xing进展，连续大战后各根据地已连成一片，而日军则放弃豫北及冀中、冀南等地，将兵力于收缩于平、津及济南、青岛等大城市，坐观风向变化。如果贵军不顾国内舆论悍然讨伐鲁逸轩，则必将ji怒南京蒋委员长，接下去免不了就是一场内战，最后得利的只能是日本人！

    “因此，为了大局着想，我党我军都不赞成贵军讨伐鲁逸轩部。安主席，您不是一向最慷慨大度的吗？当年北伐的时候，您多次挽救我和我们的同志，国内战争时期，也多次伸出援手，拯救我们的地下党员，为何现在会对一位抗日名将念念不忘，yu除之而后快呢？”

    安毅淡淡一笑，没有纠结这个问题，他知道无论自己怎么说，对方都有说辞，忽然转变话题：“现在黄汉怎么样了？我听说他又犯错误了？”

    李霄龙震惊地看向安毅，没想到他连这么绝密的消息也知道，想了想也不隐瞒：“黄汉同志做事认真负责，军政都是一把好手，但他对于一些细节却不留意，经常被人诟病半年前他代表中央，在新疆迪化召开干部大会的时候，没有留意到会场工作人员把他的图像与**朱总司令并列，事后虽然及时让人取下来，但并未主动做自我批评，受到党内同志严肃批评。不过即便如此，黄汉同志依然还是我们根据地最高军事指挥员，并未被剥夺指挥权！”

    安毅点了点头，微笑着对李霄龙道：“霄龙，你能到库伦来看我，我很高兴，看到这些年你和黄汉过得很好，作为老朋友我为你们感到高兴！不过很显然，你的身份和级别还不够，无法对一些关键事情做出决定，因此关于张家哦不，我忘记告诉你了，今天凌晨大同和归绥已经在我们的掌控中，这一揽子问题的解决，必须得三方坐下来慢慢谈，不是你我仓促间可以决定！

    “至于鲁逸轩及所部从我军叛变的事情，我们会与南京政府妥善协商解决，不过若是你们在鲁部有关系的话，最好还是打个招呼——做人不能太过分，鲁逸轩必须无条件把不愿意留在他麾下的我部官兵送回来，必须充分保证他们的人身安全，否则一切都面谈，惹火了我，大家摆开车马炮大战一场，看看谁笑到最后！”

    李霄龙并没有因受到轻视而恼羞成怒，依然笑着对安毅道：“这么多年了，您还是这么直接好吧，我会把您的意思向周副主席汇报，现在盟军中国战区参谋长史迪威将军正在延安作客，我想这个时候，或许各方是该坐下来好好谈谈了！”

    ~~~~~~~~~~~~~！。