    第二天早晨，邵兵正在组织新兵们列队。

    与此同时，北河市中。

    昏暗的屋子内，一位躯体滚圆，梳着背头，身上身下都是各种金银首饰点缀的中年人，此时正一手夹着雪茄，一手拿着一份合同。

    他低头看了看合同，随后咧开嘴邪笑地着看向茶几对面坐着的绝色美人。

    他开口道：“韩总！这种事情，说真的，对我而言不算个事！我哪怕不签合同直接帮你都可以！”

    韩见面上带着微笑，但微笑似乎有有些勉强，而额头上也有些细细汗珠。

    她脸庞笑容不变道：“一码归一码！沈总！这是对我们都有利的！您也能赚，我也能赚，不是很好吗？”

    沈天将雪茄含在嘴里，随后用手弹了弹合同，将头探到韩见身前，笑道：“韩总，你也知道我这集团的能量，这点小钱，我在乎吗？”

    韩见低了低头，沈天这番话在她听来，有另一层意思，他是想要再加筹码！

    他想从中赢得更多的利益！

    但她目前的推广方案，只有沈天的云天集团旗下的传媒广告公司是最好的选择，她也只能任由沈天加码！

    “所以，我还有一个要求！”沈天抽了一口雪茄说道。

    韩见拳头握了握，咬了咬牙，她有种不好的预感，曾经在北河市的商场中，她就听说过沈天的淫性，为了得到自己看中的女人，直接将别的公司搞破产！

    但，韩见依然硬着头皮问道：“沈总您请说。”

    只见沈天起身，缓步向韩见走了上来，咧开嘴笑道：“我只需要韩总，陪我睡几晚！”

    闻言，韩见眼眸微微睁大，果然，沈天就是这个意思！

    韩见的表情略微不自然道：“这个，对不起沈总，恕我不能同意！”

    “大家只是做生意而已，没必要这样！”

    沈天摇摇头，依然笑着，但此刻笑容却显得有些阴暗。

    他开口道：“对我而言，这就是生意，都一样！”

    他说完，韩见点点头，随后立即起身，拿过公文包，随后道：“那对不起了沈总，我就不和你做这个生意了！”

    说完，她便想立即离开。

    谁料沈天走上前，单手便将她按在沙发上，接着扇了她一个耳光。

    嘴里恶狠狠地骂道：“臭婊子，在这装什么清高？”

    “我跟你好好说话你不听是吧！”

    他直接捏住韩见的脸庞，将她的嘴巴挤开，接着吸了一口雪茄，吐进韩见的嘴里。

    韩见被呛得脸色通红，她眼中有着愤怒，也有湿润了她眼眶的泪水。

    沈天再次扇了韩见一个巴掌道：“臭婊子，让我上是你的荣幸，你个不识好歹的东西！”

    他扼住韩见的脖颈，将她提起来，接着一甩而出，韩见重重地撞在白墙上。

    她此时拳头紧握，眼中有乌云风暴，但她无能为力！

    她根本没有能力去和沈天斗，没有这个实力！

    她也只能心中愤恨，并且想着赶紧离开这里！

    “臭婊子！今天你既然来找我了！那你就跑不掉！”

    沈天按灭手上的雪茄，居高临下地看着坐在地上的韩见。

    随即，他又咧开嘴阴恻恻地笑道：“但我不喜欢用强的！那样我不爽！”

    他把头凑近韩见，随后说道：“我给你三天时间！自己滚到我的床上！”

    韩见缓缓起身，拢了拢外套道：“我不会的！你休想！”

    闻言，沈天并不生气，只是淡淡说道：“是吗？等到你公司快破产的时候，你就不会这么想了！”

    “三天时间！每天你的公司都会损失掉一批客户！你看着办！我说到做到！”

    韩见眼中透出屈辱与愤怒，她目光直视沈天，恨不得立刻将这个好色的死胖子宰掉。

    但她没这个实力！

    没有实力只能挨打！

    亘古不变的道理！

    随后她只能缓缓走出沈天的办公室，从始至终，她的拳头都使劲攥着她的衣角。

    根本没有破局之法！

    时间很快便过去，一天后。

    韩见阴沉着脸，低头看向办公桌上的一叠解约合同，那些公司甚至不惜赔偿违约金，也要与自己的公司解约，沈天真的开始针对她了！

    这只是给警告，如果她不去陪沈天的话，公司在三天后，真的会破产！

    “韩总！这到底是怎么回事？为什么他们都在同一时间跟我们解约？”一旁的秘书愁容满面地问道。

    韩见捏了捏眉心，她拿过公文包，她虽然很不情愿，但依然想再去找沈天，跟他商议一下，能不能给他大多数利益，让他放弃针对自己，还有自己的公司。

    她一路开车，驶向云天集团，接着走到沈天的办公室。

    她站在门外犹豫一番后，最终还是敲门进入。

    沈天眼眸微眯，邪笑着看向韩见道：“装什么清高女神样？这才刚开始给你一点小惩罚就受不住了？”

    “真没意思啊！我还以为你有多刚烈呢，就这？”

    接着，他走上前来，想一把搂住韩见，但被韩见使出全身力气推开。

    韩见低着头，拢了拢秀发，面无表情道：“沈总，你别误会，我只是想来找你再商量一下，我可以增加你获得的利益！”

    “我这个项目未来肯定会引领新的潮流！你自己选，利益还是女人，哪个更重要？”

    闻言，沈天有些生气地撇了撇嘴，直接一巴掌将韩见扇在地上。

    嘴中狠言道：“看来你还是没想通啊！我告诉你，我认定了什么就是什么！只有我给别人选择的份！你给我选择？你真当自己是个角色了？”

    “臭婊子！”他似乎很不喜欢别人那样跟他说话，于是又把摔在地上的韩见狠狠踹了一脚。

    韩见捂着腹部，无数屈辱从悲伤中来。

    “我告诉你！还有两天时间，我等你考虑清楚！”

    沈天说着，直接将韩见拎起来，一把甩到门外。

    韩见嘴唇都因为气愤和委屈而不停颤抖着。

    对方是想磨掉她的头角和意气，这样，到时候她就会成为他床上的禁脔！

    回到了自己的公司中，她沉寂一般地坐在办公桌前，仿佛整片空间都是暗沉压抑的灰暗色。

