    人类睡一觉大概3-4个小时的时间之中会做三到五次的梦，而噩梦相比美梦，更加让人陷入其中。

    千城阳一行三人赶到事发现场的时候，rain已经离开半个小时了，

    “我去！这都什么玩意儿！怎么这人脑袋上有个大马桶啊！”

    “快速救人！”

    “怎么救啊部长，这都是普通人啊！”

    “击晕！”

    这时没有被具象化噩梦的人群骚乱起来，

    巨大的八眼蜘蛛开始破坏建筑，高飞远观，看到一个女生在蜘蛛头顶，一半身子在蜘蛛体内，吸了口凉气：

    “诶哟，这比阮江禁主养的蛛母都不小了吧。”

    白夜行将噩梦具象化群众施以银针在中枢神经，阻隔触发他们噩梦的想象。

    “老白这能力可是用在了刀刃上。”高飞也不含糊，朝着目标最大的蜘蛛奔去，越过另一条街区时，眼神一惊，

    “卧槽！这踏马什么！”

    一个赤身男子，高耸入云，高飞看见的只有他的两个小腿，其他的都在云层之中。

    这两条腿所过之处便是狼藉一片，很多做噩梦的人都被其踩在脚下，高飞临危不乱一个大剑剜出长在蜘蛛身上的女生，施展云梯雾纵飞走，大蜘蛛颤抖着，被走过来的巨人大脚踩扁，成了一团浓雾消失。

    千城阳也看到了这高耸入云的巨大双腿，高飞将晕倒的人送到安全区域再次感慨，

    “部长，这两大脚丫子咋整啊！”

    “咋整！凉整！一人一条腿，走！老白！去找rain！只有你和殷十五才能对付她！”

    千城阳高飞两人踏着两条腿向上一直跑，白夜行明白自己的医术是可以对抗rain的，现在只是要知道她在哪儿，四处张望，她到底在哪里，无意中听到巨大屏幕上正在报道自己身在区域的事件：

    “这里是本台获得的最新消息，就在半小时前，东城区甲一栋区域发生怪物袭击事件，大量的怪物突然出现攻击破坏人群和建筑，目前军方已经派出大量兵力进行疏散和…………”

    还没说完，主持人看着眼前忽然眼神空洞，直愣愣的倒在主持桌下。

    一个白皙肤泉的女子坐在了椅子上，微笑的看着屏幕前的所有人。

    “不要看她的眼睛！！！！！”白夜行大声咆哮，却仍然有太多的人看向声音所在，rain对着屏幕伸出的手：

    “噩梦游戏，开始！”响指一打，看着这个节目和路上看着大屏幕的人，统统失去意识，十秒钟后，从脑后生成众多稀奇古怪的怪物形状，咆哮着攻击这座城市。白夜行低着头不去看rain的眼睛，知晓她身在电视台，目前部长与高飞无法帮忙，一时间想到了殷十五，却又停止思考，只能快步奔向电视台。

    rain控制人进行了重播她这一段视频，

    眼珠一转：

    “现在可以去找千城阳了，哼，竟然跟我一样姓。”

    话转千城阳高飞，转眼爬上了这人形巨山，千城阳对高飞大喊：

    “注意别伤到这巨人，rain的具象化会让受到控制的人感同身受！”

    “部长，我有个疑问！这么高！我们打晕他之后，巨人消失了我们掉下来怎么办！”

    “那也要救！人民是无辜的！”

    “我也这么觉得！”

    两人到了腰间，双人问号。

    “诶？就一半？”

    千城阳眼睛毒辣，看到了这超大腰中间有个人闭着眼睛沉睡着。

    高飞快步流星，

    “我来解决！”高飞收起大剑改为手刀，

    “不对劲！”

    受控者向天哭喊，腰间周围出现无数黑影包裹着他，将高飞挡在外边。

    高飞无法攻击具象化的噩梦，只能用手拨开它们，可是他们一直紧紧的抓着受控者，掰都掰不开，

    “部长！这可怎么办！”

    千城阳陷入沉思，忽然耳边响起一个微弱的声音：

    “如果我双腿还在该多好，这样就不会要饭了……也不会受尽屈辱辱骂。”

    千城阳原来无意中使用读心术，读取了受控者的心灵，也无意中知道了这个人的一些信息。

    这是一名医生，因一次医疗事故手术失败，将一名病人致死在手术台上，出了手术室后，对于这件事情表示愧疚与无力，可病人家属可不管这个，暴怒之下，死去病人的家属找了人用车辗断了他的双腿，从那以后，他所有的一切都毁了，成了废人，开始了乞讨生活，一次手术失败，毁掉了他的一生名誉，那些黑影就是所有人对他的侮辱与谩骂，他真的错了么？他也尽力了啊。

    “高飞，停手。”

    高飞停了下来，千城阳走进这个曾经是医生，现在乞讨者的受控者。

    “刘大夫，我没有任何要嘲讽你得意思，我只是希望你明白，你没有错，这件事无论发生在谁的身上都是一种无法抹去的剧痛，但是，你还活着，就要知道，这个世界上还有关爱！”

    高飞都懵了，这……部长的嘴遁也有点……

    刘大夫的身体晃动了一下，周围的黑影逐渐减少，千城阳快速瞬移挤了进去，一击即中刘大夫后颈处。

    刘大夫晕倒，巨人消失，千城阳高飞扶住没有双腿的刘大夫，向下飞去。

    “部长，真有你的。”

    “事件过去之后，带他回天魁总部，让杨祁连给他安一副假肢，他的医术以后会有大用的。”

    “OK。”

    刘大夫是一个剥离癌细胞的高超医者，那个死去的病人全身都是癌细胞已经无法救治，但是他却想试一试，却因为高强度作业之中晕倒在手术台，手术失败。

    白夜行进入电视台，很多人已经陷入沉睡中。

    ——————

    杜洛与欺山瞒海继续周旋，却因错误估计两个尸王的实力而节节败退，身上的法器也都用光了仍然没有对两个尸王造成太大的伤害，此刻，杜洛，山穷水尽。

    “扎巴！大哥来找你了！”

    “拿命来！”欺山瞒海冲向杜洛，杜洛闭上眼睛，等待死亡，

    “乒！叮！”兵刃相接声响亮。

    杜洛睁开眼睛，发现一男一女正在用武器对着欺山瞒海进行角力。

    “你们是……”

    “东水魄降百桦林，陵位冥道不曾开！”

    “西山魂落千柳枝，墓守阴门无人来！”

    未完待续

