    给林洛儿200万金币叫她去华夏中央城买高级原材料采集器后，随后楚幽带着赫拉拉以及八个神圣天使长继续朝里面走去。

    一路上楚幽真的发现很多德拉纳龙晶石，只是当路过一段路程时，他停住了脚步。

    只见他的目光锁定在墙面之中嵌入的一种奇怪的东西，解下身上的仙戟，随手就是一挥！

    ‘噗！’

    一股液体从那里面喷了出来，随后液体形成缓缓流动状。

    楚幽到底砍的是什么东西？

    只听与之前的龙鸣声一样的声音再次从深处响起。

    “呵呵，仙戟就是仙戟。”眼目中有着满意之色，自己所砍的东西，确切的说，应该是龙帝遗物发展出来的生物组织结构！

    这个东西，一般的玩家普是砍不断的，这无关攻击力的高低，而取决于玩家隐藏属性对环境物体的破坏属性值，只是砍断了貌似也没有什么影响。

    自己这么做纯粹是满足前世的好奇心而已，如今达成了心愿也就解了。

    楚幽知道，这个洞内之所以有很多龙晶石，正是因为这里布满了这种根茎状的生物组织在滋润着，而这个生物组织的主人，则是远古的龙帝！

    把这个洞称之为龙洞都不为过啊。

    继续开进，而方式则是飞了起来！

    在洞内以飞行的姿态高速前进着，反正距离最底下这段路程真的是一个怪都没有呢！

    系统：玩家‘月半青山’加入公会！

    随着推移，渐渐的龙帝遗物的组织结构越来越多，感觉像是进入了某种生物的体内！

    这时，又一道雄浑的龙鸣声响起，那声音的确使人感受到一种压迫感，不过这对于楚幽来讲丝毫没有影响。

    而这个时候，前方出现了一个分道，左右两边是通道，而正前方则是....悬崖！

    也就是说，到了这里，楚幽终于可以从那悬崖方向飞出去了。

    随后他果然这样做了，在他的身后赫拉拉与神圣天使长紧随而出。

    视野一下子就开阔了起来，只是这里充斥着一股雾气，脚下则是深不见底的白雾，但也能隐约看到地理环境的构造，比如自然形成的桥梁，以及人工痕迹的古代仪器，还比如.....

    “幽夜，这里跟深渊地狱的环境很像呢。”赫拉拉飞了出来之后，看着视野开阔的景象如此说道。随后皱起眉头，“我能嗅到有龙族的强大气息，幽夜，我讨厌龙族！”

    此时10个人在空中抱团着，楚幽身处中间，看了看这里的环境，嗯，跟赫拉拉说的差不多吧。

    因为，你很难想象，其不远处看似一个巨柱形状的黑色物体，它其实只是某种生物的组织结构，而且，不细看的话很难发现它其实在蠕动着.....

    像这种东西，在这里能看到不下于三个，不知道的人还以为是地形环境呢。

    这里的所有一切生物组织结构，都只是从最深处那远古的龙帝遗物中生长出来的。

    那么，最深处的远古龙帝遗物到底是什么？！

    “赫拉拉，告诉你个秘密，我来过这里。”

    “哦？”

    “这最下面，有一头巨龙，今天我们要做的事情，就是杀了那头巨龙！”

    “做一回屠龙勇士？”

    “你也知道屠龙勇士的故事？”

    “唔...你们人类很多童话传说在深渊地狱也是广为流传哒。”说完，赫拉拉伸出小指头对着‘白蛇撒旦’的头部弹了一下，表情很皮。

    “当然了，仅限于像我们这种对人类传说感兴趣的上层恶魔。”

    “嗯知道了，走，跟我来。”说完楚幽身后的六芒之翼翅膀一拍，越过前面的神圣天使长，从抱团圈中飞了出来，紧接着身后的9个人再次跟随。

    “现在就是杀了那头讨厌的巨龙吗？”身后的赫拉拉说话了，语气有些跃跃欲试；屠龙在她看来是很欢快的事情吗？！

    “不是，去启动一个仪器！”说道这里，楚幽的目光有些发亮。

    “哦，听你的。”

    如此大的空间，真的没有一个怪在游荡呢，只是这里充斥着压迫的气息，会让一般玩家感到不舒服。

    好一会儿，楚幽等人来到了一个巨大的仪器旁边。

    这个仪器的形状像什么呢？

    答案是：像一个钻井平台！

    钻井平台在现实中的作用就是海底油田勘探以及开发海底油田！

    可以看到，这个像是钻井平台的古代仪器的表面有很多符文图案，只是符文图案的纹路都没有丝毫亮光，这就说明钻井平台仪器没有启动，或者也可能荒废掉了。

    但是在重生者楚幽看来，这个钻井平台只是没有启动而已，它是可以用的！

    那么，它启动后有什么作用呢？！

    只见楚幽飞入了钻井平台上，并推开了一扇明显是关键所在的大门，最后闪了进去。

    里面黑漆漆的，什么都看不到，但这难不倒楚幽，他有魔统之眼。

    里面的环境并不是诸多现代仪器，取代那种操作的则是符文阵，这里面有很多符文纹路。

    怎么说呢，就像是外星科技一样，操作的原理以及需要的能量都是跟符文息息相关的。

    看了一会儿，楚幽找到了关键所在！

    手指触摸着一个由符文纹路勾勒而出的手掌形状的‘坑洼’，随后楚幽伸开手掌与下面的手掌模版印在一起。

    顿时系统的提示就出现了！

    系统：注意，您正准备启动古代失落的文明仪器！

    系统：启动以及运转仪器，需要注入元气值，最大能注入100万元气值，持续30分钟时间！

    系统：进入工作状态的仪器能够自动吸收海底神秘矿藏：深海之神纹矿石！

    系统：玩家‘蛮龙’加入公会！

    系统：玩家‘残阳之恋’加入公会！

    燕国/楚国公告：内政官夜霓璇：不要再向我咨询入会的事情，想加入公会的请购买我在交易所挂上去的药水，每一瓶药水标价200万金币，买了之后申请公会入会请求，我会及时处理，如有延迟请多包涵！

    系统：检测到您身上有天地元气石，以及检测到您身上特殊物品具有充沛元气值，您可以自行选择对象对仪器进行注入元气值，以便让仪器运转！

    系统的提示也就是说，楚幽的选择方式有三种，第一种就是体内的金垂朵道魂，道魂里面可是有100万元气值储存量的，第二种就是极道混天绫，极道混天绫可是有1000万元气值储存量的，第三种那就是身上的天地元气石了。

    对于选择方式，楚幽当然是选择金垂朵道魂了，因为极道混天绫接下来是有大用的，嗯，屠龙用的....

    然后随着内心的感应，金垂朵道魂女婴睁开了眼睛，宝相庄严的她其洁白如玉的身体散发金色光芒。

    与之对应的，则是楚幽手掌上亮起了光芒，而这种光芒就是元气值，此刻元气值不断注入进手掌模版之内，那个地方就好比是能量槽吧，总之元气值都要吸入这里面的。

    随着不断的吸入，首先楚幽所在的位置亮了起来，那是符文纹路散发的光芒，操作台被激活了！

    然后就能看到，钻井平台的外部符文图案也亮了起来.....

    最后只听钻井平台下面传来‘轰隆隆’可怕的巨响声，这甚至让整个平台都有些微微摇晃起来。

    系统：您注入了100万元气值，持续时间30分钟，请注意吸收进入到平台储存箱内的深海之神纹矿石！

    系统：由于仪器存在时间过于遥远，因此30分钟之后，仪器自动进入修复期，持续时间：2天！

    现在已经能够理解知道这个钻井平台是干什么的了。

    楚幽不是知道激浪之曲中立海岛下面蕴含着，价值至少10亿金币的深海之神纹矿石吗？

    而深海之神纹矿石所处的位置，那是真的在深海的海底之内啊！

    想要获得这种神纹矿石，有两种办法，第一种就是楚幽目前所用的方法！

    