
　　夏醇的声音，犹如滚滚惊雷般，带着狂怒突然响起。

　　所有人都被吓了一跳，原本沉寂的气氛，也随着夏醇的这一嗓子被彻底打破了。

　　在场的人中，虽然有人认得夏醇，但大多数人都不知道，这个吹胡子瞪眼，看上去就凶巴巴的老头子，到底是什么来头。

　　但随着夏醇，再度喜极而泣的唤了一声“爸”之后，答案便已然明了。

　　夏岩赶忙赶去了夏醇的身旁，刚刚才平复一些的情绪，顿时又崩溃了。

　　“哭什么你哭！我还没死呢，用不着你现在就送我！

　　看你那副没出息的样子，真是让我越看越生气！”

　　夏醇虽然嘴上这么说，但是见到自己儿子没事，他脸上的怒容也随之收敛了几分。

　　夏岩看着他的老父亲，不停点头答应着，只是眼泪还是止不住的往下掉。

　　第三域封锁这么久，他真的以为夏醇永远都回无法回来了，毕竟凭夏岩当初的实力，是很难在第三域坚持下来的。

　　所以眼下看到夏醇从中回返，自然是喜极而泣，难以控制。

　　“天骐怎么样了？”

　　夏醇其实刚进来这片空间，就看到了那覆盖在上方的那片红光。

　　“天骐已经没事了，他现在真的长大了，比我这个老爸要强大的多。”

　　“你还好意思拿天骐和你比？”

　　听夏岩说夏天骐已经没事了，夏醇高高悬起的心也随之放下了，脸上的神色顿时缓解不少。

　　不过对于夏岩的态度，倒是瞬间开始变本加厉起来。

　　夏岩堂堂准神级别的强者，但是在自己老爸面前，也只能像做错事的小孩子一样，低着头一声都不敢吭。

　　任凭夏醇怎么训他。

　　或许是觉得，当着这么多人的面，夏岩作为他们的老队长，被训的毫无脾气，实在是有些丢人，所以张风雨也在这时候，走到了夏醇的身旁，故意岔开话题的对着夏醇说道：

　　“夏叔叔，关于眼下的情况，来的路上斯蒂文应该都已经和你讲清楚了是吧？”

　　“嗯，那黄毛小子和我说了。”夏醇瞪了一眼夏岩，夏岩见状，忙灰溜溜的走去了一边。

　　临走前，还不忘给张风雨一个感谢的眼神。

　　“天骐目前正在接受神的传承，很快，他就会成为这片世间的主宰。

　　不过这并不是说，一切都万事大吉了，因为这片世间不出一年就会彻底毁灭。

　　摆在他面前的就只有一条路，那就是侵入异世界，在异世界中寻求一线生机，找到一处新的世间，用以人类的栖息。”

　　夏岩听后脸上露出难以置信的惊色，既是没想到夏天骐竟然正在接受神的传承，同时也没有想到，这世间竟然就只剩下不到一年的“性命”。

　　“已经是无法改变的事实了吗？”

　　夏醇在沉默了一会儿后，表情凝重的问道。

　　“是的，世间走向毁灭已然不可避免。

　　即便未来不再有鬼物的侵入，也必然是这样一种结局。”

　　“我本以为所有糟糕的事情都发生在第三域，结果没想到，回来后竟然面对这样一种光景。

　　第二域被毁，异域被废，就连神都已经易主，哪怕是脚下的土地，头上的天空，都无法幸免。

　　那么我们现在还剩下什么？”

　　“希望和信任。”

　　张风雨说着，目光移向了上方，落在了夏天骐的身上。

　　夏醇虽然有些事情不是那么清楚，但是反过来说，有些事情也根本不需要了解的那么清楚，显然接下来的所有事情，所有重担，都会压在夏天骐的身上。

　　“哎，苦了天骐这孩子了。

　　他本可以不去承受这些的。”

　　想到这儿，夏醇便又朝着夏岩狠狠的瞪了一眼。

　　显然是觉得，要不是夏岩当初不顾他反对的，选择一意孤行，也就不会有日后，夏天骐所经历的那些磨难，以及在将来所要肩负的重担。

　　在第三域的那些日子里，他算是真正体会到了，什么叫做现实的残忍。

　　完全等于是在做困兽之斗，要么活下来应对接下来侵入的鬼物，要么被鬼物残忍杀死。

　　那些为了抵抗鬼物而死的英雄们，眼下除了他们这些曾经与之浴血奋战的人记得，还有谁会记得他们呢？

　　有谁记得，又有谁会了解，当他们放弃一切踏上征程的时，心里所承受的那种痛苦。

　　可最终，这些都化成了那些碎骨，被彻底埋进了土里。

　　张风雨并没有安慰夏醇什么，因为对于夏醇这么一个，从坟墓里爬出来的人而言，自己的内心早已经被磨砺的无比强大。

　　所以根本没必要他去安慰什么。

　　“异世界那边的情况怎么样？你们还剩下多少人？”

　　“那边应该在准备着大动作，已经有些日子没有强大的鬼物侵入了。

　　不然的话，我们也没可能活着出来。

　　剩下的人不多，算上我在内，一共只有15个人。

　　有几个准神级别的，剩下的都在高级总监巅峰。”

　　说到这儿，夏醇叹了口气，有些不忍的说道：

　　“只是他们的状态都不好，因为他们留在第二域的家人，几乎都被杀死了。

　　不过我会想办法劝他们的。”

　　在简单的做了个了解之后，张风雨随后便将苏浩，以及莲娜等人，挨个对夏醇介绍了一遍。

　　因为夏醇的实力摆在那儿，身份又是夏岩的老爸，新人主宰夏天骐的爷爷，所以没有人敢轻视他，都客客气气的，老爷子长老爷子短的唤着。

　　就这样，时间在流逝中，又过去了整整一天一夜。

　　此时的夏天骐，已经完成了对于面罩男的吞噬。

　　而来自神的传承，也已经到了最后的阶段。

　　他的身体虽然还停留在半空中，但是意识却已然离开了他的身体。

　　他的意识落下来，夏岩等人虽然都有所察觉，但是却找不到来源。

　　夏天骐看到了夏岩，也看到了他许久未见的爷爷，当然还有一直在仰着头，注视着上空的冷月。

　　他没有开口说什么，其他人也没有说什么。

　　但是他却能够听到来自他们每个人的心声。

　　能够听到他们心里的声音，知道他们在想什么，他们在忧虑着什么。

　　不仅如此，他还能听到这个空间以外的声音。

　　他听到了有人在祈祷，听到了有人在抱怨，听到了有人笑，也听到了有人在哭。

　　无数的声音混合在一起，但是传进他耳中，却并不嘈杂，显得井然有序。

　　仿若无数股线绳拧在一起，随之又一根根的散开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百七十一章 意识漂流免费阅读。https://xs.23sk.com 