    “老爷，你身为礼部尚书，此事就是礼部的事情，他们来找你，你就应该为他们出头啊！”

    任夫人说道。

    任贤齐听到自己的夫人这么说，当即愣了一下，然后摇头叹息道：“你呀！根本就不懂得此事的危险。”

    “若是陛下还是以前的陛下，此事不需要他们来找我，我就主动去找陛下了，但是，现在的陛下，可是手中握着大权啊！”

    “锦衣卫、羽林军、辽东十万将士、水师，还有在贵州收服的八万兵马，这么多的将士在手，陛下要杀谁，那就是可以杀谁啊！”

    “陛下的龙子被盗，被人换成两只扒了皮的狸猫，这活脱脱的就是一出狸猫换太子啊，你觉得陛下能忍吗？”

    “此时莫说是礼部的官员去，就算是百官全部都去，陛下也不会善罢甘休，那任容妃必死，至于那两个孩子，多半也要被除掉了！”

    说到这里，任贤齐不断的叹气，任夫人听后也是意识到这事情的严重性，急忙说道：“老爷，既然如此，那您何不提前进宫呢？”

    “恩？提前进宫？”

    任贤齐疑惑道。

    “没错，您现在便进宫，等到那些官员来这里，我就告诉他们老爷您入宫去求陛下了，但是，到了宫里您不管任容妃的事情，只是向陛下汇报礼部的事物和礼部官员聚集的事情。”

    “这也算是给陛下通风报信了，老爷，这不是一举两得吗？”

    任夫人说道。

    任贤齐一听，眼睛顿时亮了，急忙准备好官服，也不从正门走，让下人抬着他从后门离开了。

    任贤齐刚走没多久，王太兴便带着礼部的官员到了，也没有让下人通禀，便直接进入了任府。

    “夫人，任大人可在？我等找他有事。”

    王太兴见到任夫人，直接说道。

    任夫人说道：“我家老爷今早听说了宫里发生的事情，犹豫了许久，只是告诉我他入宫去办点事，若是回不来了，让我照顾好孩子。”

    “几位大人，这宫里发生了什么？我家老爷不会出事吧！”

    任夫人说罢，王太兴等人皆是互相对视，心道，这任贤齐不会主动入宫，去求陛下留下那两个龙子了吧！

    这……

    难道这么多年我们都误会这任贤齐了？其实他不是一个懦弱的小人，而是一个深明大义，遇到大事绝不后退的真男人？

    “几位大人，知道宫里发生了什么吗？”

    任夫人见他们不回答，再次小声问道。

    王太兴笑着说道：“任夫人多虑了，任大人多半是和夫人您开个玩笑，宫里什么都没发生，我们就先走了。”

    说罢，一群人快速离开，出了任府，钱克明说道：“嘶！任大人不会是入宫去求陛下去了吧，这！咱们怕是都误会他了，任大人是真男人啊！”

    “啧啧！以前遇到事情，任大人都是躲在最后面，没想到这次如此深明大义，为了大明朝的万世基业，入宫去求陛下了！”

    “唉！我等都误会他了，等回头，我一定摆上几桌，给任大人道歉啊！”

    礼部的官员皆是说道。

    一群人浩浩荡荡的前往皇宫，他们不知道的是，此时任贤齐已经见到了林凡，正跪在地上向林凡汇报事情呢。

    “你是说礼部的那群官员聚集在一起，多半是要入宫来求朕放了任容妃？”

    林凡看着跪在地上的任贤齐问道。

    “是的，微臣担心他们来找陛下的麻烦，所以提前进宫禀报陛下，希望陛下早做准备啊！”

    任贤齐沉声说道。

    林凡白了一眼任贤齐，心道，礼部的官员来找老子的麻烦，那是板上钉钉的事情，只是，你这个礼部尚书，居然是礼部的叛徒。

    不过，越是这样，这任贤齐便越是要留着，要知道，历代的皇帝最喜欢的便是孤臣，这任贤齐就是妥妥的孤臣啊！

    “恩，这次你冒险来给朕通风报信，朕甚是感动啊，你退到一旁吧，朕再喝会儿茶，算算时间，他们也该到了。”

    林凡说道。

    该到了？

    任贤齐疑惑的退到了一旁，眼睛却是瞥到了林凡桌子上的茶水和瓜果梨桃，刚才自己来的时候，陛下似乎就坐在这里吃东西啊！

    难道！

    陛下早就料到了礼部的人会来，所以故意在这里等着的？

    嘶！

    看来自己这次提前来是来对了啊，不然的话，就要成为陛下对付的目标了。

    过了一会儿，礼部的官员果然都到了，王太兴带着人进来，直接跪在地上给林凡磕头，高呼万岁。

    “王侍郎，左侍郎怎么没来？”

    林凡大致扫了一眼，礼部的官员来了许多，但是左欢左侍郎却是没到。

    “回禀陛下，左侍郎这几日忙着编纂书籍的事情，似乎是想到了绝妙的主意，离开了京城，去搜集资料了。”

    王太兴沉声道。

    “哦，这左欢倒是一个眼里有正事的人，不错，你们不去干正事，来这里劝朕放了任容妃，是不是吃饱了撑的？”

    林凡冷声说道。

    恩！

    王太兴抬起头，这是什么情况？陛下怎么知道他们是来劝陛下的。

    然后，他看向了任贤齐，果然啊！任尚书也是来劝陛下的，所以陛下猜测到了他们来的目的。

    “陛下，此事臣等也是冒死来谏言啊，任容妃犯下大逆不道之罪，理应处死，但是那两个孩子却是龙子，理应留下，作为储君的后备人选啊！”

    王太兴沉声说道。

    “呵呵！怎么，你们是真的觉得有仙人赐药这种事情吗？真的把朕当傻子吗？朕都数年没有去过翠玲宫了，你们觉得任容妃能为朕产下龙子吗？”

    “还有！朕的皇后已经为朕诞下了一个龙子，你们却说将那两个孩子作为储君的后备人选，怎么，是盼着朕和皇后的孩子早夭吗？”

    “哼！若不是任尚书提前通风报信，我都不知道你们这些礼部的官员，管的事情那么宽，朕的家事你们都敢管了！”

    林凡冷声说道。

    任贤齐听后，却是惊讶的张大了嘴巴！

    陛下啊！

    我一片好心来给你通风报信，你怎么能出卖我！

