    接下来大家就商量怎么买房子，张晨和小昭，包括牛乡长，对重庆的房子一点都不了解，就让贺红梅父母帮助介绍。

    　　贺爸爸悄悄问边上的张晨，张总，这个，有预算吗？

    　　这话的意思就是，花多少钱有没有限制？张晨摇了摇头说没有。

    　　贺爸爸明白了，他提高了声音，和大家说，依我看这样，就买到我们那里，我们那地方，现在公交车也通了，出入也算方便，以后，这规划中的城市轻轨，在我们那附近也有一站。

    　　“对，我们那里可以，这别墅还就是比楼房好，大哥要是想动动，这房前屋后的院子，可以挖块地，种种菜，我们那里，有好几户人家，我看到都是自己在种菜。”贺妈妈说。

    　　“那要好多钱？”舅妈问。

    　　“那里新房子都卖完了，不过有一些人转卖的，价格嘛，现在比我们买的时候贵了一点，没装修的，好像是八百多一个平方，装修好的，会贵一点，三百多平方的一幢房子，大概四五十万吧。”贺爸爸说。

    　　舅妈吓了一跳，偷偷地看了看张晨和小昭，不响了。

    　　张晨问贺爸爸，那里小孩子上学方便吗？

    　　“方便。”贺爸爸伸头看看隔壁桌的弟弟妹妹，和他们说：“那男娃子读小学吧？附近就有一所新建的小学，女娃子读初中，这重庆城里，哪所学校，只要交两三万赞助费，都可以上的，平时住校就可以，周末回家一趟。”

    　　小昭点点头说：“她现在乡中学，也是住校。”

    　　贺妈妈说：“住在那里，万一要是有什么事，我们就在隔壁，喊一声也方便。”

    　　张晨看了看小昭，和她说：“那我们明天就去那里看看？”

    　　小昭点了点头说好。

    　　小昭的父母急了，连忙摇头，小昭的父亲和张晨说，太贵了太贵了，这要好多钱。

    　　“老哥哥，不怕的，那房子在那里，就和钱存在银行里是一样的，你看看，我们买的时候才六百多，现在已经八百多了，这买房子，还赚钱了，把利息都赚回来了。”贺爸爸和小昭的父亲说。

    　　舅妈看张晨和小昭都答应要买别墅，她也想，这住独门独幢的房子，肯定是比楼房舒服，她说：

    　　“这话说的没错，这钱存在房子里，总比你们换回那一尿素袋的借条强，小昭，我明天和你们一起去，舅妈来定。”

    　　张晨和小昭都说好。

    　　接下去说到过年，张晨说，我们不是二十八号订了一辆面包车吗，不如这样，那车还是让他过去，舅妈，我们让司机到乡里去找你，你们一家，小舅舅一家，带上外婆，一起都到重庆来，我们在这里给你们把房间都开好。

    　　这个酒店我们明天问问，做不做年夜饭，做，我们就在这里订，不做，我们就在市里做年夜饭的酒店订，我们大家，就在重庆一起年，一起玩玩再回去，舅妈你看这样好不好？

    　　牛乡长还没说，贺红梅的爸妈就说，这样好这样好，重庆过年，也很闹的。

    　　牛乡长说，好是好，就是你们那小舅舅，还要让他守着你们那房子的。

    　　“舅妈，前面叔叔说的好，这房子，住都不准备去住了，玻璃砸了就让他砸了，不用管他。”张晨说。

    　　牛乡长心里，还是有些舍不得，她说：“那可是新房子。”

    　　“不管是新房子，还是旧房子，只要没人住，就是空房子，不要管他。”张晨说。

    　　小昭在桌下，用膝盖撞了一下他的膝盖，张晨明白了，自己这话，说的有点没心没肺，不仅仅是舅妈舍不得，恐怕小昭的父母，更舍不得，那里，毕竟是他们的家，在新的家没有确定，甚至在心没有在新的地方落定以前，那地方就是他们唯一的家。

    　　一个人可以住过很多的地方，但在他的心里，只有一个唯一的家，这是经过下意识的不经意的比较，自然而然产生的心理坐标。

    　　在永城，张晨哪怕一直都住在剧团，但他不会把剧团的那个房子，认为是自己的家，只有家里的那个小房间，他才会认为是自己的家。

    　　而等到自己和小昭结婚，有了张向北，那里就退居为父母的家，他们哪怕是租住在房东大哥家里，从心里面，也一样会认定，那才是自己的家，一个人说回家，另外一个，不会误以为是回父母的家，知道就是回那里。

    　　要说回永城，对方才知道，那是准备回父母家去了。

    　　对于小昭父母这一辈来说，就更是这样，家再破再烂，那也是他们像燕子一样，一点点地衔来泥，衔来草，筑起来的，那是他们尽了他们自己最大的可能，给儿女创造的一个窝，家里的每一寸地方，都有他们的心血，哪里是你轻飘飘的一句不要管他，就可以不用管他的。

    　　贺爸爸说不用管他，那是因为他们的心在重庆已经定了，他们心里的家，和重庆的这幢别墅已经合二为一，所以他才可以，也有资格说出不管他那样的话，你算老几，你以为有钱就可以取缔一切吗？

    　　张晨伸手在桌下，握了握小昭的手，这是表示歉意，小昭摇了一下，意思是没有关系。

    　　“大伯呢，让大伯帮助看一下可以吗？”小昭问。

    　　是啊，张晨心想，怎么忘了，就在他们村里，还有小昭她大伯和二伯呢？

    　　张晨想到了一件很奇怪的事，好像在很多的地方，不管是农村也好，城里也好，都是女方的娘家人，感觉比自己的叔伯还亲的。

    　　其实，这也很好理解，兄弟之间，总是会因为什么结婚的时候，父母对这个支持多一点，还是对那个支持多一点，儿子们心里有想法，接下来还会有分家的问题，分家产的问题，父母赡养的问题，总是有很多的问题，会让兄弟之间产生这样那样的矛盾。

    　　而在常的现实里，大家总是认定，嫁出去的女儿，就是泼出去的水，你给这个家拿回一份礼金，你和这个家的关系，基本就结束了，分家产轮不到你，那些嫁出去还要回来分家产的，在农村是很少的，在城里，也是要被人指指点点的。

    　　分家产轮不到，赡养父母，自然也轮不到你，你和兄弟的利害冲突就没有了，完全可以凭你自己的好恶，决定和哪个兄弟更近一点，很多时候，兄弟阋墙，打得头破血流，姐妹反倒变成了和事佬。

    　　而对小孩来说，就更是，母亲那方的舅舅阿姨，和你这个家，更是一点利害冲突都没有，但从关系上来说，他们和你父系这边的亲戚，是一样的，有亲戚之名，又没有利害冲突，双方当然走得近。

    　　而在很多的风俗中，又更是给了“娘舅”至高的地位，是超过叔伯的，那也是认定，娘舅因为没有利害冲突，更能一碗水端平。

    　　“你那个大伯，和你爸爸一样，都是个老实头。”牛乡长指了指小昭的父亲，和小昭说：“你二伯还滑头一点。”

    　　牛乡长想了一下，她说这样好了：“我去你们村里，骂一圈，再叫你二伯看着，就说我带你爸妈，去我那里过年，带他们出去玩了，我叫你二伯看着，他不敢不看，他怕我骂他。”

    　　牛乡长这么说着的时候，不仅贺红梅贺冬梅，连她们的爸妈都笑了起来，贺红梅问：

    　　“舅妈你这么厉害，哪个都怕你骂啊？”

    　　张晨和小昭笑了起来，张晨心想，你们是不知道牛乡长这名号的由来。

    　　牛乡长笑道：“怕怕，都怕我骂，连我们乡里的书记和乡长都怕我，要不是我，小昭舅舅那个人，也要被人欺负死了。”

    　　大家都笑了起来，小昭嗔道，我就不怕你。

    　　“对对对，整个乡，只有小昭你一个人不怕我，读书的时候有一次，哭着来问我要一块两毛钱，去买《新华字典》，说第二天不带，就要被老师罚站的，舅妈口袋里只有八毛，还要跑出去借四毛回来给你。”

    　　牛乡长大大咧咧地说着，大家又笑了起来，小昭的脸红了，骂道：

    　　“小气鬼，这都多少年了，四毛钱记到现在，还你还你，四毛钱我等下还你。”

    　　牛乡长大笑，她说好，那我要收利息的，你要还我四块，唉，不对，我是给你一块二，那四毛是我去借的，我自己还有八毛呢。

    　　“好好，我等下还你十二块。”小昭叫道，大家都笑了起来。

    　　晚上夜深人静的时候，两个人躺在上，想起白天的事，小昭又难过了起来，她和张晨说，亲的，你说这都是什么事啊，这没什么钱的时候，每次回家，都开开心心的，这有了钱了，还到了重庆，连家都回不了。

    　　“我觉得这事，我们做错了，是我们害了爸妈。”张晨说。

    　　“我们怎么做错了？”小昭奇道。

    　　“你想，我们给钱也应该悄悄地给，把钱就汇到舅妈舅舅银行卡里，或者钱就放在他们这里，让你爸妈需要用的时候，再到他们这里来拿就是了，结果我们是通过邮局汇，一汇还一张汇款单写不下，要好几张。

    　　“那乡邮员的嘴巴多快，他每次拿着汇款单，挨家挨户送邮件的时候，还不是等于广播了一遍，这是通知那些人，这个月的钱到了，你们快点好去借了，去迟就没有了。”

    　　张晨说着，小昭点点头，心想还真是这样，小昭叹了口气，她说：

    　　“唉，我也是担心我爸妈他们，就是有个几千几万，也舍不得多化一百的，我就想着多寄一点，有好多钱了，他们总舍得花了，早知道这样，寄什么钱啊，我们上次走的时候给他们的现金，他们一年也花不完的。”

