    第110章困兽27

    身为主持人的史密达，看见这一幕，表示充实的欣慰。

    转眼，一看场上，发现那个古怪的女表演者面上不见一丝害怕，反而有点看戏般的兴味，甚至还胆大包天地靠近蜜獾！

    不知怎么滴，史密达突然有一种不详的预感。

    平头哥发现苏听鱼向它接近时，迅速扭过身，小小的眼睛里藏着凶性，冷漠的目光在慢慢审视着苏听鱼。

    “撕碎她！撕碎她！”

    听听，可爱的观众们又在为她加油打气了呢~

    苏听鱼心情颇为美妙，连带看向平头哥的眼神里，都充满着热情洋溢的神采。

    抬手。

    五指并拢。

    然后对着平头哥招了招手，像是逗小狗一般：“你过来呀~”

    腾！

    平头哥的怒气噌噌噌往上涨！

    从来都是自己先挑衅针对敌人的平头哥又懵又气，这小不点的两脚兽竟然敢挑衅它？

    平头哥一向不记仇，有仇当场就报了。

    腾！

    平头哥立马放弃继续补刀022的想法，将矛头对准了苏听鱼，朝着后者奔来。

    亮澄澄的利爪拍向苏听鱼的脸部，若是被打到，怕是这一下就是头破血流式的毁容。

    苏听鱼面露嫌弃，干脆利落地避开平头哥的爪子，而后侧身一脚踢出！

    平头哥反应极快，扭动身躯，用背部厚实粗糙的皮毛硬杠下来。

    在地上滚了两圈，平头哥毫发无损地站起来，可眼里怒火更甚。

    它竟然被一个小不点打退了？！

    曾经在族群里威风八面的平头哥丝毫不觉得自己还没到一米的体长，对比起一米五六的苏听鱼，后者占据绝对优势，自个才是真正的小不点。

    平头哥不服了，从各种狠辣刁钻的角度向苏听鱼发起进攻，诡计百出。

    可不管如何，苏听鱼的反应总是能比平头哥快一丢丢，只需退几步或者侧个身，就能避开攻击，时不时还能给平头哥来一脚。

    绕是平头哥皮糙肉厚，也经不起多次捶打。

    渐渐的，本来是进攻方的平头哥消耗了太多的体力，变得有些乏力。

    反观苏听鱼不急不躁，像是手里拿着一根骨头，在逗弄自家的傻二哈一样。

    好好的血腥斗兽场，画风突然诡异起来，变成了欢乐马戏团。

    平头哥再次费力地站起，很是恼火，瞪向苏听鱼:敢不敢光明正大的跟哥打一架！

    苏听鱼眼含鄙夷之色:傻帽，以为谁都像你这么头铁？

    苏听鱼打比特犬时，怎么凶就怎么打，因为对付恶犬，只有比它更凶残，才能从骨子里畏惧你。

    而现在面对头铁还不畏生死的平头哥，苏听鱼越凶，平头哥就更凶。

    另外，平头哥的反杀能力是出了名的强，保险起见，苏听鱼一直保持着一个安全距离，打定主意慢慢耗。

    可现在，耐心近乎全无的平头哥不想再耗下去了。

    围着苏听鱼开始转圈，而且速度越来越快，甚至快到有些看不清身影。

    平头哥纵身一跃，却是朝着铁栏的方向，四肢的爪子扣住铁栏，利用铁栏在瞬息间改变角度，再次跳跃——

    目标直指苏听鱼来不及转身的背后！

    观众们在这一刻屏息凝神，都在期待着平头哥能……

    “砰！”

    (本章完)

