    镇国公在心里说道：你以为王力衍是袁家那帮傻子呀？镰刀在他们眼皮子底下晃悠了那么多年他们都不知道镰刀长什么样？

    王力衍要是不把镰刀摸的透透的会把女儿许给镰刀？

    镰刀算计王力衍女儿？

    镰刀要是有这心思王力衍早把他踢到天边去了。

    （镰刀生父姓袁）

    镇国公夫人看镇国公不说话就说道：“人家东江侯都不介意，都不跟那个穷小子计较了，你也别跟女婿计较了。”

    啪！

    镇国公把酒杯放到了桌子上。“他不是我女婿。你的嫁妆被我花完了。”

    “什么？你……你……你……”

    “我什么我？”

    “你怎么能花我的嫁妆？”

    镇国公两眼一瞪。“我要是不花你就搬到袁家去了！”

    “你……你……你个无赖！”

    镇国公倒了杯酒。“老子就无赖了！你能把老子咋地？老子跟你说，老子就是把你的嫁妆扔到河里也不给那两个东西。”

    “你怎么能这么说小五？小五是你亲闺女。”（镰刀生母在镇国公府行五）

    镇国公喝了口酒。“她要不是老子的亲闺女老子早把她打死了。行了，你就别惦记着给她补嫁妆了，你的嫁妆被我花完了。”

    “你……你……你是不是骗我的？你又不是没钱？干嘛花我的？”

    “花了省心。要不我走你前头你还得把你的嫁妆搬到袁家去。”

    “你……你把你的库房打开！我看你是真花了还是骗我的？”

    “打开就打开。”

    镇国公把管家叫了过来。“带夫人去我的库房转转。夫人要是想看箱子里的东西你就给夫人打开。”

    “是。”

    镇国公的大舅子正研究棋谱，镇国公夫人的声音从外面传了进来。“大哥，大哥，你得给小妹作主。大哥，大哥……”

    镇国公大舅子听到镇国公夫人的声音就头疼。他这个妹妹年轻的时候就能折腾，老了老了还不安生。

    一会，镇国公夫人就进来了。“大哥，你得给我作主。”

    镇国公大舅子揉了揉额头。“又怎么了？”

    镇国公夫人气呼呼的说道：“我相公把我的嫁妆花了。”

    镰刀的生母成了正妻后镇国公夫人就想给镰刀生母补嫁妆，镇国公知道了就把她的嫁妆和她屋里值钱的东西都搬走了。

    镇国公夫人看王力衍把灵雨许给镰刀了就觉得镇国公也该原谅镰刀生父生母，就去找镇国公要嫁妆去了。

    结果……

    结果她的嫁妆全都没了。

    “大哥，你得给我作主。”

    镇国公夫人以为她大哥听了会很气愤。男人哪能花媳妇的嫁妆？

    没想到……

    镇国公大舅子看着镇国公夫人说道：“这事我知道。”

    “什么？！”镇国公夫人简直不敢相信自己的耳朵。“你知道？！”

    镇国公大舅子点了点头。“镇国公花之前跟我打过招呼。”

    “什么？！他还有脸跟你打招呼？”

    “我是他大舅子，他要动你的嫁妆当然得跟我打个招呼。”

    “你……你……你怎么不跟我说？不是，你怎么不阻止他？”

    镇国公大舅子看着镇国公夫人说道：“我不想让你把那些东西搬到袁家去。你亲外孙已经死了，你要是把那些东西搬到袁家只会便宜了外人。与其便宜外人还不如便宜妹夫。”

    “你怎么能这么说？袁家已经把杰儿记到小五名下了。”

    镇国公大舅子不想跟镇国公夫人说话了。“我是不会给你作主的，小五的儿子已经死了。你就是把你的嫁妆给了小五，小五死后袁家也得把那些东西还给镇国公府。”

    “至于袁家把袁杰记到小五名下的事，他们记的时候没跟我和妹夫商量过，我们自然也不会认。”

    “好了，你回去吧。我这还有事。”

    镇国公夫人又气又伤心。“你和我相公合起伙来欺负我。我……我……”

    “行了。别我了。回去吧。”

    从娘家出来，镇国公夫人又去找女儿哭了一场。

    前镇国公府五小姐.现袁四夫人和袁四老爷都是有情饮水饱的人。都劝镇国公夫人别跟镇国公计较，都说他们不在乎银钱，都说她只要认可他们的感情就行。

    从女儿家出来，镇国公夫人的心情好了很多。

    镇国公夫人走了以后，袁四夫人和袁四老爷都觉得灵雨和镰刀比她们幸运，不仅能跟心爱的人在一起，还能得到家人的支持。

    晚上，镰刀刚准备做饭镇国公就从屋顶上跳下来了。“今天晚上吃什么？给外公也做一份。”

    镰刀现在心情好。“你想吃什么？我看我会不会做？”

    镇国公受宠若惊。“外公要是知道你喜欢东江侯的大女儿早就帮你去提亲去了。”

    镰刀笑了笑。“你想吃什么？”

    镇国公说了两个菜。他外孙好不容易问他一次他当然不能错过了。下次还不知道是什么时候？

    镇国公说的两个菜镰刀都会做。

    吃完饭，镇国公从怀里拿出来一沓银票。“给，这是你外婆的嫁妆。”

    镇国公跟他大舅子打过招呼后就开始变卖镇国公夫人的嫁妆。镇国公觉得，镇国公夫人的这些嫁妆只能在他手里消失，必需在他手里消失。

    要不然他走在镇国公夫人前头，他就是把这些东西分给镇国公世子他们镇国公夫人也会从儿子们手里要回来。

    镰刀没接。“我没孝敬过外婆，也不能要外婆的东西。”

    “你外婆是个糊涂虫，天天惦记着给你母亲补嫁妆。”

    “……”镰刀在心里同情了镇国公三秒。

    镇国公把银票塞到了镰刀手里。“拿着，这些本来就是你该得的。”

    镰刀又把银票塞到了镇国公手里。“那就当是我孝敬您的。”

    镇国公又把银票塞了回来。“我不缺银子。你要是想孝敬我就赶紧给我生个重外孙。你有了孩子你媳妇就不能说不要你就不要你了。”

    “……”我媳妇又不是花花太岁？只要我不变心，我媳妇就不会不要我。

    “还有，你现在已经很像上门女婿了，你要是再拿不出来一份像样的聘礼那你就真成了上门女婿了。”

    “我不在乎这些。”

    “外公在乎。”镇国公又从怀里拿出来一沓银票。“这是外公当年给你母准备的嫁妆，你母亲不争气，外公直接给你。”

    “我不……”

    镰刀还没说完镇国公就说道：“你要是不收外公就住在你这不走了。”

    “……”

    另一边，王力衍给锦雨夹了一筷子菜。“等你姐姐定完亲你也和六皇子定亲吧。”

    锦雨的眼睛一下子就睁圆了。“爹，六哥哥是哥哥，哥哥和妹妹不能定亲。”

    王力衍、李金花、灵雨、斧头、镢头听了都在心里同情了六皇子三秒钟。

    铲子：“二姐，六皇子不是你哥哥。”

    锦雨：“是！”

