    少乙来不及想太多，拿出银针尝试给他解毒。

    但是几次试针都不行，银针竟然直接被弹了出来。

    他从来没有遇见这种情况，一时间竟然懵了。

    “如何？”柳柏焦急地问。

    “令公子这毒不好解，需要时间。”

    “只要你能救他，日后，只要是本官能做到的，都尽力满足你。”

    “我尽力。”

    众人都退了出去，姜清婉目光深沉地看了他一眼才离开。

    过了大概一个时辰，少乙才走出房间，脑袋上，手背上全都是冷汗，衣襟都已经湿透了，神色还有些慌乱。

    “如何？”柳柏急道。

    “我暂时封住了他的血脉，但是这不是根本之法，若是想解毒，还是得找到下毒之人。”少乙抬眼看了眼姜清婉，她立刻懂了他的意思。

    “柳公子是在轩庭医馆门口出事的，听说，在晕倒之前，只喝了他们给的一碗水，莫不是……”姜清婉故作困惑道。

    柳柏神色一凝，愤恨道：“若是真是轩庭医馆下的毒，本官定要向她讨个公道。”

    一个时辰后

    柳柏带着人再次围在了轩庭医馆门口，姜九璃站在二楼，顺着窗户缝往外头看了眼，这阵仗足足有几十人，她轻蹙眉头：“他怎么又来了，都说了不给他治，整天没事干吗？”

    竹蘅和铭儿站在身后。

    “小姐，他这次可不是来求你治病的。”铭儿道：“是来问罪的。”

    “问罪？”姜九璃挑眉：“问什么罪？”

    “柳公子本来身中剧毒，但是给他看病的医师说他体内还有其他的毒，所以柳大人就怀疑是我们医馆干的。”

    姜九璃扶额：“都说了不要让陆惑多管闲事，真是醉了。”

    她关上窗户，坐下来倒了杯茶道：“柳崇之第一次中毒应该是他自己吃下去的，目的也就是为了栽赃我们，但是没想到，反而是被人将了一军，呵，真是搞笑了。”

    “那小姐，我们现在该怎么办？”竹蘅忧心道：“现在外头众说纷纭，那些个造事者，都能把黑的说成白的。”

    “把陆惑叫过来。”姜九璃抬了下手。

    两个人一齐退了出去，不多时，外头便传来一阵脚步声。

    陆惑推门进来，见姜九璃悠哉悠哉地喝着茶，顿时有些捉摸不透她想干什么。

    “陆惑，你来我这里多久了？”姜九璃背对着他，忽然出声，声音平淡无波。

    陆惑道：“没多久。”

    “你和柳崇之有仇吗？”她问。

    “没有。”

    姜九璃倏然转过头来，目光阴鸷：“那你为什么下毒？”

    陆惑一愣，随即道：“你怎么就确定是我下的？就因为我给了他一碗水？这不是过于明显了吗？”

    “陆惑，你是个聪明人，换作是别人，我或许还能相信，但是你，我不信。”

    “你自己的人都不信，看来，我也没必要留在这了。”

    他转身就要走，却听到身后传来她清凉的声线：“你若是真当自己是轩庭医馆的人，便不会如此行事，你给柳崇之下毒，目的就是为了嫁祸给我们医馆，或者说是……我！”

    这话犹如雪山上的冰锥，直直地插进了陆惑的心脏。

    他第一次对一个人起了敬佩之心。

    “你怎么知道的？”陆惑笑了。

    “很难吗？”姜九璃摆摆手：“你并不是把毒放进了水里，而是当时给他水的时候，趁机洒在了他的衣服上，柳崇之当时满脸都是汗，肯定会用袖子去擦，这么一来二去的，很容易就中了毒了。就算没成功，你也不损失什么，也没人能发现，反正是个值得一试的法子，你说对么？”

    “有没有人跟你说过，女人太聪明不是一件好事？”陆惑转过身，目光幽冷。

    “这倒是没有。”

    “既然被你发现了，我也没有什么好隐瞒的，你想怎样便怎样把。”陆惑坐下来，淡定地饮下一杯茶，神色丝毫不慌乱。

    “我早就看柳崇之不顺眼了，你这也是帮我解决了一个大麻烦，至于轩庭医馆背锅的事情，我会去解决的。”

    陆惑诧异地抬头：“你不恨我？不处罚我？”

    “没这个打算。”

    姜九璃离开了房间。

    说到底，她自己也说不清楚自己究竟是为什么放过了陆惑。

    可能是因为，外祖父的医书，只有他记得住，也可能是因为他同自己一样，对医术格外精通，处置了位面太可惜，又或许是因为他们都会……化虚。

    也算是半个同道中人。

    至少，他现在没有祸害医馆，若是以后对自己有害，那姜九璃也认了，至少现在不后悔。

    轩庭医馆门口，柳柏气势冲冲道：“你们若是再每个人出来说个公道话，我便将你们这医馆直接砸了。”

    “柳大人好大的阵仗。”姜九璃站在门口，眉目冷清。

    “你总算出来了，说说吧，这件事怎么解决。”

    “什么事啊？”

    “崇之被你们的人下毒，这件事，总要解决的吧！”柳柏冷哼。

    姜九璃轻呵一声：“柳大人这话说的可就奇怪了，柳崇之在我轩庭医馆门口中的毒，怎么就证明是我们的人下的？再者说，是他自己愿意在这跪着，没人逼他的，柳大人是不是太过于草率了？”

    “你……崇之就是喝了你们给的水才出事的。”

    “这可好笑了，我们只是看不过去，给他一碗水喝，这是出于好心，连这都被冤枉成下毒，那我还真是佩服您的脑子。”

    柳柏气的脸色铁青：“我儿对你一往情深，你不念及旧情也就算了，现在竟然如此不讲道理。”

    “柳大人，这话可不是这么说得，什么旧情，我与令公子可没有什么旧情，倒是他三番五次地造谣，污蔑我的名声，我都没和他算账呢！”姜九璃冷冷道。

    “你自己都承认了，就因为崇之曾经一时糊涂，诬陷了你，你便借机报仇。”柳柏可算是抓到了什么把柄一般，厉声道。

    “一时糊涂？儿子犯了错，您这个做父亲的竟然只说是一时糊涂！可真是有意思。”姜九璃眉心轻拧：“若是给他一碗水，都能说成是下了毒，那我今日碰了下大人的衣服，然后晕倒，是不是也可以说是大人下了毒啊？”

    “你……你这是狡辩。”

    “您说的话就不是狡辩，我说就是了？凭什么啊？”

    柳柏握紧了拳，也不想再这么磨叽下去了，朝着身后挥了挥手道：“废话少说，给我砸。”

    十几号人一齐冲上来。

