    

    穗子恨不得穿到过去，看看哪位祖先这么喜欢啃，有这牙口，啃点萝卜白菜不好吗？考虑到于敬亭所处的年代还没有几线城市的概念，房价什么的对他太抽象了，于是换了个形容。

    “一个银元宝，能换1000头羊。”

    “天黑了，说梦话？”谁脑袋进水拿1000头羊换个这玩意？

    “我说的是几十年后。”

    “嗯，你开心就好。”

    “这里面所有的东西，都有姣姣的份，尤其是这俩龙洋，你和姣姣一人一个。”

    换她前世开的带翅膀的b车，绰绰有余。

    于敬亭把她的信息拢在一起，得出个结论。

    “所以，这一坛子玩意，没有一个现在能动的？”

    不能现在卖，不能融了做首饰，甚至，咬一口都不行？

    挖了个寂寞？

    “敬亭，你信我吗？”穗子问。

    他把视线从打不开的暗锁盒挪到她脸上。

    “我说说我的看法，这一坛东西，不要告诉任何人，你知我知就够了，娘那也不能说——我不是不信任娘，是为了安全考虑。”

    虽然于敬亭不把这些东西当好货，但穗子却是知道这些的价值。

    王翠花固然是个好婆婆，但她心里还有宗族观念，这么多年一直背负着“偷了祖先宝藏”的罪名，心里有口气。

    王翠花是有傲骨的女人，看她一个人能带大俩孩子不改嫁就知道。

    为了争口气，穗子分析，婆婆很可能会把老于家其他几房召集起来，平分。

    “咱们把东西拿出来，刚开始会得到亲戚们的赞许，或许那就是咱娘一直以来追求的‘一口气’，但这口气过了以后，后患无穷。”

    “你倒是对咱家老太太挺了解。”于敬亭嗤了声，他娘的确做得出来这种事儿。

    穗子一看他的表情，心里就有底了。

    他绝对是站在自己这边的，那她就敢继续说了。

    “不患寡而患不均，意思是，不怕没有，就怕有了分不均匀。”

    穗子突然握住于敬亭的手，用她特有的绵软腔调，十分贤惠地说道：

    “敬亭，咱不能给那些人未来骂咱分配不均的机会，更不能打破老于家多年来的平衡，你看，明天吃杀猪菜，大家聚在一起，团团圆圆多好啊，分什么宝谈什么钱啊，谈钱俗气！分了东西，以后就没和平日子了。”

    “说人话。”

    “我想独吞。”

    屋内陷入了安静。

    几秒后，于敬亭哈哈大笑。

    穗子被他笑得一阵脸热，低着头又补充了句。

    “也不是全独吞。有姣姣一份的，等她长大结婚了，要分一半给姣姣做嫁妆。”

    她也只是对不相干的外人比较狠，对自家人还是很有大家长的气度的。

    于敬亭笑够了她财迷，手一挥。

    “那你还愣着干嘛？赶紧把东西藏好，挑个娘看不见的地方藏。”

    “那个，你就不怕，你家祖先觉得咱太过了？”穗子大概也觉得自己有点那啥，嘬了下唇，小小声地说，还有点心虚。

    李有财他娘对她的总结，其实还挺到位。

    她就长了个小白兔脸，心是大野狼的心，这么多的金银，她一毛也不想分给亲戚，多坏啊。

    于敬亭模仿她刚刚的口吻说道，用特别凛然的口吻说道：

    “祖先也能理解咱们为了家族团结的苦心的，他们底下有知咱避免了家人们打成一团不和睦，也欣慰。”

    俩睁眼说瞎话的夫妻愉快地达成了共识，穗子心情和悦，柳眉舒展。

    “笑成这样？就那么喜欢金银？”于敬亭把她搂在怀里，对着她雪白细长的脖颈咬下去。

    不让他啃金银，那啃他的大宝贝，总没错吧。

    “有钱当然开心，不过我更开心的是有你。易得千金宝，难得有情郎。”

    能找到一个跟自己价值观高度相似的男人过日子，多舒心啊。

    “草，又撩！”于敬亭被她蹭出一身火，正想抱她到炕上灭火，肚子咕噜一声。

    忙活一整天，还没吃饭呢。

    “我做饭给你吃——剩下的，晚点说。”穗子从他怀里溜出来，顺手把那个打不开的木盒子塞给他。

    “你要是能在我给你热好饭之前打开——”穗子停住，用手摸了一下，媚眼如丝。

    不用说得太明白，这眼神已经代表了一切。

    于敬亭就觉得浑身有用不完的劲儿，他就是用锯切，也得把这盒子弄开！

    老爷们在上炕这件事上，必须要支棱起来，就不能说不行。

    穗子做饭，他就搬个小板凳坐她边上，手里来回摆弄这个盒子。

    这小盒子用了鲁班锁的原理，别看不大，却十分精巧，想要打开只有找对机关，这也是老物件，古人的智慧真是强大。

    穗子给他煮了一碗鸡蛋面，在她淋好香油准备起锅时，就听身后咔嚓一声。

    “你真打开了？”

    于敬亭本想吹两句牛，其实他也不知道怎么打开的，就胡乱按，不知道按到哪儿就开了。

    但是视线落在盒子里的东西时，思绪却是一空。

    一根金簪。

    能看出有些年头了，却十分符合于敬亭的审美。

    用了十足的金料，金錾花做工算不上精美，巨大一个，光用足金还嫌不够，还在顶端嵌了颗珠子。

    如果不是对这支簪太过熟悉，穗子一定会感慨一句，这是古代暴发户审美啊。

    任何时代都有那种钱多审美极差的，恨不得把“老子真特么有钱”刻在脸上，做这个簪的人，一定就是这种。

    但穗子却看得俩眼发直，她认得这个。

    她前世参加了一场慈善拍卖，想着给灾区捐点钱，顺手拍下了这个。

    多少钱已经记不得了，应该不贵，这个簪经鉴定，就是民间出品，工艺也不算多好，暴发户审美无论任何朝代，都不会有很高的价值。

    她之所以拍下这个，是因为她看到这簪，想到了被她丢在老家多年不见的于敬亭。

    这种又土又霸气的感觉，看一眼就想起他。

    时空变换，物转星移，想不到在这里竟然又见到了，穗子眼圈红了，说不出的难受。

    原来这簪的主人是他，说不定前世，也是他捐出去的。

    他捐，她买，兜兜转转错过一世。

    于敬亭脑子里莫名地出现了一个满脸络腮胡的古装山贼，拿着簪戳到哭哭啼啼的富家小娘子头上的画面。

    不由自主地跟着脑中的声音一起说道。        

