    “哦？是嘛。”

    “嗯嗯，剑斗罗英姿飒爽，怪不得会有你这样的族人，尘家果然是天下极品武魂宗门啊。”

    梦神机捋了捋胡子，呵呵笑了笑。

    “前辈说笑了。”

    这时，智林呵呵一笑，向前走上一步，身体周边的空气突然扭曲起来起来。

    或许其他人没有感觉到什么，但刘奕发现，周围空气变得扭曲起来，呼吸有些困难。

    一股狂暴的魂力波动奔涌而至，整个身体如同被巨石压住一般，完全无法行动。

    在这股气息下，刘奕脸色微微有些难看，身体里面的七杀剑蠢蠢欲动，仿佛下一秒就要冲出来，将周围的魂力斩断。

    千仞雪坐在椅子上脸色不变，慢慢喝下杯子里的茶水。

    “放心殿下，智林他有分寸。”

    千仞雪呵呵一笑，她可不认为自己男人会被智林魂力压制。

    果不其然。

    智林把魂力提升到六十级的时候，刘奕始终没被逼出武魂，这让教委会的三人面面相觑。

    一般魂师很少能抵挡住自身以上的魂力压制。

    就算有，那也必须施展出武魂，哪怕是天才，他也必须要用武魂来抵挡。

    可是面前的青年居然没有感受到任何不适，反而一脸轻松，跟没事人似的。

    这让智林不禁眉头一皱，这么多年来，他还头一回遇见这样的人。

    这深深打动了他的心，身为魂斗罗强者，他也是有自尊心的。

    如果被一个晚辈比下去的话，自己怎么可能罢休。

    虽然他的武魂是天青滕，天生惧怕器武魂的刀剑，但，怎么说，自己魂力压制快二十级了。

    随着魂力压制越来越强，智林脸色微微一变，惊讶越来越强。

    面前的还是十八岁年轻人吗？

    “怎么可能！”梦神机心中暗道，“就算他拥有四道万年魂环，但也不可能不释放武魂啊！”

    六十一。

    六十二。

    六十三！

    当他的威压达到了六十三级后，刘奕的脸色明显露出一丝痛苦之色。

    刘奕右手缓缓抬起，一道刺目的白光瞬间笼罩在刘奕的身边。

    长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰——七杀剑。

    在七杀剑释放出的同时，智林身体仿佛收到刀砍斧劈的刺痛，让他的眉头紧锁不松。

    本来智林以为，刘奕再也忍受不住魂力测试，这才释放出武魂。

    可是感觉的身体传来的剧痛后，他知道，事情远没有结束。

    一把把七杀剑如同阵法一样，有序排列在刘奕的身边，硬生生将智林释放出来的魂力挡住。

    “咦！”智林忍不住惊叹一声，转过头看向梦神机两人后，手中的魂力再一次加强。

    六十四。

    六十五。

    六十七。

    魂力依旧在曾加，刘奕的身体终于要达到了极限，

    此时，刘奕别说移动身体，就连一根手指头都无法挪动。

    终于，在魂力提升到七十级后，刘奕再也撑不住了，噗通的一声，半跪在地上。

    千仞雪脸上露出心疼的表情，急忙说道:

    “三位教委，差不多可以了。”

    智林点点头，收回释放出的魂力，眼中流露出一丝骇人之色。

    这么天才的少年，已经不多见了。

    千仞雪大步走到刘奕身旁，心疼道:

    “没事吧。”

    刘奕挥了挥手，借助七杀剑慢慢抬起身。

    “呼~多谢前辈。”

    智林眉头微微一皱，疑惑问道:“谢我？什么意思？”

    “如果不是因为前辈，我的魂力也不会提升到六十四级。”

    “什么！”

    在智林魂力压制下，原本六十三级魂力的刘奕硬生生突破了一级。

    梦神机站起身，呼出一口气，“没想到，在我们魂师界竟然出了这么恐怖的天才，我很庆幸阁下能加入天斗皇家学院。”

    千仞雪道:“既然如此，安排一下吧。”

    梦神机右手放在胸前，弯腰道:“是殿下。”

    这时，一名男子缓缓从大殿外走来。

    “秦明拜见三位教委大人，拜见太子殿下。”

    千仞雪淡淡道:“无需多礼。”

    “不知三位教委找我什么事情？”

    梦神机道:“秦明啊，这是新来的老师，和你一样，都是天至级教师，你去安排一下班级。”

    秦明看向刘奕，“好，阁下请随我来。”

    刘奕看向千仞雪，在千仞雪不舍的目光下，跟着秦明离开了教委会。

    “三位教委，没什么事情的话，我就先走了。”

    三人立马拱手相送:“恭送太子殿下。”

    另外一个方向。

    秦明带着刘奕来到了一个班级。

    班级内，所有学员看到秦明后，纷纷低头行礼。

    可以见到，秦明在学院地位不低。

    “还不知阁下叫什么名字呢？”秦明疑惑问道。

    “在下刘奕。”

    “哦，刘奕，在下秦明，六十一级战魂帝，武魂，烈火苍狼。”

    刘奕点点头，秦明自己还是有些了解的，史莱克最有潜力学员之一，也是弗兰德院长最得意的弟子之一。

    “我来和你说一说吧，目前有一个班级现在缺少教师，而且就在我班级旁边。”

    “怎么说呢，这个班级换了很多老师，但每个老师教书不到一个月，就离开了天斗皇家学院。”

    刘奕来了兴趣，是那个班级能让天至级教师坚持不到一个月？

    走到班级门口，刘奕抬头看了看。

    二年三班。

    “就是这里了，我那边还有点事，就此别过。”

    秦明说完，转身奔着旁边的教室走去。

    刘奕不以为然，推开教室门。

    不知是声音太大还是怎么回事，班级里的学生们纷纷吓了一跳，冷眼盯着教室门口的那个小子。

    刘奕走到讲台旁，“大家好，我是你们班级里的老师，我叫刘奕，从现在开始，我不允许你们任何人在班级里胡作非为，一切行动，都要听我指挥，否则，滚出天斗皇家学院！”

    “哼~你算什么东西，敢和我们这么说话。”

    刘奕望眼看去，一名十四五岁的少年站起身，一脸骄傲的抬起头，仿佛根本没有把教师放在眼里。

    “识相的赶紧爬出去，不然，别怪我打你屁股。”

