    第95章 炼药奇才的基本操作

    米切尔考虑了一下，点头：“老夫可以做主为萧先生破例！”

    他对手下道：“马上去准备四品炼药师的考核！”

    说完，他伸手示意：“萧先生，这边请。”

    来到一处平台，上面已经摆放各种药材，各种不同药香弥漫。

    “萧先生，这是一种叫做增灵丹的药方，这种丹药适合斗灵级别修炼，能提升一倍的修炼速度。”

    米切尔取出一个古朴卷轴：“若萧先生能在三次的机会内将之炼制出来，便算得上四品炼药师。”

    “小意思。”

    萧鼎拿着卷轴，闲庭信步走向药材，开始浏览药方，同时检查不同药材的情况。

    众人围在外面看着，很想知道这个嚣张的少年究竟是不是真材实料，亦或者是年少轻狂故意说大话。

    众目睽睽下，萧鼎根本不受影响，认真做准备工作。

    米切尔微微点头。

    这份心性就非常不错，是一个好苗子。

    很快，萧鼎放下卷轴，拿起来一种药材。

    众人屏住呼吸。

    要开始了吗？

    这人有没有有真材实料，马上见分晓！

    “谁借我一尊药鼎？”

    萧鼎忽然转身。

    这话让众人差点跌倒。

    有没有搞错，你一个炼药师没有药鼎？

    确定自己能有四品的水平？

    察觉众人怀疑的目光，萧鼎咧嘴一笑：“不用奇怪，我有药鼎可用，不过太珍贵，我怕取出来吓到你们。”

    这话让众人脸色一黑，他们有这么不堪？

    “老夫借给你吧！”

    弗兰克走出一步：“就算是之前怀疑你年龄和品级的赔礼。”

    说完，他取出一尊青黑色的药鼎丢给萧鼎。

    后者控制着药鼎落在平台上，随即抬起手。

    噗！

    一团青色的火焰释放。

    这火焰通体纯净，没有一点杂色，蕴含恐怖能量，一出现就让附近温度骤然提升。

    在场有点见识的人瞠目结舌。

    “好强大火焰！”

    “难不成是异火？”

    “绝对不是普通火焰，也不像是什么兽火，光看着都觉得可怕。”

    听到众人议论，萧鼎转头道：“不用猜了，就是异火。”

    得到亲口承认，就是米切尔也神色震惊。

    异火啊，除去丹方，基本上炼药师梦寐以求的东西。

    某种程度上来说，异火比丹方还要珍贵稀有。

    别说是他们，丹王古河都没有。

    确切说，除去这个少年，整个加玛帝国，没有哪个炼药师有异火！

    “羡慕本公子吧？”

    萧鼎得意一笑，看得夭夜都觉得这人太欠揍。

    嘚瑟一阵，萧鼎弹弹手指，青色火焰落在药鼎之中。

    他一把抓起来四种药材，同时丢进去。

    “什么！”

    奥托瞪大眼睛，这是在乱锅炖吗，一下丢四种药材？

    很快，他瞳孔一缩，发现四种药材竟然分开落在药鼎不同角落，同时在异火之力下炼化，彼此互不干扰，而且有自己的进程。

    比如说主材增元果就比分灵叶融化慢一些，却按部就班进行着，就像分别有两个炼药师在控制。

    另外两种药材也是如此！

    “心分四用！”

    米切尔倒吸一口热气，这种手段，就是他也做不到。

    “关键是每种药材对应的火候都控制得非常精细，手段之高明，完全不在老夫之下。”

    弗兰克有点苦涩，这就是妖孽吗，果真不能以常理揣度。

    “我们都误会他了，这人确实有不弱于我们的炼药水平，看来我们真是目光短浅，自以为是。”

    奥托苦笑，这一刻他彻底明白什么叫做天外有天，人外有人。

    察觉众多炼药师的惊叹和心服口服，夭夜再次确定萧鼎的本事有多厉害。

    这种妖孽级别的天才，幸好没有得罪死，不然……

    想到萧鼎若不夭折能成长到的地步，她就一阵背脊发冷。

    发现自己镇住在场炼药师，萧鼎嘴角微扬。

    心分四用罢了，对他来说不算什么。

    因为他每时每刻都掌控着四种属性的力量，还专门训练自己去融合不同属性的斗气。

    此刻他的控制力绝对超越在场所有人，当然，灵魂状态的药老不算数。

    在炼化部分药材以后，萧鼎按照药方精准控制药液进行融合。

    作为另外一个世界的人，他知道这种融合会发生一些化学反应，诞生出新的物质。

    因而对反应的环境，也就是温度、压力还有原材料的比例都有严格要求，恰恰需要相关的控制能力。

    他就有强大的控制能力，还是在控制斗气融合时锻炼出来的。

    这种技巧和炼药有一些相通之处，多一些少一些都可能失控。

    在刻意锻炼下，他的控制非常强大，多一分少一分绝对不会有偏差。

    正是有这个基础，他每次在实力突破后，炼药术都会跟着提升，如今融合这种首次炼制的丹药，一点意外都没有出现。

    一种种药材的精华顺利融合，生出新的药力，最终凝聚成丹药状态。

    萧鼎见差不多，将之收进药鼎，进行收尾的工作。

    这最后一步就是将药力彻底融合，保证反应完全，所以也是必不可少。

    他转头看着神色复杂的众人：“怎么样，就算还没有结束，你们应该能看出，我有什么水平吧？”

    “哎，阁下真是炼药奇才，奥托佩服。”

    奥托深深对萧鼎行礼：“我为之前的冒犯道歉。”

    “我也为刚才的事情道歉！”

    一众炼药师纷纷对萧鼎行礼。

    他们身份就是炼药师，最看中炼药的本事，萧鼎刚才露的几手，他们自愧不如，佩服得五体投地。

    “达者为师，不再于年岁有多高，今天我也长见识了，萧先生给我们上的这一课，让我受益匪浅！”

    米切尔抱拳。

    “客气！”

    萧鼎摆摆手，不在意一笑：“都是基本操作，没什么可说的。”

    这显摆的样子让夭夜一阵翻白眼，就是还带着天真的小公主夭月也是颇为无语。

    “又让你小子装到了！”

    药老都有点看不下去，“你让老夫越发觉得自己年轻时还是太谦虚，错失了很多嘚瑟的机会。”

    “以后你可以出去说自己是我的老师，足够让你随便装。”

    萧鼎回答。

    “老夫看还是算了吧，说不定一说是你老师，可能会挨打。”

    药老笑道。

    (本章完)

