    陈楚回到后宫，听到曼妙的琴音从远方飘扬过来，不禁停下脚步，微微一笑，朝琴音传来的方向走去，崔莹一如既往如影随形。

    陈楚在崔莹的陪同下来到貂蝉所在的寝宫外，把门的宫女见到陈楚不禁流露出惊喜的神情，连忙下拜行礼。陈楚笑着摆手道：“好了好了！这么多礼干什么！”“谢陛下！”宫女微红着娇颜谢道，盈盈站了起来。

    陈楚问其中的一个宫女，“还有谁在蝉儿这呢？”

    宫女有些紧张地回禀道：“回禀陛下，还有灵儿姑娘！现在正在弹琴的就是灵儿姑娘呢！”

    “灵儿姑娘？”陈楚一愣，“哪个灵儿姑娘？她的琴艺倒是很不错呢！即便与蝉儿相比也相差不多了！”这时，美妙的琴音缠绕在陈楚耳边，就如同一位怀有心思的美丽少女一般，所谓琴音由心生，看来这位弹琴的少女一定有忧郁在心头，难以排解。

    宫女道：“灵儿姑娘就是董大人家的孙小姐啊！她这段时间都在这里向娘娘学艺呢！”

    陈楚登时恍然，犹豫了一下，咳了一声，一本正经地道：“既然蝉儿在教徒弟，那我就不去打扰了！莹莹，咱们到别处转转吧！”崔莹抿嘴一笑，点了点头。“恭送陛下！”门口的两名宫女恭敬地行礼道，面上有那么一点点失望的神情。

    陈楚和崔莹走出几步，崔莹小声问道：“陛下，干嘛不进去呢？”很好奇的模样。

    陈楚摇了摇头，“还是不要了！等那个灵儿姑娘走了再说吧！”

    崔莹抿嘴一笑，“陛下，我见过灵儿姑娘，她人又漂亮、又温柔、又聪明！~~~~”

    “等等等等等等！~~”转过身来打量了崔莹一眼。

    崔莹娇颜一红，“陛下，您看什么呢？”

    陈楚不解地问道：“莹莹，那位灵儿姑娘难道给你灌了迷魂汤了？你这么为她说话！”

    崔莹皱了皱好看的琼鼻，“才没有呢！人家只是实话实说罢了！连蕊姐姐都说她是个很好的姑娘呢！”

    “蕊儿？~~”抠了抠脑袋，“我记得当初蕊儿似乎很不喜欢她的样子啊？”

    崔莹抿嘴一笑，“那都是很久以前的事情了！现在蕊姐姐可喜欢她得紧呢？”

    陈楚狐疑地问道：“蕊儿不会又把她的老公出卖了吧？”

    崔莹忍不住噗哧一笑，白了陈楚一眼，“陛下，你这么说蕊姐姐，要是让蕊姐姐知道了一定不会轻饶你呢！”

    陈楚嘿嘿一笑，目光在崔莹的翘臀上打了个转，不怀好意地道：“要是蕊儿知道了，我就唯你试问，家法侍候！”

    一听到‘家法侍候’这四个字，崔莹整个人都软了，美眸妩媚而又羞嗔地瞪了陈楚一眼，小声嘀咕道：“你就会欺负人家！”

    陈楚不禁心头一荡，呵呵一笑，在崔莹的耳边轻声问道：“那莹莹喜不喜欢呢？”

    崔莹娇颜更红了，双眸水汪汪地看着陈楚。

    两人一边说着情话一边朝虎豹园漫步，不知不觉便来到了虎豹园中。远远地看见几个小孩正在湖泊边，调皮的素素一副趾高气昂的模样，正在教训着另外几个小孩，就好像教训孩子的大人似的，其他那几个孩子耸拉着脑袋，一副斗败的公鸡状，这几个孩子两个是素素的弟弟，陈天和与陈一山，另一个是吕布的宝贝儿子。

    陈楚不禁呵呵一笑，“素素这丫头又在欺负弟弟们了！”

    崔莹抿嘴一笑，“陛下说错了！这才不是欺负呢！”

    两人走了过去。

    趾高气昂的素素见到老爸来了，立马丢下其他小孩，朝陈楚奔来。“老爸！”素素欢叫一声，像只兔子似的奔进了陈楚的怀抱，拿小脑袋使劲拱着老爸的胳肢窝，这是素素惯有的撒娇动作，将来素素长成亭亭玉立的大姑娘了也没有改变这个习惯。

    天和、一山也奔了过来，一左一右地拽着陈楚的裤脚，老爸老爸地叫着。

    陈楚放下素素，又分别抱了抱天和、一山两小子。感慨道：“你们这三个小家伙比过去可重多了！”三小孩憨憨地笑了笑。这时吕布的宝贝儿子朝陈楚行礼道：“臣，嗯，草民拜见陛下！”

    陈楚将他扶了起来，笑问道：“是谁教你的！”

    “是娘教的！”

    “小家伙，你叫什么名字？”

    “我叫吕鼎！”

    陈楚一愣，“铝锭？！”

    “不是的！是大鼎的鼎！”吕鼎手舞足蹈地道。

    陈楚恍然。

    东面的战事已经平息了下来，但是罗马帝国西面的战事正如火如荼。罗马帝国在剿灭元老院叛军后，大军南下，分三路攻入摩尔人的聚居地，势如破竹，不过却在库伊库尔西方六十余里的戈壁滩上遭到摩尔人的伏击，损失不小，攻击势头暂时被遏制住了。与此同时，二十万罗马军在北方海岸沿线不知防御阵线，同时，一部水军正朝海峡赶来，这些水军本来是要增援红海方向的。目前，红海方面的局势对于秦帝国有利，罗马水军在先前的战斗中丢失了两处重要水军基地的前方基地，目前罗马水军依托最后一处险要基地与秦军水军相抗衡，不过秦军水军想要在短时间内打开僵持的局面也是不可能的。

    秦军各后备力量及一部分警备军陆陆续续从边境撤回，而各主力军团则都留在西线，另外秦帝国正在对西域、安息、贵霜等地进行重组以期有助于将来与罗马人的战争。各地兵源正源源不断地补充到各军中，在杜拉欧罗波斯全军覆没的第六军团正在洛阳进行重建。

    民政方面的工作有条不委地进行着，虽然年年征战，但是民间却是一片祥和安宁，各行各业都在迅猛发展，特别是与军事有关的各种产业，扬州一个织被工场在短短一年的时间内生产规模竟然增长了三倍，与其类似的比比皆是。这种迅猛发展虽然是好事，但是现在却有一个不大不小的问题，在战时满负荷运转的工场现在却大量积压货物，许多工场主为此忧心忡忡。

    这一问题引起了朝廷方面的注意，周瑜提议将这些剩余物资向周边须要这些物资的国家倾销。

    鲁肃质疑道：“可是民间只怕没有力量将这些物资运往各国进行销售吧？”

    陈楚灵机一动，“不如这样，朝廷从民间将这些物资收上来，然后再通过四大商会的渠道进行销售！你们以为如何？”

    众大臣齐声道：“陛下英明！”

    陈楚笑道：“既然大家都没有意见，那么此事就这么定了！好了，要是没有别的什么事就退下吧！月娇，你留下来！”众大臣应诺一声，鱼贯退出了临德殿。

    陈楚走到殿下，来到杨月娇面前，杨月娇穿着专门为她量身定制的黑色官袍，既不损她那曼妙的身姿，又透出一股子威严的味道，当然在陈楚的面前她可一点威严也出不来。

    陈楚拉着杨月娇的纤手，柔声问道：“月娇，这段时间很辛苦吧？”

    杨月娇娇颜微红地摇了摇头，“还好吧！有秦月和青彤帮忙呢！”

    陈楚呵呵一笑，牵着杨月娇的纤手走到临德殿外。

    陈楚站在栏杆边望着眼前的一片红砖金瓦，杨月娇温柔地站在陈楚的身后。

    “月娇，刚才议定的事情我想交给你负责！”

    杨月娇点了点头，捋了捋鬓角的秀发，“这本来就是月娇的分内之事！”陈楚点了点头。

    杨月娇看了一眼陈楚，问道：“陛下，不知道你什么时候将玲儿姑娘领回去呢？”

    陈楚一愣，“玲儿姑娘？哦，你说的是韩玲儿吧！~~”陈楚有些头疼地揉了揉太阳穴，“怎么？她给月娇添麻烦了？”

    杨月娇摇了摇头，“没有，其实玲儿姑娘很能干呢！”

    陈楚一拍巴掌，笑道：“既然这样，那就让她继续留在商部帮你吧！”

    杨月娇没好气地白了陈楚一眼，“陛下，你就这么把一个姑娘家晾在外面是不是太残忍了些！”

    陈楚翻了翻白眼，“真不知道你们究竟在想什么！竟然主动给老公找女人！这话说出去只怕都没人相信！”

    杨月娇幽怨地看了陈楚一眼，叹了口气，“谁叫我们这么命苦呢？”一副白毛女似的模样。

    陈楚见状吓了一跳，拉着杨月娇的纤手急声问道：“月娇，你不会真受了什么委屈吧？要是大哥做了什么让你不开心的事情，大哥一定改过来！”显得非常焦急的模样。

    杨月娇盯着陈楚的面庞，眼眸中异彩连连。突然抿嘴一笑，“陛下，看见你这个样子，人家很高兴呢！”朝陈楚抛来一记妩媚的眼波，“人家很好，什么事都没有！”

