    淮南一刚刚才靠近暗室，围在那里的魔族就已经纷纷识相地为他让出了一条通往门口的路。

    他们注视着这位几个月前才在魔族出现，又不断展露实力，出尽风头的少年郎，内心并无半分不屑或是不敬。他的实力如何，在场很多人都是领教过的，所以也不敢不敬。

    淮南一看都没有看他们一眼，他径直上前施法探查门上的禁制，以及淡淡红光的来源。

    一缕神识落在禁制上，起初还有些难以靠近，后来在他的不断施加灵力下，这才得以进入禁制中去，为他探查情况。

    一刻钟前，这道禁制已经薄弱的不成样子了。但不知从哪里突然打来了一道强悍的灵力，加深了这道禁制的力量，甚至还在禁制外，又加上了一道结界。

    方才淮南一的神识一时难以进入，就是因为这个缘故。

    这是哪儿来的灵力？！

    疑惑的事情得不到解释，淮南一也无从探知。

    他只能探知到这道禁制如今的情况，知道他因为一道不知何处打来的灵力而变强了，并不知晓灵力从何而来。

    “方才这里可曾发生了什么奇怪的事情？”他略微回头朝身后那些魔族看去，试图从他们那里得知点儿什么与之有关的消息。

    可……

    “属下不曾看到有什么奇怪的事情。”有魔族开始回答他的问题。

    “属下也不曾看到。”紧接着又有魔族开口。

    “属下也没有。”又是一道回答。

    “属下也是。”还是同样的答案。

    将那个问题问出口之后，身后的魔族杂七杂八都开了口。可他们的回答对于淮南一来说完全没有什么用处，不过尽是一些废话罢了。

    淮南一不再对他们抱什么希望，回过头来，慢慢将视线收回。

    就在他打算再次放出神识，尝试着穿过禁制看看此时里面的情况时，身后的身后有一道微弱的声音，说着不一样的话，在这片几乎完全相同的回答中凸现了出来。

    “大人，属下刚才看到好像有一道红光从里面出现，然后落在门上很快就不见了。”

    几乎是在他话落的那刻，淮南一就穿过人群，将视线落在了他身上。

    那是一个身形矮小的毛头小子，躲在人群之后，畏畏缩缩地踮起脚尖费力朝他回答。

    他的脸上满是慌乱，眼中却闪着一抹亮光，看向他时，一闪一闪，尽是仰慕。在被他看到之时，甚至还有那么一丝受宠若惊的喜悦。

    有那么一瞬间，淮南一从他的眼神里看到了过去的自己。

    他怔愣了下，脑海中浮现出过往的种种。

    在很久很久之前，他也有过这样的眼神，在看向那个人的时候，就如同这个毛头小子一样，满心欢喜。

    “你过来。”淮南一抬起下巴点了点他所在的方向，视线至始至终落在他脸上，没有再挪开。

    被叫到的那个毛头小子从人群之后出来，紧张又激动地朝他走来。

    “大……大人。”他在距离淮南一还有一段距离的地方停下，头微微低着，却抬起眼睛小心翼翼地看着他，又轻声唤了他一句。

    淮南一问他：“除此之外，你还看到了什么？”

    既然有看到那道红光，想必还有其他发现。

    果不其然，很快他便又听他道：“的确还有件事情，不过不是看到的，是听到的。”

    听到的？！

    听到什么！？

    淮南一看着他，见他抬头看向自己，就挑了下眉头，示意他继续说下去。

    “在那道红光出现之前，属下先是听到了一道类似于盒子开启又关上的声音。”

    原本他同在场的魔族一样，等着禁制完全散去，但等着等着，思绪就被别的东西给引走了。

    在等待的过程中，他时而看看这个，想想那个，又竖起耳朵听听周围出现的声音。

    “属下从小听力就比常人要好上一些，若是认真听的话，可以听到特别细微的声音。”怕淮南一以为他是在胡言乱语，他就跟他解释了起来，以及说明了事情的经过，“原本属下是想着听听里面的情况如何，结果刚巧就听到了盒子开又关的声音。当时属下并不觉得有什么，打算再听听旁的，结果就发现在盒子关上之后，有一道红光从里面出来落在了门上的禁制中。”

    就像那个前去跟淮南一禀告这件事的魔族一样，他也同样注意到了门上禁制的变化，甚至还知道的比那个魔族还要详细一些。但因为身份低微的缘故，就算知道了为不能同旁人说，说了他们也会只当他是在说胡话，所以他就没跟任何人说起。

    若不是方才淮南一问的话，他怕是依旧不会说出来。

    盒子。

    淮南一眉头微蹙，回想着面前这个毛头小子的话思索了起来。

    若他之前听的没错的话，那想必那盒子就是那道灵力的来源之处了。

    暂且存放在盒子里，以备不时之需来救场的强悍灵力。不用想，就知道是谁放置的。

    想明白这件事，淮南一内心泛起一片苦涩。

    将军啊！你为他做了这么多，他又是怎么对待你的！

    他在心里开始讨伐起了言轻涯，可只是一瞬，就停止了这个行为。

    毕竟，他做下的事情和言轻涯也差不了多少，只不过一个是在明面上，一个在暗处罢了。

    他们两个，谁也说不上谁什么。

    淮南一不再想这些，他应了一声，在回头之前想起了些什么，便问他面前这个毛头小子：“你叫什么名字？”

    每每看向他的时候，他都会觉得他很熟悉。

    和过去的他很像。

    “回大人的话，属下叫木槿。”名为木槿的毛头小子，这下回答起来并无慌乱，而是认认真真清楚清晰地告诉了他，他的名字。

    这一点要比他当时好多了。

    淮南一突然笑了一声。

    这个笑意在脸上只出现了一瞬，还没等谁发现，就消失不见了。

    “我记住你了，若是你愿意的话，以后便跟着我吧。”淮南一对他很有感情，虽然他很清楚，这份感情是因为过去的自己，但这又有什么关系呢。

    木槿闻言立马惊呼道：“真的吗！？我真的可以跟着你吗！？”

    一时欢喜，都忘了彼此之间的身份，乱了称呼。

    等他意识到的时候，淮南一已经点头，给了他明确的回答。

    本来他还想请罪的，但见状，哪里还顾得上什么规矩不规矩的，有的只剩下激动。

    太开心了！真的是太开心了！

    木槿怎么也想不到，自己的心愿竟然这么快就实现了。

    他激动的险些控制不住自己，但理智好在是还有的，没让他在他敬佩了好久的大人面前太过于失态。

    淮南一在点头之后，就收回了视线，扭头再次看向门上的禁制。

    木槿就抬头盯着他的背影，他在心里暗暗发誓，一定要好好跟着他的大人，一定！一定！

    上次来过这里之后，山南就打定了主意，以后不会再进来了。结果，当她施法探知到里面并没有人时，还是快步走了进去，去确定这个情况的真实性。

    院里和上次离开时没有什么区别，山南粗略瞥了一眼。她现在的注意力，着重放在屋子里。

    三步并作两步，来到门口，没有丝毫犹豫，抬手推门。

    视线落在屋里，里面空无一人。

    事实和她探查到的情况一模一样，言轻涯和他阿晚，此时并不在这里。

    “不在！？”山南惊讶于这个发现，她紧皱着眉头，盯着空无一人的屋子沉思。

    若是不在这里的话，那他们现在会是在哪里！？

    如今魔族那些闯入者，必定大面积分布在妖族大殿附近。言轻涯个人的寝殿，肯定也是包括在内的。

    排出妖族大殿，妖王寝殿，除此之外还有哪里呢？

    山南细细想着，很快，一个地方就在脑海中浮现了出来。

    她知道他们在哪里了。

    “走。”山南又快步从桃花听出来，示意周夕眠跟着她离开这里。

    她进去的快，出来的也快，全程什么话都没有说，周夕眠对此完全一头雾水，搞不清楚。

    “去哪儿？！”什么都不知道的情况让他觉得很不舒服，他忍不住边跟着山南走，边询问她。

    “暗室。”山南只答了这两个字，其他的话什么都没再说。

    不过，仅仅只是如此，周夕眠也还是很快就明白她的话是什么意思了。

    按照山南之前说的，他们得先找到妖王言轻涯，看看他的情况如何，然后再做别的打算。那现在山南必定是在找言轻涯，她说要去暗室，也就代表着，言轻涯此时，就在暗室。

    想明白之后，他不再问什么，闭上嘴安静跟在山南身后，朝暗室的方向大步走去。

    “轰隆——”途中，一声巨响突然响彻整个妖族。

    山南猛地停下，扭头朝声音传来的地方看去。

    与此同时，身处暗室之中的言轻涯，终于有了些反应。

    他不再只是关注着他的阿晚，而是慢慢回头，先是同山南一样看了眼声音传来的方向，又将视线落在了暗室的门口。

    门外，有大量魔族的气息。他们守在那里，等待着那个能将他踩在地上的机会的来临。

    先前言轻涯的注意力都在阿晚身上，眼下床上那人的情况已然好转，所以他才开始注意这些事情。

    他为阿晚输送了大量灵力，本就不多的修为此时更是弱的可怜。若是不抓紧时间恢复那些灵力，就凭他现在的能力，用不了多久就得亲手交出那片金丝凤鸟羽翎了。

    这样的情况当然不能发生，所以，他开始打坐调息，吸纳天地灵气来填补他体内的空缺。

    守在这里的魔族不曾发现，此时妖族中本该翠绿的景色，正以肉眼可见的速度变得一片枯黄。

    这……就是灵气骤然丧失的缘故。

