　　光线照进去，能看到坐在床上的阿兰用袖子遮住了脸，长长的头发垂在两侧，脸还露出了一半，上面抹着各种颜色，这个样子看上去着实有点渗人。

　　镇长、翠兰，还有几个家定看到这一幕，都往后缩了缩。

　　叶少阳迈过了门槛。

　　“少阳！”翠云不放心地叫了一声，声音有点发虚。

　　叶少阳回头对她吐了吐舌头，迈步走了进去。

　　阿兰立刻站了起来，双手垂在身前，一张大花脸暴露在叶少阳视线中，叶少阳打量了一下，感觉看上去有点像唱戏的那种花旦的脸，想起她之前唱戏，猛然想到了什么。

　　这时候阿兰已经朝他慢吞吞地走了过来，张开双手，看上去像是随时都会扑上来。

　　叶少阳道：“你是唱戏的？”

　　阿兰还在往他面前走。叶少阳又问了一遍：“你生前是唱戏的？或者喜欢唱戏？”

　　就在屋外的人都为他捏一把汗的时候，阿兰突然站住了，阴沉沉地望着叶少阳。

　　叶少阳摊了摊手，道：“别意外，我知道你是女鬼。俗话说冤有头债有主，你不去阴司报道，流连人间，霸占别的身体，到底为什么？”

　　阿兰一听，眼中流露出疑惑的神色，抬眼看去，叶少阳一副气定神闲的样子，使女鬼觉得他跟之前那几个捉鬼师父完全不一样，不由冷哼了一声，说道：“你是何人？”

　　声音尖细，但是听上去很正常，很冷静。

　　镇长和一干家丁在外面看着，顿时震惊，吓的说不出话来：自从姨太太阿兰被鬼附身之后，成天里疯疯癫癫，哪里有一点正常的时候，就算是开口说话，不是唱戏就是撒泼骂人，没想到一见这个先生的面，只是听他说了几句话，就突然正常起来，对叶少阳也是立刻刮目相看。

　　叶少阳道：“我乃茅山第三十九代天师叶少阳，特来捉你。”

　　“天师……”阿兰脸上现出了疑惑的神色，侧目打量叶少阳，道：“我却不信！你若是天师，还用得着跟我说这么多吗？”

　　叶少阳有点不好意思地摸了摸鼻子，的确，就别说是灵仙牌位，就算自己是个普通天师，也用不着跟她废话，直接上去把她鬼魂拘出来，再慢慢拷问就行。当下嘿嘿一笑，外强中干地说道：“我这不是给你机会吗，看你是否领悟，能主动认错，也免得我动手，你负隅顽抗，增添你的罪孽。”

　　“呵呵呵……”阿兰冷笑，“你能在我面前不改颜色，倒有几分勇气，就冲这点，我告诉你们来龙去脉，也免得我缠死了她，你们还当是个糊涂鬼。我叫腊梅，与阿兰本是邻居，秋学名，你还认得我么？”

　　“什么！你是……腊梅！”秋镇长一张脸刷地一下就白了，望着阿兰，不停地咽唾沫，战战兢兢地说道：“腊梅，你不是死了有三五年了么，怎么……”

　　“没错，我死了五年。可你知道我为什么而死？”

　　“我只知道你是悬梁自尽，却不知道原因……”

　　腊梅冷哼一声，“自尽，自尽总要有个缘由吧！还不是你这个宝贝姨太太害的！我当年与阿兰是邻居，我家有钱，送我去学堂。我却暗中与街头修表的小伙计林明私定终生，我知道我父亲抵死都不会答应这门婚事，于是与阿明商量，要跟他私奔……

　　我跟阿兰从小一起长大，是最好的姐妹，我将这件事告诉她。只为你当时在合肥做了个连长，我跟阿明怕私奔之后无处安身，想让阿兰为阿明写一封信带给你，让你安排个差事给他。顺便也找她借点钱做盘缠，她若是不答应也就罢了，她却将这件事告诉我爹，我爹将我关起来，并让人将阿明从镇子里赶了出去……

　　我羞愤之下，这才自杀。我爹虽然后悔，但家丑不可外扬，而且阿明当时已经不在镇上，因此我爹并没有把事情说出去……而今你们两个却拾起旧情，甜甜蜜蜜，我看到这一切，怎能不妒火中烧！我因阿兰而死，自当来找她报仇，只是让她就这么死去太便宜她，我要让她受尽耻辱，然后再杀了她，方解我心头之恨！”

　　听完这番话，秋镇长彻底呆住，嘴唇蠕动着，却一个字也说不出来。

　　叶少阳叹了口气，冲腊梅说道：“你们之前的恩恩怨怨，我也不清楚，不好评价，不过……你是自杀的，阿兰充其量只是个告密者，罪不至死……最重要的是，阎王殿前一本账，她生前长舌，死后必下地狱，受割舌之刑，你又何必亲自报仇，增加自己的业力？”

　　“不！”腊梅大声吼了起来，“我就是要亲手报仇，将她折磨到死，就算将来受到什么惩罚，我也无怨无悔！”

　　叶少阳深吸一口气，看着她，说道：“好吧，你执念这么深，我们之间好像也没什么可聊的了。”

　　“哈哈哈……”

　　腊梅狂笑起来，“你当我跟你说这么多，是向你讨饶吗！我说出来，只不过想让你们知道阿兰做过什么孽，她有今天，是罪有应得。”

　　叶少阳摇头道：“可是你不是崔天子，你没资格判定别人的生死功过！”

　　“那你又有什么资格跟我说这种话，你又不是真的天师！”

　　腊梅说着，突然闪身扑了上来。叶少阳一只手按着七星龙泉剑，想了一下还是放弃了，从背包里摸出一把桃木剑，迎了上去。

　　腊梅摇头晃脑，一头长发猛然生长，朝叶少阳卷过来。

　　“低级女鬼都会这一招。”叶少阳嗤然一笑，挺剑而上，左手结印，口中念咒：“通灵符篆，一剑索魂，急急如律令！”

　　桃木剑凌空横扫，但凡长发接触，立刻呲的一声燃烧起来。

　　叶少阳用桃木剑荡开了女鬼幻化出的长发，挺身而上，左手猛然张开，对着腊梅的额头一巴掌拍下去，大喝一声：“疾！”

　　掌心雷发出一道灵光，自身的灵力，连同之前吸收的日精一起释放出去，形成了一波强大的能量，击打在腊梅的面门上，将她从阿兰的身体里打了出去。

　　（昨天第三更，发晚了抱歉）

(本章完)

