    总的来说就是三叶与顾峰两人承担了这支队伍七成的火力输出，其他人也就当个补枪辅助的角色。

    第十三局是一个长枪局，T方刚刚连续ECO了两局，现在起了全枪全弹准备打战术。

    CT这边的经济也不怎么健康，虽然刚刚的两局都拿下了，但是掉的枪比较多，CT的装备又是出了名的贵，CT的队员身上的钱也没比T多多少，这种经济局势下这一局就显得尤为关键。

    双方的经济都不好，只要有一边输了，上半场的最后两局就只能强起。

    基本上就属于谁拿下这一分，后面只要没有失误就能稳稳拿下后两分进入下半场。

    这一场就决定了下半场开局的时候比分是10比5还是7比8了。

    这段时间交手下来，T方的指挥已经发现了顾峰这边主要靠的就是顾峰与三叶两个人的火力输出打优势，而且自己这边的队员对枪是真的打不过对面这俩大哥，只能用战术看能不能打掉CT几个人。

    顾峰那里T方的指挥不想去针对，这个B的神经枪已经让他吃了好几次亏，各种180度拉枪根特么开玩笑似的，要不是那个B的压枪能力真的次，这边都已经要举报了。

    那么针对的目标就换成了VIP的三叶还有B点的刘坤以及大师兄了。

    比赛一开始T方就给了中路过点烟以及一颗VIP烟，中路也压上了三名T方队员。

    顾峰常规开局，去了二楼下。

    三叶出生的位置不错，本来想抢VIP的第一枪位狙一枪中路的，但是过点烟加上一颗VIP烟让他打算转身走。

    但是刚退两步就发现了不对劲的地方，回头一看发现T给的这颗烟居然是歪的！

    三叶跑到VIP小黑屋下的位置一看，这里果然有条缝可以直看L位和沙袋右侧。

    三叶十分欣喜的蹲下开镜准备好好利用这颗单向烟的时候。

    “Grenade“*3

    中远过点烟中飞出了三颗手雷，这三颗手雷有两颗直接塞三叶嘴里了，还有一颗就是在三叶侧面凌空爆炸，当场就将三叶的角色炸死。

    五年使用手雷击杀了Z4kr

    三叶：？？！！

    拿到人数优势的T马上提速，给上拱门烟之后提速杀进了B小。

    B二楼的两名T的四颗闪光弹白的刘坤根本就没法拉出去打人拿信息。

    无奈之下刘坤给B二楼铺了颗火，捂着眼睛退到了沙发位置，开始叫队友回防。

    大师兄则是早早就躲在忍者位了。

    顾峰让银城show藏在A点，自己从中路去B小打回防。

    现在B点只是阵仗比较大，并没有见到包，这种情况下CT不敢完全把A点放了，毕竟已经吃过一次亏。

    但是顾峰选择的回防线路并不友好，等到了B小的时候B点的刘坤还有大师兄都已经阵亡，不过这俩人都各自换了一个也算是一个好消息。

    双方人数来到2比3。

    顾峰所在的B小被封上了一颗烟，顾峰也不敢强行混烟出，只能在B小等烟散了再说。

    没多久之后T方安放C4，距离C4爆炸时间还剩40秒。

    B小的烟雾也正缓缓散去。

    就在这个时候，一颗闪光弹蓦然出现在顾峰余光中，就在顾峰准备背闪的时候一名T方队员从B小与闪光弹同步拉了出来。

    顾峰只大概看见了半只手臂整个屏幕就变得花白一片。

    “嗡嗡嗡。”的耳鸣声与花白的屏幕占据了顾峰整个感官。

    跟着自己的感觉下意识的按动了鼠标左键，顾峰心底已经做好了这一局没有了的准备。

    但是等到视野缓缓恢复之后入眼的是右上角的击杀提示。

    连清使用M4A4爆头击杀了五年。

    顾峰：！

    这特么也行？

    【这是啥？】

    【真就全白都打死了呗？】

    【就NM离谱】

    【666666】

    【有一说一这个主播真的有点东西的，关注了】

    ……

    顾峰也没有想到自己居然真的蒙对了，但是现在不是兴奋的时候，还有一个残局需要处理。

    双方人数比来到2比2.

    顾峰换上了T掉在地上的火神AK，等到队友回防到了超市之后自己就一个人在B小开始摸排。

    B小这个位置打回防是很难受的，如果没有敌人确切的位置信息很容易被人打交叉火力，而且单人摸排需要注意的点位太多了，像什么忍者位，外围，白车，沙发，E箱，B二楼，这些都是需要注意的地方。

    不过万幸的是顾峰还有个队友正在从超市回防过来……

    “哒哒哒哒哒！”

    “框嗯！”

    小玥玥使用AK47爆头击杀了银城show

    顾峰：……

    确定了对面一个T的具体位置，也能接受。

    顾峰在心中默默安慰自己，同时按住shift就靠着超市外围向着沙发的方向摸排，只不过在CT另外一个队友的视野里就是顾峰的准信不断在B二楼窗口白车，沙发三个点上不断切换。

    此时顾峰的内心很平静，感受不到任何紧张的情绪，他此时脑子里想的只有拿下这个残局。

    但是全神灌投入比赛中的顾峰没有发现的是，他的心跳此时正在疯狂加快，肾上腺素不要钱似的疯狂分泌，女性般线条柔和的帅脸上不知不觉间开始变得通红。

    T的两名队员的站位很是稳当，沙发位置的T为了拖时间直接就蹲在了沙发破墙后面不漏了，而另外一名躲在B二楼的T也是藏着，只要顾峰敢去抓沙发位置的T，那么他就可以直接拉出去打他，或者直接不去管，等着C4爆炸就行。

    这种局面对现在的顾峰来说完全就是一个死局。

    但是顾峰是一个认定了某件事就不会放弃的人，既然已经来了那就不会怂。

    静步走到B点下包的位置，顾峰虽然身上有钳子，但是他知道这种关键时刻对方根本就不会主动找自己对枪，所以只能自己强拆逼迫对方出来跟自己对枪。

    “滴滴滴！”

    顾峰对着C4按下E键，但是也只是按了一下，等到拆弹音效消失了之后就立马将枪口对准了B二楼。

    这是个宇宙包，下在了包点的正中心，任何地方都可以看到正在拆弹的CT，基本上这一局的CT已经没有能拆掉这个包的希望了。

    但是顾峰就是要拆，这个残局就算打不赢他也要打！

    他顾峰就是这么有血性！

