    江浩确定拿到手的票有四张，阿咪、金凤、司徒浩南还有自己，老鬼和项爷那边，只能说有可能，不是百分百。

    现在江浩考虑，是不是要去找白头翁和炳叔、可乐、阿诚、笑面虎他们谈谈。

    能谈成吗，

    恐怕很难，因为他们要的更多。

    庙街夜总会江浩在自己的工作室，研究着开锁技术，经过一个多月的学习，他现在的技术已经超过原来请来的那个偷儿了，在掌握了原理之后，基本上常见的物理锁具都能打开。

    “梆梆梆~”

    外面响起敲门声，

    “进来。”江浩说了一句，手里还在不停的打磨着一把钥匙。

    苏威、阿深、细B仔三个家伙进来，站在江浩跟前，“大哥”。

    江浩看看他们，“有什么收获吗？”

    苏威先说道：“浩哥，笑面虎那家伙最近跳的很欢，没事就往其他大佬那里钻，这几天我就看到他去了白头翁、炳爷、鬼爷那边，还和司徒浩南接触过。”

    阿深道：“可乐到是一切如长，也就是照顾照顾自己生意，平时多是去白头翁那边。”

    细B仔见两个人说完，赶紧道：“浩哥，诚老大那边好像有些情况，不过我不确定。”

    江浩来了兴趣，“什么情况，说说看。”

    “我买通了一个阿诚的小弟的小弟，问出了些情况，诚老大好像在让他的人在外面找枪手，具体情况就不知道了。”

    “找枪手！”

    江浩眼睛眯起。

    ......

    时间一晃又是半个月过去，今天白天江浩和阿咪都接到电话，通知明天上午到东星大厦，举行龙头选举，投票时间上午10点，过时不候视为弃权。

    接到这个电话后，江浩知道最后的时刻到了，他给阿咪打了一个电话，“阿咪，我一会儿让苏威去接你。”

    “要出去吃饭吗，我已经在开始准备晚餐了？”阿咪疑惑说道。

    “来了就知道了。”江浩不容置疑的说道。

    时间不长，苏威把阿咪接到了旺角夜总会，阿咪见到江浩后问道：“怎么了，有重要的事情吗。”

    “明天就是龙头选举，今晚注意点，我把苏威、阿深他们都叫来了，今晚咱们两人就在夜总会这边休息，明天一早过去。”江浩道。

    阿咪皱眉问道：“你觉的会发生什么事情吗？”

    “谁知道呢，防患于未然吧。”

    两人让小弟端来饭菜，就在办公室里吃起来，吃过晚饭后，江浩对阿咪道：“里面有休息室，可以睡觉，如果困了就在里面睡，我要出去做事。”

    阿咪也没问江浩要做什么事情，她知道，越到这个时刻男人们越忙。

    “你自己小心。”阿咪关心说道。

    “我知道。”

    江浩出了夜总会，一个小弟都没带，开车回家，接上两只小鸟三只黄大仙，提着一个包裹出门。

    时间不长，江浩就开车来到香港警署总署，看着依旧灯火通明的大楼，江浩对几个小家伙吩咐道：“去观察里面的情况，尤其是那个我平时让你们盯着的人，如果他离开大楼，立刻来告诉我。”

    “啾啾啾~”

    “吱吱吱~”

    这群小家伙窜出去。

    江浩从储物箱里拿出一盒磁带，推入车上的车载录音机里，几秒钟之后，车内响起了浑厚的交响乐和高亢的男高音。

    “Nessun dorma，Nessun dorma，Tu pure， o Principessa，Nella tua fredda stanza。”

    无人入睡!无人入睡!

    江浩的眼睛看向警署大楼那一扇扇亮着灯光的窗口，今晚，不知道会有多少人无人入睡。

    ......

    黄警司正在开会，主持人就是郭总警司，O记的几个组长都来了，郭总警司说道：“刚刚接到线报，明天东星准备进行龙头选举投票，现在到了最关键的时刻，咱们O记的人，明天全都去东星大厦盯着，绝对不能出乱子，就算有乱子，也不能扩散出来。”

    “是！”

    “明白了。”

    众人散会，郭总警司单独留下黄警司，问道：“江浩那边什么情况，他有没有机会。”

    黄警司摇摇头，“我昨天还给他打过电话，江浩说只有三成把握，那些老头都有自己的想法，都有很大变量。”

    郭总警司皱着眉道：“咱们这么帮他还不成吗，金凤的无罪证明，上次扫靓坤的场子，这样还不行？”

    “人太多，心思太乱，这种事情是没有百分百的。”黄警司说道。

    郭总警司想了想，点点头，“也对，哪有百分百的事情，好了，已经9点多了，回家休息吧，明天还有的忙呢，希望不要真的出现什么乱子。”

    黄警司回到自己办公室，坐在椅子上沉思了一会儿，不知道在想什么，拿起电话在手里举了一会儿，忽又放下，自语了一句，“算了，等结果吧”，然后拿上自己的衣服下楼。

    来到院中开车离开了警署。

    ......

    “啾啾啾~”

    一直画眉鸟飞回来，落在江浩手心，江浩抚摸了一下它的小脑袋，“走了吗，知道了。”

    就在这时，一个小身影从灌木丛里窜出来，江浩一把把他抓到身前，用沟通能力查看了一下，看到黄警司开上自己的车，离开了警署大楼。

    “开始行动吧。”

    江浩在车里开始换衣服，换好衣服后，拿出一把小梳子，弄了一点发乳，把头发梳成了三七偏分，又从衣服里掏出一副平光眼镜，戴上后在镜子里照了照，整个人好像都变了样子一样。

    车门打开，一个带着眼镜，文质彬彬又帅气逼人的男子下车，从兜里掏出一个胸卡挂好，又从车里拿出一个文件夹，还有一个牛皮纸袋，大步往警署走去。

    大门口，军装警看了江浩一眼，江浩对着门卫点了点头，那个门卫警察扫了一眼江浩胸口的胸卡，根本没有一点阻拦的意思。

    来到大楼，江浩在楼下等电梯。

    看着电梯一层层下来，这时旁边走来两个年轻军装女警，也站在旁边等电梯，两人好奇的打量了一眼江浩，发现这个男人很帅的样子，两人又忍不住多看了两眼。

    这时电梯门打开，有两个便衣出来，聊着天走了，江浩和两个军装女警上楼，江浩按下7楼，其中一个女人按下12楼。

    电梯慢慢爬升，

    电梯里就三个人在，现在距离更进了，两个女人更能仔细打量江浩，江浩目光看向两女，把两个偷看的女警看的脸上一红，其中一个女人忽然说道：“7楼，你是O记的，这么晚还不下班。”

    江浩笑笑，“是啊，加班，这不出去买了点吃的吗。”江浩举了举手里的牛皮纸袋。

    “以前没见过你啊。”另一个年轻女警问道。

    “呵呵，我新调来的，以前在下面警署。”江浩道。

    “我们是接警处的，我叫阿芬，她叫阿梅，认识一下啊。”这个叫阿芬的女警说道。

    这是要泡帅哥的架势吗，长得帅就有这点麻烦，总是被女人惦记。

    “可以把你们的传呼给我，有空Call你们出去玩。”江浩对着两女露出一个微笑，太帅了，看的两女都脸红了。

    就在这时，电梯门打开，原本江浩准备下去，两女非要他等一下，赶紧写下自己的传呼号递给江浩，电梯门关上时，那个叫阿梅的还在门缝里喊道：“帅哥，有空Call我们哦。”

    江浩微笑挥手，等电梯门关上，江浩把两个纸条团了团丢到旁边的垃圾桶里。

    要不是他心态好，见识的情况多，自己一个冒牌货跑到警署大楼来，还不被两个女人吓死。

    江浩往前走，忽然对面走来一个男子。

    男子手里拿着一个文件夹，和江浩走了一个对头，看了江浩一眼，扫到他胸口的胸牌，以为是其他部门过来的，对着江浩点了一下头，江浩也回了一个点头礼，两人错身而过。

    “722”。

    江浩终于看到了挂着722门号的那扇门。

    这里就是黄警司的办公室。