    你不怕吗？

    裘天的话，让夏子辰愣了一下。

    有些摸不着头脑问道：“朕怕什么我？”

    夏子辰皱了皱眉。

    这时候裘天脸色难看道：“大哥你那种亵渎神灵的话千万不能说啊！不然后果不堪设想。”

    夏子辰闻言，冷笑一声，面无表情道：“你以为朕统一南域，就是怕大的？”

    “我不是这个意思。”裘天连忙摇头道：“我的意思是说，神界虽然破碎，许多神灵陨落，但他们的意志还在。”

    “绝不容忍有人亵渎他们，不然他们便会降下神罚。”

    夏子辰闻言，愣了一下，这么玄乎？

    人都死了还有这种作用。

    似乎是回应裘天的话，整个大殿发出轰隆一声巨响。

    夏子辰脸色一变。

    来真的？

    裘天也是身体一抖。

    摊上事儿了。

    而夏子辰则是快速恢复平静，而后道：“还要靠朕恢复神界，可都低调点儿，不然我把诸天封神榜毁了，大家也别玩。”

    夏子辰冷笑一声。

    威胁他？

    开什么玩笑？

    闻言，四周一阵安静。

    没了动静。

    似乎还真是被夏子辰唬住了。

    而裘天则是瞪大了眼睛。

    还可以这么玩？

    要是换做以前，谁敢这么对神灵放肆？

    他的眼睛冒着光，“大哥，我跟定你了。”

    说着就要来抱大腿。

    而夏子辰则是快速闪开，走到左边第一道门，“还是办正事吧！”

    “好吧！”裘天悻悻然收回自己的爪子，而后挥了挥道：“我在这里等你哈大哥！”

    夏子辰闻言，瞪眼道：“你不跟朕一起？”

    裘天笑了笑道：“我不找人。”

    夏子辰无语，冷声道：“你给朕等着。”

    随后打开门，走了进去。

    而裘天则是摊了摊爪子，而后趴下，做了一个很惬意的姿势。

    翻了翻眼皮，睡下了。

    ……

    夏子辰刚刚步入门口，发现啥也没有，夏子辰有些愣神。

    啥意思？

    这不是考验吗？

    没有丝毫废话，夏子辰一直向前走。

    走了半天，夏子辰也没见到有什么东西。

    就是连只耗子都没有。

    “李白！”夏子辰大喊一声。

    然而，回声滚滚，但却是没见到人。

    夏子辰皱了皱眉，有些恼火。

    这哪里是什么考验啊！

    根本就像是玩耍一样。

    紧接着，夏子辰就这么漫无目的的走着，也不回头。

    他知道，裘天虽然有点儿不着调。

    但知道的事情也不少。

    他说有考验，那绝对就是有考验，做不得假。

    夏子辰这一走，也不知道走了多久。

    漆黑如墨的走道之中，没有任何光芒，也不知道时间的流逝。

    夏子辰自己也不知道走了多久。

    他并没有感觉到身体的疲惫，也没察觉到发生了什么。

    就是觉得枯寂。

    “枯寂！”夏子辰突然眼睛一亮。

    这是考验承受黑暗，寂寞的人生吗？

    夏子辰冷笑一声。

    也不管其他的。

    就一直走。

    也不知道过了多久，夏子辰察觉到自己已经长出了胡须。

    浑身也是变得松弛。

    头发也是慢慢变得花白。

    然而，夏子辰还是没有停下脚步。

    又是不知道过了多久。

    岁月如水。

    夏子辰整个人已经变得佝偻起来。

    头发全部变得花白，胡须也是变得雪白一片。

    他的眼睛变得浑浊。

    宛如迟暮老人。

    行动缓慢，但却是未曾后退半步。

    终于，就在夏子辰觉得，自己要散架的时候，他看到了眼前出现了一个门户。

    夏子辰大喜。

    连忙冲了过去，直接打开来。

    顿时一道亮光刺入他的眼睛。

    让他下意识闭上眼睛。

    继续行走。

    等夏子辰感觉差不多离开门户之后，夏子辰缓缓睁开眼睛。

    看了看四周，脸色一变。

    这里还是那个大殿之中。

    八道门户依旧存在。

    夏子辰回头看去，只见他刚刚走出的则是他自己刚刚进去那道门户。

    夏子辰吸了口气，终于出来了。

    他在其中，感受到了无边的枯寂。

    没人说话，没有阳光，就这么活了不知多少年。

    整个人差点儿崩溃了。

    回过头，夏子辰看到了呼呼大睡的裘天，顿时无语。

    而这时候，裘天也是睁开眼睛，看到夏子辰也是愣了一下。

    道：“大哥你这是啥动作？”

    夏子辰一愣，看了看自己，发现自己正佝偻着身子，手上宛如扶着拐杖一般。

    很是怪异。

    在看了看自己身上，一点儿也没变。

    那画报花白的头发和胡须也是消失不见。

    “幻觉？”夏子辰愣了一下，他可是感觉过了几个世纪一般。

    身体居然没有任何改变。

    他连忙站直了身子，没有说话。

    仔细回味他经历的一切，顿时他发现，心中的一些问题豁然开朗。

    一些执着也是放开了许多。

    他的心境得到了升华。

    夏子辰不禁一喜。

    这考验果然有好处。

    “大哥在里面经历了什么？这么快？”

    裘天诧异问道。

    他感觉夏子辰闯关太快了。

    才刚刚进去不到一炷香吧。

    如此速度也是惊人。

    “就是一直走，感觉到无尽枯寂而已。”

    夏子辰简单说道。

    很是无所谓的样子。

    裘天嘴角微抽。

    而已？

    你可知道无数人可是被困死在这一道门之后的。

    但是裘天也没多说什么，而是惊喜道：“这是枯寂之门，为的考验人的耐力，以及决心。”

    “但凡其中要是有半丝放弃的念头，那就永远出不来了。”

    夏子辰闻言，吸了口气还好他坚定。

    “这也就代表着大哥你具备大能的素质，很不错啦！”裘天夸赞道。

    夏子辰也是没太高兴，而是走到第二道门，就推门而入。

    还是先找到李白为好。

    裘天见状，摊了摊爪子。

    再次趴下，呼呼大睡。

    似乎对此漠不关心。

    时不时还挠了挠肚皮，很是惬意。

    ……

    另一边，夏子辰刚刚踏入门户之中。

    四周的环境突然大变。

    四周温度低的可怕。

    全是天命一片死寂的样子。

    一条血红色的大河之中，那宛如血水的河水翻滚。

    夏子辰感觉这河水，有一种令灵魂感觉颤抖的气息。

    随着河水的目光，夏子辰看到了上面的桥。

    而那拱桥之下，在一旁树立了一块大碑。

    上述！

    奈何桥！

