
　　冷淡的眼神从陈江海身上移开，母亲薛春丽站起来，冲着林婉秋挥手招呼道：“婉秋回来了，赶快让妈瞧瞧。”

　　至于父亲林建国，从始至终看都没看陈江海一眼，俨然把他当成了透明人。

　　“回来了就好。”

　　看着走过来的小女儿，林建国脸上露出一丝微笑，看着女儿的眼神中，带着父亲特有的溺爱。

　　不管儿女多大了，可在父母的眼中，他们还是一个小孩子。

　　林婉秋赶紧朝着陈江海递了个眼色笑道：“爸妈，江海还给你们带了礼物。”

　　陈江海赶紧把带来的烟酒布料递到二老面前，但二老根本就没伸手去接。

　　看到这个场面，陈江海并没有觉得什么尴尬，可是林婉秋却有点难受了。

　　说到底，她父母终究还是看不上陈江海啊。

　　“爸！妈！”

　　林婉秋忍不住喊了一声，看向父母的眼神之中满是哀求之色。

　　薛春丽毕竟是女人，看着女儿心一软，便把东西给接了过去。

　　林建国眼睛一瞪，发出一声冷哼，明显有点不满意。

　　他刚想开口说点什么，这时薛春丽转身瞥了他一眼。

　　林建国浑身一悸，硬生生将嘴边的话给咽了回去，悻悻地闭上嘴巴，不敢再多说什么了。

　　看到这一幕，要不是现在气氛不对，陈江海绝对会笑出声来。

　　他的这个老丈人，是个实实在在的妻管严。

　　别看平时在外面脾气很冲，说话声音大的很，可是到了家里，那就是小猫一只。

　　只需要丈母娘一个眼神，他就瑟瑟发抖，更别说唱什么反调了。

　　林婉秋看到这一幕，却是忍不住笑了起来，被林建国狠狠的瞪了一眼。

　　“怎么买这么多东西啊？”

　　薛春丽打开袋子一看，眉头就皱了起来，满是担忧的看向女儿，“丫头，这些可不便宜啊，又借了多少钱？”

　　此话一出，林建国终于找到开口的机会了。

　　他朝着陈江海怒目而视，拿出老丈人的威严：“你说说你，天天在家游手好闲，也不出去挣钱，回趟家还净整这些事。借钱去买东西？你这样做，最后苦的还不是我闺女！”

　　在这件事上，两口子无疑是一个阵营的，同仇敌忾，怒视着陈江海。

　　那样子，仿佛恨不得把陈江海捆起来，狠狠打上一顿才算解气。

　　陈江海顿时有点无语。

　　不过，看在二老是为林婉秋好的份上，也就不跟他们计较了。

　　林婉秋赶紧解释道：“爸妈，买东西的钱都是江海他自己挣的，不是借的。”

　　林建国显然不信，撇了撇嘴，目光之中充满了不屑：“就他那个德行还挣钱？我看他就是心比天高，命比纸薄，这辈子都废了！”

　　“打肿脸充胖子！”

　　薛春丽厌恶的看了陈江海一眼，便起身去厨房忙活了。

　　林婉秋咬住嘴唇看了陈江海一眼，眼中全是歉意。

　　陈江海笑着摇了摇头，示意她不要在意。

　　林婉秋刚想说什么，却被母亲薛春丽叫走了。

　　“婉秋，来厨房帮我忙。”

　　薛春丽朝林婉秋打了个眼色，招了招手。

　　“江海，你在这坐着，我去帮忙。”林婉秋略带歉意的看了一眼陈江海，小声说道。

　　陈江海笑着问道：“要我去吗？”

　　“不用了，你……休息一下。”

　　林婉秋连忙拒绝，同时飞快的看了一眼父亲。

　　相对来说，陈江海待在院子里陪父亲可能还好点。

　　这要是去了厨房，薛春丽非唠叨个不停。

　　别说陈江海了，就连她这个做女儿的都有些受不了。

　　林婉秋暂时离开了，陈江海跟老丈人也没什么共同话题可聊。

　　甚至到此为止，连口水都没能喝上。

　　当然，对于这些，他全都没有在意，而是将目光落在了林婉秋家里的摆设上。

　　不过，仅仅只是看了一眼，他就没了兴趣。

　　这个家可谓是家徒四壁，破落的很。

　　当年林建国重病，花光了这个家所有的积蓄。

　　要不是陈江海家里给的那一笔彩礼，林建国根本就撑不过来。

　　也正是因为这个原因，懂得感恩的林婉秋才会一直死心塌地的跟着陈江海。

　　不然的话，按照陈江海以前的所作所为，根本就没有可能娶到林婉秋这么漂亮的老婆。

　　林建国见陈江海东瞅西瞅却不理自己，没好气地说：“看什么看？还不赶紧帮忙打扫院子去！”

　　其实林建国这样说，根本就没指望陈江海去打扫。

　　他只是不想看到陈江海，又或者想要给他个下马威而已。

　　在林建国看来，女儿现在日子过得这么辛苦，很大的原因是他拖累的。

　　哪知道陈江海只是笑了笑，然后真的拿起了扫把，到院子里开始认认真真地扫起来。

　　当年林婉秋过世的时候，二老哭得可谓是悲痛欲绝，陈江海都看在眼里。

　　二老虽然有点小肚鸡肠，但本性还是非常善良的。

　　对他这个女婿有意见，完全是因为他对自己女儿不好。

　　这一辈子，陈江海自然不会计较这些东西。

　　相反的，他已经决定一定要好好的孝敬二老，让林婉秋从今往后不会为这个担心。

　　想要让林婉秋这种贤惠善良的女人感到幸福，单靠钱是远远不够的。23sk.Com

　　对林婉秋而言，爱情和亲情，这才是幸福最不可或缺的东西。

　　林建国瞪着眼睛默默的看了一阵之后，有些不敢相信自己的眼睛，喃喃自语的来了一句：“这小子，难道吃错药了？”

　　他很想去厨房问一下林婉秋，这到底是怎么回事。

　　刚想起身，林建国转念一想，莫不成陈江海这是在装模作样？

　　他随即就坐直身躯，双眼紧紧的盯着陈江海。

　　他倒是要看看，陈江海这还能装多久。

　　厨房里，母女二人开始忙活起来准备午饭。

　　“妈，姐什么时候能到？”林婉秋一边洗菜一边问道。

　　“午饭前能到！”

　　薛春丽手上的动作没停，微微叹了一口气：“唉，还是你姐命好，找了个好老公，不差钱，对她也很好，你就命苦了一点。”

　　听到薛春丽这样说，林婉秋手上动作一顿，随后就恢复了正常。

　　“妈，现在江海已经开始赚钱了，对我也很好，日子会好起来的。”

　　林婉秋说到这个的时候，脸上浮现出幸福的微笑。

　　背对着林婉秋的薛春丽自然没有看到她脸上的笑容，还以为女儿就是在自己这个做妈的面前嘴硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十九章 看不上！免费阅读。https://xs.23sk.com 