    第一千七百八十三章

    “不识抬举！”

    天枢神君的神色瞬间变得冰冷无比：

    “蝼蚁就是蝼蚁，既然如此，我就送你归西！”

    “嗡！”

    天枢神君声音一落，嗡，天空骤然变得比刚刚更加黑暗，而就在众人头顶，突然显现六颗星辰，而六颗星辰之后，瞬间召出万点星辰。一枚枚璀璨的星辰，森罗万象，散布周围，笼罩众人，仔细看去，居然隐隐化成一座巨大的阵法。

    “森罗禁断！”

    这是天枢神君的绝学，和天府神君不同，天枢神君更擅长不是正面强攻，而是禁断之术。借助星光之力，布天枢之阵，只要位于阵法中枢，就可以极大的限制对方，禁断对方和天地之间的联系。

    这是天枢神君对付那些顶级人类强者的绝招，哪怕是入微境的强者，落入禁断之中，也要实力大减，甚至跌到帝国大将的级别。只是这种阵法需要消耗极大的精神，所以天枢神君才很少使用。

    “天枢之罚！”

    天枢声音一落，刹那间，伸手一拍，一时间，黑烟滚滚，一百二十八颗星辰各自射出一道光线，落到了苏正臣身上，同时六颗巨大的南斗投影，化成六芒星阵，将苏正臣重重困缚，不止如此，就在束缚落下的刹那，就连空间都凝固了，如同琉璃般，将苏正臣一起困缚在其中。

    而就在这一切完成的刹那，天空一暗，一只巨大的手掌漆黑如墨，有如山峦一般，重重叠叠，以雷霆万钧之速，向着下方的苏正臣拍落下来。这一掌要是落下来，哪怕苏正臣是*之身，也要化为齑粉。

    凡人就是凡人！

    蝼蚁便是蝼蚁！

    在仙神面前狂傲，只能替自己招来杀身之祸！现在，就来承受冒犯仙神的代价吧。

    “死！”

    那一刹那，天枢神君的神情狰狞无比。

    “太弱了！”

    就在这个时候，一阵苍老的声音，不高不低，云淡轻声，突然在天枢神君的脑海中响起，初时还细小无比，似在千里之外，但眨眼之间，就如同洪钟大吕，近在咫尺。天枢神君心中一惊，下意识的望了过去，也就在这个时候，眼前这个人类垂下的手掌突然晃动了两下。

    “轰！”

    电光石火间，一声惊天巨响传来，被天枢神君禁锢的空间仿佛被一只无形的巨锥狠狠地击中，刹那间仿佛碎裂的玻璃般分开无数的裂缝。

    “怎么可能？！”

    感觉到这股惊人的变化，天枢神君瞳孔猛地收缩了一下，就好像被针刺中了一般。

    他的“森罗禁断”连入微境的强者都能禁锢其中，这个人类居然瞬间就崩裂了他的禁锢阵法。

    而让天枢神君震撼的还不只是这个，对方出手的时候，身上根本没有强大的能量波动，换而言之，他根本没有使出全力。

    “一个小小的王朝，怎么可能有这么强大的武者？”

    天枢神君震撼了，对方的强大远远超出他的想象。

    “小心！”

    就在这个时候，天府神君的惊呼声从耳边传来，天枢神君的反应不可谓不快，几乎是在天府神君警告的刹那，立即使出星光遁术，闪电般消失在原地。

    “轰！”

    数十丈外，天枢神君才刚刚浮现，下一刻，时间定格，一道浩瀚的剑气，锋利得连空间都可以割裂，有如山崩海啸般从地底爆发而出。

    只是一剑，就洞穿了天枢神君的躯体，速度之快，居然连他的星光遁术都无法闪避。

    所有的一切静止不动，天枢神君定在虚空中，看着远处依旧站立在原地一动不动的苏正臣，喉中发出一阵咕咕的声音。

    “他到底是谁？他的力量怎么比我们仙佛还要强大，不，我绝不能死在一个蝼蚁般的凡人手中！”

    天枢神君身躯颤动，还想做点什么，但是下一刻，那恐怖的，凌厉无匹的剑气在他体内爆炸开来。

    啊！只听一声凄厉的惨叫，无数的剑气从天枢神君的肩膀、腹部、头颅、双耳、腹背迸射而出。

    只听一声惊天的剑气轰鸣，天枢神君的身体瞬间被分解成无数的长条肉块，然后再进一步的分解，化为无数的细小颗粒，如同飞灰般迅速消散在天地之间。

    震撼！

    看到这一幕，四面八方，所有的禁军战士不分敌我，包括陌刀队乌伤铁骑，以及各个世家大族的弟子，全部震撼得说不出话来。

    他们都见识过天枢神君的厉害，尽管被白寒州偷袭受伤，但是他的实力依旧极其强大，每一掌落下都有成百上千的人被他击伤，完全无法抵挡。

    就连寂离老祖，李嗣业他们联手都不是对手，但是谁能想到，苏正臣站在原地不动，甚至都没使出全部的实力，这位强横无比的天枢神君立即被他轻描淡写的击杀，身死道消化为灰飞。

    “大唐之中居然还有如此人物！”

    寂离老祖是不认识苏正臣的，但也正因为如此，才越发的震撼。

    “这不可能！”

    而此时此刻，最震动的莫过于天府神君了。

    虽然天枢神君已经受了重伤，而且南斗六星之中，他也排名最末，和其他神君相比，他并不以战斗力见长，更多的是以各种阵法、禁锢、封印对手为主，但是即便如此，他也是一名真正的入微境神君。

    天府神君怎么也没有想到，仅仅只是一招，天枢神君就死在苏正臣的手里，死在一个凡人的手里！

    “混蛋！”

    “不可原谅！”

    只不过短短时间，天府神君就回过神来，他的五指紧握，手背上青筋贲起，发出一阵咔嚓嚓的脆响。

    不管对面这个人类是什么来历，也不管他有多强，仅凭这些对天枢神君做的事情，他就只有死路一条。

    ——自漫长的时间以来，在天神组织内，这还是第一次有神君级别的阵亡陨落。

    “死！”

    天府神君神色狰狞，他的手掌一伸，五根黑色琉璃般的手指，对着下方的苏正臣遥遥一抓，然后猛然旋动，下一刻，难以解释的事情发生了。

    嗡，光芒一暗，整个崇圣门附近，数千范围内，突然变得黝暗无比，宫墙上一支支燃烧的火把突然在黑暗中隐去，它们还在燃烧，却没有一丁点的光芒释放出来。这里完全变成了一个绝对黑暗的世界。

    “怎么回事？”

    混乱中，众人满心惶恐，纷纷下意识的往后退去。

    黑暗中，一阵砰砰的声响传来，众人纷纷撞在一起，但是即便近在咫尺，也完全看不到对方的存在。这是一种绝对的黑暗。

    至暗之力！

    这是南斗六星君排名最前的几个人才能掌握的力量！

    南斗，只在夜晚之时照耀，至暗之力就是汲取这股意境凝练而成。

    在这个范围内，武者的感知会大幅削弱，一些低级的武者甚至会意识混乱，癫狂而死。

    不止如此，至暗之力最主要的还是对付那些巅峰的武道强者，一旦陷入至暗之力的范围，绝顶强者的感知和精神力就会受到压制，甚至直接影响对方的判断。

    这种力量属于更高层次的力量，天府神君也还没有完全掌控，依旧有些不太稳定，但是天枢神君死亡之后，他已经顾不得这么多了。无论如何，这个人类（苏正臣）都得死。

    轰！

    就在至暗之力布下，笼罩整片区域的同时，光芒一闪，天府神君施展出星光遁术，瞬间出现在苏正臣身后。

    同样是星光遁术，天府神君施展出来，要比天枢神君施展出来还要厉害。整个过程没有任何的能量波动，甚至连空气都平静的如湖水般，没有泛起任何的波澜。

    轰隆，只是一个眨眼，天府神君五指一张，一股浓郁的，蕴含着无穷毁灭之力的黑暗之力，突然从天府神君的手掌中迸发而出。

    那股浓郁的黑色光芒乍一出现，虚空中顿时出现无数的裂缝，连整个空间都扭曲起来，发出如玻璃崩碎般的声响。如果被这股恐怕的力量击中，只怕入微境的强者也一样会身受重伤，抵挡不住。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，眼看着苏正臣就要死在天府神君的掌下，下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    只见苏正臣双眸微闭，连头都没回，他的右手背过身后，食中二指反向伸直，并指如剑，以雷霆万钧之速，陡的挡在身前。

    轰隆，只听一声惊天动地的巨响，天府神君铺天盖地，有如山崩海啸般呼啸而出的力量，顿时有如巨浪碰上悬崖般，全部被抵挡下来，一步都难以寸进。

    “！！！”

    天府神君瞳孔一缩，心中大为震撼，和他恢弘浩荡，气势磅礴的攻击相比，苏正臣看起来云淡风轻，根本没有任何的气息泄露，看起来两者力量相差“悬殊”。但事实是，不管天府神君倾尽了多大力量，都完全无法撼动到苏正臣。

    “这不可能！”

    天府神君神色一冷，下一刻，天府神君瞬间消失，再出现时已经是另一个方向。

    “轰隆！”

    只不过眨眼的时间，天府神君立即出现在苏正臣的正前方，那磅礴的入微境能量漆黑如墨，随着拍出的右掌再次迸发而出。

