    凑耀子一声娇斥，立刻拉动手中名为音速箭矢的红蓝色远近战一体式长弓。

    　　这武器乃是世界树集团与创世纪驱动器绑定研制出的新世代武器，只要有这能量提供便可以无限制的射出威力极强的能量箭矢，而长弓的上下弓臂更是锋利无比，足可以满足近身战斗的使用需求！

    　　咻！咻！咻！

    　　凑耀子一手握弓，一手飞速的拉动蓝色的弓弦，一枚枚由蜜桃能量所凝聚而成的粉红色箭矢破空而出，目标正是前方那威猛无比的菲姆辛姆霸主真红！

    　　呼！

    　　“低等的猴子们！去死吧！”，真红挥动切尔伊姆大剑在身前舞出一片闪亮的旋风，将凑耀子所射出的所有能量箭矢通通打成散落的星点，而后一声嘶吼朝着刚才踢了他的楚让冲了过去！

    　　看不出来，这家伙还挺记仇的啊！

    　　楚让眼神一凝，余光瞥向身后朝着亚兹投去一个不要轻举妄动的视线，胸中顺势提起一口气将十足的力量鼓进双臂之中，嗓间爆发出万兽之王一般的长啸，猛地将双臂抬起结结实实挡下真红的斩击！

    　　不得不说，霸主不愧是霸主！

    　　真红的力量是许久以来楚让少见的遭遇过的能在纯粹肉体数据上不输于他的NeoOmega粽子态的！

    　　要知道，粽子就是靠身体力量吃饭的，可霸主拥有的手段可远远不只有单纯的物理力量！

    　　滋滋滋！

    　　真红双手握住切尔伊姆大剑的剑柄，嘴里忽然念叨起玄奥而又拗口的咒语，一团火焰立马从缝里的剑身上蹿起，原本还和楚让保持着僵持态势的大剑霎时又凭空多出了一股巨力！

    　　直接斩破了楚让的格挡就要落在他的胸口上！

    　　嘤！

    　　一声高亢的嘶鸣声忽地响起，一道灰白色的身影高速冲到楚让身旁，两只纤长而又有力的鹤爪轻巧地抓住楚让的双肩瞬间将其从地上提起朝着一旁加速离去！

    　　真红也就毫无悬念的砍了一个空，切尔伊姆上附着的玄奥之火也顿时散落在地将地面上的海姆冥界植物给一下点燃了一大片。

    　　“多谢了！结花小姐！”，楚让心有余悸，一时不察倒真是差点吃了个大亏。

    　　本想用Amazons的力量再多试探试探霸主的实力水准，不曾想差那么一点就阴沟里翻船了。

    　　要不是结花的速度快反应快，刚才那一刀他铁定得长个深刻的教训，以真红那一刀的威势，落在他身上怎么也足够给他开一道严重的伤口了。

    　　毕竟，他现在只是单纯肉体强化的Amazon而已。

    　　另一边，结花帮着楚让闪避的同时，凑耀子，木场与海堂也已经欺身而上以三面包夹之势把真红围了起来。

    　　一霸主一骑士两奥菲打的可真是热火朝天！

    　　原生种上位奥菲木场加上世界树的金牌打手之一凑耀子，顺带还有个战斗经验相当不俗的海堂居然凑一块都没能奈何得了真红一人！

    　　从场面上看真红和这三人的战斗完全就是一个平分秋色。

    　　而眼力毒辣的楚让一瞟更是立即看出真红这崽种根本就还没有使出全力！

    　　“结花小姐，我们一起去帮他们！”，楚让眼里红光大作，脑子里瞬间沟通骑士末日游戏发动瞬变的功能！

    　　Specter！

    　　别忘了，他的力量可从来都不是单一的！

    　　唰！

    　　楚让腾空而起，速度更快的结花已经先一步朝着真红扑了过去！

    　　一声白鹤嘶鸣，突然加入战场的结花伸出两只锋利如刀的利爪以无比霸道的姿态插入战局，饶是真红也根本没反应过来，一声痛苦的咆哮后胸膛那红亮的外骨骼上竟是都多出了数条深深的抓痕。

    　　“低等卑劣的猴子们！给我死！”，真红依旧用着菲姆辛姆语怒喷着，将切尔伊姆大剑朝着地上狠狠一插！

    　　原本在四周要趁势冲上去继续围殴的木场，凑耀子和海堂顿时感觉脚踝痒酥酥的。

    　　地面上，还有周围所有的海姆冥界植物霎时都像是活过来了一样！

    　　无穷无尽的藤蔓眨眼间变成了一条条发出沙沙声的绿蛇，在反应不过来的时候便瞬间把地上的三个人给死死的缠绕了起来！

    　　庞大的劲力让身体最为孱弱的海堂一下就哀嚎起来，空中的结花立马飞扑向自己的恋人试图为其解绑。

    　　但周遭其他的藤蔓却让她投鼠忌器，只能在空中不停的扑腾。

    　　眼下只有一人还保持着完全的自由，那就是楚让。

    　　凭借着Specter独特的虚化能力，这些藤蔓根本奈何不了他。

    　　唰！

    　　眼枪臂腕于手中浮现，楚让眼神冰冷，一抬手里长枪定神一瞄！

    　　咻！

    　　蔚蓝色的光弹从枪口急速射出，蕴含着不小威力的光弹砰的一声在真红的脸上绽放！

    　　这一下又惹得这自傲狂放的霸主怒吼不已，关键是这一枪更是成功打断了他对于海姆冥界植物们的控制，被缠住的三人像是下饺子一样啪啪地从天上落了下来。

    　　“最可恨的猴子”，真红一手捂脸，指缝间露出的散发着黄光的眼眸里满是对楚让的仇恨与杀意。

    　　高傲的菲姆辛姆决不能容忍被区区猴子一样的人类如此羞辱！

    　　一簇闪耀的红光在真红的胸膛里凝聚起来，压缩的红光让他的胸甲看上去都像是附魔了一样。

    　　只听晴天霹雳般的一响！

    　　一连串足球大的火球从真红嘴里倾泻而出，目标全无例外俱皆是楚让一人！

    　　这霸主是打定了主意要把楚让这一而再再而三羞辱他的家伙给挫骨扬灰。

    　　“就这？”，楚让面具下不屑一笑，眼魂在手里变换之间完成切换。

    　　“Kaigan！GuanYu！忠义无双！千秋武圣！威震天下！！！”

    　　和楚让联系最为深厚的武圣魂顿时附加在他的体表，强烈的肃杀之气从楚让身上散发而出似乎让区域里的植物都忍不住摇曳颤抖起来！

    　　真正的恐怖则是那一抹紧跟着楚让手臂挥动从长刀上飞出去的耀眼刀光！

    　　“OmegaFang！”

    　　对武圣之力早已如臂挥使的楚让狠狠斩出一记绝杀之刀，青色得到刀光势如破竹的将真红的每一发火焰弹都给斩成了泯灭，而速度极快的刀气更是在斩破所有火焰弹后落在了真红的体表。

    　　嘭！

    　　一团绚烂的火焰顿时吞没了真红的身影！

    　　汹涌的火海里，真红发出略带痛苦但更多是愤怒的咆哮。

    　　这种程度的攻击，还不足以击倒身为霸主的他！

    　　可真红欲要在火海散尽前发起反攻时，一道蕴涵着无上威严的声音却忽地在他耳畔响起：

    　　“回来！真红！”

    　　呼——

    　　火海散尽，楚让的视野里却没了真红的影子。

    　　......chaptere

