
　　这话一出口，沈婉清的身子僵直了一下。

　　然后轻轻的摇头，眼里爬上了嘲讽。

　　“当年你不想让我死，想要留我在人间，好折磨我，报复我。可是现在，我有了三个孩子，我已经不需要你了，更不会为了你去殉葬。”

　　这话一出口，裴瑜染血的手搭在了沈婉清的肩膀上。

　　“那怎么办呢，我一个人死了多孤单啊。而且我要是死了，那你岂不是自由了？”

　　沈婉清深深地看了裴瑜，然后笑道：“我一直都是自由的，不是吗？”

　　“至于你之前偶尔来我房里，我现在也想开了，不过就是各取所需罢了。”

　　她抬手，将裴瑜的手轻轻推开。

　　“裴瑜，我不可能为你殉葬的。你死了，我的人生才刚开始，我的孩子的人生，也还没有开始。我要看着他们，走出一条没有任何错误的路来。”

　　裴瑜身子似乎摇晃了一下，然后轻轻笑了。

　　“行啊，那就连孩子一起弄死好了，你们一起到阴曹地府去陪我。”

　　然后裴瑜龇牙：“那样，也省得你去找你的心上人了。”

　　沈婉清点头：“若是你想，那当然可以。但是你想不想，和做不做得到，是两回事。”

　　“你别忘了，我女儿，你看不上的野种，可是战王妃啊。”

　　裴瑜脸色依旧很难看，到了后面，裴瑜像是站不稳了，直直地跌倒在了地上，靠着床大口大口的喘着气。

　　沈婉清眼皮子都没有抬一下，将铁石心肠演绎的彻底。

　　裴瑜嘴角带着一抹自嘲。

　　“你果然变了，当年的你......”M.23sk.com

　　他的话还没有说完，就被沈婉清尖声打断。

　　“你不配提当年！”

　　说完这话，沈婉清就挥袖离开了。

　　管家立马就进来了，然后颤巍巍地问。

　　“老爷，是否还要夫人殉葬，要的话，我现在派人去将她抓回来。”

　　他刚才都听到了。

　　裴瑜的神情间呈现出许多的挣扎来，最后自嘲一笑。

　　“罢了，她大概也等这一刻，等了许多年了。”

　　管家叹息一声。

　　他虽然不知道老爷的挣扎是为何，但是他还是没来由的心底发酸。

　　他总觉得，老爷这些年，其实并不快乐。

　　即便他春风得意，左拥右抱。

　　而此刻，外面的沈婉清在众姨娘的目光中朝外走去。

　　香惠看着身上带着血迹的沈婉清，心中暗暗发笑。

　　沈婉清也要得病了。

　　但是很快，就有一个不知道从哪跑出的小丫鬟，将一套浆洗干净的衣服递到了沈婉清手边。

　　“夫人，请换下你身上的衣服吧。”

　　沈婉清摇头：“不必了。”

　　反正沾上这病毒，在三个时辰内喝药，那是不会有大问题的。

　　就在沈婉清要走出别院大门的时候，一个小丫鬟走到了香惠旁边，低声在她耳边嘀咕了一阵。

　　香惠脸色变了，连忙开了口。

　　“婉清，你等等，老爷不是让你给他殉葬吗？”

　　沈婉清转身，看着朝着自己走过来的香惠，没有说话。

　　香惠看向了护卫。

　　“来人，这是老爷的遗愿，还不给我将沈婉清给我抓起来。”

　　那些护卫围到了沈婉清旁边，沈婉清神色有些冷。

　　“我看谁敢对付我。”

　　这话一出，其他妾室的神色僵冷，然后也没有多说话。

　　香惠却一脸的固执：“我给抓。”

　　这若是在以往，大家是敢动的，但是当沈婉清拿出了战王府的玉牌时，所有人都不敢动了。

　　香惠皱眉看着那些人：“好，你们不敢抓，那么我来。”

　　她当然不会放过这个好机会，她的几个孩子都没有染病。

　　若是将沈婉清弄死了，那么她就是裴府中最有权势的女人了。

　　那么即便她死了，她也能为自己的孩子争下一份家产来。

　　沈婉清神色淡淡的，在香惠伸手碰到她，要将她抓起来的时候。

　　沈婉清抬起手，一巴掌打向了香惠。

　　这一巴掌很响，在场的人都愣住了。

　　沈婉清眼睛微眯，这个平日里性子软软的女人，在这一刻，居然爆发了。

　　沈婉清道：“这一巴掌，打的是你没有尊卑。”

　　然后，沈婉清又打了香惠一巴掌。

　　“这一巴掌，打的是你联合其他的姨娘欺压我的孩儿。”

　　又是一巴掌：“这一巴掌，打的是你竟然起了谋害我性命的心思。”

　　管家听到了外面的动静，正要去外面看，就见裴瑜道：“把我推出去，我也看看外面。”

　　这里是有木质的轮椅的。

　　等到裴瑜被推出去的时候，就看到了香惠捂着脸，红着眼睛看着沈婉清。

　　“你居然敢打我？”

　　然后像是听到了什么动静，猛地转头，就看到了裴瑜。

　　香惠像是找到了靠山一样，整个人的气势一收，变成了楚楚可怜的小白兔，她连忙捂着红肿的脸跑到了裴瑜面前。

　　香惠哭道：“老爷，沈婉清就是故意的，她居然打我。”

　　裴瑜咳嗽了一声，然后摇头。

　　“香惠，我都要死了，就让我清静一段时间吧。”

　　这话一出，香惠觉得自己听错了，裴瑜之前不是一直都很护着她的吗？

　　她之前无理都能搅三分，更别说现在有了真切的证据。

　　而裴瑜，之前一直都站在自己这边，怎么现在不这样了？

　　裴瑜对着丫鬟道：“你去给正房的都煎一点预防的药来。”

　　然后裴瑜看向了沈婉清：“跟我进来吧，我有事情要跟你说。”

　　沈婉清脸上带着明显的不耐烦。

　　“裴瑜，你有完没完，我要回去了。”

　　什么裴瑜要死了，她看裴瑜还活蹦乱跳呢。

　　这样子，怎么说都还能再活个好久呢。

　　裴瑜脸色阴沉，说出的话，带着一点咬牙切齿。

　　“你多在裴府里待一段时间，会死吗？”

　　沈婉清点头：“会死！裴府不是我的家，只有在沈家，还有在百里空面前，才算是像个家。”

　　这话说完，沈婉清见裴瑜脸色惨白，又咳嗽了好几声。

　　沈婉清失了所有的耐心，真的不乐意在这里再和裴瑜纠缠下去了。

　　“管家，你照顾好他，我走了。”

　　三个孩子已经在别院门口等着她了。

　　当沈婉清要走到那里的时候，就听到裴瑜轻轻的笑了笑。

　　“那沈婉清，你也别走了，留在这和我一起等死吧。”

　　即便裴瑜在笑，可是所有人都能听出来，裴瑜真的生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第559章 我女儿，可是战王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 