    荒兽禁区，修炼灵谷。

    林夜炼化了那一枚九品中级天壑万玄丹，自身玄力，再度突破两纹段。

    “二十五纹段。”

    此前在寒冰岛的时候，就已经突破到了二十三纹段层次，如今凭借丹药，达到了二十五纹段境界，倒也不奇怪。

    “距离归墟四境，也不远了。”

    林夜心中盘算着，这样的突破速度，自身还是比较满意的，不过还需要再抓紧一些。

    至于金池圣地的这些人，简直就是没事儿找事。

    林夜不屑去理会。

    再敢挑衅，就尽数灭杀。

    现在暂时还抽不出时间，去跟你们来回纠缠。

    冰霜狮王身形落在了林中。

    张口吐出了四枚储物戒指。

    这是林夜之前千叮咛万嘱咐的，可不能浪费了，弄不好里面就有什么值钱的东西，既然都是有身份地位的，那么手里几株灵药之类的，倒也正常。

    林夜要的就是九品灵药。

    目前林夜手中的这些九品灵药，看着很多，但若是真的炼制起来，最多只能够炼制五枚九品丹药。

    所以对于九品灵药的需求，可以说相当大。

    本身修为和技术都已经成熟，再加上红莲劫鼎的增幅，让林夜如虎添翼，炼制起来更加得心应手。

    四枚储物戒指入手，虽然林夜刚才在进行突破，但是也关注了一番战况，一个死在了空间乱流中，一个逃走了。

    毕竟那人的实力也不算弱。

    归墟七境。

    实力大约是在五十七纹段左右，七境初期，加上圣祖之力的加持，也才堪堪达六十三纹段，加持的并不多。

    林夜估摸着，那个所谓的圣地圣祖，也并没有达到圣境，应该也是处于百纹段的层次，但实力也不会太弱。

    至少冰霜狮王肯定是挡不住。

    此次冰霜狮王出手，多少也会让他们有所忌惮了，只要圣祖不出手，其他的来再多都是一个死。

    不过这也不妨碍林夜，继续地收编一些凶兽。

    “放开这家伙吧。”

    林夜对寒冰狮王说道，指了指那一旁成为冰雕的白猿。

    那白毛猿猴，当即眼珠子一转，似乎是听懂了林夜的话，眼中有着窃喜。

    它都已经在这里冻了三天时间了。

    冰霜狮王的实力，比它强。

    若是冰霜狮王能够离开一段时间，它倒是有把握能够挣脱，可是冰霜狮王一直都在外面盯着它，持续地维持着冰雕的威力。

    让它完全没有机会逃脱。

    即便是刚才出手，去斩杀金池圣地几人，也没有忘记加固。

    冰霜狮王闻言，爪子轻轻的在地板上点了点，立刻白猿身上的冰层，便是一点点的融化成水，等到了一个合适的界限，白猿奋力一震，将周身冰块都给震碎。

    “吼！”

    白猿正准备来一场痛快的仰天长啸。

    却看见冰霜狮王的目光投了过来，最后硬生生的憋了回去。

    乖乖地蹲在地上。

    对着林夜手指不停地指着，在表达着自己的想法。

    林夜没有杀它，并不是杀不了。

    而它此刻也没有逃走，是因为它也知道，自己逃不掉。

    以冰霜狮王的实力，若是要追杀它的话，它根本无处藏身。

    “你是说，你想要知道，离开荒兽禁区的方法？”

    林夜大概的懂得了白猿的意思。

    白猿听得懂林夜的话，连忙点点头。

    “这个不难。”

    林夜顿时笑了起来，没想到这白猿还挺上道，竟然知道主动找上门来，普天之下，也只有林夜才有这样的能力，懂得那一道遮掩阵法。

    棘背荒龙能够自由的出入荒兽禁区，正是因为林夜在棘背荒龙身上刻着的那一道阵法。

    当时林夜也只是一个尝试。

    毕竟整个荒兽禁区之所以能够限制住这些荒兽，就是因为有一道阵法，能够探查出荒兽体内的浊气气息。

    林夜只需要将这一股浊气隐藏，便是没有问题。

    白猿眼珠子一转，心中虽然明白林夜的意思，但却无比挣扎，不过一想到林夜能够炼制那种极致诱人的丹药，白猿心中，又突然激动起来。

    当即不再犹豫，匍匐在地，对林夜表示臣服。

    林夜见状，也直接在白猿的身上，留下了一道属于自己的精神印记。

    对于普通实力的凶兽，甚至是棘背荒龙，林夜也都未曾施展精神印记，都只是用最简单的手段，让棘背荒龙自己臣服。

    不过面对冰霜狮王这种级别的存在，林夜倒是要留下精神印记，因为这种实力层次的，很容易就跳脱，弄不好就来了一套反杀，就算林夜也挡不住。

    “十指古猿，名字倒是有些意思，难怪你能够使用兵器。”

    林夜看向白猿，知晓这家伙的来历不简单，就是因为贪婪的吸收了一口浊气，结果就被困在这里。

    照这么算，十指古猿留在这里的时间，已经非常久了。

    林夜想起什么，随后手掌一翻，一柄煞气腾腾的大刀便是落在前方。

    咚的一声，插入地面，释放出周身的恐怖气息。

    弥漫四方。

    “鲲王刃，你拿去用吧。”

    这是一件高等冥器。

    是从关家之人手中得来的，原本林夜是配给自己的血影分身的，但是似乎发挥不出作用来。

    若是让十指古猿来施展，必定能够发挥出真正的威力。

    白猿双手拿起这一柄大刀，随手一套刀法施展出来，让白猿眼中光芒大振，一时间整个猴儿都振奋起来。

    “暂时先不为你刻阵，你和冰霜狮王，进入这荒兽禁区深处，将八品以上的药材，只要成熟了的，能够摘的，统统都给摘来。”

    林夜对着白猿说道。

    偌大的埋骨河川，悉数成为了荒兽禁区，纵横数万里的地方，竟然全部都成了荒兽乐园，其中诞生的无数奇珍异草，数万年来也都没有人摘取。

    因为进入深处摘取，会承担极大的风险，稍有不慎，就会被其中的荒兽给拖住，甚至还会因此沾染浊气。

    对于各大势力的高手来说，根本犯不着冒这样的危险，如今倒是成了林夜的后花园了。

    白猿也不着急，反正它知道林夜是有办法的，估计现在是想要看看它的能力。

    正好，在禁区深处，可是有好几个实力不赖的存在，毕竟禁区的深处也相当大，里面完全就是一个独立的世界。

    冰霜狮王实力强劲，就算有浊气出现，也都能避开，即便是不小心沾染，林夜也有办法对付。

    并未让白猿自己去动手，是因为林夜也知道，这禁区深处，可有不少顶级的存在。

    在白猿的势力范围，必定也有不少珍贵的药材。

    至于药材是否成熟。

    这一点凶兽比大部分的人都还懂。

    冰霜狮王与白猿，两道身影朝着禁区深处内掠去。

    林夜的眼中有些期待，毕竟这一片荒兽禁区，有多少宝物都说不准，如今还有白猿带路，必定会有非常丰富的收获。

    正准备将手中四枚储物戒指检查一遍的时候。

    突然，在林夜的力量废墟上。

    那一道属于黑族战皇的血咒，似乎起了些许反应。

    “嗯？”

    林夜目光一凛。

    随后就看见一道黑光冲到了天空上。

    轰！

    黑光炸开，立刻是形成了一道黑色半透明的光幕，将林夜所在一片丛林，尽数包裹住。

    任何的气息都无法渗透出去。

    随后在四处的丛林内。

    缓缓地走出来了五道身影。

    这五道身影都穿着漆黑的紧身衣，仅仅露出一双眼睛在外。

    这种衣服似乎是用特殊的兽皮缝制。

    吸收光线，同时防御力惊人。

    五人的身型不高，只有一米五左右，并且都非常的消瘦，似乎除了骨头之外，就没有多少肉在。

    “嗖！”

    五人自黑暗中走出，一语不发，同时冲向了林夜。

    “虎魄金身！”

    林夜的身体泛着一道金色的光芒。

    孽鬼剑在手。

    玄力引动之际，顿时一声嘶吼冲向了五人。

    “吼！”

