    在星云游戏内部开始为陈旭口中所谓大项目，一点点做准备的时候。

    网上，很多玩家发现zeus还有atrai这边也是有了新的动作。

    关于《暴风行动》这一块，无论是zeus还是atrai基本上都是已经放弃了。

    在其官方网站的宣传界面，已经从原来的一级界面变成了二级子界面了。

    毕竟《暴风行动》的失败已经是不争的事实了。

    尽管作为zeus平台的护航独占，同时本身的素质也算是一般。

    但显然这跟实现atrai跟zeus平台方面所预想的完全不同。

    不过这一次《暴风行动》的失利，倒是没有让zeus跟atrai有多么难以接受。

    毕竟只是一时的失败而已，尤其是atrai作为欧美的老牌游戏大厂，甚至还出现过卖大楼濒死的情况，一次项目的失利算不得什么，更何况也影响不到大局。

    但从口碑跟号召力上面来说，atrai显然也需要赶快推出一款游戏，用来转移一下玩家们的注意力，同时也是为了重新证明自己。

    告诉游戏业界他们atrai还是atrai！

    尽管才可能刚刚立项，可作为游戏业界的顶尖大厂，atrai显然也是精通一手必备的画饼技能。

    对外直接公布了一系列让玩家很是激动的消息。

    首先就是知名游戏设计师：安托里尼。

    这是atrai旗下的知名设计师之一，主要擅长的游戏类型，那就是动作冒险类的游戏，配合上FPS射击的玩法。

    当然让人比较诟病的，那就是安托里尼这名设计师在游戏剧情上面，基本上不会有太大的惊喜。

    基本上就是四平八稳的那种。

    不过在剧情上没有什么特别的，可在游戏玩法上则就是他的强项了。

    更何况这一次atrai还有一个杀手锏，依旧是atrai最喜欢干的事情。

    IP改编，不过这一次他们的着手对象不再是电影了。

    因为atrai也清楚，电影改游戏的一些弊端，所以这一次他们的目标放在了小说上面。

    一本名为‘美丽时代’西部题材的畅销小说，这样可以给游戏更大的施展空间，同时又给了安托里尼弥补了他最大的短板，那就是剧情。

    这一下子顿时吸引了无数玩家，毕竟这看起来atrai要摩拳擦掌大干一番了啊！

    而关于atrai的新作，安托里尼也是面对玩家进行了一些问题的回答。

    ‘《使命召唤：现代战争》当然这的确是非常酷的一款游戏，尤其是近期推出的战争地带非常的有趣。’

    ‘不过我也并不认为《暴风行动》就是完全失败，因为方向不同，作为一款IP式的游戏，《暴风行动》非常完美的表现出了电影中的内容。’

    ‘新作？当然这一次我们相信能够改编好这部小说，我们将会呈现出一个让人满意的西部世界。’

    ‘而在新作中，玩家能够使用各式各样的武器，当然马匹也将会是一个重要的元素，玩家骑乘着骏马感受到那时代的变迁，这将会区别于《使命召唤：现代战争》的一款游戏。”

    “当然我并不是说《使命召唤：现代战争》不好，只是玩家在这款游戏里实在是太过于约束了，而我更欣赏这名游戏设计师的另一款游戏《我的世界》，但很可惜在《使命召唤：现代战争》中并没有我想看到的，而在我的新作中，我会给玩家们呈现出一个游玩内容前所未有丰富的世界。’

    不得不说作为一名知名设计师，安托里尼也是有一些拿手货的。

    而且这画的大饼也让很多玩家心生期待，毕竟这听上去似乎好像还真的挺可以的啊。

    当然其中用《使命召唤：现代战争》举例也吸引了不少喜欢现代战争的粉丝。

    “什么玩意？这根本就是诡辩好么？《使命召唤：现代战争》就是线程叙事的游戏！”

    “这人心眼贼怀！说《使命召唤：现代战争》不自由，怎么绝口不提游戏的画面跟剧情表现呢？”

    当然也有一些站在安托里尼这边反驳的。

    “急了，急了，某些人急了，人家说的有没毛病，《使命召唤：现代战争》的确不够自由，我训练场打死谢菲尔德就任务失败了！”

    网上玩家分成了两派开撕，不过这也是很正常的。

    在这之前的其他游戏，甚至是星云游戏旗下自己的游戏，都有玩家各种撕逼。

    但不管怎么说，显然从话题热度上面，atrai营造的非常成功。

    过去的事情就让它过去吧，谁还没有一两段不堪回首的故事呢？

    现在挺胸抬头，让我们迎接充满光辉的未来。

    看着网上热度，atrai与安托里尼非常的满意。

    ……………………

    不过对于其他的情况，陈旭也并不是很在乎。

    而是专注《荒野大镖客》的内容。

    大的内容暂时不用去管，主要还是前置准备。

    首先就是游戏中存在于大量的美术内容，这一块大的城市如圣丹尼斯这些塑造不急，但小范围的内容则是可以开始构建了。

    例如瓦伦泰恩这个畜牧业为主的小镇，跟相关的农场。

    先进行一些美术内容的塑造，毕竟《大表哥》中大多数任务量都是来源于美术这一块。

    除此外陈旭还要走一趟游戏部。

    毕竟这款游戏也比较的特殊，玩法上面也稍有敏感。

    他还是专门提前去报个备比较好，就跟之前的《使命召唤：现代战争》一样。

    游戏部杨晨的办公室。

    看着放在自己面前的一份简单的设计稿。

    杨晨也是一脸无奈：“陈总，你这……之前的《使命召唤：现代战争》已经比较过火了，海的那边都有涉及，可这新游戏……”

    陈旭也是嘿嘿一笑：“杨部长，相比于之前这算是比较符合主旋律的内容，揭露漂亮过那美丽外表下的肮脏。”

    “为什么现在西方社会频繁发生动乱，从历史就能窥见一二，移民后对于当地印第安人的暴行，同时大资本家们对普通民众的剥削，《荒野大镖客》虽然是一款西部题材的游戏，但却是借史讽今，游戏的故事如同一把尖刀一样血淋淋拨开了漂亮国那看似美好的外衣。”

    “同时游戏中的范德林德帮已经是一个比较另类的帮派了，可他们呢？依旧是为了生存发展而到处劫掠，这就是所谓的牛仔西部历史，看似为侠实际上就是一群匪徒，只不过可能有的匪徒，最后能够明白人性的光辉，完成自己救赎。”

    “其次还有主线剧情，同样也非常具有现实意义，最后的亚瑟摩根完成了自我的救赎，但这并不代表他犯下的错误就可以忽视，所以最后亚瑟的救赎是走向生命的终点，这同样也意味着现实中的漂亮国衰落是在所难免的，曾经他们或许辉煌但必然走向衰败！”

    听着陈旭的话，杨晨也是无语。

    他说的是这方面的元素么，说这一大堆真的当他好忽悠么？

    “行了，陈总你也不用多说了，毕竟你那爱什么的绰号我也听过，这剧情……玩家好福气啊！”杨晨也是轻笑一声，手指在桌子上轻轻敲了敲。

    坐在沙发上的陈旭也是一阵尴尬。

    好家伙，这外号连游戏部的一把手都清楚了？

    “其实游戏剧情这一块的内容倒问题并不大，而且整个框架都是国外的历史背景，虽然也涉及到一部国内但这也的确是事实。”

    “主要问题是你这个游戏模式的框架。”杨晨说道。

    “杨部长这一块会尽量调节血腥内容的表现，而且游戏其实也是有教育意义的，因为玩家们在游戏中做坏事，那么必然会得到惩罚、如通缉、赏金追杀等等。”陈旭开口说道。

    实际上这一块陈旭也早已经有了想法，虽然陈旭不认为玩了一款游戏，真的就能滋生暴力。

    可有一点也是没法避免的。

    那就是《荒野大镖客：救赎》比较写实，想想原版中的画面，例如用霰弹枪击杀敌人后甚至可能出现碎片的情况，这在VR表现下肯定不能这样。

    因为冲击力太强了，除了真正的心理BT，大部分人在极度真实的沉浸感下，会感觉到兴奋么？

    显然并不会，反而是会感觉到如恐惧、恶心等等负面心态。

    所以包括在《使命召唤：现代战争》中，都不会出现这种表现，而且血液其实也尽量区分与现实，显得更偏向番茄酱一些。

    办公室里面，陈旭详细的讲解了到时候会在游戏中采用什么样的手段去淡化玩家的真实感，让玩家将游戏与现实区分开来。

    “暂时没有多大的问题，不过还是要注意游戏的相关尺度，进度这一块游戏部需要跟你们星云游戏实时确认，另外游戏评级肯定是跟《使命召唤：现代战争》一样。”杨晨最后拍板。

    “了解。”陈旭笑着点点头。

    “好好做，那边zeus跟atrai的新作听说也是西部题材，你这边的压力也是比较大的啊。”杨晨看着陈旭道。

    显然这也是审核能通过的一个主要原因了。

