    随着冰男手中的风暴拉扯虚空，他身后已经出现了有若实质的寒气，周遭百米内的建筑纷纷被附着上了一层纯白色的冰层。

    就连冰男的身体上，也浮现出了道道古老的纹路，上面的图案晦涩难懂，充满了躁动的气息。

    此刻的冰男，仿佛冰雪之神降临，拥有着毁天灭地的伟力。

    随着周遭空气中的寒气被催发到极致，冰男手里的旋涡逐渐消失，取而代之的是两柄由寒冰凝结成的巨斧，斧刃处，泛着薄薄寒光，看起来平平无奇，但是却蕴含着足以将一切冰冻起来的超低温，加之冰男可以将冰雪压缩到极致，所以这斧子的硬度，也是相当惊人的。

    冰男手握两柄寒冰巨斧，还有身后用尽全身力气组成的一阵寒潮，脸上没有了之前的玩世不恭，而是平静了下来，双臂微微一震。

    “嗡！”

    两柄寒冰巨斧轻轻一颤，斧子的刃口顿时闪过了一抹流萤。

    “去死！”

    冰男一声暴喝，两柄巨斧在虚空中划出了一道“X”形的轨迹，然后两道凛冽的寒气划破虚空，向着陆九骁粗暴的冲击了过去。

    “刷！”

    面对两道寒气，陆九骁也挥动双臂，打出了一个同样的图案。

    随后空气里再度出现了两道交叉的烈火，迎着寒气冲了上去。

    两种元素，在空气中猛烈呼啸，高温的火焰和低温的寒气，在一刹那碰撞在了一起。

    “轰——”

    伴随着冲击波的扩散，两股力量直接引发了爆炸，恐怖的气浪如同涟漪，开始一重接一重的向着四周扩散出去。

    陆九骁有九阳神功护体，不惧寒气，而控火能力也让他不怕高温。

    但冰男只对寒气免疫，还是能够感觉到那些气浪当中灼热的高温的。

    这种碰撞，太过惊人了。

    至少在本体世界里，冰男还从未遇见过这么强劲的对手。

    爆炸的气流已经遮挡住了两人的视线，冰男紧紧的盯着那翻涌的气浪，只等其消散之后，就冲上去跟陆九骁展开厮杀。

    但是没等他动身，却忽然感觉到身后传来了一阵风声，然后猛地转过身去。

    在他身后的虚空当中，陆九骁的右臂已经化为火焰，向着他高速冲来。

    “你可知道！阻碍我们幽灵帮办事的人！全都得死！”

    冰男看着俯冲而来的陆九骁，眼中迸发出一抹狠戾，握紧手中的两柄巨斧之后，脚掌在地面猛地一踏，借着反冲的力量，直接迎了上去。

    随着冰男开始发动冲锋，他手中的两柄巨斧开始剧烈的震颤，仿佛跟他的身体引发了一阵共鸣，使得他身边的寒气形成一件战衣般的附着在了体表。

    面对冰男身体周围出现的异象，陆九骁根本不予理会，手肘微微后屈，在两者碰面的同时，全力轰出。

    这一拳，陆九骁消耗了自己全部的精神力。

    力求一击必杀！

    “以血肉之躯挡我的寒冰巨斧，你找死！”

    冰男看见陆九骁的动作，喉咙里发出一句愤怒的嘶吼，双臂猛然前挥。

    “嗡！”

    巨斧落下，但是却被一股强大的力量阻挡，而且陆九骁的拳头还反冲了回来。

    冰男看见这一幕，只能将两柄巨斧交叉在一起，用来抵挡陆九骁的拳头。

    之前两个人一上一下，互相冲向了对方。

    但是在碰撞之后，陆九骁却压着冰男极速向着地面下坠而去。

    而且拳头散发的超高温，已经让寒冰巨斧有了融化的迹象。

    看见这一幕，冰男心头巨震。

    要知道，在他的能力加持之下，这巨斧的硬度可是能够堪比钢铁的，寻常火焰根本无法对其造成伤害。

    但现在……

    “咔嚓！”

    没等冰男的震撼散去，手中的两柄巨斧居然出现了破碎的声音，之间的一道细微的裂痕，在斧子上出现。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    在冰男落地的过程中，手里的两柄巨斧开始连续出现裂痕，如同蛛网纹一般扩散。

    看见这一幕，冰男寒毛直竖。

    虽然这一战还没有结束，但是他已经很清楚的知道，自己败了。

    而陆九骁并不准备给冰男求饶的机会，须臾间便将冰男压回了地面上。

    “嘭！”

    冰男落地之后，双脚在地面上泛起一声闷响。

    “哗啦！”

    已经布满裂痕的两把巨斧被坠落的力量震了一下，化为满地残冰。

    “轰！”

    没有了巨斧的抵挡，陆九骁的拳头结结实实的砸在了冰男的胸口上。

    “王八蛋！我要跟你同归于尽！”

    冰男胜利无望，右臂猛地砸向了陆九骁，而且在出手的同时，自己的整只手掌都融化了，随即又重新变成了一个尖利的冰锥。

    “跟我同归于尽，你还不配！”

    陆九骁看着冰男怒火滔滔的目光，眼中闪过一抹不屑。

    “轰——”

    话音未落，一道狂暴的火焰直接顺着他的手掌喷了出去，粗暴的贯穿了冰男的身体，然后极速扩大。

    “啊——”

    身体由内而外焚烧的感觉，让冰男痛苦万分，已经没有了进攻的力气，而是发出了一声极为痛苦的惨叫。

    “嘭！”

    陆九骁的一拳，在冰男的胸口掏了一个巨大的窟窿，几乎将他的身体断为两截。

    “噗！”

    冰男吐出一大口鲜血，低头看着自己胸前的血洞，身体逐渐退去了冰人模样，恢复了本来面目，用尽最后的力气对着陆九骁开口道：“今夜……你一定会死……因为……幽灵帮的会长棱镜也来了罗家……而这个世界上，没人可以战胜棱镜……没人……”

    “咕咚！”

    话音落，冰男瞳孔涣散，直挺挺的倒在了地上，彻底失去了生命的气息。

    “看来，今晚的对手还真是难缠！”

    陆九骁听完冰男的话，并没有在原地多做停留，而是加快速度向着罗鹏正所在的方位跑去。

    如果冰男说的话是真的，今天晚上这里还有更强的高手在场，那么绝非是李戡和沈哲等人能够抵挡的。

    自己如果去晚了，恐怕罗鹏正性命堪忧。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    就在陆九骁行进的时候，罗鹏正所在的那个方位，各种颜色的求援信号弹，宛若烟花般升腾而起，映亮了半边天际。

