    第269章 道境三重   

    道灵湖下，看似是一汪湖水，实则另有乾坤，下方好似一座小天地。

    

    洪荒之心和其他道灵还有李玄的弟子们，此时都在此处。

    

    李玄刚刚跃入水中，便觉得眼前一晃，来到了一处木屋外，   

    木屋前的院子里，种着许多花花草草，   

    扎着两根羊角辫的小丫头心儿，此时正蹲在地上，拿着小铁镐在松土。

    

    旁边还跟着一黑一黄两条小狗，玩得不亦乐乎。

    

    察觉到李玄出现，心儿放下小铁镐，用粘着泥土的小手使劲揉搓着两个狗头，嘴里还发出一阵怪声。

    

    两条小狗被揉得直吐舌头，也不挣扎。

    

    心儿松开手，拍了拍两条狗的屁股：   

    “自己玩去，去吧。”

    

    两条狗得了解放，瞬间如离弦之箭，蹿出去老远，在远处朝这边吐舌头摇尾巴，很快便争起了地上一块骨头。

    

    李玄蹲下身，看着小丫头脏兮兮的脸，笑道：   

    “心儿，还搁这玩泥巴呢？”

    

    小丫头嘻嘻笑道：   

    “什么玩泥巴，人家种花呢。”

    

    “李玄哥哥，看，我的花种得怎么样？”

    

    李玄看了一眼，实在有些惨不忍睹，捂着眼睛道：   

    “种得挺好，下次别种了，哥哥下次带你钓鱼去。”

    

    小丫头嬉皮笑脸：   

    “钓鱼？

    好啊。”

    

    李玄笑道：   

    “不过，心儿，我有一件事，想请你帮忙。”

    

    心儿拍了拍手，说道：   

    “是感悟洪荒吧？”

    

    李玄一怔：   

    “我这还没说，你怎么就知道了？”

    

    心儿一边拍手一边往木屋里走去，说道：   

    “在洪荒，除了极少数地方之外，谁在说话，说什么，做什么，心儿都一清二楚。”

    

    李玄摇头一笑，确实，毕竟眼前这位，可是洪荒之心啊。

    

    李玄跟着心儿走进了木屋，说道：   

    “这个过程的危险，你应该比我更清楚，”   

    “你，愿不愿意相信我？”

    

    心儿坐在小马扎上，双手扳着小马扎的边缘，说道：   

    “如果是别人，那心儿是不相信的，但是李玄哥哥，心儿愿意相信你？”

    

    李玄笑道：   

    “为什么？”

    

    “因为我是道祖亲传？”

    

    心儿点了点头，又摇了摇头：   

    “不止是这样，还因为，你是好人，你是一个勇敢坚定的人，”   

    “所以心儿相信你。”

    

    李玄一怔，随即哑然失笑：   

    “你这小丫头……”   

    心儿站起身来，走到李玄面前，说道：   

    “李玄哥哥，你准备好了，就可以开始了？”

    

    李玄微微点头：   

    “开始吧。”

    

    此时李玄也坐在一只小马扎上，小胖丫头一站起来，跟跟他差不多高。

    

    心儿伸出一根手指，点在了李玄的眉心，   

    下一刻，   

    李玄只觉得自己猛然向后倒去，可定睛一看，自己的肉身，却还背对着自己。

    

    看到这一幕，李玄瞬间明白了。

    

    这是，元神出窍啊。

    

    李玄念头一动，元神在空中飘荡起来，   

    寻常修士，未到阴神，无法轻易出窍，否则会陷入蒙昧之中无法自拔。

    

    而阴神者，为法像，为虚，能够夜游。

    

    阳神者为法体，为实，能够日游。

    

    如今李玄已是道境，元神出窍，虚实互化，   

    别说出体，就是没了肉身，以元神状态生存，也能够吸收天地灵气，不知道生存多久。

    

    他刚刚出体，便看见心儿展开双臂，身形化作一团朦朦胧胧的雾气，说道：   

    “李玄哥哥。”

    

    李玄领会她的意思，念头一动，元神瞬间没入雾气之中，   

    刹那间，无数场景在李玄元神之中炸开，好似无数钢针刺入脑海。

    

    人的肉身，是灵魂的屏障和庇护，   

    而面对擅长攻击灵魂的敌人时，即便有肉身守护，也往往是无济于事，   

    更何况李玄如今元神出窍，直面这整个洪荒的无数信息，   

    几乎是一瞬间就陷入了错乱和癫狂之中，无法自拔。

    

    李玄发现，自己低估了这感悟洪荒的难度，也高估了自己元神的承受能力。

    

    趁着尚未彻底陷入错乱和癫狂，李玄果断泛起了绝大多数的抵抗和挣扎，将所有力量和意识放在了最后一丝清明之中。

    

    以一念，代万念。

    

    就这样死死守住了这丝清明，抵挡着四面八方无穷无尽的信息侵袭。

    

    饶是这样，对李玄来说，仍旧是极大的挑战。

    

    李玄不知道什么时候就无法抵挡，但只能够竭尽全力，   

    他明白，如果自己败在了这里，那他的弟子，整个洪荒，很有可能，就完了。

    

    道灵湖畔，蒙姨脸上有了一丝焦急：   

    “三天过去了，这个李玄还未醒过来，我看，应该是失败了。”

    

    易双臂环胸，沉默不语。

    

    可就在此时，道灵湖的湖面上，湖水突然向左右分开，   

    一袭白衣的李玄拉着心儿的手，缓缓走出了道灵湖，   

    看到这一幕，即便是蒙姨，也觉得不敢置信。

    

    “你，成功了？”

    

    李玄笑而不语，下一刻，一股霸道古老而苍凉的力量瞬间溃散，笼罩在了整个混沌海之上，   

    即便是蒙姨，也觉得一阵窒息。

    

    她知道，李玄的洪荒道域，成了。

    

    自道祖离开后，漫长岁月以来，又一个掌握了洪荒道域的道境三重，出现了。

    

    李玄说道：   

    “易前辈，接下来，是不是可以练破锋剑术了？”

    

    易点了点头，没多说什么：   

    “走吧，”   

    说着，  便消失在了道灵湖畔，李玄刚刚要走，便发现身后的小胖丫头拽了拽自己的衣角，李玄回头看去，只见小胖丫头挥了挥小拳头，说道：   

    “李玄哥哥，加油！”

    

    李玄笑着伸手摸了摸她的脑袋：   

    “放心，我会的。”

    

    说完，他身形一闪，消失在了原地。

    

    蒙姨看着李玄消失的方向，愣愣出神，片刻之后，她问道：   

    “心儿，李玄为何能够在短短三日之内，掌握洪荒道域，”   

    “他果真，有什么过人之处么？”

    

    心儿脸上的稚嫩瞬间消失，取而代之的，是一抹笑意：   

    “他看似各方面都平平无奇，但是能够被道祖选为亲传的，又怎会是平凡之人？”

    

    “他虽然与我融合的一瞬间近乎癫狂，但是很快就放弃了挣扎，紧守最后一丝清明，”   

    “等他慢慢适应了之后，才逐步反击，这份恐怖的坚韧和适应能力，是极为难得的。”

    

    “我很期待，他将来与昊天的战斗。”

    

    蒙姨疑惑道：   

    “你觉得，他能够踏入超脱？”

    

    心儿嘴角微微上扬，转身朝道灵湖走去，一边走，一边说道：   

    “对他而言，超脱，不是什么难事。”

    

    

