    混世魔王死后，一缕真灵飞出，欲入那六道轮回。

    孙悟空秉承着稳字经的教导，一对火眼金睛闪烁，金光绽放，瞬间就湮灭了这一缕真灵。

    随后，孙悟空感受到莫大的危机感。

    “莫非俺老孙还没有改变命运？”

    按常理来讲，他的时间轨迹和那一卷西游记中的记载已经发生了大变化，一出世后，根本没有在花果山待多少时间，就直接出发去找菩提拜师。

    这一过程中，猴子基本没有在南赡部洲浪费多少时间，目标明确，那就是方寸山菩提祖师。

    按照时间推算，这混世魔王应该是十几年后才会到这花果山作乱。

    “不行不行，看来是俺老孙还不够稳健，金箍棒不要了！”

    孙悟空一咬牙，一狠心，决定将花果山封山，以大法力将整个花果山和外界隔绝了起来。

    但一昧的躲避，终究是不行。

    猴子不去龙宫，但躲不过地府那生死簿的无上威能。

    睡梦中便被生死簿所化出的阴兵拘役到了地府判官的身前。

    “判官，俺老孙拜入菩提祖师门下，修成真仙圆满，距离那不朽金仙都只剩一步之遥，怎会寿元耗尽？莫非是欺俺老孙背后无人不成？”

    孙悟空倒是没有大闹地府，反而开始讲道理。

    那判官自然不认为生死簿会出错，道：“别说你区区真仙，便是三界中有数的金仙道君，都有入劫陨落，在轮回之中走一遭的时候。”

    言罢，这判官不由分说，就要派人镇压孙悟空。

    “嗐！欺俺老孙太甚，讨打！”

    一番大闹，孙悟空镇压了十殿阎罗，但不着急离去，反而是要求面见那承天效法后土地祇，要讲一讲道理。

    却说生死簿出错，可不是什么小事，后土大帝一道化身出关，见了那孙悟空。

    她一眼就看出孙悟空周身流淌着的岁月道韵，然后道：“来者可是人教法脉？”

    孙悟空回想着稳字经中那礼前辈，尊往者，敬圣强，聚功德的句子，然后老老实实的行礼。

    “大帝容禀，老孙拜入菩提老祖门下，修成真仙果位，至今不过两百年岁月，那判官竟说俺寿终正寝，要入轮回转世，这是何道理？”

    后土大帝闻言，掐指推算，天机一片空白，顿时心中便清楚了。

    这猴子八层是那玄都大帝的弟子，即便不是，也只有同为先天大能为其遮蔽天机，她才会推演不到。

    “生死簿都能出错，看来你师尊遮蔽天机的本事越来越大了，竟然连生死簿都骗过了，也罢，这错不在你，也不在那判官，且去吧，你的名字自会从生死簿中削去。”

    “多谢大帝，晚辈告退。”

    听到后土大帝的口气，似乎是隐隐认识菩提老祖，孙悟空也恭敬了起来，行了个礼，而后转身离去。

    “大帝，您可要为微臣做主啊，那妖猴……”

    刚刚从镇压中被放出来，十殿阎罗第一时间便要告状。

    后土大帝微微皱眉，道：“此乃生死簿出错，本错不在尔等，若是尔等细心查阅一番，怎会遭此劫难？怨不得旁人，退下吧。”

    十殿阎罗无奈，只得行礼退下。

    那秦广王心中仍就不忿，而后召集了十殿阎罗。

    “既然大帝不为吾等住持公道，不如吾等上天宫，在大天尊面前，参那猴子一本？”秦广王看着其他九位阎王，开口询问道。

    ……

    凌霄殿内，朝会之上。

    那秦广王跪伏在大殿之上，手持玉?而上奏。

    “启禀大天尊，幽冥地府，乃地之阴司。天有神而地有鬼，阴阳转轮；禽有生而兽有死，反复雌雄。生生化化，孕女成男，此自然之数，不能易也。

    今有花果山水帘洞天产妖猴孙悟空，逞强行凶，不服拘唤。弄神通，打绝九幽鬼使，惊伤十代慈王。大闹罗森。臣具表，冒渎天威，伏乞调遣神兵，收降此妖，整理阴阳，永安地府，谨奏。”

    天帝闻言，不动声色道，继续道：“诸卿可还有其他见解？”

    天帝话音落下，太白金星站了出来，上奏道。

    “陛下，幽冥地府虽是天庭之阴司，但实为后土大帝所辖，而且此事说起来毕竟是生死簿出错，地府拘魂疏漏，阴司并不占理，后土大帝既然未曾处置那石猴，若是我天庭直接出兵捉拿石猴，这是不是有些......”

    天帝神色不便，沉思数秒，而后点了点头。

    既然后土大帝不曾处置那石猴，必然有其考量，他这个天帝虽然为四御之首，但也没必要因为这件小事驳了后土大帝的面子。

    “依卿之见，该当如何处置？”天帝开口问道。

    太白金星俯首启奏道：“三界中，凡有灵根者，皆可修行，以求位列仙班。那猴儿更是天生地养，日月孕育而成，今既修成仙道，有降龙伏虎之能，寻常仙人更不及也。”

    “臣恳请陛下，可念他修炼不易，降一道招安圣旨，把他宣来天界，授他一个不大不小的官职，既可体现陛下之仁慈，亦可将那石猴留在天界，免得他在下界再生事端。”

    “那猴子若是不肯招安呢？”有神官问道。

    “那石猴若违天命，可就此擒拿。恩威并施，既显示天庭的仁慈，也昭示天威不可抗拒！”

    天帝闻言甚喜，道：“依卿所奏。”

    随即命令文曲星等仙官拟旨诏令，着太白金星负责下界招安。

    ……

    朝会廷议结束后，诸神诸仙依次退场。

    凌霄殿内，唯有天帝和长生大帝、紫薇大帝三人。

    “大天尊，当初吾等将那节制三界妖修之司职交予玄都天尊，这事是否还要和玄都天尊交涉一番？毕竟除了这孙悟空外，这些年来有诸多妖王，均冒犯天威。”长生大帝建议道。

    “不错，玄都天尊所辖大教如今化作人道二法脉，有教化妖族的司职，如今三界妖修猖獗，是需要这位大帝显露一番威严的时候了。”紫薇大帝笑着道。

    天帝笑着摇了摇头道：“事关为兄和那西方世尊的约定，才有的三界中诸多猖獗妖王。”

    具体的约定，天帝不曾说出，两位大帝也只是心中猜测，恐怕和那大教争锋有关。

