    日常副本：蠕动的大地

    焦黄的大地上，满是凝结的砂石。

    寒冷的北风之下，万物都笼罩在一片薄薄的冰霜之中。

    偶然，能够窥见些许凸起的狰狞痕迹。

    易夏化为巫身，站在大地之上。

    他能够听见远处，有智慧生命发现他之后发出的难以置信的本能尖啸。

    而戛然而止的尖啸之后，则是压抑的、充满了恐惧的低语。

    易夏没有理会。

    这里的环境颇为开阔，是个炼制巫药的好地方。

    随后，他心念一动。

    那原本存放在物品背包中的小鼎，顿时浮现出来。

    然后，越来越大。

    不多时，便已然化作了一座悬浮着的山峰。

    若是用来砸人的话，想来也是不差的。

    倒也不怕损耗——与巫幡一般，巫鼎是巫觋传承之器。

    而按照巫觋的风格，自然是皮糙肉厚的。

    不过，由于巫鼎所对应的是王权概念。

    所以，它并不具备巫幡那般能够真正永恒的物质形态。

    易夏估计，如果真正损坏了。

    就得等一年一度的祭：九州才能重塑了。

    当然，巫器也并没有那么容易被破坏。

    易夏用脚碾了碾地面。

    顿时，随着某种剧烈飞溅的火星和被扩散的力量崩裂的地面。

    易夏的脚下，漏出了一层坚实的、大致褐色的岩石层。

    而就在这个时候：

    “噗！”

    周遭的地面发生一震颤抖，一头有着狰狞口器的巨型虫类怪物愤怒地钻了出来。

    它看起来有些像是放大版的某类蠕虫。

    易夏不太了解——他的食谱虽然可以包括这一部分，但未曾考虑。

    因此知识面，显得有些欠缺了。

    这个巨型蠕虫没有眼睛，但它大致感知到了不远处的易夏。

    在此之前，它还以为是某些类人形生物在上面释放魔法。

    坚实的岩石层，在一定程度上衰减了它的感知范围。

    而现在……

    感知着宛如山峦般，并释放着恐怖生命气息的易夏。

    巨型蠕虫愣了愣，然后比来时更为迅猛的姿态，一头钻入了地下。

    易夏想了想，觉得这些东西虽然没有什么威胁。

    但炼制巫药的时候，也是一个干扰。

    便大致感知了一下周遭的生命形态。

    随后，鼻尖火星一闪。

    下一瞬间，焦黄的土地之上火海升腾！

    易夏立于火海之中，仿佛灭世的恐怖魔王一般。

    不多时，火焰吞噬了周边区域内的所有生命和物质。

    原本焦黄的土地，现在彻底化为了一片枯白之色。

    清场完毕……

    易夏点了点头，随后将巫鼎放在地上。

    随后，无数的魔法血肉被他丢进巫鼎中……

    …………

    …………

    马人-珍玛-格弗正在狂奔。

    依靠马人的特有身体结构，它得以能够在剧烈的狂奔时，扭头回望。

    在它的目光中：

    原本焦黄的地平线，已然被某种猩红的、明亮的色彩所代替。

    而周围的地面中，更是出现了大量蠕动的痕迹。

    那是被马人们称为兹古伊姆塞的地底魔虫。

    它们是这片平原上，最为可怕的掠食者。

    每一个，都足以令路过的商团覆灭。

    珍玛-格弗未曾想过，这片平原会有这么多的地底魔虫。

    而现在，它们每个都在疯狂逃窜着。

    除此之外，还有大量大大大小小的其他生命。

    它们有的互为猎物。

    但现在，却毫无捕猎的想法。

    每个生灵，都在努力逃离着那片充满毁灭的区域。

    伟大的天神在上，这是第四灾难提前降临了吗？

    看着周围恍如末日般的景象，再回忆起之前惊鸿一瞥的恐怖巨型类人形生命。

    珍玛-格弗忍不住想道。

    好在，很快，珍玛-格弗发现火焰停止了扩张。

    它们就像拥有生命一般，统一在某条界限上停下了。

    珍玛-格弗逐渐放慢脚步，它远远地看见了某个不幸摔倒在地。

    而此刻，正一脸瞠目结舌地看着停在自己脚边的火焰。

    焦灼的高温，烫卷了这家伙的毛发。

    但它恍如不闻。

    珍玛-格弗觉得，这家伙已经会成为一名忠实的信徒。

    大概，它现在该觉得天神正眷顾着它吧……

    虽然，珍玛-格弗也有一些这样的想法就是了。

    而随着火焰宛如生命一般停滞了脚步，荒原上四散奔逃的马人们逐渐停了下来。

    唯有那些无智的野兽和怪物们，则还在狂奔着。

    这是生存的本能，所予以的鞭策。

    所以，究竟发生了什么？

    一些疑问，浮现在不少惊魂未定的马人心头。

    有些胆大的马人，想要过去瞧瞧。

    作为已经瞧见了里面恐怖真相的存在。

    珍玛-格弗，自然不会加入那些鲁莽的家伙。

    在它远远的注视之下。

    火焰宛如潮水一般退去，露出了里面已然被炙烤得发白的土地。

    所有尚未逃脱的活物，都在那狰狞的火焰中化为了灰烬。

    然后，在一目了然的荒原之上。

    一个高大的、宛如山峰一般的恐怖身影，出现在了地平线上。

    所有目视这一切的马人，都发出某种惊惶的尖啸。

    它们再次转过身，开始疯狂的逃窜。

    珍玛-格弗没有。

    它强忍着心头的恐惧，观察着巨人的行为。

    它是天神的牧鞭，需为天神凝视这些巨大而深邃的邪恶。

    祂要干什么？

    珍玛-格弗远远地望着地平线上的巨人，它能够看见祂取出了一个怪异而巨大的构装器具。

    然后，放在了大地之上。

    祂要抽取大地的生机？

    还是，想要释放某种比刚才的火焰更为强大的恶毒禁忌法术？

    无数黑暗而恐怖的想法，在珍玛-格弗的意识中不断闪烁。

    尤其是，在对方将无数新鲜的、形态各异的血肉生命倒入构装器具中后。

    这些黑暗的猜想，逐渐开始具备某种清晰的轮廓。

    我必须要想办法警示天神！

    珍玛-格弗颤抖着身躯，如是想道。

    而这一切，在对方又倒入了大量像是水的东西后。

    画风似乎发生了某些微妙的变化……

    火光升腾，有风自北向南，一路吹来。

    处在下风口的珍玛-格弗忍不住缩了缩鼻子。

    即便隔了如此遥远的距离，它也闻到了无比浓郁的肉香。

    总不至于，祂在做饭吧……

    某种荒诞念头，浮现在珍玛-格弗的心头。

    这让它恍惚间，觉得自己的心智被污染了……

