    明珠在洞府里面熠熠生光。

    苏城护持这妙善，两个人和老婆婆以及白老虎遥步对峙，在这洞府之内，绝境之中，忽然晋升到了【血气狼烟】的层次，苏城自觉面对这一人一虎，也就有了底气。

    老婆婆看着苏城，目光又看向了妙善。

    “老婆婆。”

    妙善看着老婆婆，说道：“我们两个必须前往县衙，不能在这里久待，也就谢谢婆婆美意了，只要婆婆愿意放过我们，这个瓶子我们一定还给你。”

    妙善将手中瓶子抬起。

    这一个瓶子她拿在手中之后，就感觉很熟悉，现在说起将瓶子还给对方，让她感觉像是送出心爱之物一样，心中很是不舍。

    “小祥！”

    老婆婆并不理会两人，开口叫了一声。

    那卧在老婆婆身边的白虎见状一声嘶吼，身影一跃而起，对着苏城和妙善两个人便扑将过来。

    老虎怎么打？

    苏城毫无章法，只不过晋升到了血气狼烟层次之后，现在的苏城目光气力都不同寻常，看着老虎飞跃过来之后，心中一急，血气蓬勃而起，两只手往前面一抓，已经牢牢抓住了上来的虎头，而后整个人身体用力，只听“轰”的一声，苏城两只手按压着老虎头，已经将老虎按在身前。

    “呼呼……”

    老虎头上用力，连续几次想要翻身而起。

    苏城却知道这是生死关头，丝毫不敢大意，两只手紧紧按压着老虎的头，这力道太过强大，以至于老虎在他的身下都张不开嘴，在老虎挣扎了几次之后，苏城硬是凭借臂力，将老虎压得嘴上溢出血来，趴在地上也逐渐老实了。

    血气狼烟刚刚修成，苏城便已经有了伏虎之力。

    “什么？”

    那老婆子看到了苏城居然按住了“小祥”，满是震惊，这一等力道，自然是非同寻常，只是在她瞧来，之前的苏城被“小祥”直接按倒在地，毫无反抗之力，而现在的苏城将“小祥”按倒在地，毫无反抗之力。

    情况反转，不过是在这一个时辰之内。

    而究其一切原因，就是妙善手中的玉净瓶。

    也是她从慈航仙道逃跑的时候，带出来的东西。

    “我真是小看了你们两个。”

    老婆婆咬牙，看着两个人说道。

    是了，西方教看好的菩萨身边，怎么能没有护法？只是她看苏城血气勃发，分明就是阿修罗道的路子。

    “老婆婆，放我们走吧。”

    妙善目光看到了老虎嘴角溢血，生机逐渐减弱，悲悯之心自然而发，说道：“再不让我们走，老虎就要死了。”

    慈悲仁善，这是她生来的本性，纵然此时妙善知道是生死关头，而老虎不是善类，但是看到了一条生命即将消失，妙善还是悲痛。

    “它死就死了。”

    老婆婆看着毫不在意，说道：“重要的是将你们两个留在这里。”

    当年的西方教，就是因为菩萨降世，因此攻入了慈航仙道，现在正碰到了菩萨转世，纵然事情有了变故，这老婆婆也要报当年的仇怨。

    只不过在她看来，眼下的苏城着实麻烦，这血气勃发，让她的精神识海如同火烧，寻常的法术也扔不过去。

    “呜呜……”

    老虎听到了这老婆婆的话，在苏城的手下一声悲鸣，声音极其可怜。

    “你……”

    妙善听到老婆婆的话，又气又怒，说了一声你之后，也被噎的说不出话，最终只是说了句：“你好无情。”

    “它本就是我养的宠物。”

    老婆婆不以为意，说道：“这些年来我让它吃灵芝，喝灵泉，这才变得不凡，现在我有事情，它自然应该豁出性命。”

    说话之间，老婆婆身影往前。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……”

    老婆婆口中念咒，身影往前，在体表上有金光泛出。

    慈航仙道传承自阐教，是玄门正宗，自然也就有玄门金光咒，而这金光咒法在她念诵开来，体表金光泛滥，比起楚国那些苦修多年的官员都要强悍。

    “咝咝啦啦……”

    苏城的血气和金光咒在虚空之中碰撞，如同是冷水砰热油，在虚空之中噼啪出声，连绵不绝。

    “能够在金光咒的压制下，仍旧有这般气势，你很不凡。”

    老婆婆说话之时，已经走到了苏城身边，手中金光缭绕，同肩而平，劈手对着苏城抓来。

    “砰！”

    苏城抬起一脚，猛踹脚下老虎，让这老虎滚了两滚，伏在一边，看着老婆婆劈手抓来，毫不后退，抬脚一步，猛然对着老婆婆身上撞去。

    “啪！”

    老婆婆的手先落在苏城的肩上，手指扣拿，金光缭绕，意欲如此制住苏城，毕竟此时此刻，按照老婆婆历年来和认交手的经历，似苏城这等修罗道的人，碰到了金光咒大擒拿，就已经输了。

    而传统功夫，一向点到为止，她今日主要是为了擒拿苏城和妙善，而后研究玉净瓶，像西方教复仇，当下对两个人都没杀意。

    但是她大意了，没有闪。

    苏城有金光咒的抗性，因此在她抓到苏城之后，苏城并没有就此而至，反倒是这用力一撞，直将老婆婆撞的头晕眼黑，整个人摔在一边墙壁上。

    “吼……”

    滚落在一边的老虎见状，对着老婆婆便扑了上去。

    “不要！”

    妙善见此，连忙开口。

    但是这老虎已经是一口咬了下去，直将老婆婆的脑袋咬了下来。

    这情境变化，尽皆在转眼之间，苏城撞飞了老婆婆，立时就防备老虎，却不想这老虎转过头来，咬死了老婆婆，以至于让他都毫无防备。

    “吼……吼……”

    苏城和妙善两个人立在一边，老虎对着老婆婆的身体狠狠的咬了几下，而后这老婆婆身体便就此僵直。

    死了……

    苏城立在一边，真没想到这老婆婆就这样死了。

    “吼……”

    老虎对着妙善吼叫。

    “好像是，这老婆婆说它的性命无关紧要，因此老虎便将她咬死了。”

    妙善莫名的感觉明白了老虎的意思。

    君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    苏城心中了然，却又感觉这老虎毕竟是畜生，反手就能噬主。

    “吼……”

    老虎低声吼叫，扭扭屁股，将菊花对着苏城。

    苏城和妙善两个人对视一眼，心中尽皆明白，这老虎是要驮着两个人离开此地。

    因为妙善适才对它释放了善意。

