    相比于敖雪，这个金衣男子更愿意和陆云呆在一起。

    血龙，哪怕只是上仙境界的血龙，也给他带来了无穷的压力。

    而陆云只是一个元神境的修士而已，纵使战力逆天，可以斩杀上仙。但那些上仙，即使是至仙封印修为而成的上仙，也不过是一群废物而已。

    遇到真正的天才仙人，陆云依旧要落败。

    这金衣男子，不仅仅是一尊至仙，更是一尊天才至仙，哪怕自封修为，也不是修仙者所能对抗的。

    ……

    这里的八门之阵已经那些守墓人放开一条道路，直通剑冢所在。

    守墓人虽然不通风水，但是他们却已经与这座王侯之墓融为一体，自身便是墓穴的一部分，可以控制这座大墓外围的一些阵法和格局。

    但是面对深处的那座剑冢，他们便无能为力了。

    此刻，这里的阵法和格局统统放开，再也没有了任何阻碍。

    陆云是这些守墓人的一根救命稻草，让凰情可以涅槃重生的唯一希望。

    ……

    越往古墓深处走，这里的温度也就越高。

    在这如同蚁穴一般的地下古墓中，时不时的就会出现一道道的魅影。

    这些魅影，统统都是飞剑化作的僵尸。

    不过诡异的是，那些飞剑僵尸虽然不断隐现，似乎在监视观察陆云和金衣男子，却并未攻击两人，任由着他们两个，渐渐的靠近剑冢。

    “你和尉迟寒星是什么关系。”

    忽的，陆云开口问道。

    金衣男子一怔，他的脸色大变，不可思议的看着陆云。

    “没有任何关系！”

    金衣男子冷声说道。

    “我以为你会问尉迟寒星是谁了。”

    陆云停下脚步，似笑非笑的看着金衣男子。

    金衣男子的脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    “若是你和尉迟寒星没有关系，你现在已经是死人了。”

    陆云继续说道。

    “你觉得，凭你一个小小的元神境修士，可以战胜我？”

    金衣男子稍稍的倒退三步。

    “我当然不是你的对手了，你不要紧张。”

    陆云的脸上带着淡笑，“我就是随便问问而已。”

    随后，陆云转身，继续朝着剑冢的方向而去。

    金衣男子恨不得一巴掌拍死陆云。

    过了许久，金衣男子才幽幽的说道：“尉迟寒星是我的女儿，你是怎么看出来的？”

    “因为她的身体中，也有着一丝纯粹的白虎神族血脉。尉迟，尉迟……尉迟家族，一千两百年前，五千年前，一万年前，并没有尉迟家族。”

    陆云一边走，一边说：“有人，专门为她创造了尉迟家族。”

    就在不久之前，舞神如意天已经将窥天镜炼化完毕，窥天镜中的那个器奴的记忆，也都被她消化吸收。

    陆云是从如意天那里，得知眼前这个金衣男子，与尉迟寒星有关系的。

    现在尉迟寒星，是陆云的手下，为陆云统帅玄武天兵，这个金衣男子是尉迟寒星的父亲，那么陆云就不会对他下手了。

    将金衣男子留在守墓人那里，那些守墓人也势必会将他弄死的。

    “你已经将我的器奴炼化了？”

    金衣男子的脸色有些不好看，窥天镜当中居住着的器奴，知道金衣男子绝大多数的秘密。

    陆云耸了耸肩，“不是我，是另外一人。”

    “你到底想怎么样！”

    金衣男子有些急了。

    “白虎神族，只剩下你一人……不，是只剩下你和尉迟寒星两人了吧。”

    蓦然间，陆云转过头来，看向金衣男子：“尉迟天荒，我要你归顺我，成为我的人！”

    “做梦！”

    这个金衣男子尉迟天荒，猛地听到陆云的话，顿时尖叫起来。

    “我堂堂白虎神族的神王，岂能归顺你一个蝼蚁一样的人族修仙者！”

    尉迟天荒的眼中，浮现出两道淡银色的光华，恐怖的杀机，在他的身上酝酿。

    “休想用尉迟寒星来威胁我。”

    尉迟天荒虽然恨不得立刻杀死陆云，但是他却没有这个胆量。

    尉迟寒星是他最后的希望，复兴白虎神族的希望。一旦陆云死在这里，那么尉迟寒星势必会受到牵累。

    “尉迟寒星的体内，不仅仅有白虎神族的血脉，更是有玄武神族的血统。”

    陆云并未将尉迟天荒的杀机放在眼中，“我将玄武法传给她，她也让那玄武天图大阵，拥有玄武之魂，甚至能将玄武法相，化作真正的玄武之神。”

    “她并不知道自己的身世吧。”

    尉迟天荒沉默。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……神族，早已经背叛了四方诸神，你四方神族之所以凋零，也是被神族自己打落了神台。你不敢暴露身份，并不是害怕现在仙界中的仙人，而是在惧怕仙界中的神族！”

    “还记得那座五阴绝墓吗？”

    陆云一步踏前，来到尉迟天荒的面前，他的目光死死的盯着这个白虎神族的至仙，“五阴绝墓中诅咒的，不仅仅是紫薇大帝的族人，还有你白虎神族！”

    尉迟天荒节节倒退，他的神色彻底慌乱。

    “不，不仅仅是你白虎神族，四方神族统统都被那五阴绝墓诅咒，血脉凋零！”

    陆云一步一步的走向尉迟天荒。

    “你上次进入五阴绝墓，便是为了寻找破解诅咒的方法……可惜，你不知道的是，五阴绝墓之中，还有五个墓界，真正的诅咒，在五个墓界中！”

    “五阴绝墓……嘿嘿嘿嘿！以五世同堂为局，布下的诅咒？不过小儿科罢了。”

    陆云的嘴角，流露出一抹冷笑：“你要去的，不应该是五阴绝墓本身，而是五阴绝墓西绝墓中的墓界，那里，有你白虎神族老祖宗，白虎神王的尸体。”

    “也许他还活着，也许他已经死了。”

    “真正的大诅咒，诅咒一族之血脉永远断绝，诅咒一族永世不得超生，诅咒一族在诸天万界中永远灭亡，最佳手段，便是以一族的先祖为诅咒！”

    尉迟天荒的脸色惨白，几乎透明。

    “紫薇大帝？以及她的种族？不过是给你四方神族的陪葬品而已，一个为了演化出那个五个墓界，而无辜受到牵累的族群罢了。”

    紫陵剑中，绝尸沉默。

    牧仙图内，紫薇帝君神色黯然。

    “你是怎么知道这些事情的？”

    尉迟天荒的神色骇然的看着陆云。

    通过窥天镜的一些妙用，尉迟天荒感知到对于白虎神族的诅咒，来自于玄州的五阴乱神岭，所以他才会来到玄州。

    但是五阴乱神岭中，所葬着的，乃是远古紫薇大帝的族群，看似与神族没有任何关系，那一次潜入墓中，也让他无功而返。

    却没想到，此刻的陆云，竟然道出了事情的真相。

    五阴绝墓的存在，只是为了演化出那五个墓界，用来埋葬四方神王。

    ……

    “四方神王，只是四方神族的老祖宗。真正的青龙，白虎，朱雀，玄武四位先天大神，四方神王的父母，应该被埋葬在中央绝墓所衍生出的墓界中。”

    陆云并未回答尉迟天荒的话。

    生死沙罗树长成，虽然它没有生灵的灵智，但却有本能的身体记忆……这些，都是从生死沙罗树上流传出来的。

    也正是生死沙罗树的存在，才让五阴绝墓，以及五个墓界中出现了一线生机。

    尉迟天荒没有死，甚至尉迟寒星也来到了这个世上。

    “千年前，玄州突然出现的禁忌，究竟是在守护着什么呢？那在此之前，与敖雪和玄淅争斗的那个古墓之主，又是什么呢？”

    “这个剑冢，也不会平白无故的落在玄州。”

    隐隐间，陆云觉察到，这云水大泽深处的剑冢当中，隐藏着一个惊天的秘密。

    关于五阴绝墓，也关于那玄州的禁忌。