    随着陆九骁察觉到门外那股异常的气息，外面也传来了一阵脚步声。

    紧接着，几名陌生人迈步走进了房间当中，其中三名白人男子，两名黑人男子，还有一对东瀛的青年男女。

    在几人身后，便是大田一郎和稻川康。

    陆九骁只是瞥了稻川康一眼，就侧开了目光。

    等其他几人落座后，大田一郎对陆九骁三人笑了笑：“几位，我们二楼的赌厅，都是随机搭配客人的，你们没有异议吧？”

    “随便。”

    林子美无所谓的摆手。

    稻川康见状，迈步站在了荷官的位置上：“诸位，我是稻川赌场的负责人，稻川康，这场牌局，由我为几位主持！请问大家有什么问题吗？”

    刘耀星看了稻川康一眼：“喂！我们这么多人坐在一张桌子上，到底是彼此之间互相赌，还是跟你们赌场对赌啊？”

    稻川康微微一笑：“既然你们的目的是为了赢钱，那么跟谁玩，有什么区别吗？”

    “那是当然！今天我学姐的运气这么好，可是连押连胜！你们稻川赌场财大气粗，或许能接得住赌注，万一其他几个人三五把就输没了，那岂不是扫兴？”

    刘耀星故意替林子美说话，想要借此获取她的好感。

    “小子！你在胡说什么！”

    桌上的一名黑人闻言，猛地一拍桌子：“我爸可是一个国家的国王！你觉得我会输不起吗？”

    刘耀星不以为然：“你爸是谁，跟我有什么关系，我又没跟你说话。”

    “混蛋！我要你立刻给我道歉！”

    黑人青年磨了磨牙，目光瞥见林子美的容颜，顿时眼前一亮：“不！我要她给我道歉！”

    “妈的！你欠揍！”

    刘耀星看见黑人青年色眯眯的眼神，一步挡在了林子美身前。

    “哗啦！”

    黑人青年身边的保镖看见这一幕，直接抽出一把象牙制作的手枪，指向了刘耀星：“小子，最好别惹我的老板生气，否则我会一枪打碎你的头！”

    “你可以试试，看看这声枪响了之后，咱们俩谁更危险。”

    刘耀星目光一凛，眼中迸发出一抹杀气。

    “Oh，myGod！”

    旁边的一个白人看见有人掏枪，顿时浮现出了一抹恐惧的神色：“稻川先生，不是说你的赌场是东瀛最安全的吗？怎么会有人带枪进来？”

    稻川赌场内，明明有禁令是不可以带武器进来的，不过那个黑人男子带的手枪是象牙制作的，可以避开金属探测器的检查，里面的子弹，之前也是一枚挂在他脖子上的吊坠，所以才能混过安保检查。

    “鲍里斯王子，请你注意这里的场合！稻川赌场是稻川会的产业，在这里闹事，请你想好后果。”

    稻川康看见黑人保镖手里的枪，也是面色一沉：“我知道你的家族力量很强大，但是在这个赌场，你得守我们的规矩！”

    “算了吧。”

    鲍里斯听完稻川康的话，对保镖摆了摆手：“给稻川先生一个面子。”

    “你的枪威胁了其他客人的安全，得交出来。”

    稻川康见那名保镖放下了枪，继续补充了一句。

    “不可能！我的任务是保护王子殿下的安全！武器不能离身！”

    保镖顿时犟了一句。

    “咣当！”

    与此同时，赌厅的房门被人推开，随后四名握着AK的安保推门进屋，把枪口对准了那名保镖：“混蛋！立刻把武器放下，抱头跪在地上，否则的话，我们立刻开枪！”

    “稻川先生，你有些过分了吧？”

    鲍里斯看见进门的四名安保，脸色顿时变得阴沉了下来：“我可是你们这里的VIP客户！”

    “鲍里斯王子，我们的人没有直接开枪，就已经很给你面子了！你要清楚，你的行为，已经触碰到了稻川会的底线！”

    稻川康目光冷彻的回应道：“让你的保镖现在就把枪交出来，否则的话，别怪我杀了你的人！”

    鲍里斯跟稻川康对视数秒，最终握了下拳头：“……按他说的做！”

    鲍里斯的保镖闻言，最终还是把枪给交了出去。

    稻川康这么做，并非是为了保护陆九骁他们的安全，而是真的怕影响了稻川赌场的声誉。

    如果有人带枪进来他们都无法处理的话，以后谁还敢放心的来这玩？

    很快，鲍里斯的保镖就被带出了房间，而他不敢对稻川康发作，自然就把所有的怒气都放在了陆九骁一行人的身上，向他们投去了一道锐利的目光。

    在这京都府中，他的确惹不起东瀛人，既然这些事情是因为陆九骁等人而起，那么，索性就先在这赌桌之上，将他们赢个倾家荡产。

    看见鲍里斯的一道目光，陆九骁的脸上没什么表情。

    看来，他们这场赌局，得罪的人还真不少。

    鲍里斯挑衅的事情在稻川康的干预戛然而止。

    牌局继续。

    “诸位，我们的第一场牌，是德州扑克，可有人不懂玩法？”

    稻川康环视众人，开口问道。

    “能够来这里娱乐的人，哪个不是这方面的老油条了，怎么会有人不懂！”

    查理斯此刻急于看见陆九骁他们输到很惨的表情，急不可耐的催促道：“立刻开始吧！”

    “既然规则诸位都懂，那我就讲一下规矩，我们这处赌厅，每一注的筹码，最低一百万米金，上不封顶，如果有人中途输光筹码退出的话，则直接结束，换下一个玩法，几位可有异议？”

    稻川康再度环视众人。

    “这么玩，未免有些无聊吧。”

    陆九骁闻言，眼中透出了一抹索然无味：“之前我在楼下的时候，大田一郎对我们说，楼上的赌局会更刺激，但我并未觉得有什么特别之处，无非是把赌场的荷官，换成了其他客人而已。”

    陆九骁语罢，将目光盯在了稻川康身上，带着挑衅的锋芒。

    想用几个赌客作为牺牲品，不出分文的试出自己的底细，哪有那么便宜的事情？

    “哼！还真是不知道天高地厚！”

    那名东瀛女人听完陆九骁的话，不屑的一声冷哼。

    “这位先生，既然嫌对手的量级不够，不知，我能够有幸跟你们一起呢？”

    稻川康看见陆九骁眼中明显的挑衅和狂妄，皱眉问道。

    “可以。”

    陆九骁吐出两字，并未多说。

    但他等的就是这句话。

