    察觉到天上那道窥伺自己的视线消失了，蚩尤也恢复得差不多了，转身飞向杨叁咧嘴笑道，满身的豪情。

    “我的朋友，感谢你救我出来，一起去九黎坐坐吧，蚩尤不会亏待朋友的。”

    听了蚩尤的话，杨叁有些受宠若惊，这个大佬是在跟我说话吗，之后杨叁看了执夷一眼，执夷对杨叁点了点头。

    本来杨叁打算回山海灵界修炼的，争取早日渡过天劫，如果那个时候时间还够的话，还打算去看看孙悟空的，不过现在蚩尤相邀，也不好拒绝，杨叁也想看看蚩尤这个上古人王，究竟有什么本事。

    之后，一人两兽向着九黎部落行去，不多时，已经靠近九黎部落居住的山谷，

    远远望去，山谷之上，有一红色身影正对着九黎部居住的地方大放天火，

    “那是什么？”蚩尤远远的看着那个肆意喷薄火焰的红色人影，询问执夷，执夷自然是认出了那个红色身影，那是祸斗，开始对蚩尤讲述事情的前因后果。

    先说祸斗寻求白泽帮助无果后，又在西海被白泽一拳头锤入西海万丈之下，好不容易爬出来，心中大为恼火，但他不敢向白泽寻仇，那是不是老寿星吃砒霜找死吗，又恰巧在这寻找到了九黎族的藏身之处，于是乎就对着九黎部发泄怨气。

    现在的九黎，没有执夷的守护，对祸斗来说就是一个随手可以捏死的虫子，但他偏偏不怎么干，反倒是在天空肆意喷洒流火，看着九黎部肆意奔逃的景象，以泄心头怨气，嘿嘿，就是玩，不过，他这次真的没有选对时候。

    蚩尤了解完关于祸斗的事情，面色阴沉，陷入了沉默中，不过是个人都能看得出蚩尤如今的心情，犹如一座爆发在即的火山，杨叁不由得后退了几步。

    之后蚩尤快速向着祸斗行去，杨叁执夷连忙跟上。

    在蚩尤移动时，祸斗也开始移动，他早就督见了远处执夷的身影，虽然实力不如执夷，不过依仗着遁术，他并不害怕执夷，如今执夷靠近，他也决定暂避锋芒，下回再来戏耍这九黎和那头大笨熊猫。

    祸斗火光涌动，开始远离山谷，等到蚩尤赶到九黎部的时候，祸斗已经离开有一段距离了。

    蚩尤督了一眼火光冲天的九黎部落，又望了望远处逃离的祸斗，还真像执夷说得那样，果然滑溜的很。

    “有兵器吗？”蚩尤询问执夷，平谈的语气下蕴含着滔天的怒火。

    “在部落里头，我去取来。”执夷回答，虽然九黎已经落败多年，不复往昔，但是几件拿得出手的兵器还是有的。

    “兵器，我有啊！”杨叁忽然想到了那杆他还用不了的黑枪，定河珠被祸斗打碎了，他身上拿得出手的也就剩下这个黑枪了。

    “这个行不？”杨叁取出黑枪对蚩尤说道。

    蚩尤掂量了两下黑枪，黑枪闪出漆黑的灵光，一股狂暴之意从黑枪上迸发。

    “阿修罗的武器，还可以，借我使使。”蚩尤询问杨叁的意见，杨叁既然拿了出来，意思就很明显了。

    蚩尤仅有的左臂握着长枪，眼神死盯着远处的祸斗，腰部扭动，长臂后甩，黑枪之上涌现出一股灵光

    “着！”蚩尤低声喝道。

    伴随的“嗖”的一声，长枪被蚩尤投掷而出，枪尖划破空气发出刺耳的尖啸声，黑枪周围也燃烧着黑色的能量，宛若一束黑色利箭直追祸斗而去。

    正在飞行之中的祸斗，隐隐约约感受到一股恶意，却不知从何而来，忽然，祸斗猛然转身，看见一束黑芒向他后心袭来，祸斗从黑芒上感受到死亡的威胁，正欲施展遁术躲避。

    却突然心口一凉，一节黑色的枪尖从他的胸口透出，鲜血止不住的流出，长枪附着的黑色能量开始吞噬他的生命。

    很可惜，这次他引以为傲的遁术没能救下他的性命。

    祸斗周身的火光开始渐渐熄灭，眼神逐渐涣散，终于他再也撑不住了，祸斗失去意识，身体自由下坠，砸在一处山头，砸出了一处巨大的深坑，烟尘漫天，不能视物。

    待得烟尘散去，深坑之中只留下一杆黑枪，和一只体型巨大的黑犬，黑枪仍旧钉在黑犬的胸口，片刻后，黑犬肉身中一个虚幻的红色虚影飘出，朝着天空飞去，坑中留下一具犬尸。

    一枪投出的蚩尤就停下了追逐祸斗的脚步，他对自己的投掷术很有信心，况且现在的当务之急，还得是把如今的九黎处理好，比如说，先把这燃烧的火焰给灭了。

    这件事情，显然得落在杨叁身上，杨叁屏气凝神，幽蓝色的灵光在身体周围流转，法力散出，山谷中的空气逐渐湿润了，天空逐渐聚拢了一些云彩，几个呼吸过后，天空中淅淅沥沥的下起雨来。

    杨叁用法力凝成的雨水很快浇灭了九黎部落的火灾，火中逃生的九黎族人抹了抹脸上头发上滴落的雨水，之后就是一阵狂喜。

    近乎疯狂地冲入山洞中寻找着锅碗瓢盆之类，可以储存雨水的容器，之后马不停蹄地做着收集雨水的工作。

    实在是这蛮荒之地实在是太缺水了，从他们迁入这蛮荒之地后，更是从未见过雨水，令人唏嘘。

    站在山谷边上的蚩尤，看着因为一点点雨水而欣喜若狂的族人，久久没有言语，这个天地间数得着的大神，那高大挺拔的背影似乎佝偻了一些，大概是心中有些落寞吧！

    何为人王，并非指人族之王，而是为人族生存而战，其中最骁勇者谓之人王，世间人王皆是心怀人族之王者。

    最后，杨叁停下了雨水，无他，法力耗尽了，与四海龙王所降得雨水不同，杨叁的唤来的雨水都是自身法力转化而来，消耗颇大，而四海龙王的降雨则是搬运的四海之水。

    之后，执夷去查看被蚩尤贯穿的祸斗，再把那支黑枪捡回来，那是杨叁的东西，蚩尤则是回归九黎部落，让九黎族人知道，他们的王回来了。

    这种场景，杨叁不想去，也不适合去，他一个妖怪凑什么热闹。

