    当黑袍人收走起源之石的那一刻，空间禁锢这才消失！

    江南断手鲜血淋漓，满眼惊骇的看着黑袍人！

    而奥丁那两半的光躯眨眼弥合在一起！

    眼中满是暴怒：“天神巴德尔！我你也敢动？”

    “耀斑天纵！”

    说话间抬脚直奔黑袍人巴德尔的身子踢去！

    这一脚的威力堪比太阳耀斑迸发，电光火石之间便已经扫到了巴德尔的腰部！

    却见巴德尔动也不动！

    “虚化！”

    让人惊骇的一幕发生了！

    只见奥丁的脚径直穿过了巴德尔的身体！ 

    就像是游戏中的穿模一样，奥丁脚所接触的所有身体部位全部消失不见！

    可当脚掠过的刹那，那些消失的身体部位又再次浮现！

    一脚下去，干脆就没碰到巴德尔丁点！

    江南满眼惊愕，卧槽？

    这是什么灵技？

    虚化？就连奥丁的耀斑天纵都能无视掉？

    可奥丁的这一脚没踢到巴德尔，却径直的朝江南踢来！

    江南：！！！

    “空间虫洞！”

    空间虫洞猛的展开，奥丁这一脚直接炸进虫洞里！

    而另一边却浮现在鲨克胸前！

    “轰！”

    鲨克的胸膛径直被踹瘪，整个人像是炮弹一样飞了出去！

    大口吐血！

    巴德尔撇了江南一眼，淡淡开口！

    “别人怕你奥丁，我可不怕！这还给你们留了一半儿呢！事情可没做绝！”

    奥丁怒极：“老子管你？”

    “光驱•超…”

    这一刻，奥丁的身上绽放出无穷光芒！

    可话还没说完，只见巴德尔大手轻抬，直接对准了奥丁的胸膛！

    “空间伸缩•驱逐！”

    “轰！”

    刹那间，巴德尔跟奥丁之间的距离仿佛无限拉伸！

    奥丁直觉得一股强悍的空间之力顶在自己的身上，推着自己疯狂后退！

    巴德尔分明就在自己眼前，可却显得无尽遥远！

    周遭的景色飞速变换，直到巴德尔的身形彻底消失在自己的视线中！

    而在江南米拉的视线中，只见巴德尔一抬手，奥丁人就没了！

    不知道飞哪里去了！

    只见巴德尔的目光落在了江南的身上！

    微微一笑：(｡⌒_⌒)“见面分一半，起源之杖分我一半你应该没意见！”

    “对吧？”

    江南脸上的表情僵住，额头上冷汗直冒！

    这是真正的空间系巨佬！

    最顶尖的空间系！

    天神巴德尔？就连代号中也带个神字么？

    自己之前怎么没听过，是剩余没露过面的空间系么？

    ……

    与此同时，大平洋海面上一处漆黑的大洞边缘！

    奥丁散发着光芒的身影突兀浮现！

    “…新星！”

    “轰！”

    一声炸响，方圆三万米的光球径直浮现！

    海水沸腾，本是傍晚，却因奥丁的超新星而亮如白昼！

    掀起的数百米巨浪将大洞旁边的建筑物，全部掀翻！

    引发阵阵惊呼！

    光芒散尽，奥丁呆呆的看着海面！

    “这尼玛是哪儿？”

    傍晚？鱼国那边分明是下午时分！怎么就……

    回头一看，这怎么如此熟悉？

    嘶～深渊不夜城？

    尼玛！一掌给老子推出这么远去？

    都踏马有时差了？

    此刻，深渊一层不夜城灯塔中！

    弥夜正抱着平板电脑躺床上看遗迹的直播！

    一脸紧张的表情！

    (งᵒ̌ ^ᵒ̌)ง

    刚看到江南占据上风，奥丁却来凑热闹了！

    不禁虎牙直磨！

    (｡･ˇ~ˇ･)“死神棍跟着凑什么热闹！敢伤了他我跟你没完！”

    然而让弥夜始料未及的是，空间裂开，那出场的黑袍人让弥夜猛的坐直了身子！

    面色无比难看！

    他怎么也出来了！

    可画面上刚播到黑袍人一掌推在奥丁身上！

    就听外边传来“轰”的一声！

    弥夜连忙打开窗子，看了眼外面！

    只见深渊入口外光芒四射，船坞被炸塌！

    弥夜：？？？

    是奥丁？

    上一秒还在鱼国兰蒂斯遗迹，这就被推到深渊来了？

    只见弥夜满眼气愤，径直从灯塔射了出去！

    直飞到了深渊入口处：“死神棍！你是找死么？我家你都敢炸？”

    而奥丁已经化身一道白光，在海面上空飞逝，转瞬就没了影子！

    弥夜额头上崩起两根青筋，周身冒出血色红芒！

    “原本不想掺和！你们逼我的！”

    “轰！”

    海水瞬间炸开，一道血色红芒在海面上极速飞逝，宛如血色箭矢！

    拉开的气爆将海面犁出一道百米宽的壕沟！

    ……

    与此同时，遗迹海底战场！

    场中的气氛异常凝重，所有人都听到了巴德尔的话！

    他管江南要起源之杖！

    其所表现出的实力简直恐怖，奥丁人都不知道哪里去了！

    千本樱额头冷汗直冒！

    那可是天神巴德尔啊，江南危险了！

    求求你不要太嚣张，这可是真正的大茬子！

    江南眯眼：“有意见！意见大了去了！”

    “想从我异度空间里划拉东西？你也不要个大B脸啊你？还见面分一半儿？”

    “你把你异度空间里所有宝贝都分我一半儿，我就把起源之杖分你一半儿！”

    千本樱：ꉂꉂ(꒪ัε꒪ั*)“噗～”

    江南果然就是颗胆精啊！

    不要再骂了啊！

    不然怎么死的都不知道啊喂！

    [来自巴德尔的怨气值+1000！]

    “我看你是还没搞清楚状况，我比你强！”

    “所以我说的话，就是规矩！”

    说话间就要抬手！

    江南浑身肌肉瞬间紧绷，而米拉的反应速度更快！

    金色双翼绽放，直接就要放出时间静止领域！

    可就在这时，巴德尔跟米拉之间的距离仿佛无限缩短！

    还没等时间静止放出来，巴德尔就已经抓住了米拉的脖颈！

    将她从江南的肩膀上拉了下来！

    甚至没有犹豫，只听“咔嚓”一声！

    米拉的脖颈连同喉管直接被捏的粉碎！

    米拉上一刻还挣扎不停的手脚直接宛如面条一般垂了下去！

    巴德尔淡淡道：“你我是同类人！能成长至今也不算容易，我并不是太想杀你！”

    “但你最好按我说的做！不然……”

    江南双眸血红，一股惊人的杀意宛如血莲一般绽放！

    “尼玛的！撒手！”

    说话间一个瞬移直接来到巴德尔的头顶！

    抡起小马扎直奔巴德尔的脑袋锤去！

    巴德尔冷笑：“呵～不自…”

    可话还没说完，米拉的眼神中满是冷色！

    “朝花夕逝！”

    巴德尔的瞳孔猛的爆缩，一脸惊恐的看着米拉！

    怎么会没死？

    下一刻，只见巴德尔的手掌以肉眼可见的速度干瘪下去！

    皮肤粗糙，失去弹性，只一瞬间的功夫，时间仿佛在他身上流淌了几十年！

    就连手臂上的衣服都腐烂了！

    手指上的戒指都跟着生锈！

    万事万物皆敌不过时间流逝！

    这同样是米拉的天赋技！

    黄金级的米拉天赋技有四个！

    复原，时间静止，朝花夕逝，时间回溯！

    这朝花夕逝正是加快区域范围内的时间流速！

    早上开的花，傍晚就会枯萎！

    数十年不过弹指一挥间！

    巴德尔连忙撒手甩开米拉，此刻江南的马扎已经砸下！

    “虚……”

    “砰！”

    小马扎径直锤在了巴德尔的额头上，给他额头开了个血口子，鲜血直流！

    而下一刻，巴德尔的身子径直虚化，小马扎从他的脑袋里穿了过去！

    一脸忌惮的看了米拉一眼，巴德尔顿时瞬移消失！

    出现在战场边缘，抬手看了眼自己的胳膊！

    已经苍老如八十岁的老人！

    “啧啧啧～时间系！倒是我眼拙了！”

    “亏了亏了！”

    说话间空间错位，直接切掉了自己苍老的手臂！

    断口处没有丁点鲜血流出！

    江南连忙抱住米拉，满眼心疼：“疼不疼？你……”

    米拉嘻嘻一笑，一把窝进江南的怀抱，脖颈已经恢复如初！

    “不痛的，米拉没事！”

    江南拎着小马扎，抱着米拉，看着巴德尔的眼中充满了敌意！

    魔术师：！！！

    千本樱：！！！

    我丢哦，天神巴德尔都被你给开了瓢？

    还有你没开过瓢的空间系么？

    这就是空间系开瓢定律么？

    巴德尔眯眼，只是站在战场边缘盯着江南不说话！

    也不离开！

    没人知道他究竟在打什么主意！

    可江南却不管那么多，抬手就把另一半起源之石给塞进了自己的异度空间里！

    然而就在这时，耀眼的光芒再次降临海底！

    奥丁这货硬是从大平洋深渊那里干了回来！

    满眼暴怒的看向巴德尔！

    只见巴德尔耸了耸肩：“另一半在他手里，我可没动！”

    奥丁也懵了下！

    卧槽了！

    屁大会儿功夫，巴德尔胳膊怎么没了一条？

    额头上还有个血口子？

    这血口子的形状奥丁再熟悉不过了啊！

    指定是江南干的吧？

    好大哥这么彪的么？

    他究竟怎么把巴德尔的瓢给开到的

