         神光破灭，血芒滔天。

    血色长矛凌空一刺，无人能敌，无人能挡！    刹那之间，南天王眉心炸破，全身光芒急速闪耀，破碎、诛灭。

    身体透出一股要被彻底炸毁，灵魂都要被撕成碎片的感觉。

    砰！    轰！    塌陷的虚空中，南天王连声惨叫。

    血水和灵气，仿佛是奔溃的大河一样涌出。

    他的身子，笔直飞出去，没人敢去阻拦，在半空中拉出长长血线，最后砸到了仙岛外的屏障上。

    一声轰鸣，屏障的光膜被激发出来。

    南天王的身子撞在上面，就好像是一个摔碎在上面的鸡蛋。

    粘稠的血水，瞬间铺散，然后哗啦啦淌下淌落，如同瀑布一般。

    仙岛在这一刻，鸦雀无声。

    而血水之中，南天王身躯，仿佛是一块烂布。

    最重要的是，他的神魂被尽数绞碎。

    紫府真人，身躯遭受再严重的创伤，哪怕脑袋被割下来，身体被分尸，只要有时间，都可以恢复。

    但是神魂一旦被灭，那就再无复生可能。

    所以此刻，南天王已经彻底没有了声息！    过得片刻，在众人颤抖的目光中，南天王体内的灵气，好似滂沱大海，馈散出来。

    紫薇门南天王，身陨！    众目睽睽下，偷袭不成，反被斩杀！    并且更让人震撼的是，这一次不仅仅是南天王出手，而是紫薇门三大天王，齐齐出手。

    结果却是，不仅没有伤害到天心境的楚言，反而被楚言伤二杀一！    整个仙岛，从上到下，这一刻静得落针可闻。

    甚至于就连青云上天涯宗宗主，眼眸中也闪烁着难以置信的神色。

    “他的实力……”天涯宗宗主目光骤然一凝，抬手向下一抓。

    顿时之间，一道青色光芒，向下射去，将楚言笼罩。

    还不等众人反应过来，楚言就已经飞上半空。

    不过他没有飞到仙榜更上的青云中，而是悬停半空，在仙岛所有人都可以看到的位置。

    楚言起先先是一愣。

    但是旋即就明白了宗主心中所想。

    他没有做出任何反抗，而是在这道光芒中盘膝坐下。

    仙岛上面，青云之上，一道道神识，此刻也都落在了楚言身上。

    众人心情复杂。

    毕竟楚言刚刚一己之力，应对三大天王的袭杀，能够伤二斩一，这个结果太震撼，太匪夷所思。

    哪怕是此时已经渐渐回过神来，但还是有很大一部分，难以接受眼前的现实。

    对于宗主此刻的举动，众人也是议论纷纷。

    “天涯宗宗主这是要做什么？”

    “还能怎么样？

斩杀战将也就罢了，现在死的可是紫薇门天王，如果不惩罚楚言，怕是难消紫薇门的怒火吧。”

    “我看未必，你看楚言那气定神闲的模样，分明没有慌张。”

    就在众人胡乱猜测的时候，一股浩荡、古朴的道韵，猛然在天空出现。

    仙岛上一众修士，顿时身躯一颤，不由自主，齐刷刷跪到了地上。

    而随着道韵之后的法宝现身，青云上的诸多修士，也是道心震颤。

    圣皇伏妖钟，天涯宗镇宗之一的法宝！    此刻法宝道韵从天而降，楚言顿时感觉，自己虽然身处半空，但是整个身躯，却仿佛被禁锢在了一个单独的虚空之中。

    而这个虚空之外，似乎有洞悉一切的双眼，在注视着自己。

    脑海中回忆起圣皇伏妖钟的威力，楚言心中一片明镜。

    这一刻，他对自己的猜测更有信心，当下大声道：“弟子所修功法，堂堂正正，绝无涉及魔修、妖修等等邪魔功法，宗主明鉴。”

    听他这么一说，仙岛上诸多修士纷纷明白过来。

    天涯宗宗主此时将楚言摄到半空，再请出圣皇伏妖钟，为的就是在所有人面前，为楚言验明正身，确定他的实力都是自身修炼而成，没有走歪门邪道，也没有被妖邪附身。

    眼见居然不是要惩罚楚言，紫薇门那群弟子的脸色，顿时越发难看起来。

    只是东西天王此时也不知道遁到了何处，所以不知道他们是什么表情。

    圣皇伏妖钟道道光芒，从天而降，落到楚言身上。

    楚言周身，顿时浮现出一抹红色。

    如果他修炼有妖邪功法，或是被邪魔附身的话，这通体的红色中，必然会有黑色的烟气出现。

    但是这个时候，楚言的身体，红得通透，红得透明。

    除了血气要远远超过一般修士，其他都很正常。

    这一幕，让那些怀疑楚言修炼妖魔功法的修士，顿时闭上了嘴巴。

    同时也让紫薇门的弟子，气得牙齿都要咬碎了。

    圣皇伏妖钟岂不是证明了，他的确是以天心境，对战三个紫府境？

    这三个紫府境，还是紫薇门天王！    如今紫薇门北天王位置空缺，换句话说，楚言在灭掉了紫薇门所有战将之后，再一个人横扫了紫薇门的天王！    这份耻辱，此时此刻，几乎要让紫薇门弟子气得原地爆炸。

    但是偏偏，他们又没有一个人敢站出来挑战楚言。

    三大天王联手，都没有能够击败的对手，他们再去，岂不就是白白送死？

    愤懑、不甘、憋屈、羞恼，种种情绪，让紫薇门的这些弟子，从上到下，都脸色发白，全身颤抖。

    唯独莫不语，坐在人群的最后面，目光甚至都没有多朝楚言瞥去一眼。

    他的嘴角，这一刻甚至还翘起了一丝弧度。

    “我还是挺想谢谢这三个蠢货的……”莫不语心中暗道。

    这个时候，青云上天涯宗宗主的神色，也没有之前那么严肃的。

    随着他气息的舒缓，距离他最近的两位长老，顿时感觉呼吸都畅快了许多。

    因为他们两人刚刚分明感觉到，宗主对楚言是起了杀心的。

    原因很简单，楚言越阶的实力，太过匪夷所思。

    在这样的情况下，如果楚言稍微有一点点问题，都会被当众斩杀。

    不过幸运的是，楚言没有走任何歪门邪路。

    圣皇伏妖钟足以表明，楚言所修功法的纯正，还有他修炼基础的牢靠。

    至于楚言为什么会拥有这样的实力，到底有什么奇遇，自然没有人会去多问。

    修士都拥有自己的机缘，这是很正常的事情。

    确认了楚言没有任何问题之后，南天王的死，自然就被定义为咎由自取。

    毕竟他当时出手，本就不合情理，违反了天涯宗的律法。

 