    以前林湘倒是还真的听说过一些关于苦修孝的事情。

    这个一般都在大的医药世家比较流行，为的就是给去世的长辈积攒功德和天赋，让他们投胎转世之后，依然可以成为救死扶伤的大夫。

    这东西虽然听着比较虚无缥缈，但医药世家却十分信这个，毕竟他们这个职业十分讲究天赋。

    “真没想到苏明喜藏得还挺深。”林湘喜滋滋地说道。

    她和林无双的研究室，一直非常缺人才，现在大家都想吃商品粮，大多数人是看不上私人研究室的。

    “大嫂，我看苏明喜挺老实的，你可照应着点，给他工资高点。”郁小月叮嘱道。

    “知道了，小月你帮我这么大一个忙，你说说想要什么奖励。”林湘很是大方的问道。

    郁小月犹豫了一下，扭扭捏捏地说道，“大嫂，能不能让我别去当小学老师，我感觉我在英语学校挺好的。”

    “当老师可是铁饭碗，而且工作也不累，在英语学校当老师不仅每天课都排得满满的，还没寒暑假，你可要想好了，这个可没后悔药吃。”

    “我想好了，与其去小学浑浑噩噩地过，还不如我在英语学校呢。”

    林湘没想到郁小月被吓了一通，竟突然开窍了，看事情也通透了不少，这倒是林湘没预料到的。

    林湘给郁海生针灸的时候，顺便说起郁小月的事情来。

    “小月也不小了，她应该有自己的主见了。”郁海生很是欣慰的说道。

    他几个弟弟妹妹年纪都小，郁海生这个当大哥的，还承担了部分父亲的角色。

    郁小月的转变，终于也让郁海生放心一些。

    “还有一事，海生我过一段时间要给你们换药方，但现在还缺不少药材，你看能不能找章哥帮着找一些。”

    林湘手里的中药材一直都处于急缺状态，特别是一些比较冷门的药材，更是不好找。

    “行，你给我个药材单子，回头我让章哥派人出去买。”

    林湘以为此事委托给章少宁肯定不会出岔子，找到药材只是时间问题。

    可她还是低估了当下中药材有多稀缺，大多数人都感觉西药见效快，不爱喝中药。

    久而久之种植中药材的农户没了收入，都种别的农作物了，那些上山采药的采药人更是减少了很多。

    这就导致很多品种药材成了稀缺货，就算章少宁本事再大，也无法帮林湘找来。

    林湘实在是没办法了，只能找林柏熙种植。

    现在种植最少等秋天的时候，一年生的药材她就可以用了。

    “四哥，我让人给你送药材种子去了，现在育苗，等天稍微一暖和赶紧种地里，我着急用。”林湘叮嘱道。

    “湘湘，你种这些药材不会是给郁海生吃的吧。”林柏熙笑呵呵地在电话里问道。

    “是啊，他身上的伤还有治愈的希望。”

    “行，我现在种植药材可非常厉害，你都需要什么药材，只管往我这里送种子就好。”

    药材的事情终于有着落了，林湘一直悬着的心终于可以安稳的放回去了。

    章少宁胳膊上的伤比郁海生要轻很多，只一个月的时间，章少宁就感觉右胳膊轻松了不少，不再跟以前那样木木的。

    这让林湘更加坚定自己的想法是对的。

    进入三月之后，林湘感觉章少宁和郁海生身上受伤的部位，血液流通比较顺畅之后，开始给两人服用益寿丸。

    “海生，益寿丸对于你们来说多少有点补，你如果不舒服就跟我说。”林湘比较委婉的说道。

    郁海生又不是愣头青，一听林湘如此说，立马就反应过来到底是怎么回事。

    他心中暗暗发苦，林湘还不知道他的要害已经废了。

    “行我知道。”郁海生故作镇定地应了一声。

    连续两天服用益寿丸，郁海生和章少宁都没什么大反应。

    林湘心中还颇为忐忑，以为益寿丸没什么作用。

    等到了第三天，林湘给两人下针的时候，两人全都有反应。

    林湘高兴得不行，益寿丸还是有用，只是如此大剂量的服用，不知道两个男人能不能扛得住。

    当天晚上林湘给郁海生擦脸的时候，郁海生毫无预兆地流鼻血了。

    “海生，你别紧张，这是正常反应，益寿丸实在是太补了，你天天吃身体有点反应也是正常。”林湘感觉安慰道。

    “我没事。”

    此时郁海生还能保持一贯的沉稳，可第二天看着章少宁春风得意地来找他，他这脸色就有点难看了。

    “海生，弟妹给我们配这个药也太凶猛了吧，昨天晚上折腾死我了，现在我都感觉有点累。”

    郁海生黑着脸看向章少宁，“兄弟，悠着点吧，小心身虚。”

    “嘿嘿，你还是担心你自己吧，怎么有反应了没。”

    “我现在已经不是你兄弟了，我们现在是敌人。”郁海生白了章少宁一眼，已经懒得搭理他了。

    章少宁也有分寸，这玩笑开过头可就没意思了。

    “你也别太焦灼，本来你伤得就比我重，说不定过一段时间你就突然雄起了。”

    郁海生懒得搭理章少宁，他咬牙道，“这事你敢给我泄露，小心我把你变成太监。”

    “不说，不说。”章少宁摆摆手说道。

    郁海生还不知道，其实那日林湘第一次给郁海生把脉的时候，就已经发现他的问题所在了。

    她选择用益寿丸，也有一部分是因为郁海生。

    后来她有从井家藏书里翻找出一个方子，这段时间正放在研究室，拿着小白鼠实验呢，等实验确实有效之后，林湘就开始帮郁海生诊治。

    在林湘看来郁海生这病实在不是什么厉害的，只要人活着，慢慢治疗就是了。

    林湘在研究室忙得热火朝天的时候，突然得了个消息林易回京了。

    而且他一来京城，章少宁都主动见他。

    林湘一问才知道，原来郁海生和章少宁在港岛的这段时间一直跟林易有联系。

    林湘心中苦笑，林易这嘴可真严啊，竟然一个字都没透露给她过。

    “海生，林叔怎么突然又回来了，他当时被汤宝君逼走，现在回来难道他就不怕汤宝君在给他下绊子？”林湘奇怪地问道。

