    哇，师父的手臂抱着好舒服……

    龙吉眯着眼，双手如树袋熊般抱着玉鼎的胳膊，用头在胳膊上蹭啊蹭。

    对于母后给她找的这位师父，她心中怀中敬畏之心。

    人的名树的影，试问今洪荒天地，有几个人不知道玉虚十二金仙的大名？

    这样的上仙在她的认知中，必然是不苟言笑，极为威严，正式，所以她也始终表现的很乖巧。

    当然，随着相处的时间渐久了后她发现，这位师父除了好看外……还很平易近人呢！

    于是她的胆子就慢慢大了起来。

    “蹭够了没有？”

    玉鼎瞥了这个弟子一眼：“蹭够了就过去坐好，为师给你先上一课。”

    袁洪喜欢蹭他手心，龙吉蹭他的胳膊……这些徒弟都什么毛病啊？

    “咳咳！”龙吉干咳一声，赶紧来到云床下。

    从随身的小绣包中一拍飞出一个灵光氤氲的蒲团落地，旋即一本正经的做好，睁着大眼睛笑嘻嘻的看向玉鼎。

    灵宝蒲团……玉鼎一阵无言，又看了眼龙吉腰间的那个荷包。

    一件先天灵宝……玉鼎不禁有些自闭。

    虽然只有巴掌大，实则是一件储物法宝，里面自成一片天地，另有乾坤。

    他看过龙吉从里面掏出灵丹、神药、蟠桃、法宝……像极了机器猫的百宝袋。

    “在开始之前，为师还要对你平时修炼的基本情况了解一下。”

    玉鼎说完补充了一句：“这也是方便为师教你。”

    龙吉与袁洪、杨戬有些不同，那两人是没有根基或本能修炼，需要的是法门和道术。

    两人的天资也不错，所以算是自学成才，他在其中只是起了些辅助与引导的作用。

    而龙吉有修炼的法门，修炼至今，也有了根基……

    “基本情况啊，了解了，我叫龙吉，十六岁，返虚境修为。”

    龙吉沉吟道：“擅长水之一道的神通，有的也是一些水系法宝，比如四海瓶啦、雾露乾坤网啦……”

    说着她一拍荷包，几件流转先天气息的先天宝光冲霄，使得金霞洞内宝光灿灿。

    先天灵宝……玉鼎眼睛被晃的有些花，心也被狠狠的震撼了一把。

    不愧是两大先天神的亲女，法宝不是灵宝就是先天灵宝。

    “而且……”玉鼎望着宝物目光一闪。

    雾露乾坤网有相生相克之妙。

    雾露者乃是真水，水能克火，是以，三昧真火这样的神通在这件宝物前也要被克制。

    加上四海瓶……这两件法宝可以说天克许多火系神通、道术、法宝了。

    “在玉泉山的日子过的怎么样？”

    “很开心，很放松啊！”

    “比起以前呢？”玉鼎道。

    龙吉抬眼看向天空小心道：“都还好啦。”

    这求生欲……玉鼎无语的同时若有所思：“你修炼可遇到过什么问题？”

    龙吉叹息道：“有，弟子被卡在这个境界很久了，越着急，越烦躁，心越累。

    到后面连修炼状态都进不去了……”

    “金母娘娘管你很严苛么？”

    “咳咳，母后对我还好啦！”

    说着又瞄了眼天空，对玉鼎苦着脸使了个眼色。

    “娘娘会责罚、言语骂你么？”玉鼎有些好笑。

    龙吉笑道：“打是亲，骂是爱嘛，我父皇说的。”

    等等，这……玉鼎若有所思，望着龙吉：“那你喜欢修炼吗？”

    “喜欢，呵呵，我太喜欢了。”

    龙吉笑的比哭难看，对玉鼎摊了摊手，一脸无奈。

    玉鼎忍住笑，道：“最后一个问题，你修炼到返虚境……用了多久？”

    龙吉沉吟了一下：“一个月……吧，师父，你别那么看着我，咱们一元十二会，人族一年十二月，一会……可不就是一个月？”

    说到最后她有些小心虚。

    她本来以为自己不差，可听闻杨戬只有十年……算了，扎心。

    行，条理清晰，并不笨……玉鼎轻轻颔首：“为师了解了。”

    所谓先天神圣就是在混沌开辟后，洪荒天地还未演化成时出世。

    由于那时法则不全，且，修炼根本没有道路，修炼环境可谓是差的不能再差。

    怎么修炼也只能靠他们自行摸索……

    好在他们不老不死，时光之力不加身，后面的神虽出身不凡到后来人族出现。

    天道至公，相较于神圣来说，人族的寿命真的是短暂的不能再短暂。

    就跟放烟花一样，咻的一下，啪，没了！

    一出生更是脆弱如蚂蚁。

    可偏偏就是这种弱小的种族与生灵，为气运所钟，一路崛起击败众多种族，成为了大地主人。

    人道更是与天道、地道，定位三才。

    当然，龙吉三会修至返虚……这资质也是真的不差了。

    比她的十六岁返虚最起码能让人接受一点。

    此外还有一点，那就是这龙吉的根基，可谓扎实的吓人。

    这点又与杨戬不一样，杨戬当初上天时境界到了，但是法力不够，幸好有太上老君的“仙丹”补给。

    这龙吉法力到了……就差悟道。

    “师父，你能像教杨戬师兄一样，十年把我教成天仙么？”龙吉一脸期待道。

    教成天仙我看可能不大，你要是赶紧发育一下倒是可以长成天仙……玉鼎神秘一笑：“你猜。”

    杨戬那小子资质、悟性、气运……几乎各方面的属性值都拉满的人才。

    有些地方连他这个当师父的都眼红。

    换句话说，杨戬的经历，放在地球小说里那妥妥的是主角模板啊。

    小时候遭逢巨变，家破人亡，流浪四方，拜得名师，救母脱困，最后皆大欢喜，名震四方……

    想想封神的主角姜子牙。

    在元始天尊开挂玉虚十二金仙帮忙后，都被人打死七回，多惨？

    再看看杨戬，封神中大展身手，与截教和四方的奇人异士交手，战绩赫赫。

    哪怕是打不过的对手，也基本上全身而退，吃瘪的次数比某些十二金仙中人都少。

    你一个玩“钞”能力的气运什么情况，不知道？

    “十年不成，一百年也行啊，亦或者一千年……“

    龙吉可能也觉得她的要求有些过分了，一脸祈求的笑着。

    玉鼎沉吟起来。

    龙吉爬到玉鼎背后开始捶背，软绵绵的道：”师父！

    咦……玉鼎打了个机灵，瞥她一眼：“这个十年你就别想了，一百年……“

    龙吉现在缺的不是静心打坐，而放松心态，过去是被瑶池金母逼的太紧了。

    龙吉眼前一亮：“怎么样？”

    “为师倒是可以挑战一下。”玉鼎叹息道。

    以前觉得杨戬那种自学成才的徒弟体现不出他教学的水平，但遇到这种……上天，还是继续给我自学成才的徒弟吧！

    “谢谢师父！”

    龙吉甜甜笑道，又小声问道：“师父，猪……是什么？”

    “你问这个干什么？”玉鼎愣了一下。

    龙吉干笑道：“没什么，就是没见过，想看看长什么样子。”

    ……用她母后的话说吃了那么多蟠桃就是头猪都成仙了。

    被骂了，她心里还是很难受。

    不过很快她就走出来了，猪是什么她也没见过啊，万一是种很厉害妖兽凶兽呢……

    玉鼎忽然想起，这位殿下要么生活在昆仑仙境，要么生活在天庭，见过的都是神兽仙兽。

    猪这种动物没见过……正常！

    看来还得带上龙吉去外面游历和感悟一下，因为她发现龙吉对于凡间之事，知道的太少了。

    玉鼎瞥了眼抬手一点，指尖灵光迸发，形成一头黑猪。

    “这是家猪！”

    好像既不凶悍也不强大啊……龙吉表面微笑，心中诧异。

    接着，玉鼎指尖的画面一变出现了一头长相狰狞的野猪：“此乃野猪。”

    “呀，好一头凶兽！”

    龙吉大喜道，母后说的是这玩意儿嘛！

    凶兽……玉鼎看了眼野猪，他想带着徒弟下山的想法越发迫切。

    “下去，继续做好，为你现在为你上一课！”玉鼎道。

    “诶！”龙吉赶紧下去做好，一幅认真的样子。

    玉鼎看着她，道：“第一课，我们讲讲因果……以及如何干净的了结因果。”

    “因果……了结因果？”龙吉一怔。

    “对，这世上不止你一人，只要你与其它生灵接触，便会在不经意间生出因，以后也会结下果。”

    玉鼎点头道：“天道至公，因果就是欠人的要还，人欠你的……也终究会还……

    这了结因果的方式也千奇百怪，有用法宝还，有用功法还，更有甚者，得以身相许……如此才能让他们满意。”

    “以身相许？”

    龙吉望了眼玉鼎，忽然小脸有些红：“师父，师徒之间算不算有因果？”

    “咳咳咳……”

    玉鼎被徒弟这句话差点儿被呛住了，颇为无语，但也只能无奈道：

    “算，但不是那种，你别想歪了，以身还因也是为师绝不提倡和允许的啊！”

    “要是让我们还因果的要求过分了些，咱们接受不了呢？”龙吉赶紧转移话题。

    “问得好，这是为师接下来要说的。”

    玉鼎笑着一指龙吉：“要是他们太过分……斩了他，切记，还要干的干净利落！”

    “好！”龙吉目光灿灿。

