    ：[]
                /

    
                这便是许道然，许家目前推出的最强妖孽，战力无比的强大。

    
                “少主，大事不好了！”

    
                有斥候匆匆忙忙的跑了过来，许道然的神情不变，只是说道：“什么事情？”

    
                “少主您的大哥，悠然少爷，他死了！”

    
                此话一出，许道然的神情泛起了极大的变化。

    
                “什么情况？怎么死的?”

    
                他觉得不可思议。

    
                自己大哥的实力有多强，他心中还是很清楚的，除了那几个人之外，基本上只有老一辈的，和三巨头年轻一代中的佼佼者才具备击败自己大哥的可能性。

    
                而且就算是对上了这些人，即便打不过也不至于死啊，除非是战力层次的差距相差了一两个小境界。

    
                “是，是薛家的人！”

    
                斥候继续说道，许道然的面色愈发阴沉。
                
                    om

    
                “怎么可能？薛家的那些人还能有这个本事？”

    
                他很清楚薛家的人是什么情况，那都是一群废物，就凭这些人也能够镇杀了自家的兄长？

    
                那绝对是在开玩笑的！

    
                然而！

    
                “这个事情没有开玩笑，是那个薛策所杀，这是薛浩传出来的消息，而且薛浩告诉我们，他与薛策即将到来，希望我们在这里等待帮他铲除掉薛策。”

    
                许道然闻言，不禁嗤笑出声。

    
                “这许家的本都是一群废物，都现在这个情况了居然还寻思着内斗，真是一群无可救药的家伙啊。”

    
                “也罢，既然他们都这么说了，那我自然是要陪着他们好好玩玩的。”

    
                “那个薛策敢杀我大哥，那他就已经是个死人了，我们就在这里等候，铲除掉那薛策，让他后悔来这个世上！”

    
                许道然的眸中泛起了一道又一道的阴冷之色，他已经做出了决定，无论如何都要铲除掉薛策。

    
                一方面，是因为这个薛策杀害了自家的哥哥，让薛家背负上了耻辱。

    
                另外一方面，他想要铲除掉所有的敌人。

    
                很快，他便率领许家诸多高手来到了一处较为偏僻的地方。

    
                “人了？”

    
                他的语气中不带有丝毫的感情。

    
                斥候左看右看，却是没能瞧见薛浩等人，也是下意识的摇摇头，说道：“不应该啊，他们此前就说是要在这里会合，可现在人却是不见了？”

    
                “你是在耍我吗？”

    
                许道然的面色愈发冷厉。

    
                斥候神情大变，刚想要解释一声，却被许道然瞬间毙命，根本不给任何解释的机会。

    
                “好狠！”

    
                远方，薛浩等人看着这一幕，都不禁眼皮一跳，这许道然对自家人都如此的狠厉，更不要说是对外人了。

    
                “可萧策，不，薛策的实力应该不亚于这个许道然，我们为什么还要支开那家伙了？”

    
                有人表示自己不太明白。

    
                薛浩沉声说道：“现在薛策这家伙需要完成的是任务，而不是与许家人发生冲突，一旦发生了冲突必然会耽误任务的进程。”

    
                听着这话，薛家一众人微微颔首，有些明白薛浩的意思了。

    
                “不好，这个许道然往我们这边过来了。”

    
                有人惊呼一声，薛浩立马看了过去，只见许道然率领徐家诸多高手徐徐的走了过来。

    
                “该死！”

    
                这一下，即便是薛浩也察觉到了不妙，立马说道：“撤！”

    
                他们这些人绝对不是许道然的对手，之所以欺骗对方过来也是为了减轻萧策的压力，让其尽快的抵达到那蛇鼠之窝。

    
                可现在看来，他们反倒是陷入了危机之中。

    
                薛家众人正想要逃的时候，却是听到了许道然那阴森到了极点的声音——

    
                “想逃？可笑！”

    
                下一秒，来自于许道然的气势威压爆发开来，直接镇压住了薛浩。

    
                “噗！”

    
                薛浩猛地喷出了一口鲜血，整个人的气息瞬间就萎靡了起来。

    
                “薛浩大哥！”

    
                无数人见状都是一阵阵的惊呼。

    
                “不要叫的这么委屈，因为很快就会轮到你们了。”

    
                许道然的目光徐徐抬起扫视了一圈四周。

    
                “杀光这些薛家人，一个不留。”

    
                轰！

    
                瞬间，所有的薛家人都绝望了。

    
                他们万万没有想到这个许道然会强大到这种地步，就连他们的薛浩大哥都不是一招之敌。

    
                死了！

    
                完了！

    
                薛浩同样绝望的闭上了双眼，脑海中浮现出了一道少女的身影。

    
                “妹妹，哥哥我来陪你了……”

    
                “想要陪你妹妹，怕是还早了点。”

    
                忽然，一道声音仿若惊雷，响彻在了薛浩的脑海之中。

    
                什么！

    
                薛浩连忙抬头看去，只见一道身影徐徐的走了过来，赫然是萧策。

    
                轰！

    
                萧策微微抬手，便是碾灭了许道然的一切威压，薛浩等人如释重负。

    
                可薛浩很快望向萧策，“你怎么回来了？”

    
                他觉得不可思议，萧策为了执掌圣殿，不应该是不择手段吗？

    
                可这个家伙却是放弃了这次的绝佳机会，过来营救他们了？

    
                “百越城迟早会是我的，只是过程，方式会不大一样，但无所谓了，反正其他的人都无法凭着自身铲除掉蛇鼠势力，那不如先解决掉这个许道然。”

    
                萧策的目光徐徐的落在了许道然的身上，他从这个家伙身上感受到了一种特殊的气息。

    
                “你的身上，有萧皇血脉之力，但并非先天持有，而是后天融合，你，夺走了我萧家之人的血脉之力。”

    
                他刚刚靠近这边的时候，便感受到了一种奇妙的悸动。

    
                那是来自于血脉深处的共鸣。

    
                但是，这个许道然并非先天持有又怎么会拥有萧皇血脉之力？

    
                也就是说，对方手上有萧家的人，而且剥夺走了后者的血脉之力。

    
                “你是萧策？”

    
                许道然也察觉到了些许的不对劲，狐疑的望向了萧策。

    
                “回答我，你们是不是杀害了萧家之人。”

    
                萧策没有回应对方，依旧沉声问道。

    
                就仿佛一座即将爆发的火山！

    
                “是又如何，不是又如何？你们萧皇一脉早就是过去了，奉献出你们的血脉之力铸就我们三巨头是你们的荣幸，难不成你还想要反抗？”

    
                “上一个反抗的人，早就经历了生不如死的境地，而你，是想要重复吗？”

    
                许道然格外平静的说着，仿佛这只是一件微不足道的小事情。

