    贾岩的发现，令得他对这片黑洞星空之中强者行事的法则，有了巨大而又深刻的了解。

    可要他再来一次深入其他势力的地盘内……

    算了吧，他宁可多绕点远路，也不愿再来一次被域主强者追杀的事件了。

    这种事情，有了一次就足够，再多来两次，吓都能吓死人，更何况，如果遭遇到一个不愿去救自家势力星球，只埋头追杀他的域主呢？

    那是真的会死人的。

    吟——

    次空间内部，十度内的爱迪莎星平稳飞行，先前的追杀惊吓战况，并没给这颗庞大星球造成任何的影响。

    不过贾岩此次在爱迪莎星球中，却是时时刻刻关心着他所得到的星图，因为一点都不想再发生那样的事件了，所以每一次要进入一个新的地界之前，他都会稍微看两眼，四周是否可能发生战争，因为一旦发生战争，这张古老的星图就可能无效。

    而无效的最终结果，就是贾岩再次撞入其他的强者势力，然后又被别人追杀，陷入一场死局。

    好在，此事并没再次发生了。

    毕竟先前飞行的距离，都已经过去一半。再飞一半距离，那个贾岩想去的混沌之地，也就到了。

    所谓的混沌之地，一般都不可能是膏腴场所，贾岩此行目标所在，就是一颗脉冲星的地区。

    这颗脉冲星，是一颗庞大的恒星坍塌成超新星，然后形成高速旋转中子星，产生而出的。

    它无时不刻在释放着能量，脉冲波冲到附近的地方，造成前方一片的生机惨淡，而且其偶尔还会转变方向，照耀到的星球与星体，都会被其脉冲信号干扰，乃至于被摧毁。

    这就导致了，所有的势力都不愿在这片不稳定的区域建立永久性据点，最多也就来此作点生意而已。

    如此这般，此地便形成了三不管地带，还是特别让人畏首畏尾的三不管地带，毕竟环境极其恶劣，要小心环境的同时，还得小心时时刻刻在此袭杀外人的本土强者，或者说，称呼他们为星盗也不为过。

    星际大盗中，实力也有高有低，虽然不太可能出现一位域主等级的，但也并非是没有先例，就如贾岩要去的那片三不管地带，曾经就有一位在外界被追杀得很惨的域主，跑到那里当了好几十年的无冕之王，最后是敌人又找来了，他才无奈选择继续逃跑。

    这天在这片脉冲星影响范围内，次空间十度内部，庞大的星球飞临此地。

    早在接近此地区域之前，贾岩就已经让爱迪莎号放慢了速度，否则这么大的星球，是不可能一下子停下来的，而且不算好距离，十度每多冲个几秒钟，就会冲出几亿公里，脉冲星都冲过去了。

    好在，操作了这么久，爱迪莎早已对爱迪莎星有了极深的了解，能够做到一丝一毫不差。

    “爱迪莎，你就停靠于此，到现在还没谁发现星球的到来，你只需隐蔽好，想必暂时的躲藏此地，不会被人发现。”

    “好哒。”

    吩咐爱迪莎将星球停靠在三度次空间内，然后贾岩真身一飞而出。

    实际上，不是贾岩不再如以前般用分身出去管事。

    而是如今这片星空之中，强者如云，星际空间里，让一位外表半恒星级的分身出外办事，已经不太有什么好处了，反而很可能招惹到敌人，或者被人一眼就认出是分身，因为强者实在太多。

    所以贾岩不如就用自己的真身外出，打不过人，也能逃跑吧。

    “希望在这片混沌之地，别再遇到什么不长眼的与我产生龃龉了，我可不想继续节外生枝。”

    贾岩抱着美好的愿望，如此的去往这颗脉冲星的四周。

    脉冲星这片混沌之地，说是一片地域，实则，地盘并没有那么大，可利用的区域，真就是沿着脉冲星产生的物质喷射流而建立，有些星际碎片上建立的房屋，真的是靠近一点喷射流，就会被其产生的束子给击溃的程度。

    若非如此不安全，真正的大势力早就占据此地了。

    而居住于此的人，要么是被敌人追杀得上天无路，下地无门者，要么就是亡命之徒，再不然则是掉钱眼里去想发财的，否则一般人是绝对不会在这种危险的地方多停留的。

    久住了，总有被脉冲星物质喷射到的一天，无非迟还是早罢了，所以一般的生物，哪怕再有隐情的，到了这里一段时间，总会想着离开，因为好运气不会一直陪伴，你也不能要求一颗脉冲星一直不挪地方对吧。

    所以这里一直是人来人往，没有谁会惊奇新人到来，也没有人惊奇，昨天来的人今天又走了，甚至连突然消失了哪一个，都不会有谁会去惊奇什么。

    此地讲究的是强者实力，以及运气，实力不够者，只能拼运气，不会被比他还强的强者看上，而想要抢夺者，亦是要看运气，因为一个不小心，你就会抢到一个隐瞒了实力，或者是背后站有大人物庇护的存在，抢了对方就等死吧。

    “又来了一个强者么？好大，我看看，嘶，星河中阶顶峰！”

    “来了一位星河中阶顶峰么？嘿嘿，有趣，也不知是来做生意，还是想来干嘛的，如果是想来分润点地的利益，那就有好戏看了。”

    “星河中阶顶峰……”

    一名名的生物，或者在星空中分捡着垃圾一般的物资，又或者在拖拉着死尸，还有些则游荡着收取保护费，不过当他们看到，一头长达三十公里之巨的生物，晃晃悠悠，飞临这片区域时，每一个都猛然的远离原地。

    在此地，更没有法律，也没有人去管生命的死活，挡了这样的强者之路，被撞死，或者一个脑波力量击杀，都没有人会管的。

    他们每一个，都对来临的星河中阶顶峰强者，冷若冰霜的观看。

    星河中阶顶峰，在黑洞区域确实不算什么，但那是大会环境而言的，实际上星河中阶顶峰的强者，亦是不错的实力存在，特别在这片没有域主的混沌星空处，星河中阶顶峰的强者，就是一尊尊大佬，地位堪比外界的域主。

    而新来了一位星河中阶顶峰的，若是此生物想要在此长久立足，那么就会冲击到原来的几位星河中阶顶峰存在的利益，战火将很快燃起！

    不过此事也并非那么容易发生，毕竟不是每一个强者，都愿意留在这种地方，星河中阶顶峰的存在，哪怕去任何一个势力，都会获得比这里更高的回报，此地毕竟贫瘠，还有脉冲星的危险。

    所以一般的星河中阶顶峰存在，也就来此逛逛，或者交易些难得的高价值之物，然后离开。

     “这位大人您好，我是这片区域的管事，不知您过来，是有何贵干的呢？”

    一个恒星级的存在，在巨大的蚊子状生物来临之后，飞出了他所在的星球，然后对眼前的巨蚊生物，极其恭敬讨好的说着。

    只是其目光之内，可并没有太多的恭敬，毕竟在这里生存的生物，比外界的还要冷血，对巨蚊生物如此态度，完全是因为双方实力差距而已。

    “我想见你的星河中阶顶峰上司。”

    巨蚊生物，自然就是贾岩本人了。他看了看这位恒星级强者，虽然知道对方在这片星空里，也算得上是有地位的，可他却并没有丝毫想要与这位恒星级谈的念头。

    因为接下来之事，事关到他自己的生死存亡，如果不与一位同阶的存在商谈，他感觉不够安全。

    “呃，好的，我这就去安排。”

    那位恒星级脸色一变，然后连忙离开。

    贾岩也没说些什么，更没有去管在这片垃圾山一般的星际星空，看那些乱七八糟的货物，因为完全没价值。

    此地的最大利益之点，就在于他们源源不断的去买外界星际势力的垃圾，分捡里面的好东西，可以利用的找下来，不可以利用的投入脉冲星能量光束内，燃烧怠尽。

    这也是混沌星空内，最大的利益来源，燃烧垃圾，可是所有星际势力都要做的事，哪怕有极为先进的科学了，但对比用科学的方式处理垃圾，一口气烧掉总是更为方便的。

    不过这些垃圾里想找到宝贝啥的，那就几乎不可能了，人家运出来之前，就有重重的筛选，想捡到宝贝痴人说梦。

    当然事事无绝对，每隔一段时间，总会有些运气好到爆炸的人士，找到些有用的垃圾，卖出好价钱，然后离开此地过上富翁的生活。而这，就是催动下一批来此做梦的人士前来的最大动力。

    “阁下，请前来一叙吧！”

    贾岩正看着四周人来人往，运输垃圾，甚至是弱者死尸的画面，却听得耳中传来一道脑波力量。

    “好。”

    贾岩也不多考虑什么，蚊身一跃，往前方飞行而去。

    那里有一位星河中阶顶峰的强者，而且不是一般的强者，对于同阶而言，早在几百万公里以外，都已经感觉出来了。

    要不是还有业务要商谈，不好撕破脸皮，贾岩早就一口气飞到对方面前了。

    来到了这片区域，只见在星空之内，有一所庞大的建筑，不过虽然庞大，但这建筑明显是用各种垃圾拼凑而成，造型诡谲不说，还散发出一种古怪的恶臭感。

    而那位让自己前来的存在，就立于这庞大建筑之前，淡淡然的看着飞临而至的贾岩本人。

    “您好，尊敬的外来者阁下。”

    “您好，本土统治者。”

    双方第一句话，就确认了关系，而且也都表达出善意。

    特别是贾岩，说对方是本土统治者，这就表明了，他不会前来与对方争夺什么统治权。

    这就是他最大的善意了。

    明显的，那位走出的星河中阶顶峰强者，眼睛里的一抹凝重之意，消失了不少。

    他们这样在垃圾堆里讨生活的强者，都已经混到这种地步了，可真不想与别的同阶强者打打杀杀。

    “请进吧，如果您不介意我这里比较脏乱差的话。”

    “当然不介意，请。”

    双方进入那庞大的建筑。

    进入其中，倒还没想像的那么臭，因为此地有大量的设备进行除臭之类，让贾岩好受了一点，想必一位星河中阶顶峰的强者，也不会让自己过的那般委屈。

    “不知阁下，到我这片垃圾山地区，是为了什么？”

    那位星河中阶顶峰的强者，开门见山，在进入只有一间屋子的垃圾屋内后，就邀请贾岩喝了口他们特产的能量饮料，直接问道。

    要知道，星河中阶顶峰强者的能量饮料，每一罐可是都价值不低的，如果多说了话，贾岩厚脸皮再要一罐，他都会肉痛。

    贾岩淡淡抿了一口能量饮料，只觉一股庞大力量冲刷进入自己胸腹，整个人都为之一清。

    非常不错，以前没喝过的好东西。

    即便对这能量饮料感兴趣，但贾岩当下也没说些什么，而是扭过头，看了看这位存在，然后淡淡然的说起来。

    “听说在此地生存的星河中阶顶峰大人们，很多是拥有去过北巨星生存经验的，不知阁下是否也在其中？”

    “嗯？北巨星！？”

    那位邀请贾岩喝饮料的星河中阶顶峰强者，神情微微一变。

    然后他再凝重的打量贾岩两眼，遽然间明白过来……

    眼前这个生物，是想进入北巨星！

    想来打探情报么？嘿嘿。

    这位星河中阶顶峰的强者，已经在想，是如何让眼前的这位星河中阶顶峰强者，大出血一次，毕竟北巨星的情报，也不是那么好拿到手的，何况，在这里有一种直入北巨星的星路图，没有他们本土的强者指点，或者是拿出星图，外来者凭自己，很难走对路，闯入其他势力地盘，被打杀了，可就死得很惨。

    “北巨星么，我倒是有幸进入过两次，不过两次都没有太好的结果，阁下，我知道你找我的理由了，可做为一位有原则的生意人，我在事先，可得要奉劝您一句，北巨星，可不是什么人都可以去的……我，两次都发生过生死危机，从而发誓过，一辈子都不再进入其中！”