    

    “呵，安德斯的手下，待客之道教得倒是好。”京墨轻呵一声，大手捏着南星的手心。

    “这位大人，您身边的血族，身上可是有人类的血液，别冒犯到您了。”法琳梅很积极地凑过来说道。

    棕色的眼睛很不屑地望了南星一眼。

    南星长得是比一般的血族好看，但是在他们的族类中，美貌并不能当饭吃，真正决定地位的只有实力，以及血液里的高贵。

    京墨冷漠地看了她一眼，轻声评价道：“你身上的血，很臭。”

    “我……”法琳梅神色微变。

    “法琳梅，你下去，不要多说话！”长老表情冷了下来，怒斥道。

    这位所谓的大人，已经触及到他们的底线了，竟然拿一个杂种同他们高贵的血族做对比。

    “大人，若是您没有什么吩咐，便请离开吧，我们城堡里还有许多家事。”长老表面恭敬道，他抬眼看向南星，略带生气，“南星留下。”

    “先生。”南星抬起头，她其实对这里没有太多的眷恋，但是母亲还在这里。

    京墨微微勾起唇，抬手摸了摸她的眼睛，哑声道：“这样的同族，你看不出他们的恶意？南星，善良是留给值得的人，他们，都不配。”

    “你说什么？明明是这个留着人类血液的血族才不配！她不是人，也不能化为真正的半血族，她凭什么同我们作比较！”法琳梅冲上前来怒吼道。

    既然长老都不给对方面子，那她身为安德斯公爵堡最尊贵的公主，自然也不用太过害怕，因此便毫无顾忌地冲了上来。

    京墨眼眸暗了下来，红光一闪，抬手甩过去，一道灵力直接将法琳梅甩到了地上，“你是个什么东西？”

    低沉冰冷的声音在大厅中似是凝聚成一道寒冰，朝着法梅琳砸去。

    他手指微微拱起，指尖一弹，摔在地上挣扎的法琳梅瞬间就动弹不得，如同死鱼般任血液被吸走。

    长老被这弹指一挥间的举动给震惊到了，目光怔怔地看向京墨，对方此时的威压，已经压得他喘不过气来。

    “公爵大人，是我们错了，还请您放过法琳梅。”他俯首道，勉强吊着一点力量才让自己开了口。

    “呵！”血液并没有被京墨吞噬，而是吸出来后，被他嫌弃地甩到了地上，“这么臭的血液，确实倒胃口。”

    南星看着眼前的一幕，第一次觉得，哪怕公爵大人在欺负血族，似乎也没有错，她反而觉得有些帅。

    “是我们没有伺候好公爵大人。”长老恭敬地说道。

    此时京墨身上环绕这一股嗜血的气息，威压逼人，长老不得不忌惮害怕。

    原来是这位大人刚刚隐藏了实力，所以他才会将对方小瞧了去，如今犯下大错，他只能祈求对方能放过。

    在绝对的血脉压制面前，他们是无力去反抗的。

    “知道地下血渊在哪里吗？”京墨手指缓慢落下，看向南星。

    “南星知道。”她第一次来这里的时候，就被长老带到了那里，那是一个比斗兽场还要恐怖的地方。

    长老浑身一抖，“大人，地下血渊是我们的禁地，您……”

