    “现在？”

    驴魔王微惊。

    “嗯，放心吧，有你们秘法在，咱们死不了。”

    沈玄在这点上是强过其他人的，遇难不怂，迎难而上。

    当然，这个难也要在自己的承受范围内，否则那不是坚持，而是傻了。

    “好。”

    柳白和驴魔王相互对视一眼，点点头，有沈玄这句话，他们也就放松了大半。

    距离岸边仅有不足十公里，对三人来说，可谓是几息的事。

    三人就当什么事都没发生，朝着前方僵尸所在的位置飞掠而去。

    在大山背阴面，那位毛僵领头的僵尸僵硬的脸上露出一抹惨白的笑容。

    终于，被他等到了。

    对其他僵尸摆了个手势，各自潜伏好。

    只要驴魔王三人进入到攻击圈，不惜一切代价留住他们。

    僵尸修行有多种方法，一般常用的便是吸收月光精华。

    与修真者吸收天地能量不同，他们只能吸收月光精华。

    毕竟在修炼时间上少了一半，速度也会慢很多。

    所以，很多僵尸尸修不再局限于吸收月光，而是将目光放在了其他修真者身上。

    吞噬！以吞噬为主，可以短时间内将对方的能量据为已有，变成自身。

    只是若是明目张胆的这么做，势必会引来其他势力的群起而攻之。

    这也是为什么他们首先把目光放在了势力最弱的点化阁身上。

    逐步蚕食，一统天下。

    这便是他们内心的宏愿。

    ……沈玄三人谁都没说话，对比沈玄，驴魔王和柳白两人的心情各自复杂。

    柳白还好，作为渡劫飞升上仙之人，他对自身实力有着过度的自信。

    渡劫成功之后，一直没有找到合适的陪练，如此碰到僵尸，正好拿来练练手。

    再不济，与驴魔王合力施展黄龙秘法，一样可以逃走。

    而驴魔王此时心情就不一样了。

    驴魔王作为点化阁阁主，中洲外.围圈的风云人物，生活在修真大世界的时间超过万年，其经历何等丰富。

    他们五阁存在已久，同时点化阁被亡灵阁盯住的时间也很久，很清楚亡灵阁这一批僵尸究竟有着怎样恐怖的力量。

    那只毛僵首领，其实是亡灵阁的副阁主，真正的阁主并未出现。

    而即便是副阁主，其实力也远胜自己。

    僵尸修行与人类修行不同，由于其特殊的体质，战斗力完全跨越人类一个等阶。

    也就是说，毛僵级别的僵尸，在面对人类大罗金仙层次的强者时，也有一战之力。

    而这里还有七只绿僵，每一只都可以单独对战罗天上仙。

    他只是罗天上仙中阶的修仙者，尽管此次古神岛之行获益颇丰，但还没有消化，实力并未有实质性的提升。

    单独面对那毛僵，战胜的几率，不足两成。

    “结阵！”

    突然，一道刺耳的大喝声传来。

    沈玄三人刚飞至大山上，周围便掀起了一道道血红色的光芒。

    如蛛网一般密布，四散而开，上、下、左、右全部封死，挡住了他们的去路。

    沈玄三人停下身形，虚空而立。

    低头望着下方。

    四只绿僵双手前伸，张嘴仰天大吼。

    吼出的同时，从嘴里释放出一道道血红色的能量，组成了困住他们的阵法。

    “点化阁阁主，这次跑不了了？”

    正当沈玄三人低头往下看时，在上方空间传来一道气息悠长的声音，此声音和刚才结阵所发出完全不同。

    如果说绿僵还保留有僵尸的特性，那毛僵就完全脱离了僵尸的特性。

    而这声音，正是那毛僵首领所发。

    沈玄这时才抬头看到面前这个毛僵首领。

    亲眼见到与神识感知到的僵尸，完全是两种视觉冲击感。

    下方的绿僵，身材高大，破衣烂衫，肉眼可以清晰看到那半腐烂的尸体，身上长了一层绿毛，颇有一种绿毛老鬼的感觉。

    而头顶上方的毛僵首领，则是绿僵的升级版。

    全身绿毛，甚至绿毛中还散发着微微红光。

    与下方绿僵唯一不同的，便是毛发异常的长，看外形，整个人像一个毛人。

    不过，虽然身材如毛人，但他的脸却长的异常俊美，甚至，有些阴柔。

    这张脸，完全就如古风美男一般，甚至，满是绿毛的手上，还拿着一把折扇，风度翩翩。

    “咦！跟我见到的将臣有点不一样。”

    沈玄没有说话，心中暗暗自语。

    他和临将臣有过一战之缘，给他的感觉，属于那种天上地下唯吾独尊。

    而面前这只毛僵，可就阴柔多了。

    “褚元，你我本无仇怨，有必要这么死抓着不放？”

    驴魔王对上方的毛僵说道。

    这毛僵名为褚元，与亡灵阁阁主褚婴乃亲兄弟。

    褚婴作为亡灵阁阁主，几乎很少露面，传闻一直在冲击不化骨境界，这也是为什么亡灵阁明明不为人族所容，却依然傲立五阁之一的原因。

    “若非我留你一命，你以为以你这头驴，真能进那古神岛？

    我尸族进不去的古神岛，你暂替我们去了，现在，是时候收网了，对不对？”

    褚元身体轻飘飘的朝下方落来，与沈玄三人共同水平高度。

    中间隔着红线阵法，满脸笑意，完全把沈玄三人当成了掌中玩物，随意取之。

    “你不会真以为你能杀我吧？”

    驴魔王看着褚元，眼神一寒。

    整个人随着气息变化而变化，竟然化成了一头驴！此驴，异常高大，高十数丈，沈玄与柳白站在他跟前，立刻变小了很多。

    而且，这驴与一般的驴还不同，他四蹄壮硕，全身肌肉横陈，一看就是练家子。

    比一头牛都壮实。

    “不要忘了，我是点化阁创始人。”

    声音从驴嘴发出，鼻息间，喷吐出的热量，足可燃烧死人。

    “不，是创始驴。”

    褚元掩嘴轻笑。

    “给我杀了这头蠢驴。”

    褚元微微一笑，手中折扇一提，下达命令。

    就在褚元说话的同时，在这阵法之内，同时飞掠出三只绿僵，双臂前伸，幽绿色的指甲无限延长，刺向大驴。

    而沈玄和柳白，则不在他们的攻击范围。

    对于他们来说，沈玄和柳白两人肯定不敢多管闲事。

    而且两人气息这么弱，也完全不在他们的考虑范围。

    三只绿僵，其力量比驴魔王要强，同时夹击之下，驴魔王未必是敌手。

    柳白首当其冲，朝绿僵攻杀过去。

    “小师弟，不用，师兄可以。”

    驴魔王发出一道声音，身上气息开始发生变化。

    

