    纪长慕的性子，他一清二楚。

    纪长慕跟他不一样，他家在国内是数一数二的富商，出国后跟纪长慕一个班成了要好的朋友，读大学时拿到了家里大把大把的资金创业，那时候，纪长慕还靠奖学金生存。

    但越是这种从底层一步步爬到食物链顶端的男人，越是心狠手辣。

    更何况，纪长慕也才三十。

    “行，不提，你要挑剧本自己去挑，但我得多说一句，今天是你这小姑娘把我女朋友欺负得不轻，你看到了，娇娇她脚都流血了。老纪，你也知道的，我素来不喜欢自己身边的人受欺负，所以今天这个事，你得给我个交代。”

    “我纪长慕可以任你处置，但你要动小姑娘一根头发，我不可能答应。”

    “那就把你前天在拍卖会上收的那套邮票送我。”

    纪长慕双手插兜，淡淡道：“改天让人送你家去。”

    晏伽还揉着额头，阴恻恻地笑：“老纪，你这么护着这么个小姑娘，你真不怕佟茜跟你吵架？”

    “那不是你该管的。”

    纪长慕的脸色忽然就沉下，转身，说走就走。

    他修长高大的身影很快消失在阳光里。

    ……

    一周后的纽约开始下雨。

    秋雨过后，天气骤冷。

    乔沐元换上了新买的香芋紫毛衣，毛茸茸，暖和和的。

    周一早晨，她在家吃早餐，逗着皮特玩了半天。

    一想到今天早上又有纪长慕的课，她整个人都提不起劲，但又不得不上。

    背上包，今天照例是陶文兴送她去学校。

    尽管下雨，乔沐元还是坚持只让陶叔叔送她到校门口，她撑着小碎花伞背着双肩包下车。

    空气格外清新，道路两旁的树叶都已经枯黄，雨水淅淅沥沥打在伞面上，那细细的水流便顺着伞沿留下，形成一道道雨幕。

    雨下得不小。

    乔沐元走在路上，风吹起她的长头发，有些冷。

    今天应该听陶叔叔的话，多穿点的。

    第一节是建筑史的课，上课铃还没想响，大家见乔沐元进来，纷纷问道：“Janna，听说Boris教授住院了，是不是啊？”

    乔沐元一愣，住院？

    她茫然地摇摇头：“我不清楚……”

    “你不是教授的表妹吗？”

    “他怎么了？怎么会住院？”乔沐元反问。

    “不知道，听说是住院了，反正这个星期没有他的课了，我们也是刚刚得知，以为你知道呢！”

    乔沐元神情恍惚，他这么敬业的一个人请假一星期，那肯定不是什么小毛病。

    他怎么了？

    乔沐元忽然就不想上课了，又撑开她的小伞急急忙忙走出教室。

    她想去看看他。

    踏出教室的那一刹，她又收回脚步。

    刚刚冲出来是出于下意识的冲动，可这会儿……她又踌躇了，她以什么身份去看纪长慕？

    他当年删除了她和乔家的全部联系方式，为的就是以后不再有任何纠葛，如今，她又何必去主动把这些弯弯绕绕的过往再接回来。

    他们只是老师和学生的关系。

    乔沐元又往后退了一步。

