    但是离完成另外两个目标越来越远：凛冬和乌云。

    凛冬的严寒虽然威胁树木的生存，但难以让丛林消亡，真正问题是挥之不散的乌云与隐藏的麻烦：植物灾祸。

    它们是横亘陆离取走残躯的天堑。缺失残躯的力量，归于普通的丛林将无法抵挡天灾带来的毁灭。

    “乌云因什么形成？”

    奥菲莉亚无法回答陆离的问题。尽管以学者身份和图书馆员工身份她可以回答由水汽形成。

    “保护。”

    深海之神不知何时与他们一起眺望笼罩大地的乌云。

    “什么？”

    陆离眼眸落向深海之神斗篷下挥之不散的阴影。

    “云层保护世界，不暴露在星空下……”

    “暴露……在外面……会……怎么样？”奥菲莉亚问。

    “世界……归寂……”

    奥菲莉亚不喜欢深海之神模仿她的顿挫，但这的确赋予了话语沉重感。

    陆离想到艾伦王城的见闻：苏醒的古神向天外发出咆哮，浩瀚星海凝聚成眼眸，投来注视，古神化为灰烬。

    “云层容易被驱散吗？”

    “它是规则，由……我想不起来了。”眼珠承载的力量有限。

    被深海之神称为规则的云层在最上层。起码耕地园悬挂虚空的黑环没它高，窃光者撕开的天空与虚妄之天也没他高。

    陆离让问题回到眼前：“你能分出什么海水和淡水吗？”

    “汝在挑衅神的威严。”深海之神冷漠低语。

    “可以？”

    “吾……无法做到。但得到残躯后或许可以……”

    继续谈论下去之前，影绰人传来信息，影子镇周围挖掘的蠕虫们在地底发现一个埋骨地。

    留下深海之神继续排水，陆离和奥菲莉亚前往影子镇。

    离废墟几百米的位置，一些六脚怪和影绰人聚在周围。鼓起的松软泥土证明蠕虫曾钻出地面，而那具沾满泥土的腐败木棺则是它带来的。

    发现问题的不是尸体本身，而是棺材被铁钉钉死的边缘。因为严重腐烂，许多铁钉不再派上用场，只能勉强不让棺盖颠簸中脱落。

    “打开吧。”

    六脚怪比信徒更快地窸窣爬到棺材边，掀开腐朽棺盖。

    破旧的贵族服饰周围散落难以拼凑的灰色骨骸，一本褪色笔记因颠簸待在塞着腿骨的靴子里。

    奥菲莉亚拿出笔记。

    书写者自称约翰逊，是影子镇第一任镇长。他自称被替代他的身份的邪教徒陷害，打晕钉死在棺木里，埋入地底。

    潦草与简短的内容说明自称镇长的约翰逊的痛苦。可能他醒来时棺木空气已经所剩无几，在闷热与窒息中痛苦死去。

    奥菲莉亚将笔记放进棺材里贵族衣服的胸口，焦黑手掌绽放炽热，烧尽沾染的不洁。

    “把他埋到影子镇墓园吧。”

    陆离说道，再追溯百年前的事已经毫无意义。那时的人们已经不在了，制度也不在了。

    六脚怪们将合拢的棺材送去废墟郊外的墓园，埋在墓碑上写着第一任镇长约翰逊的墓地旁，拔出墓碑伫立回真正的约翰逊墓前，又在假镇长墓地前立起【骗子】的墓碑。

    “吾让仆从们这么做的……”

    沼泽之母出现在墓园，回答普修斯和奥菲莉亚的疑惑。

    “留在洛口镇海岸的眼珠使用了吗。”

    陆离询问商人安东尼，得到否认回答后，陆离让信徒们又立起十几座墓碑，由普修斯说着名字，将那些死在地底的信徒的名字刻在墓碑上。

    身后的信徒们匍匐祷告，“神亲立墓碑”的行径让它们化为狂信徒。只有沼泽之母能注视到的浓郁信仰萦绕陆离，却被排斥在外。

    “它们信仰安娜，也信仰汝？”沼泽之母问。

    “对它们而言，我是神灵的配偶。”

    尽管安娜并不是神灵。

    “你的榕树为什么能生长？”陆离忽然问祂。

    “信仰带来力量……吾因祂们强大，祂们亦因吾强大。”

    信徒的信仰让神灵获得力量，神灵反哺的力量让信徒成长。

    这是让失去残躯的丛林不会因无光而死去的唯一方法。

    “那么你介意丛林成为你的信徒吗？”

    ……

    陆离和沼泽之母前往扭曲丛林深处，将信仰沼泽之母，换取生存的希望。

    出人意料，巨树很轻易地答应了陆离的请求，因为它不认为朋友会伤害它。

    沼泽之母也未吝啬人性的一面：原谅挑起长达二十年的战争的扭曲丛林，也不让丛林成为祂的仆从。

    暗影沼泽以后也不再分为南北。

    影绰人，六角怪还有新诞生的萤草在新家园中狂奔。巨树很快接纳了新家庭，或是说被新家庭接纳，欢快感受诞生生机的丛林。

    一切美好中，只有一个存在对此感到不满。

    “为何不让它……信仰吾。”

    感受沼泽之母逐渐增长的力量，深海之神表达不满，只是短暂思考，祂又否决了自己：“不……它不信仰吾是正确的。”

    深海之神陨落的漫长时光里，祂的强大仆从们自立为新神，信徒亦被腐化。如果丛林信仰祂，新的信徒将被它们篡夺，它们也将知道深海之神的复苏——

    幼小的继承人在没有力量保护财富前，只能任由它们掌握贪婪的亲戚掌中。

    五天时间里，沼泽内的海水被全部排出，显露裸露的尚未干涸的淤泥与接近半米高，日夜修建的防波堤。东部地面也被蠕虫开垦，碎石可以扩张。

    而丛林也因信仰解决了生存危机。

    ……

    所有人聚集在巨树前。

    “我会变得和以前一样，什么也不知道吗？”

    震颤的声音回荡着。

    “汝是吾之信徒，不再被残躯影响。”沼泽之母轻声说。

    深海之神升上树冠，接触那根遗骸指骨——

    难以名状的气息扩散，海浪声近在咫尺，短暂恍惚中幻象褪去，深海之神落回地面，只剩下周围水流散去留下的洇痕。

    “吾……又强大了些。”深海之神低语。

    这种变化具现在祂的轮廓：黑袍更加深邃，隐约勾勒着无法辨认的轮廓。

    现在，解决暗影沼泽的纷争，取回深海之神残躯，他们该告别了。

    离别前夕，陆离回以巨树的礼物：送给它许多童话故事、地理和生物书籍。

    沼泽之母低垂眼眸注视着陆离。

    “吾的礼物呢？”

