    

    秦宣眨了眨眼，“仙女姐姐，你继续讲故事吧。”

    宁瑶无奈地叹气，接着又慢慢讲起了故事。

    当秦宣听到那个可恶的王虎欺负仙女时，他的拳头握得紧紧的，恨不得变成电视里的超人，一拳把那个王虎打爆。

    但等听到仙女设计让那王虎丢脸时，秦宣又缩在被窝里悄悄地笑。

    直到睡意袭来的那一刻，他突然发现，自己内心的悲伤好像淡去了一点。

    这是他第一次听着别人讲故事入睡。

    而且给他讲故事的还是仙女姐姐。

    别的小朋友都没有的那种！

    宁瑶看着秦宣犹挂泪痕的脸颊，沉默片刻，而后一道灵气拂过，将他的身体滋养一番，免得明天生病。

    做完这一切后，她没有回到秦宣的意志海内，而是坐在他的旁边，静静地注视窗外的月亮。

    在天色将明时，宁瑶又回到秦宣的意志海内。

    保姆本以为秦宣今天会难受的不想上学，没料到秦宣准点起床，然后踩着小凳子在那刷牙，洗漱完后，又在那里规规矩矩地吃早饭。

    保姆看着冷清的家中，躲在厨房里抹眼泪，嘴里低低道，“作孽啊。”

    秦宣看了眼空旷的家中，眼眶一红，但是想到仙女姐姐还在看着自己，秦宣又把眼泪收回去了。

    吃完后，他背起小书包，迈着小短腿爬上车。

    一路上，司机大叔有意无意地挑起一些话题，然而秦宣只是闷闷地回答着。

    等到了校门口，看着和爸爸妈妈挥手再见的小朋友，秦宣回过头，看见司机大叔在微笑地向他招手。

    秦宣扬起一个笑容，朝司机大叔挥了挥手，可是回头的那瞬间，他的眼眶一红。

    “不要哭哦，真正的男子汉流血不流泪。”宁瑶含笑的声音在秦宣的脑海中响起。

    “仙……”话刚开口，秦宣就猛地捂住嘴，神色警惕。

    不能让仙女姐姐被发现！

    坏人一定会把仙女姐姐抓走的！

    宁瑶看着他这副样子，笑道，“在外面我们要保护好这个秘密，所以不要和我说话哦。”

    秦宣先是看了看四周，看没有人关注到他，他才以微小的幅度轻轻点头。

    听到宁瑶的声音后，秦宣的心情突然变好了。

    他抬起头，有些骄傲地看了看那些小朋友，大步向前走去。

    他有仙女姐姐，别的小朋友都没有！

    而且，他每天还可以看……仙术！

    宁瑶在意志海内观察着外界，同时思索着脑中那段神秘的记忆，以及这个即将灵气复苏的世界。

    直觉告诉她，那位草根逆袭的李鸿羽没有表面上那么简单。

    就算是再厉害的天才，如果他想要学会某一样东西，也得有学习的过程，或者说是研究、思索的过程。

    而且他周围的那群女人太过疯狂无理智。

    宁瑶不敢相信，明明在自己领域都很出色的女人，为什么都会因为所谓的爱情，而卑微到心甘情愿共享一个男子。

    简直像是邪术。

    或许……就是邪术……

    宁瑶慢慢思忖起来。

