    妖祭日，其举行的原因，本来就是因为妖域有所异动。

    而大多数的原因，乃是兽潮。

    以东方家多年镇守妖域的经验，故能每每精确地提前判断出异动。

    妖祭日，就是让当世各大天骄妖孽前来帮助猎妖。

    一是替东方家分担些许压力，比较大规模兽潮下，而且还是从妖域这等地方冲出的妖兽，绝非寻常妖兽，只只凶猛无比。

    二则，能来此的天骄妖孽，没有一个会是泛泛之辈。

    他们或许比不上老一辈的强者，但绝对不比镇守于此的东方家精锐差，甚至可能更强。

    这样一批年轻妖孽，个个身怀强悍功法武技，个个手段过人。

    集聚起来，其爆发出来的力量，不容小觑。

    这甚至可以成为一把锋利的匕首，所过之处，横扫大量妖兽。

    故，对于这些年轻天骄妖孽来说，这也是一次极好极难得的历练。

    而今，听夏一鸣所言，规矩变了？

    萧逸当然是知晓妖祭日的，只是没有真的去了解过罢了。

    夏一鸣回答道，“大概是15年前吧，也就是上上次妖祭日。”

    “听闻那一代的年轻一辈，同样个个强猛，也是狠人无数呢。”

    “算得上是仅次于我们这一代最妖孽一代的出色存在。”

    夏一鸣顿了顿，整理了一下脑海，继续道，“总之，那一次妖祭日中，参加的，个个都是了不得的家伙。”

    “且每一个，都是已经算是半成长起来，拥有独当一面的绝世天骄妖孽。”

    “可偏偏就是如此过人的一支战力，却出事了，而且还是千万年来无数次妖祭日中，出事最严重的一次。”

    “整整一百二十个当时隐世势力中响当当的妖孽人物，就跑出来8个。”

    “其余的，全部葬身妖域，成为妖域之中一缕亡魂。”

    “就跑出来8个？”萧逸脸色一惊。

    “嗯。”夏一鸣脸色渐渐凝重，“具体原因我也不太清楚。”

    “按宫主您的猜测的话，应该是跟妖域之内有异变，或者遇到了什么极其可怕的上古凶兽吧？”

    萧逸皱眉道，“也就只可能是这个原因。”

    夏一鸣摇了摇头，“确实有这一分原因在吧，或许；但据我所知，却不仅如此，其中还有别的什么不可告人的因素。”

    “不可告人？”萧逸皱眉问道。

    夏一鸣苦笑一声，“我也不太清楚，很多事都是听族长提及过，我也大概了解一些罢了。”

    “总之，15年前的那场妖祭日，必定发生了什么了不得的大事。”

    “而再之后，真正让得东方家改变妖祭日规矩的，是来自于一个庞然大物的追究。”

    “听闻，那一百二十个天骄妖孽中，有一个极其出色的妖孽，恐怕其出色程度不亚于当今的莫悠或者宫主您。”

    “那是一百二十个天骄妖孽中，最出色的一人，也是最可怕的一人。”

    “可偏偏，此人反倒没能活着出来。”

    “而此人，正是来自于这个庞然大物。”

    “谁？”萧逸问道。

    “不知。”夏一鸣摇了摇头，“这个庞然大物是什么来历我也不清楚，但能跟东方家叫板，甚至让东方家吃亏，定然非寻常势力。”

    “起码也是圣月宗那等层次。”

    “而此人，便是这个庞然大物的下一任接班人。”

    “宫主你想也知道，这人死了，背后势力定不罢休，自然来找东方家算账了。”

    夏一鸣继续道，“不过后来，真正的争执和冲突倒没有。”

    “只是，东方家自从那次后，就彻底改了妖祭日的规矩。”

    “免得不过是举办一场盛事，一举两得罢了，却又平白惹了一身骚。”

    萧逸摸了摸下巴，这般表情，证明他在思索。

    夏一鸣道，“总之，那次之后，规矩便变了。”

    “东方家的意思也很清楚了，以往的奖励，他东方家照给，一分不少。”

    “不过，历练效果什么的，就不保证了。”

    “反正各大隐世势力的天骄妖孽，爱来不来。”

    “来了，也就是走个过场，东方家尽他地主之谊，也定会保证进入妖域的天骄妖孽的安全。”

    “呵。”萧逸摇头一笑。

    妖祭日前，东方家五大军团便提前进入妖域，封锁出一片庞大的安全范围。

    历练效果，还是有的，但已经算不得什么了。

    恐怕更多的天骄妖孽来此，也只当是开开眼界。

    对于真正有强者之心的人来说，这场盛事，奖励未变，但却显得儿戏了。

    “你刚才称这件事为秘辛？”萧逸看向夏一鸣，问道。

    “是的。”夏一鸣点点头，道，“按理说，时隔15年，算不得太久。”

    “如此大一件事，要查，也不至于查不到。”

    “可偏偏，就是什么都查不到，关于这个庞然大物是哪方势力等等。”

    “我听族长说过，此事在上层势力中，根本噤若寒蝉，没人愿意提起。”

    “而有心人，也直接将其列为秘辛，彻底封锁此事。”

    “有心人？”萧逸皱了皱眉。

    夏一鸣笑道，“普天之下，有这个本事的，也就八殿了。”

    “所以我刚才说，宫主您竟然不知道这件秘辛吗？”

    萧逸轻笑道，“我又不是闲得慌，八殿里头的卷宗档案之流堪称无数，我怎么可能浪费时间去一一看个罢。”

    “你还知道些什么？”

    “没了。”夏一鸣摇了摇头，“反正，我当年听族长说罢此事后，自己略感兴趣，也就多思考了一阵。”

    “此事，明明另有原因，一百二十位如此强绝的当世天骄妖孽，不可能死得如此神秘。”

    “那个追究东方家的庞然大物，既然是个势力，又不是见不得人，干嘛连自己的势力名字都封锁掉？”

    “神秘的原因，神秘的势力，神秘的天骄，自然是不寻常的秘辛。”

    “哦，对了。”夏一鸣陡然想起些什么。

    “我听族长提起过只言片语，说是当初在妖域内，发生此事的最直接原因，涉及到一个人。”

    “又是谁？”萧逸问道。

    “不知。”夏一鸣摇了摇头，“只知，此人才是真正让八殿与古老势力完全封锁消息，将此事列为禁忌的原因。”

    “此人，何等身份，不详。”

    “只知，也是当初那批进入妖域的天骄妖孽之一。”

    萧逸白了夏一鸣一眼，“你这一问三不知。”

    夏一鸣苦笑一声。

    “哦对了。”夏一鸣惊声道，“此人族长有提及过一次，此人，好像…姓萧。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今晚不补了，歇一歇，明日继续开始补更。