    

    
计划是我之前想好的，这其中的关键就是胡朗朗，只要有了他的加入，我就有相对的信心，只要凶手出现，我们就可以捉拿归案。

    
于是我连忙拉着胡朗朗，将之前的计划一番交代，如此这般，这般如此……

    
胡朗朗一开始还有些被动，可是听着听着就忍不住的有些双眼冒光并兴奋起来，等我说完整个的计划之后，胡朗朗咧着大嘴咯咯直乐。

    
“张九阳，真心眼太坏了！不过我喜欢,嘿嘿……”小狐狸贼嘻嘻的说道。

    
“快快快给我瞧瞧……”小狐狸说着就对我伸出了手，一脸期待的看着我。

    
我微微一笑，突然觉得这小狐狸挺有意思，除了嘴巴像裤腰带，性格绝对没问题。

    
不过，就这张嘴让人担忧，我想了想还是直接将小东西给召唤出来

    
胡狼朗看着面目狰狞却又威武不凡的小东西,顿时睁大了眼睛，一脸的惊奇。

    
“喵了个咪，这是啥虫子？长的真吓人！”

    
说着，他伸出手想要去摸，但是却有些惧怕。

    
小东西似乎也不喜欢胡朗朗见他的手伸向自己，顿时飞了起来，对着胡朗朗发出了一声嘶鸣。

    
我连忙安抚小东西的情绪，它和我心意相通，自然明白我的想法，很快便又安静下来，重新落回了我的手中。

    
我一把拽过胡朗朗的手，狠狠的就要掰开他的手。

    
胡朗朗有点害怕，又有点期待，像个要开花的小姑娘！

    
“怕个锤子，它还能吃了你？”我鄙视道。

    
小狐狸一咬牙闭着眼睛，任我摆布！

    
我终于掰开他的手掌，然后将小东西放在了他的掌心。

    
“看见没，不咬人！就是只大肉虫。”我说道。

    
胡朗朗见小东西果然没有咬他，顿时就有些胆儿肥起来，伸出手指就戳了戳小东西的脑袋。

    
小东西顿时飞起来狠狠的撞在了胡朗朗的脑袋之上，直接将他撞翻了一个跟头，四仰八叉的坐在了地上，愣了好半天内反应过来。

    
“喵了个咪，你确定这是虫子？”

    
小狐狸腾地站起来,死死的盯着小东西，但没有惧怕，反而更加的兴奋了起来，双眼中冒出了绿光。

    
“他喵的，我也要养一只这样的虫子！”

    
胡朗朗顿时就有了自己的狐生计划。

    
“行了，天快黑了，赶紧行动吧！”我催促道。

    
“知道了知道了，我这就去办……”

    
胡朗朗不耐烦的摆了摆手，喜滋滋的转身，然后哼着小曲唱着歌向外走去，小东西嗡的一声飞到了他的身后，顺着他的领口钻进了衣服里面。

    
我看着胡朗朗的背影，脸色逐渐的凝重起来。

    
成败在此一举！

    
在天色彻底的黑下来之前，两座大山之间的通道里又响起了几声爆炸的声音，巨大的威力让地面都发生了剧烈的震颤，与此同时也将所有人的注意力都吸引了过去，根本就没有人注意到，忽然出现在陈家帐篷附近的胡朗朗。

    
通过小东西传回来的画面，我可以清清楚楚的看见胡朗朗已经在所有人都毫无察觉的情况下，完成了所幻术的部署。

    
这小狐狸绝对是一个幻术天才，整个布置的过程轻车熟路，没有任何的生涩感，就跟玩一样！

    
就连我也忍不住的赞叹，甚至有些羡慕嫉妒，心说我要是有这本事该多好！这让我心中不由得产生了把这小狐狸收编的想法，如果我的团队中多出这么一个家伙？绝对是如虎添翼。

    
关键是这货未来还极有可能成为狐族新一任的族长！

    
关键是这货还跟马老太太混，必要时候可以用来当做挡箭牌，省得老太太缠着我。

    
嗯！这是个好主意,一箭三雕的好主意！

    
想到这里我就忍不住嘿嘿的笑了起来。

    
当一切都安静下来之后，宽广的营地再一次陷入了安静之中，除了周家的那十几个保镖在不断的搬运的碎石清理通道之外，其他的人这各自进入了自己的休息帐篷。

    
我趁着这个机会把胡秋也送进了她的帐篷里面，本来我想留下来保护胡秋的安全，毕竟马老太太之前跟我交代过，一定要保护好她，所以我不敢有丝毫的粗心大意。

    
可胡秋却笑着摇了摇头，从身上将老太太送给她的那块神油给拿了出来，切下来一小块之后，放在了一个小盘子中，用打火机点燃。

    
神油被点燃之后，顿时散发出一股淡淡的青烟，说来也怪，这青烟冒出来以后竟然飘而不散，就仿佛能凝聚形状一样。

    
没多久，整个帐篷里面都弥漫着这股烟雾。

    
“放心吧，有这些烟雾在，就算是有什么不干净的东西也绝对不敢靠近。”胡秋道。

    
我心中也不由得颇为好奇，因为我竟然从这些浓浓的烟雾之中感到了一股浩然凌厉气息，而这种气息对于一般的脏东西来说极其具有震慑力,正常情况下还真的没有什么东西敢靠近。

    
莫非，这真的是神尸身上的油？

    
如果是真的，这东西肯定无比珍贵，可老太太一出手就这么大一块，看来肯定没少嚯嚯狐族！

    
这胡朗朗也是个人才，伙同外人把自己家偷了，真是个家贼难防呀！

    
我心中一边感叹，一边也有的暗暗好奇，胡雪怎么会懂得这么多呢？感觉她就好像是一本百科全书，没有她不晓得的东西！

    
从胡秋的帐篷走出来之后，我朝着三方的位置看了一眼，见没什么异常之后，随后转身进了自家的帐篷。

    
一切就绪！

    
趁着天刚刚黑，准备先睡一觉再说，就算是凶手真的要行动，估计也到后半夜去了，我必须养精蓄锐才行。

    
只是唯一担心的是，这次的行动别出什么意外才好！

    
充气床睡起来还算舒服，没过多久我便感觉到一阵困意袭来，打了个哈欠之后。

    
这一次东北之行，可谓是劳心劳神，这一躺下来就感觉到眼皮都睁不开了，没多久便在昏昏沉沉中睡了过去，渐渐的进入了梦乡。

    
这一觉睡得很香，可是我的潜意识却依旧保持着警惕，在迷迷糊糊中一直在等待着闹铃把我叫醒。

    
可不知道为什么总是听不到闹铃响起的声音，这让我不由得产生了一种错觉，肯定是时间还没有到，否则的话手机不可能不响。

    
不知道过了多久，忽然感觉到有些不安，冥冥之中好像感觉到有一双眼睛在盯着我看。

