    林炎买的这些精灵食物并没有花多少钱，毕竟联盟币的购买力是很强的，虽然精灵的食物要贵一点，但是也贵的有限。

    最花钱的还是那些能够让精灵获得成长的东西，比如仙露集团的营养饮料，还有能量方块、树果之类的。

    八千联盟币，林炎是准备用来给小火焰猴提升实力的，系统提供的三样特性强化药物，特性强化饮料对于小火焰猴已经没有用了，那么接下来可以兑换特性强化方块了。

    特性强化方块可以加速精灵的特性成长，小火焰猴对于猛火特性还不是很熟练，如果能够熟练的掌控猛火特性，战斗力会更上一层楼。

    “一块特性强化饮料就要五千联盟币，还真的贵，希望是物超所值的吧。”

    林炎打开系统界面，直接兑换了一块特性强化方块，下一秒一块虚拟的彩色方块出现在他的面前，只需要触碰一下，就会变成实物了。

    “我去，这么大，太良心了！”

    林炎看到特性强化方块的时候，惊呆了，因为系统提供的特性强化方块真的大呀，看上去比他拳头都大很多。

    这么大的特性强化方块，一次性肯定吃不完，需要像之前的能量方块一样，分成好多份，每次吃一小部分。

    毕竟，作为能够提升特性的能量方块，它必然蕴含着很浓厚的能量，不能一次性吃太多，否则后果应该会很严重。

    看到强化方块这么大一块，林炎就放心了，现在觉得五千联盟币买一块强化方块，实在是太值了。

    虽然五千联盟币可以买很多普通的能量方块了，但是份量加起来也许比强化方块多不了多少，最主要的是强化方块的效果，绝对是其他能量方块无法比拟的。

    特性强化方块，林炎是不准备拿去卖的，因为价值太高了，而林炎现在也没有足够的实力，万一引起一些有心人的觊觎，那就不好了。

    虽然整个潘诺地区的治安非常好，但是世界上总有一些人，容易被利欲熏心，财不露白的道理林炎还是懂的。

    特性强化饮料虽然很珍稀，但是说实话也仅仅只是因为垄断的原因，本身的效果只对精灵初期有一些作用。

    大部分精灵的特性激活只是时间问题而已，强化饮料的最大作用也只是让特性提前激活，并不能直接提升精灵的能力。

    而特性强化方块就不一样了，特性的成长非常缓慢，需要通过大量的训练来进行提升，这其中花费的时间、金钱和精力，都要比激活特性花费的多太多了。

    强化方块必须留着自己用，至于以后会不会卖不好说，因为有了特性强化饮料之后，只要能够一直和大伯形成合作关系，他以后基本不怎么缺钱了，没必要靠着强化方块来赚钱了。

    林炎伸出手指，轻轻一点强化方块，下一秒变成了实物，落到了林炎的掌心。

    强化方块和饮料一样，呈现一种五彩斑斓的颜色，并且散发着一股异香，十分好闻。

    林炎突然发现，这香味对于精灵应该有很强烈的吸引力。

    因为，小火焰猴主动从精灵球里面出来了，并且视线第一时间落在了他手上。

    “我勒个天，呆在精灵球里面都能闻到香味的吗？”

    林炎惊呆了，他感觉平常的时候绝对不能把特性强化方块放在外面，必须要拿封闭的盒子藏起来，把它的香味给掩盖住才行。

    否则要是香味引来了很多精灵，尤其是在户外的时候，那会很麻烦的，林炎可不想把强化方块分给任何其他的精灵。

    咖！

    小火焰猴看到特性强化方块就好像老鼠闻到了米香一样，眼睛都绽放了光芒。

    但是它没有直接拿，而是眨了眨大眼睛，一脸渴望的看着林炎仿佛在说：主人，我要吃这个。

    “你等会儿，我先切一下。”

    林炎笑了笑，那么大一块肯定要分成很多份，保险起见林炎按照之前能量方块的切分大小，用小刀分成了足足十六份。

    一个强化方块等于是普通能量方块的四倍，但是林炎知道其中蕴含的能量绝对要比普通能量方块更浓郁。

    毕竟一般的能量方块最多也就是几百联盟币一小块，而强化方块可是林炎足足花了五千联盟币兑换出来的。

    从价值上强化方块比能量方块多了何止四倍，更别说这还是系统出品，绝对是精品中的精品。

    林炎再次切分，将十六块分成了三十二块，这样一来就保险了，不用担心小火焰猴一次性补充太多能量，导致体内的能量爆满了。

    “小火焰猴，你先吃一点看看。”林炎拿起一小块强化方块，递给了小火焰猴，准备先看看效果。

    根据系统中关于特性强化方块的信息，它具备着能够加快精灵特性成长的效果，所以并不是直接增加，而是需要小火焰猴不断的运用特性，这样运用的过程中，特性的成长速度就会加快。

    小火焰猴欣喜的接过一小块强化方块，一口放进了嘴里，随后流露出享受的表情，就好像强化方块是琼浆玉液一般。

    “有这么好吃吗？”

    林炎疑惑道，他发现无论是强化饮料还是方块，似乎都对于精灵有着一种吸引力，对于精灵来说就好像是世界上的绝世美味。

    吃下强化方块之后，小火焰猴立刻出现了变化，尾巴的火焰似乎受到了什么刺激，突然燃烧的猛烈了起来。

    而小火焰猴的眼睛也开始变得异常的炽热，就和即将进入猛火状态的时候一样。

    只不过，此时的小火焰猴并不是要进入猛火状态，而是体能的能量突然暴涨，激发了体内蕴藏的火系能量，导致小火焰猴有了变化。

    “走，我们出去。”

    林炎赶紧和小火焰猴离开房间，直奔不远处的公园，现在是晚上，公园人应该很少。

    “小火焰猴，释放疯狂乱抓，消耗自己的体力。”

    林炎开口做出了指挥，要想让特性强化方块产生效果，就要先让小火焰猴体力不支，再进入猛火状态。

    小火焰猴在进入猛火状态的情况下，强化方块应该能产生效果了。

