    田小海换了衣服往村口赶去，老远便看到村长和村支书站在大樟树下。

    他加快脚步，正要过去。这时身后传来一阵男声。

    “村长，你看我穿这身合适不？”

    田小海扭头一看，只见村医苏贵发身穿黑色西服，白色衬衫，一双黑色皮鞋擦得油光发亮。他忍不住笑了，这家伙大热天还穿西服，实有有点太装了。

    苏贵发一看是田小海，惊讶喊道：“田小海你咋来了？”

    “咋了？我不能来了？”田小海笑着问道：“苏贵发你又是西装又是领带，这是去相亲么？”

    “相亲？”苏贵发瞟了田小海一眼，冷笑道：“田小海你小子咋这么俗气？我这么帅的人需要相亲么？实话告诉你吧！村长选中我了，他决定让我去接待镇上的领导，稍后由我来为咱们镇的美女镇长白秋凌做导游，带她到咱们村子里四处走走。”

    “哦！还有这样的好事。不错嘛！”田小海点了点头，心中暗道：看样子，村长是为了和牛大志作对，才故意把苏贵发这个村医也请过来了。

    “田小海你是不是羡慕了？”苏贵发一脸得意地笑道：“我之前投奔你，你小子看不上我。现在村长翻身的机会又来了，上头看好他，依旧相信他。美女镇长都亲自打电话，让他安排接待工作呢！田小海你扳不倒村长了。哈哈！”

    “我能不能扳倒村长和你有毛线的关系？”田小海摇头冷笑。

    “当然有！”苏贵发点头一笑，继续道：“我再也用不着讨好巴结你了，我想还是跟着村长划算，往后还能和他一起吃香喝辣。实话告诉你吧！现在村长要重用我了，他要把我推荐给咱们镇的美女镇长认识，这可是一个逆袭的绝佳机会啊！田小海你就羡慕嫉妒恨吧！”

    听到这，田小海差点没能忍住笑出声来。

    这家伙怕是想多了吧！和美女镇长当个导游，就能上天了？

    他想了想，实在没必要和这家伙去扯了，摇了摇头，快步朝前走去。

    “小海，来，站这里。镇长马上就来了，呆会儿你小子可要好好表现。白镇长可是一个非常有能力和眼光的女强人，你要是能得到她的赏识，没准还能拉你一把呢！”牛大志微笑着朝田小海招了招手，示意他站在自己的身旁。

    “哼！还想发达。怕不是在做梦呢！”村长古德高不屑地瞟了田小海一眼，旋即微笑着朝苏贵发招了招手道：“贵发，来来来你站这儿。”

    “等等，村长这节奏有点儿不对啊！”苏贵发见田小海站到村支书牛大志的身旁去了，不由得一阵狐疑：“他田小海怎么和我们在一块儿了？”

    “小海是我请来特意替白镇长当导游的。怎么了，苏贵发你有意见？”牛大志扬起脸朝苏贵发问道。

    “他……他怎么能当白镇长的导游？”苏贵发的脸色铁青，一脸狐疑地望向古德高：“村长，这到底是咋回事？你不是说，请我来给美女镇长当导游吗？咋田小海也来了？”

    “没错！你的确是我请来给美女镇长当导游的。”古德高微笑着拍了拍苏贵发的肩膀道：“贵发，别怕，你是大学毕业，家庭条件又比田小海那穷小子好。镇长肯定会看中你。至于田小海那小子，纯粹就是牛大志拉过来凑人数的。人家会不会理他，还是个未知数呢！要知道，镇上的领导只认我。我推荐的人，肯定会比他牛大志推荐的人更好使。”

    “也是！要不然，镇长就不会亲自打电话让你来安排接待的事情了。”苏贵发微笑着拍马屁道：“村长，我看咱们村就你最牛。”

    “那当然！别看某些人，一时得意。蹦跶不了几下的。”古德高不屑地瞟了田小海一眼。

    话音刚落，便听苏贵发大声叫了起来。

    “村长，快看，前边有一辆别客商务轿车来了。你看是不是镇长来了？”

    “没错，这车是镇上的。应该就是白镇长来了。”

    古德高挺了挺胸，特意朝前走去，苏贵发也跟了上去。‘

    “走，小海，咱们也跟上。”牛大志朝田小海一挥手示意他跟上。

    “大志哥，没必要吧！咱们就在这儿候着就好了。”田小海笑着朝村支书答道：“这地方阴凉，我看呆会儿镇长的车子肯定会选择在树底下停靠，等他们一下车，咱们正好走过去迎接，这样既不显得太过讨好，又不失礼貌。”

    “也行！”牛大志停了下来。

    苏贵发扭头一看，见田小海和牛大志并没有跟上来，不由得发出一声冷笑：“田小海就你这悟性，领导来了，也不懂得上前迎接，等着吃屁吧！”

    闻声，村长也扭头望了一眼，旋即跟着大声笑了起来：“牛大志，田小海你们两个蠢蛋，领导来了，还在树底下乘凉，动都不肯动一下。这就水平，还想得到赏识，呆会儿白镇长赏你们两个屁吃吃。哈哈！”

    两人得意狂笑。

    田小海却不以为然地笑着接了一句：“我看你不行啊！就怕累成狗，也接不来美女镇长呢！”

    “哼！田小海你个蠢货，就这水平，还想当美女镇长的导游。吃屁吧！”古德高没好气地瞟了一眼，旋即朝苏贵发挥手道：“快，车子已经过来了，到前边去接车去。”

    说话间，别客轿车已经开了过来。

    村长古德高像条哈巴狗一样，快步迎了过去。

    “镇长好！”他激动不已地朝别客轿车挥手。

    苏贵发也跟在后头一个劲地挥手。

    两人充满热情，心想，别客轿车应该要停下来才对。

    可万万没有想到的是，别客轿车压根就没减速，径直开到了村口的树底下，这才慢慢悠悠地停了下来。

    “小海，你小子神了。咱看得这么准，这车还真是在树底下停下来了。”牛大志一脸震惊地望了田小海一眼。

    “这有什么神不神的。村长他们跑过去接车的地方，正好是下坡路段，显然不适合停车，而美女镇长靠坐在后排的右侧，尽管古德高和苏贵发两人热情得像条狗一样地挥手，可人家镇长压根就看不到，司机肯定也不会鸟他们。但是前边的樟树下，路段平稳，既阴凉又宽敞，显然是停车的最佳地方。走吧！咱们过去接车。”田小海朝牛大志点头解释道。

    二人会心一笑，径直朝前边的别客商务车旁走去。

    一名身材微胖的中年男子，最先下了车，快步跑到另外一边，帮忙打开了车门，恭敬地做了一个请的动作：“白镇长，桃源村到了，来，这边请！”

    车上一名身穿浅红色包臀职业装的年轻女子，表情淡然地点了点头，猫着腰下了车。

    女子身材苗条，皮肤白皙，有着一张俊俏的脸蛋，眉宇间却透着一股子高冷的气息。

    她面无表情，朝四周扫了一眼，最终目光望向了前方，那不怒自威的神态，让人多看一眼，便能感觉到有一股莫名的威压感。

    她正是整个灵龙县最年轻，最漂亮的美女镇长白秋凌。

    “白镇长，你好！一路辛苦了。我是桃源村的村支书牛大志。”牛大志面带微笑地快步过去，和对方打了招呼。

    “哦！牛大志，我认得！你好！”白秋凌浅然一笑，点了点头，旋即又望向了一旁的田小海：“这位是……”

    “来，我介绍一下，这位是我们村的有为青年田小海……”牛大志微笑着用手指了指田小海，正准备好好介绍一番。

    这时，牛大志带着苏贵发气喘吁吁地跑了过来，大声打断道：“白镇长，别……别……别理会田小海那小子……”

    “你怎么才来？”白秋凌一脸惊讶地望着古德高，见他累得大汗淋漓，一脸狼狈的样子，不禁有些失望地叹气道：“古德高你怎么会搞成这样？我不是提前和你说好了，由你来安排接待工作么？你咋这会儿才到，还弄得一身的汗馊味儿，幸好客户推迟了参观时间。今天我只是来了解一下实情。要不然，让客户见了，你让人家怎么想？”

    她冰冷的目光，像一把寒剑，直看得古德高一阵心寒。

    古德高一脸尴尬地挤出微笑：“白镇长！其实我早就来了。我刚才跑过去接车，可是你们的车子压根就没有停下来。所以，只好追到这里来了，就累成这样了……”

    闻言，身材微胖的钱主任有些不悦。

    其实，他在车上看到了古德高，不过车子下坡，没瞧太清，故而没让司机停下。

    原本，这不是啥大事。可被古德高特意提么一嘴，反倒让人觉得是他失职了。

    他当然不乐意。

    钱主任板起脸朝古德高道：“古村长，工作没做到位，就别找理由。你瞧，人家村支书牛大志做得多好，早就在这儿等着了。”

