    第292章吾家萌徒乃魔尊37

    玄琼甩袖负手，立在擂台上的白衣身影风姿绰约，狭长的冷眸扫过面前的人，沉声道：“弟子考核擂台切磋，向来不许携暗器偷袭。”

    玄琼将时卿护在身旁，抬眸看向上座的两位玄天派长老，不卑不亢道：“灵昀峰管教弟子不严，宗主是否该给我个交代？”

    玄琼这些年虽未参与玄天派管事，但他毕竟师从尊者，实力不可小觑。看护结界这种苦差事，他们也不愿意去干。

    玄琼难得发话，自是不敢轻易得罪，面子总是要给的。

    翁灵宗主正色道：“弟子间的擂台切磋，确有不许携暗器的规矩……”

    翁灵还未说完，章浩不由出声道：“可也从未有弟子持灵剑比武的先例！这怎么算？这对弟子不公平！”

    “这……”

    翁灵一时难言，为难的看向旁边的长老。

    “谁说未有先例？”

    玄琼犹豫几秒，淡声道：“你们翁灵师尊当年参加弟子考核，便是持的灵剑。”

    还输了……

    被提起旧事，还是件不值得称赞之事，翁灵脸上顿时有些许尴尬，眼神闪躲地轻咳几声，暗示玄琼不要再说下去。

    他现在好歹是一派宗主，给他留点面子啊！

    翁灵先行出声，挥手道：“对同门使用暗器，有违比武规则，便驳回你此次的考核资格，罚禁闭一月，逐去外门修行吧！”

    “师尊！”

    章浩着急的望向翁灵。

    他这要是被逐去外门，面子过不去是其次的，影响到他在家族中的地位才是最重要的！不知这家中长兄要向他怎样发难！

    “不可。”

    听到玄琼出声，章浩目露惊喜的看向他。

    在章浩以为玄琼会网开一面为他求情时，玄琼面色肃冷，冷声道：“应废去灵修，逐出师门。”

    玄琼走上前，用手帕将地上的一支冷箭捡起，唤一弟子呈给翁灵看，“这箭上有销灵毒。”

    闻言，连翁灵都脸色速变。

    这些弟子可能不清楚这销灵毒，但参与过之前镇压妖魔之战的灵修者都知晓其中的厉害。比不过魔族的缚灵禁术，却也足够让不少灵修者此生痛苦。

    翁灵一拍扶椅，厉声道：“你这逆徒竟与魔族有勾结，这毒你如何所得，从实招来！”

    “师尊相信徒儿，徒弟与那魔族断不敢有任何来往。这暗器是……”

    章浩话还没说完，喉咙里突然被涌上来的鲜血堵住。

    他不敢置信地转过脸，看向擂台之下躲在弟子间的柳晴画，口吐鲜血，死不瞑目地往地上倒了下去。

    “啊——”

    “他死了！”

    “死人了！”

    擂台下围观的众弟子惊诧，纷纷退后散开。

    玄琼上前去探章浩的气息，不由得皱眉，朝座上的翁灵无声摇头。

    翁灵让阮宜修将其他弟子带离擂场，处理后事，召集门派各位长老商议此事。

    各门派就要在近日的剑门要约上，商讨除魔剿妖之大计，发生这样的事，定是魔界向他们正派发出的挑衅！

    “……”

    不少长老都意气愤慨，玄琼低眉敛目的听着，看起来心不在焉得很。

    (本章完)

