    “诺。”

    典韦与众亲兵轰然应诺了一声，簇拥着张绣回去了营寨之中。不久之后，张绣备甲整齐，大红绣袍如龙披挂，手持一杆大黑枪，跨坐一匹黄鬃马，与典韦等人策马出了营门。

    “咚咚咚！！！”

    鼓声咚咚作响，张绣军中已经人声鼎沸。包括谋臣、将军在内，大队人马齐齐上了营门观望，延颈以待。

    “久闻大司马骁勇善战，天下无敌。今日可有眼福了。”谋臣李历笑着捏了捏胡须，轻轻说道。

    其余文臣都是微笑着点头，表示赞同。唯有田丰却微微摇头，露出忧虑之色。

    李历与田丰关系极好，见此不由一愣，问道：“先生何故露出忧虑之色。”

    众人闻言也纷纷抬头望去，田丰再次摇头，道出缘由道：“大司马确实骁勇无敌。但早年是小将，冲锋陷阵乃是他的分内之事。如今已经贵为朝廷上公，我觉得应该以威重镇军，而不是去与阎行斗将。要战那阎行，何必堂堂大司马出场？在场战将，哪一位不行？”

    说罢了，田丰环视了一眼众将，张辽、麴义甚至是吴匡，都是熊虎之将。

    众人都是微微一愣，随即若有所思的点了点头。

    且先不说田丰忧心，张绣策马而出之后，勒马停下，抬头望见前方一将，黑甲绿袍，持矛立马气势雄浑，不由见猎心喜。乃喝道：“我乃张绣也。”

    “杀！！！”

    张绣双脚夹紧马腹，黄鬃马吃痛顿时如箭矢一般飞射而出，驮着张绣杀向了阎行。

    “果然是张大司马。一身气势，乃是我生平仅见。我在凉州罕逢敌手，但是遇到大司马，却也是......但是我不过中郎将，若能击杀张绣，便立刻名震天下，何乐不为？”

    阎行望见张绣气势心中吃惊，却也越发的亢奋，乃勒马向前，先发制人使长矛刺向了张绣。

    张绣何等样人？立刻虎躯一晃，避开了这一矛，然后大枪横扫而过，想要将阎行扫落下马。

    阎行趴下避过大枪，劲风扫过后脖不由一冷。他驾驭战马直冲向前，二马交错而过。过了片刻，张绣、阎行二人各自调转马头，又杀向了对方。

    “碰！！”张绣一枪斜刺向了阎行的右肩，阎行也是不惧，提矛抵抗，大枪在空中相撞，发出了一声沉闷的响声。而后便黏缠在了一起，二人各自使出力气，想要压倒对方。

    初时阎行还能相抗，但是过了不久后，阎行已经是面红耳赤，手臂颤抖了。他抬头看向张绣，却见张绣气定神闲，宛如闲庭散步，心中这才大惊。

    “真是好大力气。”

    “这位大司马可真不是浪得虚名，不管枪法、力气、骑术都有过人之处，乃我生平罕见的大敌。”

    但是阎行中郎将而已，自认为不值一提。只要杀了张绣，便可名震天下。因而不仅不气馁，反而愈发雄壮。

    “杀！！！”阎行人借马力，强行从角力的状态之中挣脱出来，再一矛刺向了张绣。

    双方便如此争奇斗艳一般的斗了五十个回合，这时候阎行已经手臂酸软，眼冒金星了。

    不是阎行太弱，而是张绣太强大了。张绣本就在上升期，虽然这段时间练习武艺有些不积极，但一直都还在隐隐精进之中。

    “该死。我没有任何取胜的希望，再斗下去，必然死在张绣枪下。”阎行虽然骁勇，不怕死，但明知必死，却也不想死。他眼冒金星之余，双臂灌注千钧之力，以决绝气势刺向张绣，仿佛是要同归于尽。

    张绣眸光微微一亮，然后笑着驾驭黄鬃马微微避开。而阎行也趁着这个机会，勒马便走。

    张绣也不在意，笑着勒马看着阎行返回军营之中。

    “真金不怕火来炼。阎行果然是骁勇善战，其武力只在张辽等人之下。”张绣微微一笑，而后也是勒马返还军营之中。

    “大司马威武！！！！！”

    “大司马威武！！！！”

    而不等张绣返还，军营之上士卒们立刻爆发出了轰天的欢呼声。看张绣厮杀，犹如饮酒。

    真是后劲绵绵，爽快异常。

    每一次看到张绣出阵，他们都不会失望。每一次张绣率领他们外出征伐，他们都不会输。

    常胜将军，勇冠天下。

    谁不愿意跟随这样的将军，百战百胜呢？真是爽，真是痛快。

    张绣哈哈一笑，将大黑枪扔给了上来接应的一名亲兵，然后翻身下马，走向了军营。

    却见田丰等人迎了上来。

    “明公。田丰有一言。”田丰先行走了上来，振袖严肃道。

    张绣向来敬重田丰，若袁绍能听从此人言语，官渡之战的结果，恐怕会改写。

    他见田丰神色严肃，不由拱手还礼，说道：“还请田先生指教。”

    “明公乃是朝廷上公，不应该亲身犯险，去斗将阎行。”田丰仍然严肃，一脸的刚硬。

    陈宫等人互相看了看彼此，也上来劝说。

    张绣闻言心里明白，微微叹息。 历史上田丰便是刚而犯上的人，袁绍那种心胸狭隘的人，哪里受得了田丰这等劝说？

    一次两次还好，三次五次，田丰落得个被杀的下场，却也是正常。

    但他岂是袁绍？

    张绣立刻认错，笑着说道：“田先生言之有理，孤以后会慎重。”

    田丰闻言露出了笑容，对张绣一礼。而众人见此，尤其是河北士人们见此，也都是微微露出笑容。

    大司马礼贤下士，名不虚传。

    今日田丰劝谏，大司马也是和颜悦色，可谓虚怀若谷。

    骁勇善战，天下无敌，乃张大司马。

    智谋出众，领兵作战，仍然是张大司马。

    礼贤下士，虚怀若谷，还是张大司马。

    天下英雄，谁能比之？

    张大司马必然是有一番作为的。

    他们离开了冀州，南下投奔了张绣，真是对了。

    营门前一番小插曲之后，张绣率领众人回到了中军大帐内坐下。

    张绣解了甲胄，下了头盔大马金刀的坐在帅座上，麾下文武分坐两旁，典韦按剑立在他的左侧。

    张绣环视了一眼文武，虎目泛起笑意，说道：“那阎行长矛使得不错，又力气过人。武力乃天下一等。我听说阎行熟读兵书，真将才也。若能说阎行来降，街亭则唾手可得。若让我得到街亭，便可不仅仅是安定郡的事情了。大可长驱直入，攻破列柳城。谁可为说客？”

    “明公，我愿往。”谋臣李历站了起来，轰然振袖道。

    “好。李先生真胆魄过人。”张绣笑着称赞了一声，便让李历骑马出了营门，往凉州兵的军营而去。

    张绣与阎行斗了一场，有些饿了。待遣散走了文武之后，便让典韦准备酒菜，开始吃喝。

    当然，人在军中，酒嘛需得适量，可不能醉酒误事。

    且说阎行、马超一方。阎行狼狈回到了营门下，早在接应的亲兵连忙走了过来，扶着阎行下马。

    阎行双脚落地，竟然有些站立不稳，稍显踉跄。他抬头看了一眼走上来了的杨阜、马超、马岱等人，苦笑着说道：“真是人的名，树的影。张绣张大司马，果然是天下无敌。我不是对手，我不是对手。”

    四周的士卒、武将、文臣多数都是沉默。

    不过士卒们的士气并没有衰弱，张绣已经威震天下。阎行没能击败张绣，似乎并不是气馁的事情？而是理所当然。

    唯有马超一人双拳紧握，跃跃欲试，却又安耐下了心中的热血沸腾。心想。“阎行不是张绣的对手，现在的我也不会是张绣的对手。待我壮大，定要与张绣分个高下。”

    “不。我必然取而代之，成为天下第一。”

    杨阜则是上前安慰阎行道：“正如将军所说。张绣天下无敌。 而将军能在张绣的枪下，斗了数十回合。也并非是弱者，还请将军不要妄自菲薄。”

    杨阜的话，引起了众人的共鸣，不由齐齐点头。

    阎行本人也觉得，自己似乎应该高兴一下？矮个子里选高个子，在整个凉州马腾、韩遂军，死在张绣枪下的猛将多如牛毛，而我是活着回来的第一人？

    阎行随即又觉得苦涩，摇摇头与众人一起回去了。

    大营是联营，阎行有阎行的军帐营寨。众人进入营门之后，就各自分开了。阎行回到自己军帐之后，先解下甲胄，然后让亲兵进来给他按摩。

    与张绣厮杀，真是酸爽不已，酸爽不已。

    这亲兵的按摩手法十分老道，按的阎行眯起了眼睛，舒服的不行。

    便在这时，一名亲兵从帐外走了进来，禀报道：“报将军。营门外有一人自称是大司马张绣麾下谋臣李历，求见将军。”

    阎行微微一愣，随即便明白了对方的来历。想了一下之后，阎行说道：“请他进来。再派人去请杨阜、马超。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。

    而阎行也让帮助按摩的亲兵下去，并换了一套正式的衣服穿上，安坐在将军座位上等待。

    他十分的机敏。

    现在是联军时期，再牢固也能见缝插针。他不能单独见对方的说客，否则可能会让对方起疑。

    但是与杨阜、马超一起见，那就没太大的问题了。

