    

    “楚小娘子，我家小姐最近有些烦心事，你今儿能不能多照顾她一些，奴婢先在这里谢过您了。”

    楚凡抬起头看了清英一眼，脸上的笑也更真诚了两分：“嗯，我会的。”

    清英还晚道谢，楚凡就做了一个噤声的动作冲她摇了摇头。

    楚凡看着丁紫菀，脑海中不由浮现出丁鹤城那张温润的脸来。

    丁家兄妹都是一样性子温柔的人，妹妹有心事，当兄长应当不会不闻不问吧。

    楚凡朝着清英挪了一步，同样压低了声音在她耳边低声耳语：“我记着你家公子是个温润好性子之人。”

    清英点头：“奴婢记下了，多谢楚小娘子。”

    “清英，你记下什么了？”丁紫菀从睡梦中睁开眼睛，入耳就是清英的那句我记下了。

    清英愣了一下，楚凡就笑道：“丁姐姐，是清英看你睡得香想跟我学按摩手法呢。”

    “清英，你有心了。”丁紫菀的声音如水般温柔。

    清英感激地看了楚凡一眼：“伺候好小姐是奴婢应当的。”

    这边气氛和乐，单莹那边心情就特别不美妙了。

    余小花的手刚碰到单莹的肩头，单莹就浑身僵硬，忍耐着让余小花按了几下，单莹就示意余小花停下她要去一趟茅房。

    一出门，单莹就后悔了。

    单莹脸上还算平静，但心头却是怄得不行。

    她可真是昏了头了才找了这么一个借口。

    乡下的茅房，那是能去的地方吗？

    单莹脑海中不自觉想到了从前偶尔听下人议论的，双腿就跟灌了铅似的迈不动。

    那么脏那么臭的地方，她真去了，没绷住发了脾气怎么办？

    她今儿都忍到这会了，这一发脾气不就功亏一篑了？

    在前头引路的余小花见单莹走些走些突然停了下来，不由跟着停下脚步，担忧地询问。

    “单小姐可是有哪不舒服？”

    单莹看着余小花，勉强挤出一抹笑来：“我没不舒服，我就是突然肚子又不难受了。”

    余小花在心里暗松一口气，虽然这位单小姐也会冲她笑，但她就是感觉这人不好伺候。

    还以为这是要耍大小姐脾气闹幺蛾子了，还好还好。

    “那单小姐这是要回去了？还是有什么吩咐？”

    回去让这个粗鲁的村姑继续按她的肩膀？

    她手上可有茧子的，刮坏了她的衣服算谁的？

    不行！这绝对不行！

    单莹果断在心里否决了这个建议。

    不回去，她又不想去茅房了，里面的人还在按着，她该怎么办？

    单莹的目光朝着余小花身后看去，突然眼睛一亮，指着前面的一棵树问：“那树长得真好，那是什么树？”

    余小花朝着单莹指的方向看去。

    那个方向有两棵树，余小花不确定单莹问的到底是哪一棵，干脆两棵都给单莹介绍。

    “前面那一棵是苹果树，后面一棵是梨树，再过一段时间梨花就开了，梨花是雪白雪白的，很好看，单小姐若是想看，过上一段时间可再过来，到时候就有梨花看了，前面还有桃花，现在已经有花苞了，有两棵也开了零星两朵，单小姐要去看看吗？”

