    第50章50订货

    不过这几个人还是一人买了一件衬衣。这次还是一样二百件，现在也就是剩下一样五十件了。

    “我走了，下礼拜不一定会过来了。”

    “行，路上也该可以走了，我自己过去。”

    买衣服多挣钱啊，他们四个人就这么半个月就已经一人挣了一百块钱了，怎么会不心动？

    “远芳你要回去了？”

    “是啊，去县城一趟，上礼拜已经和人家约好了。”

    两人帮着她收拾好了。楚小静送她上车。

    这个时间坐车的不多。韩远芳还有座，她想着到了县城一定给邹志强打个电话，裤子差了太多了。他这次也没有进裤子，不知道他还去不去？

    午饭都没有吃，在县城下车以后，第一件事就是找地方吃饭。挣钱重要，但是绝对没有身体重要。

    这个时间只能吃了一碗面条，不过她觉得比别的饭还要好，吃完了暖和啊。

    还是去了上次的地方。什么都没有，只能把衣服放在了包上。

    没一会儿上次那几个小年轻真的过来了。

    一人买了一条牛仔裤。

    “小丫头，你是从哪里进货的？”一个带着眼镜的男青年问。

    “去南方，坐火车用了十好几天。”

    “嗬，你还挺能的。”

    “和两位长辈一起去的。”

    “小丫头。你进了多少件衬衣？”

    “两千多件呢。”

    韩远芳已经知道他们的意思了，她也愿意批发。

    “几位大哥想要做服装生意吗？”

    “是啊，不知道你批发多少钱一件？”

    “男女衬衣是一个价，批发五十件以上，三块八，牛仔裤二十条以上六块钱一条。不过牛仔裤没有多少了。

    太贵了，我进货才进了二百件。”

    “小丫头你等一会儿，我们去商量一下。”

    几个小年轻就是去凑钱了。就是最少的件数，也需要三百多块钱呢。

    陆陆续续的韩远芳再次的买了二十多件了。

    五个人再次过来了，钱也筹够了。

    “衬衣和牛仔裤都不够了。你们去先要这么多，还是跟我回去取？”

    “卖的这么快？”

    “还行，衬衣的质量很好你们也知道，再说这颜色也讨人喜欢。价钱还不高。”

    “先要这么多，价钱怎么算？”

    “是我的问题，这么多也是给你们批发价。”

    这下几个高兴了。他们凑钱可是挺不容易的。

    衬衣是够了。不过牛仔裤肯定是不够的。

    五个人手里还有钱，剩下的钱也都进了衬衣。

    这么一耽误已经三点多了。剩下的几件衬衣带回去不卖了。

    可能是韩远芳的财运挺好的，在等车的时候把剩下的十多件衬衣都买了，这下出来这一趟也值了。

    到了乡里下车后，跑着去了邮局了，人家都快要下班了。

    邹志强留下的电话是他们街道的电话，离着他家庭近的。再次的拨打过去，就是他接的。

    “邹叔。”

    “原来是远芳啊，怎么样？”

    “还行，男式衬衣和牛仔裤都没有多少了。

    邹叔，你还去吗。如果去的话给我点回来呗？”

    “我要去，但是不是去进衬衣的，马上就该是裙子了。”

    “邹叔男士衬衣要是有的话给我一千件，裙子的话你给我多少行。”

    “行，我周五走。”

    “邹叔，我去给你送钱，我订好火车票上车前给你打电话，你去火车站等我？”

    “行啊。”这么多的钱自己还真的没钱给垫着。

    “邹叔，咱们见面说。”

    “我就等着你过来了。”

    放下电话以后，远芳交钱离开了，一边有一边算计着手里的钱，要一千件的男士衬衣五百件的女式的。这两样的钱够了，可是牛仔裤呢？手里也就还有四千块钱。这可是让韩远芳发愁了。

    算了，男士衬衣也要五百件吧，剩下的都要牛仔裤了。一分钱难倒英雄汉，没钱可是不行。

    韩远芳想着周三请假。周二下午也得请假。还是坐那趟夜里的火车，想着老班的脸色，她苦笑了一下。现在电汇也太慢了，不过下次就用电汇，这样绝对不行。

    回到家里天已经黑了。吃完饭后这才开始归拢空间里的钱。

    都数出来以后算计着也就只能一样要五百斤的衬衣。要四百条的牛仔裤。

    想着邹志强在去南方的这段时间，自己怎么也能再回来一些本钱。

    裙子的钱到时候也就宽裕了很多。

    第二天在下课的时候她找到了班主任说出了自己周三请假的事情，都没敢说周二也要请假。

    班主任叹气“韩远芳，我不知道你要干什么，你现在的成绩想要考进重点班那是没有问题的。

    我对你放心，但是你毕竟是一个孩子，我希望你有事情能问问长辈的意思。”

    韩远芳低着头什么都没有说。主要是不知道说什么好。

    放学的时候两个姑娘小声的聊天“远芳，你去干什么？”

    “去首都，男士衬衣不够了，牛仔裤也没有多少了，一个朋友还要去南方进货，我去给他送钱，帮着我带回来一些。”

    “行吗？肯定不少钱吧？能放心交给一个不熟悉的人吗？”

    韩远芳笑了笑，“可信的。对了，他这次去进裙子。”

    “真的？”韩冬梅惊喜的叫了一声，随后又丧气的嘟囔了一声“就是有裙子也是成年人穿的，我也的穿不上。”

    韩远芳拍了拍小姐妹的肩膀，“回来你先试试不就行了？也不好意思让人家帮着找衣服，等到放暑假我去了给你去找找适合你的。”

    “那可是太谢谢你了，我也想要漂亮的衣服。

    我妈说了，要是有我能穿的一定给我买。”

    “等着我吧。等到下周我有时间去找村长，我的那两亩地我不想种了，问问有没有人租。”

    时间太紧张了，以为自己可以兼顾，真是高估了自己，还真的每组那个能力。

    等到秋后上了初中，就更加的没有时间了。到时候别荒废了土地，两辈子都是乡下人，对于荒废土地那是觉得是罪过了。

    “要我帮你问问我爸妈吗？”

    韩远芳摇了摇头“上次我听说他们家好像要租地。”

    (本章完)

