    忽然在刹那间，黑光连闪！

    方林大骇之下，滚倒开去，他闷哼一声，挡在脸的右胳膊上已经升腾起了一团焦雾。有浓密的黑色烟雾升腾了起来，接着形成了一张狰狞恶笑着的扭曲面孔，最后化烟飘散而去。而胳膊上铜钱大小的伤口处一片死黑色，肌肤翻卷，面积并不太大，但是深可见骨，连骨骼上都被蒙上了一层死黑色颜色！那种强烈的痛楚可想而知！

    而屠夫肩头，又飞腾炸出了大片的血肉！还有附带而来的腐烂流血效果，他的体力值已经跌入了一千的危险边缘当中！

    但是在山鬼施法的这瞬间！方林却感应到了面前的三个一模一样的山鬼的一丝区别！

    -------精神力波动上的细微区别！

    因为探测技能已经被山鬼所屏蔽，方林也就无法从基本属性上来将本体分辨出来，但是本体施法蓄劲的时候，对于精神力波动相当敏感的方林来说，这一丝若有若无的区别，就足够让他进行十分有效可靠的甄别！

    但就在这刹那仿佛时间凝固了似的，站在左边的那名山鬼动作骤然僵硬，他双手上发出的致命的黑光竟然生生偏离了方向，而整个人也生硬向地面直摔了下去，完全没有先前的威严恐怖的感觉！

    “强力魔魅术，发动！”

    “施术人精神力81，受术人精神力，72。双方实力对比1：1.34。强力魔魅术成功率：0.326%。”

    “吸取记忆中………吸取失败。强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：9点。精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，造成133点伤害以及3秒的晕眩。”

    这是方林的梦魇印记传来地连串提示。他自己也强忍住施展精神冲击后衍生出来的头痛与恶心，直接掏出了银色剧情武器.特维斯的配枪，然后瞄准了过去！

    那团可怕的黑光擦着方林的脸飞了过去，直射在了身后的一个培养槽上，毫无声息地穿透了过去。林雷然后印在钢壁上，似乎粘稠的液体一般久不消散。整整过了半分钟才滴落蒸发，而钢铁上也被腐蚀出了一大团模糊地痕迹！

    方林枪口上开始汇聚黄色的光芒，并且变得浓郁了起来，不停有电火花飞腾而出。空气里也多出了一股电流通过的“撕撕”声！道术子弹的威力也同周围地环境息息相关。方林正是看准了在这密闭地生化基地当中，电力系统方才已经被自己破坏，电流不停外溢，正好吸收其能量为自己所用！

    道术子弹.闪电，发射！

    方林脖子上的S级物品：机械人ANDIGOS的内核又是刺目的一闪！那34%连续施展两次法术的几率再次出现！

    两团金黄色的电球疾射而出，周围环绕着许多细小的电蛇，倒地的山鬼瞳孔收缩，他并不是因为这两团来袭的电球而紧张，而是为方林能看破他地本体而惊怒！

    要知道。方林目前的体力值虽然有620点之多，但是他佩戴着的洪门的徽记就能+120点上限，而基因改造药剂又增加了120点！算起来就整整比其他的精神力特长者体力值多出1/3！山鬼地体力值也并不高，依靠着高级地防护道具与这四个分身才令敌人觉得扑朔迷离，棘手无比。如今却被方林一眼看破！最为可怕的是。连他自己都不知道破绽露在什么地方！

    面对方林击来地两枚电球。山鬼此时为了牢牢的扼守住外出的通道，避免敌人趁机脱逃。因此仅仅是闪现一般的后退了数步，避其锋芒。但是还是呈品字形的隐隐将通道入口封锁住。

    但是这时候的山鬼又犯了一个错误。准确的是，是忽略了一个很关键的要点！

    就是这个庞大的调制场的上下左右，全都是以钢铁所制造成的！而钢铁的导电性能奇佳！

    两枚电球击在距离一名山鬼克隆体身前一米的地方，猛然在上面激起刺目的电弧光，然后迅速的顺着金属地面传递了过去！那名山鬼的克隆体脚下立即传来一声轻响，脚上的鞋子“啪啦”一声炸飞，整个人就像是打摆子一般在原地哆嗦颤抖了起来！

    屠夫把握住了这个良机！斜刺里一钩抛射而出！

    在此之前它已经抛出了好几次肉钩，但是山鬼身上穿着的衣服却也是一件十分出色的道具，是在西游释厄传的世界里获得的，能够折射光线，从某种程度上改变误导人的视觉。比如你眼睛看到他在左边距离你六米的地方，其实他的真身却是在左边距离你五米之处。并且实际上偏差一米，半米，或者偏差的方位是往左往右，都是随着主人的心意而定。

    当然这东西对方林自己用精神力锁定敌人的方式并不是很有用，但对于屠夫的依赖视觉判定的肉钩来说，则是相当致命的！

    所以这一次屠夫的钩子，是直接横扫了过去的！

    果然在距离影像二十余厘米的地方，接触到了身体，屠夫的肉钩哗啦哗啦的在山鬼的身体上盘绕了几圈，用力一扯！毫不客气的将之拉了过来！

    山鬼本体的面容已经扭曲，这个克隆体一旦死亡，那么自己就要狂降25%的基本属性！他猛然间从怀中掏出了一件道具，光芒闪烁里，一道迅捷无伦的光芒闪耀而过，屠夫痛苦的闷叫一声，污浊的血液狂喷，残余的那只手臂也啪的一声从中断折了开来！锁链哗啦一声仿佛死蛇一般跌落到了地面上！被绑住的克隆体顿时获得了自由，虽然身体还因为被电流所麻痹而僵硬，但是踉跄几步后，重新又与本体汇合在一起！

    B类道具照妖镜：本物品仅能由西游释厄传中获得，能够对敌人瞬间造成120点恒定伤害（无视防御，无视抗性的伤害），并且将之向后推送82米。对非人类的生物造成伤害为2.5倍！并且有50%的几率出现肢体伤残的现象。

    使用本物品将消耗你25%的基础精神力，2000点积分。

    出售本道具可以获得5000点积分，5点潜能点。

    成功将克隆体救回的山鬼直接一拂披风，转身就走！他现在虽然还是有绝大的把握杀死方林，但是方林的底牌未出，自己的精神力已经耗去近半，这场战斗实必要耗费大量的时间！他已经没有把握能够一定在八神庵结束战斗腾出手之前杀死方林，因此……山鬼只能选择退！

    梦魇空间当中，所做的任何事情都是遵循着风险应该小于收益的原则，要在保证自身的安全下，才能放手去做其他事情------活着才有机会翻本，没有了命，便没有了一切！

    确定山鬼离开以后，咬着牙的方林缓缓坐倒在了地上，眼前金花直冒，背靠着坚硬冰冷的钢铁墙壁大口大口的喘息着。他此时只觉得浑身上下，没有一处不痛！

    山鬼的技能虽然不知道名字，但是大多都偏向于黑暗法术之流，十分阴毒，所附带的持续性伤害旷日持久，并且还能暂时降低人的基本属性，延长你施展技能的时间！方林先前在闪避的过程中，还因循天国神族血液的战斗近战本能，做出了许多高难度动作撕裂了身体上关节处的韧带，那种滋味儿混合山鬼加持在身体上的持续性阴毒伤害，确实是相当难受！

    方林看着手臂上那处还在冒着袅袅烟雾的溃烂伤口，咬着牙齿用随身携带的刀片将腐肉割去，然后再将骨骼上的灰色表层取出，刮得擦擦有声。可是连伤口处的鲜血流淌出来，都带着一层朦胧的灰意。值得庆幸的是，此处到处都是那些生化人半成品的尸体，屠夫正在狼吞虎咽生冷不忌，伤残的肢体很快就能由吞噬弥补生长而出。这种快速恢复的即战能力是十分宝贵的！

    而这时候，空气中忽然灼热之意大盛，紧接着传来了一声巨大的轰鸣，一道身影划出弧线直接飞摔而出，浑身上下都冒着火焰，直撞破了十余具培养槽后摔势才缓和过来，浑浊的营养液混合玻璃四处飞溅！汇流成了一条汩汩的小溪，方林倒吸了一口凉气，心中暗自庆幸山鬼此时已经离开！

    被打飞击退的人，赫然竟是八神庵！