    “你是说父皇没有想要严惩海家的意思？”

    夜里，灯火昏暗，一道人影在烛光的照耀下，一张精致的侧颜暴露在了窦文成的眼前，手中正低着头观看一本神武郡国名将著作的兵书，颇是有儒生气质，淡紫色的金丝蟒袍衬托出了处变不惊，高雅脱俗的天潢贵气。

    此人，正是神武郡国的七皇子。

    赵武灵。

    当今神武郡国君王的嫡子，最有可能夺得皇储之位的皇子。

    “殿下，要不让老奴暗中派人去杀了海棠郡主还有那不知好歹，与她成亲的李寒？”窦文成出声试探地问道。

    啪！

    兵书被一掌拍在了案牍上，七皇子抬起头，一双眼眸有些阴沉，道：

    “糊涂，父皇都不没有要针对海家的想法，你还没有看出来吗？”

    “此事我们不能插手，更不能让老大，老二，还有十九妹他们抓住把柄，不然我就算是嫡子，都要被父皇斥责一顿，甚至失去了竞争储君的资格。”

    “可是，天海郡侯中就是拂了皇室的颜面，难道陛下就真的如此大度，能容忍皇室的颜面受损？”窦文成迟疑地说。

    “父皇自然不会让皇室颜面受损，但也不会让各地郡侯纷纷站位。”

    七皇子站起了身，目光幽深如潭，来到窗户边上，望着一轮银白的月光，背负双手。

    “等着吧，天海郡侯不是在赶来京都的路上了吗，到时候后父皇会亲自让天海郡侯付出拂了皇室面子的代价，具体有多大，一切都还要看父皇的意思，君心不可测。”

    “我让你寻那得到了秘境传承的韩立，找到了吗？”七皇子转过身，打量着一袭红袍的窦文成。

    窦文成见状，佝偻着身躯，道：“回殿下，老奴已经催促了麾下的人四处寻找，但至今还是没有消息，貌似凭空消失在了神武郡国境内，怕是已经被人暗中擒住，或是远遁出了郡国。”

    “不可能离开郡国，最多就是被某些人的势力擒住，不过韩家消失在了南山郡，就说明此人还在郡国，无论如何都要给我找到，哪怕是被武道七宗的人暗中掌控了，都要给我得到此人。”

    “元神境之上的奥妙，本殿现在虽然无法窥伺，但不妨碍将传承掌握在手中。”

    “老奴明白，我下去后会派人严加搜寻，就是刮地三尺也要找到此人。”窦文成闻言，顿时沉声点头回应。

    “下去吧，没有什么大事不要打扰我，另外让人盯紧十九妹，还有看住返回天武宗的武倾心，此女一旦回来，立刻通知本殿。”

    “是。”

    ……

    此时，神武京都，城外。

    一辆渡空神船落在了京都的城门外，从上，天海郡侯的身影出现在了甲板上，他起步踏出，就如仙人落地，出现在了地面之上。

    与此同时。

    神武京都的大门外。

    一队禁军，骑着战马迎向天海郡侯而来，还有一名穿着戎装的将领赶来。

    “郡侯，陛下等候多时了，请随我进宫面见君上吧。”

    “在下正有此意。”

    天海郡侯闻言，双眸略微一缩，便是展颜笑道，跟随了那名将领，向着京都的城门内走去。

    而停落的渡空神船，则是被天海郡侯抬手一招，就见神船迎风缩小，化作了玲珑小船只落在掌心。

    不多时。

    天海郡侯在将领的带领下。

    一路前往神武郡国的皇宫，被带到了一处大殿外。

    “陛下就在其中，郡侯自便。”将领将天海郡侯带到殿外，拱手一声，不等天海郡侯说话，就已经转身消失在了眼前，让天海郡侯心中想要询问，都没有机会。

    呼！

    天海郡侯深呼吸了一口气，整理一番着装。

    然后，推开大殿门户，便是直接走了进去。

    只见。

    殿中，一道身穿明黄色龙袍的身影高高端坐在大殿的九层台阶上的案牍前，处理着神武郡国大臣每日递上来的奏折，头也不抬地批阅着奏折，同时道：

    “海轩，你胆子很大啊，连朕的面子都敢拂了，明知寡人有意将海棠许配给小九，你看看你干了些什么事？”

    “你说寡人是应该将你车裂凌迟，还是举族发配边疆？”

    天海郡侯闻言，沉默。

    眼前的明黄色龙袍的身影，毫无疑问，就是神武郡国的君王。

    一个执掌着万万人生命的君王。

    只要他的一句话，就可以让民间乞讨的乞丐儿摇身一变，成为王公大臣，也可以让名列三公九卿的大臣，因为一句话被打落云巅，遭到诸多势力的瓜分打压。

    一句话，就如同天宪，能轻易的改变一个人，一个家族，甚至一个国度的命运。

    “怎么不说话了？”

    “是觉得寡人对你的惩罚不够重？”

    神武君王放下奏折，抬起目光，落在了天海郡侯的身上，一双好似教书先生的目光，犹如渺渺苍天高远，充满了不可言说的威严与气度。

    在这种君王的目光注视下。

    天海郡侯的心中，不由升起了一丝的紧张感。

    毕竟眼前的神武君王，只要一开口，天海郡侯府海家，都可能从原本的云端坠落深渊。

    但旋即，天海郡侯的眼中闪过一丝的坚定，不畏神武君王的目光，直面道：“纵然是陛下想要将海家发配边疆，将臣车裂凌迟，微臣都依旧会如此做，为人父母者，又怎么会眼睁睁地看着女儿嫁给一个贪迷女色的好色之徒，从而荒废了一身的武道？”

    “只求陛下，能给海家留条生路！”

    “生路？扫了寡人的面子，你还想要生路，海轩你莫非是以为有资格向寡人谈条件不成？”神武君王闻言，倏然大怒，一掌拍在了案牍上。

    轰！

    案牍似是承受不住神武君王的一掌之力，化作了一滩齑粉散落在地。

    案牍上摆放的奏折，散乱落了一地。

    恐怖威压，仿佛是真龙的吐息，如山如海，好似煌煌苍天塌陷，落在了天海郡侯的身上。

    那一刹。

    天海郡侯似是承受不住了神武君王的威压，顿时双膝跪伏在地，浑身的骨骼咔擦咔擦作响，鲜血渗出了天海郡侯的嘴角，浑身青筋暴起，一丝微弱不可见的细小皲裂的缝隙，出现在了天海郡侯的脸上，就是双手都有淡淡的血丝浮现。

    那一刻。

    天海郡侯似乎是再也承受不住了神武君王的威压，整个人伏在了地上，连一丝的还手之力都没有，也或者说天海郡侯哪怕是有能力抵抗神武君王的威压，都不敢出手。

    “罢了，既然海棠郡主已嫁，你倒是帮寡人分担了一件忧心事。”

    “从今以后你天海郡侯的身份撤去，前往南方边境沧源郡担任郡侯，统领大军防守天元郡国的攻势，若是有你失败的消息传来，寡人会让宫中的侍卫提着你一双儿女的项上人头来见你。”

    神武君王淡淡的说了一声，旋即收起了身上的威压。

    霎时间，彷如天地海浪袭来退去，天海郡侯艰难的从地面上起身，身躯似乎都有些许的摇晃，整个人的气息都如一盏残灯烛火，明灭不定，好似下一刻就会失去了生机一样。

    可是天海郡侯眼中流露着惶恐，单膝跪下的谢道：

    “臣海轩，谢过陛下隆恩宽恕，到沧源郡后定会竭力防守，但凡天元郡国有大军从沧源郡冲出缺口，海轩愿自提项上人头，以向陛下谢罪。”

    “呵呵，你有这个心便好，退下吧，此事寡人会派人处理后事。”神武君王冷笑一声，挥挥手。

    “臣海轩，领旨。”

    天海郡侯强忍着五脏六腑，周身骨骼的碎裂之痛，步履蹒跚地离开大殿。

    殿中。

    随着天海郡侯的离去后。

    就只剩下了神武君王的身影，以及一双看不清楚的眸子中，似有万千的想法流转，寂静的宫殿，也更加的幽森。

    ……

