    旁边的房晓静更是一脸诧异，她也以为秦风肯定是要大费周章的，可是到现在为止，秦风就是按住了爷爷的腹部，一动不动的样子，看起来就像是入定了一般。

    但是她也不敢多问，只能在旁边等着，时间过去了五分钟之后，秦风将手收回，然后对房晓静笑道：“你爷爷的病基本就解决了。”

    房晓静都不敢相信自己的耳朵，她惊喜的叫道：“秦先生你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“当然，不信的话现在可以让你爷爷起身看看。”

    房晓静虽然非常的开心，可是也不敢让爷爷起来呀，就算是治好了，那身体也非常的虚弱，绝对不能起来的。

    不过那老头却忽然起身了，坐在了床边，一脸喜色的说道：“孙女，我的病真的好了，哈哈，小静，我的病真的好了。”

    房晓静一脸惊喜的看着爷爷，此时爷爷的脸上已经不是那种惨白了，而是非常的红润，她激动万分的说道：“爷爷，你真的好了，真是太高兴了，你真的好了。”

    秦风笑道：“老先生，你现在可以起来走走了，如果你愿意的话，现在你可以出去转转，甚至可以跑跑。”

    老头都有些不敢相信的问道：“神医，我真的可以吗？”

    秦风点点头道：“别的不敢说吧，你现在跑个几公里是没问题的。”

    这话说的老头都不敢相信了，就算是年轻人，跑几公里都是很吃力的，更不要说他这个我长期卧病在床的人了。

    不过他还是起身，走了几步，顿时就感觉身体无比的清爽，脚步也是从来没有过的灵便，轻巧，他大喜的说道：“神医，真的是神医，秦先生，你是神仙下凡呀，你这简直就是起死回生了，老头子今天总算是见识到了什么叫真正的神医了。”

    房晓静更是激动的一把抓住秦风的手说道：“秦先生真是太感谢你了，我房晓静都不知道如何报答你。”

    秦风看了看房晓静抓住自己的手，房晓静一脸的害羞，赶忙收了回来，秦风就笑道：“我都说了，这是举手之劳的，你不用报答，对了，你爷爷躺在床上很多时间了，需要好好运动一下，我们先带他出去转转吧。”

    “好，我们带爷爷出去转转。”房晓静开心的说道。

    她还要上去搀扶老头，老头却摆摆手笑道：“小静，我现在感觉自己的身体就像是二十岁一样，你还搀扶我做什么，走，我们出去走走。”

    房晓静就和秦风陪着老头走出了房间，当他们走到了外面的院子的时候，此时院子里还有大批的房家人，他们正在商量着如果出了什么事情，他们怎么收拾秦风和房晓静的。

    可是就在此时，他们亲眼看到他们的族长，从房间里走了出去，不但是走了出来，而且是非常稳健的走了出来。

    “怎么回事？爷爷怎么出来了？”一个年轻人惊叫道。

    “大哥，你怎么起来了？你怎么能走路了。”那三弟也是激动的走了过去，生怕老头摔到，赶忙就上去扶。

    可是老头却一把甩开他的手笑道：“三弟，不瞒你说，现在我的身体都比你强，你还要扶我做什么。”

    这三弟是完完全全不能相信自己的眼睛呀，别说是他，所有人都不敢相信自己的眼睛，老头子躺在床上好几年了，现在居然生龙活虎的走了出来，而且看样子那就是跟正常人没什么区别了。

    “大哥，你的身体怎么突然好了？”三弟依旧是忍不住问道。

    老头哈哈大笑道：“还不是因为我有了个好孙女，帮我找了一个神医，一个真正的神医，你看，这才是配得上神医的人，你请的那些所谓的神医，我看就是酒囊饭袋而已。”

    三弟惊讶的看着秦风，这个时候他忽然有些明白了，眼前的这个年轻人，或许真的不是他想的那样，是真的有本事。

    “大哥恭喜你，只是你的身体刚好，也不能这么快就出来走路，还是回去歇歇吧。”三弟赶忙说道。

    “什么？歇歇，开什么玩笑，现在我感觉自己的身体就像是年轻人，而且神医也说了，让我出来看看，跑跑，我还没跑呢，你就怕什么？”

    这话说的，周围的人又是一阵吃惊，那大伯和大婶更是无法理解，刚刚还病入膏肓的老头，怎么一下子就变成这样了。

    “爸，你是不是被这个家伙吃了什么大补药，你的身体可吃不消呀，说不定这就是回光返照，他是想害你呀。”

    大伯这一句话，马上就引起了很多人的想法了，毕竟他们实在是无法理解，秦风这个年纪轻轻的家伙怎么可能有这么大的本事，这就已经不是医术能形容了，这就是神仙了。

    现在经过大伯这样一说，他们马上就像是找到了能够解释的理由了，纷纷怀疑秦风是给老头吃了什么回光返照的东西在，这玩意吃下去之后，就算是快要死的人都可以像正常人一样，不过时间很短，一旦失去了作用，病人马上就会死亡。

    “对，肯定是给爷爷吃了这个东西，否则的话怎么可能这么快就好了，简直就是无法让人理解。”

    “这个家伙果然是骗子，还在骗我们，大家不要放过这个家伙，爷爷就是要被他害死了，我们要杀了他。”

    几个年轻人就又冲动了，直接冲了过来，要对秦风动手了。

    秦风不慌不忙的站在那里，也没说话，因为他知道，有人会拉住他们的。

    “你们这帮不孝的子孙，都给我跪下。”老头发火了，直接下令他们跪下。

    这几个年轻人一看族长大怒，吓得赶忙都跪在了他的面前，其他的人，除了和老头一个辈分的，也都全部跪下了。

    老头怒气冲冲的说道：“我家族怎么都有你们这帮废物，神医帮我治好了病，你们居然还要冤枉他害我，我看是你们在害我，巴不得我早死是吧。”

