    “怎么会，怎么会。”

    众多弟子长老一片叫好，赌咒发誓，一片真心向掌教，绝无他意。

    若有二心，三刀六洞，死无葬身之地。

    此时此刻，门外突然传来一声爽朗的笑声。

    “诸位，诸位，小弟远在他县，路途遥远，来迟一步，莫要怪罪。”

    只见来者，手持单边，面相富贵，正是财神爷金公明。

    在场众人不禁眉头一皱，这个金公明干啥啥不行，争位子第一名。

    顿时心生几分厌恶。

    金公明踏入大殿向洛风行了一礼：“小弟拜见教主哥哥。”

    这几年金公明仗着自己财大气粗，不甘心认小，今日前来就是拜下，定了名分，分了大小。

    洛风心安了几分，眉开眼笑道：“公明兄弟来就来吧，怎么来提着东西。”

    众人朝金公明手中看去，竟然是一枚空间戒指，此刻竟然源源不断地掏出礼物。

    “自家兄弟，一样，一样。”

    拜见完洛风，金公明一脸笑呵呵提着礼物，走到各位长老弟子面前，一一赠送了礼品。

    一时间，众人对金公明昔日的桀骜不驯释怀了几分。

    自古钱能通神，钱不是万能的，没有钱是万万不能。

    在场各位都是英雄好汉，星君下凡，但是身处人世间一文钱难倒英雄汉啊。

    送了礼物，金公明退回原地，神色一正，拱手拜道

    “哥哥容禀，小弟此来除了诸多礼物，还带来了一百万贯钱作为启动资金。”

    “一百万贯就在山下，还请教主哥哥清点。”

    洛风眼睛一眯，感慨道：“破费了，破费了。”

    金公明眼皮一跳，朗声道：“我也本教长老，虽然是供奉长老，但也是一家人。”

    “一家人不说两家话，哥哥若是不收，怎能安众人之心。”

    “日后若有新人入山，又如何能彰显诚意。”

    金公明话里有话，但是这些话只有阴险小人才听得懂，在场诸位都是诚实汉子，英雄豪杰，如何听得懂。

    洛风只是凭借一道英雄义气，拉着金公明走到第四椅子，按着他坐下。

    环视众人，顿时高声道：“公明兄弟，日后就做了青山第四把交椅，乃是我星汉教的长老。”

    “诸位可有意义。”

    “不敢，不敢。”

    下方的长老弟子，出奇的一致，纷纷认同。

    不认同又能如何，真把财神爷逼走，赚钱就麻烦多了。

    又到了一位重量级人物，该来都已经来了，于是洛风领着一干教众，香火祭祀诸天神圣，许下诺言，定下契约。

    在欢乐繁响的气氛中，大殿充斥着快活也而且舒适的气息。

    从墨家以至道门，乃至百家……昔日种种差异，教义上你死我活的争斗，曾今打出狗脑子的恩怨情仇，此时此刻，仿佛被给献祭给诸天神圣的香火一扫而空了，只觉得天地圣众歆享了牲醴和香烟，都醉醺醺的在空中蹒跚，豫备给殿内的人们祝福……

    墨家儒家放下恩怨，携手共进，道门派系亲切如一，不分彼此，诸子百家谈笑风生，你好我好大家好……

    你信吗？不管你信不信，方正洛风信了，看得真真切切，明明白白

    对此，他一点也不担忧。

    你有张良计，我有过墙梯。

    各有各的算计。

    在众目睽睽之外，洛风含笑拿出一张神光闪耀的业位图。

    上面神光闪耀，大道符文，神圣威压不可侵犯，道道纹路皆为真符，一丝一点皆是山川大地。

    神道至宝——山神土地真灵业位图！

    教中的四位长老神色不一，根据自己的立场，做出的选择也不同。

    刘道人眼中华光一闪，起身拱手道：“敢问教主，此为何物。”

    洛风颔首道：“此为真灵业位图，乃是我星汉教的立教基础。”

    手持神图，登上台阶，面对下方一干弟子教主。

    洛风朗声道：“能在这里不是大贤，就是隐士，最不济也是识文断字的弟子。”

    “咱们的目标是什么。”

    诸多弟子齐声道：“让世界更加美好，让百姓更加富足安康。”

    洛风点点头：“不错，正是如此。但要做到这一点，就需要拥有自己的力量。”

    “世间的修行路，一共分成两条，武道，练气。”

    “前者资源被朝廷垄断，并且可以用人海战术磨死，后者看似光明，但是练气炼得是朝廷气运，使用人家的下级能量，永远不可能超越。”

    “前方浩瀚未知，那我们的道路在哪里？！”

    众多弟子，包括四位长老将目光看向真灵业位图上。

    洛风将神图张开，显化亿万山河土地，处处光辉闪耀，道韵洋溢，自三山五岳八大帝君，下至乡里土地，应有尽有。

    看得众人如痴如醉，心向往也。

    “咳咳。”

    洛风轻咳一声，将众人拉回现实，解释道：“朝廷占据人道之气，现在日益强大，我们不可能去争取人道气运，所以要另寻他法。”

    “世界之中，除却人道，还有天道，地道。”

    “天道虚无缥缈，非大毅力，大智慧，大机缘者，不可成就，但是地道不同，我们脚下踏着的就是人间大地！”

    “人从大地而来与大地最为亲近。”

    “朝廷可以修行人道，我们可以修行地道。”

    “大雄有百万雄狮，无数墨家科技，诸多修士为之瓜牙，我们也有亿万山川之神，无量安兴社稷土地。”

    洛风举着神图，宝相庄严，言语让人信服。

    新入场的金公明眼珠子一转，不禁表现出好奇问道：“敢问掌教哥哥，这图从何而来。”

    此言一出，众人关注。

    洛风淡然一笑：“昨日我夜梦神人，天授也。”

    金公明嘴角一抽，不在言语。

    区区一介入梦神人竟然能拿出敕封大地神灵的至高神器，也是奇葩。

    不要问，问，就是天命所归。

    青山上

    一年。

    两年。

    十年。

    百年。

    …………

    不觉时间流逝。

    洛风端坐青山宝台上，两鬓斑白，这一世他已经一百五十岁了。

    武者不同于练气一道寿元绵长，未证宗师，一百五十载已经是大限了。

    【补昨天的】