
　　柯南懵了，没想到灰原对今天的案子会有这种想法，这想法太绝对了，也太悲观了！这可不好啊，你要是这么想，那阿空以后就得打光棍了！

　　“不对啊，你刚才还替阿空准备烤肉了，你都不肯分我一点。”柯南想到这里，幽怨的看着她。

　　“因为他要给我买包，你要是给我买，我也替你准备。”灰原摩挲着钱包，感受着其中的质感，感叹道，“不愧是芙莎绘的包，就是不一样。”

　　“……”柯南虽然感觉灰原本质上其实没有那么悲观，但如果一直这么去想，肯定会出问题的，于是，他沉吟了一番，组织了一下语言，说道，“时间确实会抹杀许多东西，但凡是都有例外，就像美酒，时间放的越久越有味道，至于爱情……”

　　“你也看到了松本老师对高杉俊彦，那是真爱，哪怕过了二十年，她都喜欢着当年的初恋情人！”

　　灰原冷哼道：“结果呢，还不是被自己的初恋情人下毒！若不是我们进行急救，她已经死了！”

　　“这虽然是事实，但高杉俊彦其实并不知道松本老师是他的初恋情人，如果知道的话，他绝对不会这么做了，这一点我敢肯定！”柯南的脑海中闪过高杉俊彦最后神情，肯定的点了点头，“从他最后追悔莫及的表情来看，他还是爱着松本老师的。”

　　“那又怎样？松本老师能够在阔别了二十年后，一下子认出他，而他呢？认不出，嗯，这可以理解为女大十八变，但之后他做了什么？下毒啊！对自己的初恋下毒，呵呵，说穿了，他爱的不是现在的松本老师，他爱的只是记忆中的那个松本小百合！”灰原情绪有些激动，松本老师的遭遇给她的触动真的很大，大到要陷进哲学的泥潭中了。

　　柯南眨了眨眼，愕然道：“现在的松本老师和以前的松本老师是一个人啊！”

　　“对松本老师而言，是一个人，但对高杉俊彦而言，就是两个人，是时间，让曾经相熟的青梅竹马，形同陌路。”灰原哀迈步朝前走去，“所以，也请你不要老是把我跟阿空扯到一起，我们现在是两路人。”

　　柯南眉头一皱，立时反驳道：“不对啊，按你的逻辑，你现在才跟阿空是一路人啊，因为当年阿空认识的，是现在这个状态的你啊！”

　　灰原：“……”

　　“我说，你就不要纠结时间抹不抹杀感情的事了，你是研究药物的，又不是搞哲学的，多研究研究解药，感情的事情，时间会给出答案的。”柯南劝说道，“另外，我觉得时间是没办法改变阿空了，你看他现在依然拿八卦镜当传家宝就知道了，所以，你的担心完全是多余的，哦，对了，阿空脸盲，你应该知道的。”

　　灰原默然不语，柯南在旁边喋喋不休，就这样，二人来到了阿笠宅。

　　“小哀，今天玩得开心吗？哟，包都买回来了……咦，新一，你也来啦，正好，静冈县警方将那张磁片寄过来了。”阿笠博士先是笑着询向灰原，等看到灰原身后的柯南后，立时想起了下午刚收到的磁片。

　　“太好了，终于寄回来了！”柯南兴奋的原地起跳，而后目光炯炯的看向灰原，迫不及待的道，“灰原，全靠你了！拜托了！”

　　灰原径直的来到电脑桌前，阿笠博士则是将磁片从袋子里取出来，插入电脑。

　　柯南一眨不眨的盯着电脑，紧张与期待，只是，当磁片被打开，只是普通文档后，他大失所望，“就这？好像不是什么资料啊……”

　　“哼，这只是表象，如果不是这样，如何躲过警方的检查！”灰原噼里啪啦的敲击着键盘，淡淡的回道，“只要输入组织特定的密码，才能看到里面真正的内容……看吧，出来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　只见原本的文档画面消失，取而代之的是全新的药物资料。

　　“这些就是药物资料吗？”柯南看着一大堆自己不太了解的专业术语，满心的欢喜。

　　“还不止，应该还有参与之人的真实姓名、住址和代号，甚至还有出资人的姓名。”灰原快速的扫过一页资料，连续扫了几页后，选择跳过药物资料，去查找参与人员的信息。

　　“很好，这回摸到大鱼了，若是将他们全部挖出来，我们即将恢复不说，还能顺藤摸瓜，给他们一记重击，相信到时候警方给力一点，就可以瓦解他们……”柯南自信满满，以前一直苦于组织太隐秘，没有线索，如今，找到了那么多线索，若是还不能将他们揪出来，那他就太愧对平成福尔摩斯的称号了。

　　“不好！”

　　“这是……”

　　忽然，灰原和阿笠博士齐声惊呼。

　　柯南回过神来，就见电脑屏幕突然出现了一片墨迹一样的污渍，就像是清水中滴入了一滴墨水，并瞬间扩散，污染了打开的资料，仅仅只是一眨眼的功夫，所有的资料化为乌有。

　　“暗夜男爵！”灰原咬牙道。

　　“暗夜男爵……那个臭名昭著的电脑病毒！”阿笠博士惊呼道。

　　“我大意了，磁片放入组织以外的电脑，就会激活这种病毒，然后对磁片里的资料进行毁灭式的破坏！”灰原叹了口气，组织果然还是没有那么多漏洞可以让人钻。

　　“那资料就这样没了？”柯南从大喜到大悲，仅用了几秒钟，个中滋味，难以描述。

　　“全部都没了，包括博士电脑里的所有资料。”灰原从椅子上跳下来，说道。

　　嗯，除了刚才我记住的一小部分资料外。

　　“啊！！！”阿笠博士大惊，“我的聊天记录，我的资料！”

　　“看来，我们要多相处一段时间了，江户川。”灰原看着柯南，淡淡的说道。

　　柯南依旧不死心的问道：“这好不容易搞到手的线索就这么断了？好歹你也是药物的研究人，应该知道被组织残害之人的身份吧？或许我们可以借此调查一番。”

　　“遭到组织残害的人有很多，除了像你这种跟我有点关系的，其他人我都不会去留意，另外，组织出手都非常的隐秘，很多人到死都不知道自己是被谁杀了。”灰原平静的道，“你如果想要找到线索，那就只能继续让那个糊涂侦探当名侦探，如此随着他名气的飙升，或许会碰到与黑衣组织相关的案件。”

　　“啊，又回到了原点，真是不甘心呐！”柯南仰天长啸，这个月内变回来的希望，破灭了！

　　黑衣组织，你们给我等着，我一定会将你们彻底瓦解粉碎的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第355章 回到了原点免费阅读。https://xs.23sk.com 