
　　“倒不是他们搞什么幺蛾子。”罗广田摇了摇头，说道：“津城康家的那个康全生来找我，是为了和我们合作。”

　　“合作？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“他想合作什么？”

　　“入股京都夜总会。”罗广田应声说道。

　　“这股是他想入就能入的吗？”叶青撇着嘴说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，对于康全生会来找罗广田，叶青是预料到了的，他只是没有想到这家伙居然冲着京都夜总会而来。

　　随即叶青就沉吟起来，过了好一会儿，他才抬头看向罗广田，问道：“你拒绝他了吗？”

　　“没有！”罗广田摇了摇头，说道：“毕竟我不知道他背后到底有什么样的目的，所以想先稳住他，说要找你商量后再决定，现在全大华都知道，京都夜总会是你从秦飞扬那里搞过来的，我只是替你代管而已，想必他也不会多想什么。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，又问道：“他想要多少股份，出价多少。”

　　“一个让人难以拒绝的价格。”罗广田耸着肩说道。

　　“别卖关子了。”叶青没好气的说道，这罗广田什么都不错，就是喜欢说半句话，让别人去猜另外半句。

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“二十亿，百分之五的股份，而且他还说了，如果你不愿意转让京都夜总会的股份，也可以是赛车场的，同样是二十亿，百分之五的股份。”

　　“这家伙是钱多得没地方花了吗？”叶青瞪大着眼睛问道。

　　很显然，无论是京都夜总会，还是赛车场，百分之五的股份也值不了这么钱啊。

　　事实上，京都夜总会的估值也不过二十来亿，而赛车场那边差不多也就这个价。

　　二十亿都可以直接将这两个地方的其中之一买下来了。

　　即便康全生想要交好罗广田，也不用付出这么多吧？

　　“事出反常必有妖。”叶青沉声说道。

　　“我也是这么觉得的。”罗广田应了一声后，说道：“所以说并没有直接答应他什么。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，说道：“看来得让阴武门的兄弟们调查一下这个康全生才行，得搞清楚他这么不惜成本的目的是什么。”

　　想什么就做什么，叶青直接拿出手机给叶涛打了一个电话，让他跟进这件事情。

　　放下电话后，叶青看着罗广田问道：“那熊家找你又是什么事情呢？难不成也是为了交好你？”

　　事实上，如果经过调查，这两家无论哪一家真是因为交好罗广田而送出这么多钱，而不是为了别的什么，那叶青也乐意将股份转一些出去的。

　　有傻冒送钱，那是白要白不要啊。

　　要知道，京都夜总会和赛车场，年利润也不过一两个亿，就算康全生持有百分之五的股份，一年也只不过能分成一千来万，二十个亿，他需要二十年的时间才能回本啊！

　　更何况，二十年的时间，这二十亿的购买力怕是一直在下降，所以说就算用二十来的时间来收回二十亿，也不算是回本，起码得用三十年或许才能回本吧？

　　这还不算有赔本的年份，不然的话，那回本的时间就更长了。

　　当然，康全生是傻冒吗？

　　显然不是的，他这么做肯定是有目的，而不仅仅是交好罗广田那么简单。

　　毕竟要交好罗广田这个京都大少，根本就不用花这么大的价钱。

　　再说了，全大华人都知道京都夜总会，叶青才是幕后老板，他这样做，也交不到罗广田的。

　　难道说康全生是想通过罗广田来交好叶青？

　　叶青觉得这也不对。

　　毕竟康全生所在的津城康家和叶青根本没有利益往来，他没必要交好叶青的。

　　更何况，那天在赛车场的时候，这家伙可是装着不认识他的，这可不是想交好他应该有的态度。

　　嗯……叶青相信康全生是认得出他的。

　　毕竟当初在京都夜总会门口的视频出来后，在现在大华的纨绔圈中，几乎没有多少人不认识他了。

　　纨绔将他的样子印在脑海中，不为别的，只为以后遇到他的时候，不去招惹他。

　　嗯……毕竟这家伙是一个踢爆小宗师的变态，遇到了，必须得绕着走啊。

　　像秦飞扬这种顶级大少说虐就虐，这家伙可不管他们有什么身份背景的。

　　嗯……他们引以为傲的家世在叶青的眼中毫无作用，不值钱的。

　　这时，罗广田撇起了嘴，说道：“熊家就是来京都调查熊宗磊的死因的，这家伙死在我们赛车场中，熊家自然得向我了解一下情况。”

　　“噢，呵呵……不是来交好你的啊？我还以为熊家也抱着一大推钱来抱你大腿。”叶青笑着说道。

　　“你想多了。”罗广田白眼翻了起来，随即，他也不由的笑了起来，说道：“如果熊家也像康全生一样，对我们来说，还真是一个幸福的烦恼啊，只是可惜，熊家并没有抱着钱来，仅仅是请我吃了一顿饭而已。”

　　“一顿饭，你就配合他们家调查了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“能有什么办法？”罗广田耸了耸肩，说道：“事是出在我们赛车场的，如果不给熊家一个解释的话，这事传出去，对我们的声誉就有影响啊，为了赛车场将来的生意，我也只能去吃这顿饭了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，虽然说罗广田是京都一大少，但如果赛车场声誉真不好了，别人不去玩，他还真没办法。

　　毕竟腿在别人的身上，来不来，是别人的事。

　　他的这个担心也是有道理的。

　　所以叶青也没有再多开他玩笑，而是沉吟着问道：“熊家都问了你一些什么？”

　　“也没什么，就是关于熊宗磊出事的经过而已。”罗广田应声说道。

　　“那熊家对康全生，或者是康家有什么看法没？”叶青眯着眼睛问道。

　　“和当初在场的那些熊家一系的人一样，熊家来的人也认为是康全生对熊宗磊的那辆跑车做了手脚。”罗广田耸了耸肩后，又笑着说道：“还好当初熊宗磊用的是自己的车，要是用我们的车，我还真不好解释了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1352章 有傻冒送钱免费阅读。https://xs.23sk.com 