    当晚，项宣于住处辗转反侧，反复盘思着那何璆的建议。

    他很怀疑这是那周虎的诡计，毕竟卧牛山上的南阳义师透露着种种诡异，天晓得张翟、何璆等人是否已沦为那周虎的爪牙，此次故意派何璆前来献计，有意将他麾下一支军队骗入陷阱。

    但仔细想想，项宣觉得这件事的可能性不大——主要是他觉得那周虎没必要这样做。

    要知道当前的颍川郡可不同于六七年前，在那周虎的治理下，如今的颍川郡拥有十余万军队，且其中至少有一半是参加过当年那场‘颍川战役’的老卒——一部分是当时是郡军，一部分是当时作为进攻方的长沙义师与江夏义师的士卒。

    至少五万老卒，这是什么概念？

    这意味着项宣根本不敢招惹颍川郡——即便是在他与赵伯虎的‘北进战略’中，颍川郡也是被排除的。

    不夸张地说，对比颍川郡与他长沙义师的实力，前者无论在兵力上，还是在将帅上，都占据着绝对的优势。

    更何况，此番那周虎还有驻荆楚将军王尚德这个盟友，以二敌一，项宣自认为很难取胜。

    在这种情况下，你说周虎会煞费苦心地派何璆作为内应打入他军中？对方与王尚德直接前后夹击他项宣的长沙义师不就完了么？

    这是其一。

    其二，迄今为止周虎所表现出来的‘立场’，也让项宣颇为在意。

    这所谓的立场，其实指的是驻扎在上蔡县的，那支以上部都尉王庆为首的颍川郡军的作战态度。

    平心而论，自去年深秋起至今年年初，王庆倒也并非没有进攻过他平舆县，但几乎每次都是虎头蛇尾、草草了事，对方与其说是在进攻，倒不如更像是在警告他。

    这也使得项宣逐步摸到了那周虎的态度：只要你不跨越上蔡这条线，不进犯颍川郡，咱们井水不犯河水。

    至于此后的几次小规模交锋，哪怕是项宣也看得出来对方纯粹就是为了应付，根本没有动真格的。

    颍川郡军是否动真格的，看那群‘狼斥候’就知道了——一旦颍川郡军认真起来，那群狼斥候立刻会化作夜晚的猛兽，到处袭击他义师的斥候，使他项宣失去耳目，根本无法掌握晋军的踪迹。

    可现在呢，那群狼斥候虽然也在攻击他义师的斥候，那并非是那种‘群狼齐齐出没’的状态，作为前几年那场颍川战役的亲身经历者，项宣很清楚那群狼崽子目前还只是在玩耍而已。

    总之，迄今为止那周虎给项宣的感觉，好似是并不想与他长沙义师交锋——并非不能战胜，而是因为某些原因，对方不想那么做。

    这很不可思议，明明那周虎是陈太师的义子，颍川郡守李旻的女婿，毋庸置疑属于‘保皇派’的臣子，然而此人私下却在姑息晋国朝廷眼中的叛军。

    『难道张翟果真用大义将周虎给策反了？』

    一瞬间，项宣脑海中闪过一个不切实际的荒诞猜测，但很快就被他抛之脑后。

    当晚，项宣苦思冥想了足足一宿，却也没有揣摩到那周虎的想法。

    见天色不知不觉已大亮，心烦意乱的他索性起身，洗漱用饭，准备处理新一日的事务。

    作为长沙义师的渠帅，他要决定的事可不少，除了配合汝南郡守杨翰以外，他既要督促正率军攻打汝南郡东部的邹袁，又要随时关注江夏郡、长沙郡，同时还要监督麾下将领征募、操练新卒的种种事宜，甚至有时候还要兼顾王庆那支颍川郡军的动向，一天下来几乎没剩下多少私人时间。

    大概辰时二刻前后，大将刘德被召唤至项宣所在的廨房。

    待见到刘德后，项宣开门见山地说道：“关于昨晚何璆在酒席筵间提出的建议，我苦思一宿，决定尝试一下……”

    其实刘德大致也已经猜到了，闻言丝毫不觉意外，只是皱着眉头问道：“会不会有诈？我听你说，你怀疑南阳义师已私下投靠那周虎。”

    项宣沉声说道：“有可能，但可能性不大。……以双方的实力来看，尽管不甘心，但确实是周虎麾下的颍川郡军实力更强，半数以上的老卒都经历过前几年那场战争，至于将领，那就更不必多说，似周贡、曹戊、鞠昇、秦寔那几人的本事，你我心知肚明，一旦双方当真开打，我等怕是连三成胜算也没有。倘若再算上王尚德，我等必败无疑！……既然难以取胜，那就只有变通。”

    “有必要冒险么？”刘德皱着眉头说道：“虽然不知什么原因，但对面颍川郡军迄今为止并未强攻，我一直以为那周虎是个自私自利的家伙，只要我等不去进犯他颍川郡，他应该不会与我等交兵。”

    听闻此言，项宣摇摇头说道：“你这么想就错了。就算那周虎果真是个自私自利的家伙，但可别忘了他现如今顶着‘陈门五虎’的名号呢，作为那位陈太师的义子，他必须当仁不让地平定咱们这支叛军，否则不说晋国朝廷，单单他义父陈太师那边，周虎便无法交代。”

    顿了顿，他继续说道：“去年王庆那支颍川郡军动静不大，周虎还能用‘冬季作战不利’的借口搪塞过去，但今年开春，他就没有理由不对我义师动手了。……我猜周虎也考虑到了这一点，是故派南阳义师投奔咱们，借何璆的口指点咱们。”

    “指点咱们对付他？”刘德的表情突然变得极其古怪。

    项宣摇了摇头说道：“不！是指点咱们如何避开与颍川郡的交兵。”

    “这可真是……”刘德一脸匪夷所思地摇了摇头，旋即皱眉问道：“当真要冒险么？”

    “必须冒险。”项宣沉声说道：“别看咱们正在逐步夺取汝南，但事实上面对颍川郡，咱们却是被动的一方，周虎麾下的颍川郡军，随时都能发起猛攻，一旦他与王尚德联手对我军用兵，我长沙义师必败！……但倘若采取何璆的建议，迫使周虎分兵，则颍川郡军便将一分为三，介时反而是那周虎落入了被动，失去了对我军发动致命一击的实力。……是故，必须冒这个风险，看看那何璆的建议是否真的可行，倘若真的可行，那……”

    『……那那家伙的态度就值得令人深思了。』

    项宣心下暗暗想道。

    “行。”

    见项宣已做出决定，刘德点点头说道：“那我亲自去。”

    项宣微微点了点头，其实此番‘佯袭陈郡’，根本不需要刘德这等大将亲自前往，但出于谨慎，项宣还是希望刘德亲自走一趟——万一陈郡果真是个陷阱，有刘德坐镇，介时也能减少一些损失。

    值得一提的是，在刘德出发之前，项宣派人将何璆请到了廨房。

    他对何璆说道：“何帅昨日在酒席筵间提出的建议非常妙，项某思忖一宿后，决定采取何帅的建议，派刘德前往陈郡，不知何帅还有什么建议？”

    何璆想了想，说道：“佯袭陈郡，只是为了迫使周虎分兵，因此何某建议刘将军莫要在陈郡多做杀戮，更莫要屠戮无辜，免得彻底激怒了那周虎，与我等意图背道而驰。”

    『喂，你果然是周虎派来的奸细吧？』

    项宣越听越觉得别扭。

    但在盯着何璆看了半晌后，他终归还是没有质疑后者，而是微笑着说道：“当然，我长沙义师从不滥杀无辜。”

    “当然，在下也只是随口一说。”何璆微笑着点头。

    当日，即三月初二，刘德率一万五千长沙义师出平舆县北城门，直奔陈郡而去。

    万余义师出动的动静，自然瞒不过旅狼的耳目，几乎只是相隔半个时辰，上部都尉王庆就收到了相关消息：有一支长沙义师向北而去，人数万余，意图不明。

    当时王庆正在营内帅帐与周贡、鞠昇、乐贵等人打牌，闻言也不在意，毕竟赵虞对他下达的命令只是‘驻守下蔡’，且特地告诫过他莫要做‘多余的事’。

    因此王庆也懒得去管那支长沙义师的去向。

    当然，懒得管归懒得管，但长沙义师的动向，他还是要立刻上禀。

    于是他一边命令旅狼跟梢那支长沙义师，一边派人将这个消息送往舞阳县，禀告于赵虞。

    吩咐完了，他继续与众将打牌消磨时间。

    仅仅过了一个昼日，身在舞阳县颍川军营寨的赵虞，便收到了王庆送来的消息。

    对此他毫不意外。

    『果然奔着陈郡去了么？项宣的行动倒是蛮快的……估摸那支义师明日就可抵达陈郡，算上其骚扰陈郡的时间，最多六七日，陈郡便会向颍川发来求援……』

    赵虞面不改色，静静盘算着。

    项宣猜对地不错，所谓何璆那‘佯袭陈郡’的建议，实则就是赵虞的主意。

    毕竟此刻已过立春，再加上王尚德那边催地紧，赵虞实在没办法继续拖下去了，他必须率领麾下军队与长沙义师作战，可问题是他一出兵，万一把项宣的长沙义师给按死了呢？

    那样的话，他兄长赵伯虎可就要孤军奋战了。

    赵虞可不希望他兄长孤军奋战，是故，项宣不能死，其麾下的长沙义师也不能死。

    而要给项宣‘续命’，最好的办法就是在战略上令颍川郡军，甚至令他自己陷入被动。

    而陈郡，便是赵虞想到的‘避战’妙招。

    三月初三，长沙义师大将刘德火速率领那一万军队，抵达位于北面颍水河畔的项城。

    项城在古时归属汝南郡，值晋国时又划入陈郡，可谓是汝南郡与陈郡之间的郡界城县。

    由于其位于颍水一侧，借助水利之便，因此成为了陈郡境内为数不多的大县，甚至比陈郡的治所陈县还要殷富几分。

    正因为这个原因，当去年得知长沙叛军攻至平舆县后，陈郡都尉陈平便将率郡军亲自坐镇项城，提前防备着长沙叛军。

    然而尽管早有防备，但今日得知贼将刘德领兵前来攻打，陈平亦是感到很不可思议。

    他难以置信地与身边人说道：“那项宣竟然来进犯我陈郡？难道他不知我陈郡乃陈太师的故乡，而陈太师的义子周虎将军如今就驻军在颍川么？”

    不得不说，他是真没想到长沙叛军真的敢来进犯。

    前几年也就算了，毕竟那会儿陈太师的义子周虎将军还未当上颍川都尉，颍川郡在长沙叛军与江夏叛军面前亦是自身难保，自然无法兼顾他陈郡。

    可现如今的颍川郡那可是相当强盛的啊。

    在都尉陈平沉思之际，他左右或有人催促道：“都尉，叛军来势汹汹，当速速向颍川求援。”

    听闻此言，陈平当即喝斥道：“慌什么？先看看贼军的动向再说！”

    大概是因为傍着颍川郡这支极其粗壮的臂膀，他心中倒也不慌。

    毕竟颍川郡距离他陈郡并不远，倘若果真发生了什么变故，颍川郡的援军最多两日便可抵达他陈郡——难道他陈郡还守不住短短两日么？

    他当即下令全城备战，准备应付叛军的攻城。

    然而就在他等待着叛军前来攻城时，他忽然收到了斥候的消息：“报！那支叛军沿着颍水上的桥梁过了河，似乎有意往北。”

    “什么？！”陈平闻言面色微变，终于有些心慌了。

    说实话，他并不怕叛军攻打项城，毕竟他陈郡虽羸弱，但好歹也有个两三万的郡军，而他此前也已调来一万郡军驻守项城，虽未必能击败前来进犯的叛军，但死守几日还是没有问题了。

    什么？几日之后？

    几日之后颍川郡的援军就杀到了他，哪还用得着他操心？

    然而出乎陈平意料的是，那支长沙叛军竟不打项城，似乎要绕过这座城直接攻入他陈郡腹地。

    这可不妙……

    虽他陈郡各县县城可以凭借城墙抵挡这股叛军，然而境内的乡村、田庄可没有围墙。

    想到这里，陈平立刻下令道：“快！立刻传我命令，召集士卒出城截击，切不可令其闯入我陈郡腹地。”

    大概半个时辰后，项城城门缓缓敞开，都尉陈平率领六千郡军杀了出来。

    见此，刘德亦下令全军停止前进，全力应对陈平那六千军队的突袭。

    随着双方将领一声令下，两军在这片平地上展开混战。

    不得不说，陈郡当年混到要靠颍川郡接济的地步，陈平麾下的这支郡军是真的不厉害，再加上人数相差一倍有余，双方交战仅片刻，陈平这边便露出了败迹。

    为了防止刘德趁机夺取项城，陈平也不敢进城，慌忙撤军逃向颍水上游。

    见此，刘德便下令鸣金收兵。

    期间，或有刘德麾下的曲将严彭不解问道：“陈郡官军已溃败而逃，将军为何不让我等趁机追杀？”

    『为何？因为人家背后站着那周虎！』

    虽然心中这么想，但显然刘德并不会将真相说出来打击士气，他正色说道：“此番我等肩负重任而来，大局为重，休要与陈郡的官兵纠缠。”

    听到这话，众将也就释然了，显然他们也知道了一些情况。

    于是乎，放弃追击陈平军的刘德，继续率领麾下军队北进，一路挺进陈郡的腹地。

    见刘德没有趁机追击，陈平亦感觉不可思议，惶惑之余，他派副将将麾下败军带回项城城内，而他则带着三五百士卒，远远跟着刘德军，看看这伙人究竟想做什么。

    在陈平的远远跟随下，刘德军一路挺进陈郡腹地，同时派人袭扰沿途的乡村与田庄。

    也不晓得是不是何璆的告诫，亦或是刘德自己亦心存忌惮，他倒是真没屠戮那些无辜的平民，只是将对方从乡村里赶出去后，一把火烧掉了村庄。

    两日间，刘德沿途遇到的三四个乡村，无不这般。

    远远瞧见这一幕，陈郡都尉陈平又气又怒，但却无能为力。

    他唯一感到庆幸的是，这群该死的叛军总算是没有对平民下手，否则，他日后真不知该如何向朝廷交代，如何向陈太师交代。

    问题是，这群叛军既不攻城，也不滥杀，似这般兴师动众，难道只是为了来烧几个村子么？

    这帮家伙吃饱了撑着？

    懊恼之余，他小心翼翼潜回陈县，与陈郡郡守黄钧商议对策。

    而此时，这位黄郡守也已收到了相关消息，见陈平回城，连忙召后者商议道：“都尉，有贼军攻入我陈郡，分兵四处袭扰，虽不怎么杀人，却大肆焚烧村庄、毁坏田地、堵塞河流，这如何是好？”

    陈平一脸惭愧说道：“卑职无能，未能挡住这股叛军，不过我已派人向颍川求援……”

    说到这里，他忽然心中微动，惊讶说道：“大人，您说叛军突然派人骚扰我陈郡，会不会是他们想逼咱们向颍川求援？”

    黄钧皱着眉头问道：“怎么说？”

    见此，陈平遂解释道：“据朝廷那边颁下的消息，朝中册封周虎将军为左将军，命他与王尚德王尚德共同围剿项宣的叛军，许是那项宣察觉到了，是故派军骚扰我陈郡，迫使我陈郡向颍川求援。……您也知道，我陈郡乃陈太师的故乡，周左将军岂会袖手旁观？一旦他得知此事，必定会派重兵前来援驻，如此一来，颍川郡可用于攻打项宣的兵力便少了……”

    “原来如此！”

    黄钧恍然大悟，旋即恨声骂道：“项宣贼子，着实狡诈！”

    骂了两声后，他啧了一声，苦恼说道：“虽识破了那项宣的诡计，但亦不能坐视这股贼军在我陈郡四处破坏啊，否则耽误了下月的春耕，那后果，不堪设想。”

    陈平亦无可奈何地点了点头。

    也是，就算识破了那项宣的诡计又如何？难道他陈郡能放弃向颍川郡求援么？

    万一那股叛军死活就赖在他陈郡不走，四处破坏，耽误了他陈郡的春耕之事，介时他陈郡几十万郡民，都要遭受无法承受的沉重代价。

    想到这里，黄钧神色复杂地说道：“单我陈郡，不足以对抗那项宣的诡计，我等唯一能做的，便是将那项宣的诡计告知颍川郡……”

    陈平默然地点点头，当即再派人前往颍川。

    两日后，即三月初五，陈平派出的两队求援使者，第一队率先抵达许昌。

    得知陈郡派来求援使者，颍川郡丞陈朗不敢怠慢，立刻带着使者求见郡守李旻，将事情经过一五一十地告诉了李郡守。

    此时陈平派出的第二队使者还未抵达许昌，因此李郡守也不知长沙叛军袭击陈郡是另有图谋，但他依旧感到震惊。

    李郡守与陈朗私下商议道：“陈郡乃陈太师的故乡，而陈太师与我婿居正乃义父子，于情于理，我颍川都不可不顾陈郡。”

    陈朗点头附和，拱手建议道：“大人可令张季做好支援陈郡的准备，同时派人速速将此事告知周都尉……不，是告知左将军。”

    不得不说，之前得知自家女婿竟升任左将军，李郡守亦是倍感欢喜，每当陈朗等官员在他面前提及‘左将军如何如何’时，他脸上总是收不住笑容。

    但眼下李郡守却笑不出来，他问陈朗道：“许昌周边还有那支军队可以调遣？”

    陈朗立刻回答道：“东上部都尉褚燕还未发兵下蔡，目前仍驻扎在鄢陵，这支部军可以调遣。”

    李郡守闻言皱了皱眉道：“褚燕麾下仅万余兵力，这点兵力，如何能助陈郡击退叛军？”

    见此，陈朗摊摊手苦笑道：“余下的，那就要问都尉署了……”

    李郡守点点头，当即派人传唤都尉张季。

    顺便一提，自赵虞升任左将军之后，张季就理所当然地转正了，成为了颍川郡的都尉。

    不过因为时间仓促，赵虞暂时还未完成‘开府’事宜，因此颍川郡军暂时挂靠在赵虞麾下，待日后赵虞整顿军队，或许才会将颍川郡军剥离出来。

    片刻后，张季便闻讯而来，待李郡守与陈朗二人将事情经过告诉张季后，张季也感到十分惊讶。

    这也难怪，毕竟赵虞暗中授意何璆的事，张季亦不知情。

    他思忖了片刻后，张季建议道：“不如先派褚燕驰援陈郡，余下的援军，待周将军回到许昌，商议过后，再做定夺。”

    “好！”

    李郡守点点头，当即命张季派褚燕率军驰援陈郡。

    一日后，赵虞回到许昌，在与李郡守一番商议后，又增派廖广、田钦、周贡、曹戊四将率共计两万余兵力增援陈郡。

    得知这个消息，项宣倍感惊喜。

    虽然此前他已有所猜测，但直到那周虎果真分出三万余精锐增援陈郡，他这才敢确定那何璆的可靠性。

    只要卧牛山那边能再设法拖住周虎一两万人马，介时他这边的压力便能大大减轻。

    尽管他依旧还是不明白那周虎为何要自缚双手，但眼下这个局面，对他长沙义师可谓是太有利了。

    在他看来，只要那周虎不动，区区一个王尚德，不足以拖住他长沙义师！

    接下来，就是他长沙义师奋力攻取的大好时机了！

    当然，颍川郡不可招惹。

    陈郡，也不可……

