    能说出，回家先叫奶奶。

    朱亮这货，多少也有点不正常。

    “那换个问题吧！”，唐戴接着问到：“如果你最好的朋友掉进了河里，你饿了两天，旁边有一个苹果，你是先吃苹果，还是先救你的朋友？”

    “那个朋友不会是你吧？”，朱亮挑着眉问。

    “额……，姑且就当是我吧！”

    “那吃什么苹果啊，我直接吃席！”

    “……”

    唐戴整了个大大的无语。

    但突然。

    吃席……！

    这两个字，如同在唐戴脑海中划过一道闪电。

    田壮被打死的时候，田田也是在一旁拍手叫好。

    说它又可以吃席了。

    唐戴一直把注意力都集中在了“又”这个字上面。

    他想的是，这一个字，表明了它爸被打死这件事情经常发生。

    后来，事实也证明了，田壮的确是隔一段时间，就被张霞弄死一次。

    但是，他忽略掉了一点——整个句子的语境。

    能说出‘我要吃席’这种话的人。

    要么像朱亮是一样，是关系最好的损友。

    要么是生死仇敌。

    但从田田和田壮之间的表现来看，他俩显然不是生死仇敌。

    他俩更像具有父子关系的损友。

    这说明，田田和田壮的关系其实很好。

    田壮看到田田失去手臂之后也一样。

    他嘴上虽然损着田田，问他手臂没了，爽不爽。

    事实上，他的注意力在那一瞬间，全部都集中在了田田身上。

    那是对儿子的关心。

    反观张霞，嘴上虽然关心着田田。

    手上的动作却是抄起钉耙，打死田壮。

    两个鬼，说的和做的完全相反。

    以至于田壮在毫无防备的情况下，被一钉耙打死。

    好吧……以张霞的武力，就算田壮有防备也是个死。

    等会儿！

    张霞的武力。

    唐戴想到这里的时候，脑中急转。

    一时间，推理的进度根本停不下来。

    他感觉此时，夏洛克·福尔摩斯的BGM再次在他脑海里响起。

    “哇，唐戴，你怎么可以这么帅！”

    他捏拳激动到。

    朱亮在一旁惊了：“戴哥，你这样，多少显得有些不要脸了！”

    唐戴自信到：“不不不，你要是听了我的分析，你会对这个世界产生怀疑——世界上怎么可以有这么帅的男人？！”

    不等朱亮回话，唐戴怪叫一声：“全体起立，下面是卢本，咳，唐戴推理广场！”

    “以张霞的武力，田壮根本打不过他。”

    “清醒的时候打不过，醉酒的情况下更打不过。”

    “不是所有人都是成龙，也不是所有人都会醉拳。”

    “喝多了的人其实非常屑。”

    “所以，田壮虽然有可能在醉酒后家暴，但绝不可能打得过张霞。”

    “更不可能在家暴完张霞之后，再去掐死自己的女儿。”

    “心机之蛙，一直摸你肚子！”

    “真相只有一个！”

    “那就是……张霞在骗人！”

    说完，唐戴甩手把头发往后撩，觉得自己很帅：“不要崇拜哥，哥只是一个传说！”

    他在等朱亮说他很帅……在等……还在等。

    结果朱亮瞪着迷离的眼睛问：“我就想知道，成龙是谁？”

    唐戴当场破功。

    我他喵的给你推理，你他喵的问我成龙是谁？

    唐戴无力的解释：“我的偶像，你不认识。”

    朱亮刚想开口，唐戴直接制止：“你别说话，我想静静。”

    “别问我静静是谁，问就是我偶像！”

    一时间，院子里，有一些安静。

    古井里突然传来苦笑：“原来这么多年，它都是这么说我的。”

    “怪不得你们掉到杏黄村的人，都想杀了我。”

    “即便我做的菜那么好吃！”

    “如果我生前真是谎言里的那种人，我自己都想杀了我自己。”

    田壮再次从古井中爬了出来。

    朱亮一把给它揪住：“难道不是吗？你出轨的对象难道不是它？”

    朱亮指着萍姨的屋子质问。

    唐戴无奈抚头，朱亮这家伙简直没有认真听他的推理。

    都说了张霞在骗人，他还是一根筋的认为田壮是那个人渣。

    还有，田壮提到以前掉到杏黄村的人，也想杀他。

    这说明，以前的人也都被张霞骗了！

    都这么无脑的吗？

    但仔细想想，也不是不可能。

    引导者都说了，张霞是主线任务关键人物。

    人掉到里世界，在惊恐情绪包裹的情况下。

    张霞能给出一个任务，那简直是救命稻草。

    不是每个人都能像他一样沉着冷静且帅气的。

    田壮听了朱亮的话，再次激动到：“你不要乱说话，不然我和你拼命！”

    眼看着田壮要和朱亮拼命。

    “青梅竹马吧？”，唐戴突然问。

    田壮一怔，停下挣扎：“你怎么知道？”

    “本来不知道，现在知道了，嘻嘻。”唐戴笑着问：“聊聊？”

    田壮深吸了一口气，看了一眼被控制住的肩膀：“这怎么聊？”

    唐戴示意朱亮把田壮松开，朱亮纠结到：“万一这人渣跑了？”

    “放心，他不会跑的，而且他也不是人渣！”

    田壮复杂的看了唐戴一眼，郑重的说了一句：“谢谢！”

    【来自田壮的感激之情+3000】

    ……

    俩人一鬼，来到村子主路的小溪边。

    朱亮死死的盯着田壮，活像一只哈士奇。

    一方面他相信唐戴的判断。

    另一方面，他担心万一田壮就真是张霞说的人渣。

    唐戴见此只是笑了笑，也就放任朱亮去了。

    他们都席地而坐。

    看着村子里潺潺的溪水，自西向东流去。

    一时间不知道话题从何开启。

    田壮说：“可惜没有酒，不然和你聊天应该是一件很愉快的事情。”

    唐戴笑了笑说：“巧了，你别说，我这里还真的有！”

    他从储物栏里拿出一瓶82年的拉菲特。

    “砰！”

    随意的开了瓶塞。

    又掏出三个碗说：“酒来不及醒，将就喝！”

    田壮端起碗，闻了一口，迷醉到：“好多好多年前，在城里看别人喝过一次红酒，我倒是没喝过，好东西啊！”

    它小心翼翼的抿了一口，笨拙的吞咽了下去后问：“你……你们应该是来参加杏黄村的祭祀大典的吧？”

    唐戴直接喝了一大口：“哦？老哥知道这事儿？”

