    储物手环确实很玄幻，带上储物手环后，这手环顿时自动收缩起来紧贴着皮肤，随之一股信息顺着手臂上的经络直达大脑，直接就知道了怎么使用，而手环竟然还直接变成了隐形状态，甚至都感受不到任何重量，如同完全消失了一样。

    这情况确实让李逍有些惊讶，可以肯定，这东西的价值绝对远不止五千……当然也有可能是储物手环太普及了，在这个世界人手一个，所以相关的技术变得极其发达。

    就像是现实世界里的手机，复杂程度高的不可思议，便宜的却只要几百块。

    摇了摇头刷掉了满脑子的胡思乱想，根据那些直接传入大脑的空间手镯操作办法，念头微微一动，正前方立即出现了一个半透明的长方体储物空间。

    高2米、宽1.5米、深0.5米看起来类似于一个大衣柜，拿起手中的精金玄天剑放进那半透明的储物空间内，想着存放物品，玄天剑顿时变成了半透明的状态，直接存进了储物空间。

    想要取出时，只需伸出手去抓住想要取出的东西，甚至都不用专门的去想咋取出东西，那东西就自动从半透明的虚影变成了实体，取出了储物空间。

    “这储物手环用起来还真方便啊。”

    “这是当然，储物手环可是一切转职者居家旅行的必备产品，肯定要使用方便才行呢。”

    “好用是好用，不过储物空间的体积，怎么弄的像个大衣柜似的？”

    “你不觉得这样的储物空间，伸手赚取东西时跟方面吗？”

    “可这种空间厚度只有半米，若是有超过半米的东西，就不能收进去了。”

    “一般来说也没什么装备会做的那么厚，另外储物空间也不是都是如此，空间的体积取决于空冥石品质，最基础的标准空冥石才是1.5立方，据说品质最好空冥石甚至可以达到成千上万立方。”

    “那价格一定贵的很离谱吧？”

    “根本就没有价格，那种东西只能凭实力干掉一些强大魔神，如果运气足够好，才有一定的概率获得圣品空冥石。不过那些大容的空冥石使用起来也非常复杂，若是没有强大的神识，根本无法从储物空间锁定东西……”店老板不厌其烦的解释道。

    “原来如此，那这空间手环会不会弄丢或是被抢？”

    “当然不会，说是空间手环，实际上那空冥石一旦和你的灵魂绑定，就等于是在你的识海开辟了一个储物空间，手环的存在只是方便升级添加新的空冥石而已。”

    “所以说这空冥石镶嵌后就不能拆下来了？”

    确实无法拆下来，如果手镯镶满了，只能把其中的一颗彻底作废，换上新的更大的空冥石，因此基础空冥石最好还是别镶满了，免得浪费。”

    “明白了，多谢提醒，给我来一套防御高些的皮甲。”

    “没问题，客人这边请！”

    ……

    “亚龙套装，以亚龙族皮革制作而成，添加了秘银坚固阵，自动修复阵，头盔、胸甲、护腿、靴子、护手5件套，每件100点基础防御，可吸收55%伤害冲击，价格13000金币……火龙套装，以火龙皮革制作，同样的五件套，每件130点基础防御，吸收65%冲击伤害，价格18000……”

    老板很是热情的介绍起来，只是那价格对现在的李逍来说实在是太高了些。

    “停，大哥，我可没那么多钱，有没有3000金左右的套装？”

    “有，熊皮套装，同样添加了秘银坚固阵，五件套，每件基础防御为55点，可吸收45%的伤害冲击力，套装价格3000……”老板详细的介绍了一套熊皮套装，李逍仔细的查看了一番相关的属性后，当场就决定了购买。

    这玩意儿防御效果可比防弹衣效果好太多了，而且还是全身套装，穿上这种装备，起码不用担心被什么乳液喷射直接灼伤皮肤。

    付3000金币直接在店里就换上了熊皮套装，不得不说这游戏世界的装备确实神奇的很，原本还有点担心会不会不合身，可装备穿到身上后，瞬间就变得贴身无比，没有一丝累赘感。

    防御力比身上防弹套装还多了不少，吸收冲击力伤害的效果也提升了不少，最最关键的几乎包裹了全身，安全系数获得了及大幅度的提升。

    另外这装备的耐久也相当高，比防弹套装强二十几倍……

    装备是有了不过武器却还没，现在没了威力巨大的98K步枪，又没学会什么法术，当然也不太愿意冒险和怪物近身肉搏，所以只能把目光投向了那些弓弩之类的远程武器。

    利用这些武器先在这新手村附近升几级顺便赚些钱，然后在去精灵族的主城，借助那边的传送阵前往人类的勇士之城转职。

    “客人对些弓弩也感兴趣？”见李逍打量着连弩，顿时主动询问到。

    “你这有没有威力还过得去，上弦又省力，还可连发的弩？”

    “有，这边请！”说着直接把人带到了一个角落。

    “追月连弩，地精打造，配五个可填装了60支弩失的努盒，借助能量晶石供能，电磁上弦，射速极快，一秒三矢……”拿起一把怪异连弩介绍起来。

    “基础攻击力是多少？”

    “客人还是自己看吧！”说这直接把武器递给了李逍，在接触到连弩的瞬间，相关的属性顿时浮现了出来。

    追月连弩

    基础伤害：50（致命一击伤害加倍）

    射速：0.33秒/次

    箭速：150米/秒

    上弦方式：手动/自动（手动上弦需要50公斤拉力，自动上弦需要能量晶石供能）

    有效射程：80米

    最大射程：600米

    努盒容量：60支

    空弩重量：4.5千克（装满弩失6公斤）

    耐久：关键部件添加精金，正常使用永不磨损。

    这个数据确实让人有些意外，综合性能竟然比手枪还高出许多，虽说体型相当大，也很是沉重，不过现在有了储物手镯，这些当然不再是问题，几乎瞬间就决定了购买这玩意儿。

    “这个追月连弩什么价格？”

    “连弩加上5个努盒，只要2000金，绝对是新手升级的极品好装备……”见李逍对这款略显坑人的土豪武器有意思，赶紧的介绍起来。

    “那能量晶石可以自动补充能量吗？”

    “普通能量晶石并没有自动恢复能量的功能，不过客人若是有需要，可以定制自动补充能量的永恒能量石，只是那个价格会比较贵。”

    “永恒能量晶石什么价？”

    “15000金！”

    “我去，这么贵？”

