    “玉大夫，救命啊！玉大夫！”一声声惊呼响起，打乱了美好的清晨，玉宸心中了然，那好早就准备好的药箱，拉起边上等了一会儿的许希赞和急冲冲跑进来的年轻人一起出门。

    冲进来的男子整个人傻点了，玉宸非常平淡道：“今天早上起来就觉得有些心神不宁，总觉得会发生什么，便将药箱准备起来，不想真的出事了。李小子，我记得你家媳妇快生了吧，是难产吗？”

    “对！对！对！玉大夫，都是我不好，你和我们说，我家媳妇肚子里的孩子依旧有些大了，不能再进补，需要多运动。但我们总担心，孩子吃不够，所以就让她多吃了两口，不想现在孩子太大，求求你救救我媳妇……”

    说着，这个小青年就要跪在地上，玉宸急忙把他拉起，一边想着着家伙的家跑去，路上还在询问：“你媳妇现在怎么样了？你出来的时候，气息还稳定吗？昨天吃饭怎么样？这几天有没有什么头晕目眩之类的问题……”

    青年一边跟着玉宸的步伐，一边喘着粗气回答，等到了他家，这个小青年看上去已经快要断气了，玉宸给他捏了两下，缓了口气。对许希赞道：“你看一下小李，我进去看看。”

    玉宸说完，便跑到了产房，现在男女大防还没有那么严重，出入产房除了污秽问题外，倒也没有其他的说法。

    进去之后，玉宸心中微怒，原本他还以为对方是通过一些小手段，让李家媳妇进补过渡，导致的难产。可一进入产房，玉宸便看到在李家媳妇的肚子上，坐着一个面色发青，看上去两三岁模样的虚幻小鬼，一双小手伸入李家媳妇的肚子里，死死抱着男婴的脖子，不让他出来。

    ‘婴灵，造孽啊！’玉宸心中叹息，这个婴灵气息纯正，应该是某家死了孩子，母亲心有不忍，暗暗祭祀存留下来的鬼物。但此刻，他眼中有些微黑气纠缠，显然是被人用邪术迷惑，放大了对于生的厌恶，进而不想要李家媳妇肚子里的孩子出生，要把他活活闷死在腹中。

    对方这一手，是在逼玉宸出手啊！

    ‘可要是我没有神通，看不到这一幕，岂不是要了三条人命？’

    玉宸压下心中怒火，默默念叨鱼仙之名，在身后具现出一尊常人看不见的鲛人虚影。玉宸在进来前，正好听到李家婆婆念叨各路仙神的名号，其中便有着鱼仙之名，此刻，他便是借助对方念叨产生的一点细微念力，化作一点露水，洒在那婴灵的眼中。

    婴灵眨巴了一下眼睛，看了看周围，立刻被吓了一跳，眼泪汪汪的拍打孩子，死命将他往外推。

    这个时候，玉宸也是让已经有些筋疲力尽的李家媳妇用力，在产婆的帮助下，艰难的生下这个孩子。

    “哎！”看着面色紫青，毫无声息的大胖男孩，产婆叹了口气。

    李家媳妇抬头看了看，似乎猜到什么，绝望的悲呼一声，昏了过去。

    边上的婴灵看着婴儿即将散去的生机，眼中更是一滴滴泪水落下。对于他这种阴魂而言，是没有眼泪可言，流泪便意味着消耗自身本源。

    玉宸上前，取出金针扎了几下，稳定婴儿的生机，将口中污水导出，拍了几下，以柔劲活血，婴儿立刻发出细微的哭声。

    产婆见状大喜，看着玉宸，等待他的吩咐：“孩子虽然救回来，但还是太虚弱，这几日我便留在这，照看一二。麻烦马婶出去和李家说一声，烧一些热水，还有让我那弟子来一下，我要他回去拿些东西。”

    “好！好！好！”产婆马婶连连点头，一边出去报喜，一边将玉宸的嘱咐带出去。

    而后三天，玉宸便吃住在李家，伴随着孩子一天好过一天，玉宸当初救人的事情被马婶传扬出去，名声越发响亮。

    至于李家媳妇，当初因为难产，整个人其实已经是在鬼门关前走了一趟，隐约之间，看到鲛人虚影和坐在自己肚子上的男童。醒来知道孩子还活着之后，便彻底皈依鱼仙，托人日夜祭拜。

    而这件事情也被传扬出去，结合玉宸居住在道观中的特殊身份，倒也衍生出一些小段子。根据主角不同，分别有玉道人请鱼仙降恶鬼进和鱼仙救人寻道人两个不同的版本，倒也让玉宸和鱼仙声名大噪。

    并且，照这个故事的流传情况来看，说不好会成为本土的民间故事。

    故事传播，自然带来了一些新的信徒，也稳固了一些信徒的信仰，居住在道观中的大青鱼自然受到影响，它非常惊讶：‘玉宸，好奇怪，这几天汇聚到我这里的愿力多了好多，并且其中还夹杂着一些奇奇怪怪的东西。’

    ‘那些奇奇怪怪的东西你就不要管了！安心稳固你现在拥有的力量就好，庇护是一个非常好的权柄，可以用来庇护家庭，也可以庇护妇女、孩子，甚至可以是庇护亡者。只要坐稳这个位子，你日后也算是得道了。’

    玉宸指点大青鱼修行，同时动手帮助它梳理汇聚而来的愿力。

    大青鱼悬浮在半空中，躺平任由玉宸动手，期间它唯一做的事情便是将杂乱的愿力，融入几个特殊的鳞片当中，准备等到其光辉璀璨的时候，让其脱落下来，送给玉宸。毕竟，李家媳妇那次，进入道观内的人，可是将玉宸用来布置房间的一些材料拿走了，它需要给玉宸再准备一些。

    想到这里，大青鱼有些气愤道：‘玉宸，那些偷东西的人，你真的不管吗？他们真的很讨厌诶。随便拿你的东西，还留了个假的在那，这是把我们当成傻子吗？’

    早在回来的时候，便发现自己东西被掉包，很多蕴含灵性的东西，都成了只剩下一些气机的残次品。

    对此，玉宸并没有多说什么，而是看着大青鱼道：‘你什么见到我吃亏，放心偷东西的人，只可能比你想的更倒霉。’

    玉宸说着，瞄了一眼不远处几道正在吞噬周围晦气的灰气。

    ‘这么喜欢拿别人的东西，那么在带走财富的同时，顺带带走别人晦气，也是正常的，不是吗？’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

