    紧紧抓着葫芦，李岩许久才平静下来，内心的喜悦却未曾消散。

    牛头好歹是堂堂鬼神，不可能在这种事上说谎，他说这宝葫芦装了九万九千九百九十九斤黄泉水，必定不会有假。

    阴间的好东西还真是多，随便一个葫芦都是千金难买的宝贝。

    在厕所拿了个塑料桶，李岩将葫芦塞子拔掉，将里面的黄泉水哗啦啦倒出来，直到塑料桶快被装满，葫芦里的黄泉水都没有流干的迹象。

    “将近十万斤，也不知能装多少桶……”

    李岩把塑料桶拎起来掂了掂，估计这一桶得有四五十斤，如此算来，能装两千多桶！

    不多时，黑无常也发来红包，同样是一个葫芦，不过造型比牛头的更大一些。

    黑无常：“牛头那十万斤容量的葫芦不算什么，本使者这口葫芦装了整整二十五万斤黄泉水，倒出来能做成一个大池子！”

    兴许是看到黑无常的评论，牛头不太高兴道：“时间太过仓促，本使者找不到太大的葫芦，等下次主播还有需要，我一定准备一个五十万斤的葫芦！”

    李岩激动得眉飞色舞，加上黑无常寄来的二十五万斤黄泉水，总共有将近三十五万斤，够用很长一段时间了。

    目前岩石药业刚成立，第一批疗伤液的产量在一万瓶左右，所需的黄泉水大概三万斤。

    新药刚上市，没有多大名气，处于扩大市场的阶段，销量不会太高，一万瓶需要消化不短时间。

    “感谢两位使者大人慷慨赠送的黄泉水，小帅感激不尽！”李岩抱拳说道。

    黑无常：“主播客气了，不过是举手之劳罢了。”

    李岩还想恭维两句，宠物店老板电话打来，说是已经送了五只泰迪幼犬到锦江小区门口。

    和观众们说了一声，李岩飞奔下楼，将五只狗崽提回家。

    给黑无常和牛头一人各送了一只，还剩下三只泰迪，李岩有些伤脑筋了。

    家里已经有两只狗和一只小狐狸，再养宠物不合适，而且还要重新调教，李岩根本没那闲工夫。

    “算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，总会有解决办法的。”

    李岩决定先不管三只泰迪，暂时养在家里，以后找机会送人。

    下线后，想到好些天没去学校，李岩觉得差不多该去教室露露脸，不然存在感太低，恐怕老师都快忘记有他这么一个学生。

    到宿舍的时候，老王和老张都在紧张备考，陈志军则戴着耳机，像是在看什么视频，寝室里终于有了一丝学习气氛。

    “我说老李，你总算舍得回来，在越州潇洒走一回，有没有给我们带礼物？”老张放下书本笑问道。

    李岩当然不会忘记他们的份，把一些南岭特产分给三人，瞟了一眼自己桌上摆满的复习资料，看样子都是他不在的时候班上发的。

    “对了老李，我记得你养了一只小狐狸，没有记错吧？”陈志军忽然摘下耳机问道。

    不明白他为何问这个，李岩还是点点头道：“没错，不仅有一只狐狸，还有两只中华田园犬，今早又买了三只泰迪，你要是想养宠物，我可以送你一只泰迪幼崽。”

    “卧槽，养这么多动物干嘛，想开动物园？”老王惊讶问道。

    陈志军和老张也是一脸吃惊，同时养五只狗，每天清理卫生都得不少精力，不明白李岩是怎么想的。

    把手机放到李岩面前，陈志军说道：“看看这只小狐狸，和你那只超像，和一个成年人打架，竟然把人打得落花流水，现在这个视频在网上火爆了！”

    李岩定睛一看，心中颇为惊讶，是小白和袁成比武的录像视频，不知被哪个家伙放到了网上。

    老王和老张也凑了过来，看到小狐狸上蹿下跳，把袁成抓得浑身是伤，二人嘴巴都张得老大。

    “我勒个去，这狐狸不会是成精了吧，感觉比人还聪明！”老张惊声说道。

    “看起来确实和老李那只长得很像。”老王微微点头道。

    “其实就是我养的那一只。”

    李岩有些无奈，看了一眼视频的评论数量，已经超过一千五百条，没想到小白竟然成了动物明星。

    陈志军三人更加惊愕，急忙询问整件事来龙去脉，李岩只好半真半假解释了一下。

    “被一只小狐狸完虐，还被撕破裤子，那个袁成恐怕一辈子都会有心理阴影。”老王有些同情说道。

    拍视频的人已经给袁成留了一丝颜面，没把蜡笔小新内裤拍进去，否则火的就不只是小狐狸了。

    笑过之后，老王突然小声说道：“老李，你整天和那只小狐狸在一起，可得小心一些，听说狐狸精会吸人阳气，你可别被吸成人干。”

    “滚你的蛋！”李岩翻了个白眼，没好气说道：“小白才出生不到两个月，怎么可能修炼成精，它只是比普通动物聪明一点而已。”

    “都说狐狸狡猾，总算是见识了。”老张感慨一句。

    这个视频中，除了袁成这个主角外，并没把其他人录进去，李岩没有多放在心上。

    他不知道，这只是一场风波的开端。

    关掉视频，陈志军说道：“差点忘了通知你，明天班里组织班聚，除了毕业晚宴，估计是咱们大学生涯最后一次班聚，你要不要参加？”

    闻言，李岩愣了一下，心中颇为唏嘘。

    稍微一眨眼，大学已经过去三年，大一刚迈入校园的情景还历历在目。

    下学期就是大四，没剩下多少课程，主要准备毕业论文和找工作，同学们能集体聚在一起的机会不多了。

    “最后一次班聚当然得去。”李岩抿了抿嘴，说：“岩石药业那边马上就要正式投入生产，等考完这几门课，我带你们过去看看，如果对各自岗位不满意，到时再调整。”

    似乎是受到李岩情绪的感染，老王三人也渐入沉默，他们何尝不是一样，大好青春年华转瞬即逝。

    下午，李岩去了一趟学院，他不是去上课，而是直奔团委副书记秦浩办公室。

    看清来人的面孔，秦浩表情一变，旋即挤出一张笑脸，把门轻轻关上，然后热情洋溢拉了条椅子出来，笑道：“哎呀，李岩同学来啦，快快请坐。”

    他有把柄落在李岩手中，不敢不恭敬啊！

    伸手不打笑脸人，李岩客套了一句问候道：“有些时日不见，秦老师过得可还好？”

    秦浩有种受宠若惊的感觉，急忙应道：“还不错，每天日子都是一个样，不算好不算坏吧。”

    等秦浩把茶水泡好，李岩喝了一口，淡淡说道：“今天特地跑过来，是有一件事想请秦老师帮帮忙。”

    秦浩心中苦不堪言，担心李岩让自己做什么违反纪律的事，想不答应都不行。

    看他那一脸为难模样，李岩莞尔一笑：“放心，不是什么太麻烦的事，各科考试陆续开始，我这学期缺勤次数比较多，担心会影响考试成绩，所以嘛……”

    说到这，秦浩要是还不明白，他也不配当领导。

    稍微调整一个学生的成绩，对他来说不是什么难事，秦浩总算放心下来。

    上次在文化交流会上，李岩大出风头，为福宁大学争光，获得了校十佳青年的称号，工商院领导对他的关注度大大提升。

    这样一个模范人物，师生们学习的榜样，成绩怎么能不及格，否则岂不是打了学校的脸。

    所以说，不管李岩考得如何，他的分数都必须及格，而且不能太低，怎么说也得八十分边缘，下学期期初混个奖学金。

