    

    “我的回合了，社长，那让你也看看我新的力量吧，攻击表示召唤真红眼龙枪卫（攻击力1800），这只怪兽攻击守备表示怪兽时给予穿透伤害。”

    有着真红眼的风枪龙被投影到了场上，虽然游月自己的卡分明没有录入海马公司的主电脑，但是却能够召唤成功，这大概就是系统的力量吧。

    “穿透伤害，是那只风属性的龙，居然变成了真红眼系列的怪兽么？不过，攻击力还是1800点，并没有变强啊。”社长只是略有惊讶，因为龙枪卫真的咸鱼。

    “战斗了，社长，在我面前，永远都不要守备表示怪兽，真红眼龙枪卫攻击！”

    龙枪卫本身具备的能力就很强了，即便转化后没有变强也是强力怪兽，一枪刺穿海马盖着的怪兽，但是这并没有结束，一只壶形状的怪兽出现，众所周知壶都不是什么好东西。

    “居然是电子壶？”游月眉毛一挑，有些开心，因为可以抽卡了。

    “电子壶的反转效果发动，将场上所有怪兽破坏，双方抽出五张卡，将四星一下的怪兽全部盖在场上。”

    游月趁着电子壶的效果还未发动，将卡片正面插入决斗盘，因为是速攻魔法卡，自然能够在战斗阶段发动。

    “那么我发动速攻魔法卡，真红眼牺牲，将真红眼龙枪卫解放，从卡组将一张真红眼怪兽卡加入手卡，但是龙枪卫的攻击已经成立了，电子壶的守备力是900点，吃下这个差值的伤害吧。”

    电子壶什么都没炸掉，自己倒是炸了，海马轻哼一声，毫不在意的样子，只是决斗盘还自带体验攻击伤害的装置，也就是说生命值削减的话，决斗盘是会放出电流的，不过这么一点痛苦，对于海马而言，只是小儿科罢了。

    双发抽出五张卡，社长盖上了两只怪兽，游月一只怪兽都没有盖，他没抽到四星以下的怪兽。

    海马赖人LP3100手牌7

    “战斗阶段结束，接下来是主要阶段2，我发动手卡中真红眼亚黑龙的效果，解放手卡中真红眼黑龙，特殊召唤。”

    黑龙出场，象征性的恶龙咆哮了一声，多亏了社长的电子壶，不然游月还抽不到亚黑龙，黑龙也是用真红眼牺牲的效果检索来的。

    “亚黑龙？真红眼黑龙的亚形态？有趣，但是这个回合你已经不能攻击了。”

    “嗯，所以我盖上五张卡，结束回合……”

    “……”社长看着被游月盖满的后场，突然觉得有些不安，这电子壶的效果是不是把自己给坑了，不过无所谓了，只要召唤出欧贝利斯克，多少陷阱都是无用的。

    “我的回合，抽卡，北斗，我已经抽到想要的卡了，看来你已经做好了面对神的准备啊。”

    “当然，不然盖五张卡干嘛。”

    “哼，那我先发动这张卡吧，摇号机GO！GO！我将一张青眼白龙加入手卡。”

    果然社长和琪莎拉的羁绊也暂时透支了啊，居然手里没有青眼白龙，还要靠魔法卡检索。社长从游月那里得到了启发，开始使用拥有检索功能的卡。

    摇老婆机这张卡提前出场的原因是，社长之前提到过让游月给他设计一张能够检索青眼的魔法卡。游月作为国家幻想社的大股东自然有这个权力，于是就让贝卡斯那边印了这张卡。

    摇号机的效果是可以从卡组选「青眼」怪兽或者「摇号机GO！GO！」以外的或者记述了「青眼白龙」或者「青眼究极龙」这些卡名的魔法陷阱卡。合计3张向对手展示，对手从那之中随机选择1张，将那1张卡加入自己的手牌，剩下的卡返回卡组。

    海马直接将一张青眼白龙加入了手卡，意味着他手里没有青眼白龙。

    “接着，发动这两张魔法卡，召唤师的技艺，将卡组一张五星以上的通常怪兽加入手牌。我将卡组中剩余的两只青眼白龙加入手牌。”

    “……”社长的这一阵操作让游月都有些不明白了，手卡还有八张，而且三张是青眼白龙，这不明摆着要出究极龙嘛。

    不过社长手里还着神之卡，他应该还是想着召唤巨神兵，刚得到的力量，不拿出来装装杯是不可能的。

    “发动魔法卡，古之规则，从手牌特殊召唤1只等级5以上的通常怪兽。”

    与黑龙相对的银龙应海马的召唤出现，没有融合，海马这个回合的通常召唤的机会还在，那么肯定是出大地英雄欧贝利斯克的脚心黑了。

    两条龙对峙还没一会儿，白龙就无了，社长估计还没察觉到被自家精灵冷落……

    “我将场上的三只怪兽作为祭品献上，出现吧！欧贝利斯克的巨神兵！”海马将那张与众不同的卡片拍在决斗盘上，这个瞬间他的决斗盘冒出了闪亮的电光，幻神的威力是真实的力量，可以直接干预到现实世界。

    游月有些担心决斗打着打着，社长的决斗盘螺丝掉了，中途停止那可就难受了，好不容易能用新规则打把牌，希望不要出什么问题啊。

    没有发生游月所担心的事情，毕竟决斗盘已经通过了最终测试，召唤还是没有问题的。

    但是欧贝利斯克的巨神兵召唤场景还爆发出剧烈的电光，让游月不得不捂住眼睛，实在是太闪了，周围发出电流跳跃劈里啪啦的声音。再度睁开眼睛时，一个如同山丘般高大的蓝色身影挺立在海马身后。

    “这就是我的最终武器，欧贝利斯克的巨神兵！”

    抬头仰望威严的巨神兵，满是愤怒的面庞，猩红色的眼睛死死盯住游月，宛如神明在凝视蝼蚁。那蓝色巨硕的身躯，掌握绝对破坏之力，有着无限大的攻击力。

    欧贝利斯克的巨神兵原型为赛特神，赛特是谁就不说了，根据古埃及神话，是力量之神，战神，风暴之神，还有很多，反正就是一个大写的牛逼。

    不过看着巨神兵的游月完全没有任何感觉，他在第一次见到青眼白龙的时候，都被吓的腿软，现在见到幻神之一的欧贝利斯克居然一点情绪都没有。

    就连游月身前的真红眼亚黑龙也没有半点后退的意思，甚至还想朝着欧贝利斯克喷一口黑炎弹过去。

    “北斗，感受神的力量吧，发动魔法卡，替罪羊，召唤出四只绵羊衍生物。”

    社长完全没有觉得有什么不对的地方，他认为自己认可的决斗者就是应该在欧贝利斯克面前处变不惊。

    四只可爱的小绵羊出现在了场上，马上他们就要成为祭品了，它们还很懂，全都闭着眼睛。

    “欧贝利斯克的巨神兵的能力之一，将自己场上的两只怪兽作为祭品，破坏你场上所有攻击表示攻击力低于4000或者守备表示守备力低于4000的怪兽，并且，给予你4000点的效果伤害。”

    巨神兵抓住两只小绵羊，额头上的红色宝珠将它们全部吞噬掉，这个效果发动需要的不是祭品的力量而是单纯的祭品。

    “神拳粉碎·震荡波！”

    一只和真红眼亚黑龙差不多大小的巨大拳头朝着游月砸了过来，当然亚黑龙必定会保护主人。

    “这个瞬间，打卡盖卡，陷阱卡，同路人。”被亚黑龙保护着的游月瞬间按动了使用盖卡的按钮。

    “没用的，在神的面前任何陷阱都是无效的！”

    没有理会社长有些自信过头的话，游月将一张怪兽送入了墓地，当然这还没完，“同路人的效果是当自己场上的怪兽被送入墓地时，可以以对方场上的一只怪兽为对象，破坏掉。”

    “这不是怪兽，是神！”

    “我破坏你的小绵羊……”

    “纳尼？”海马被游月的操作弄蒙了。

    巨神兵一拳将游月场上的真红眼亚黑龙杂碎，但是一头原生的真红眼黑龙从亚黑龙的遗留之火中飞腾而出。巨神兵的拳头仿佛没有受到任何的阻拦般，继续攻击游月。

    “库里波救我！”

    库里库里！（来了！）

    紫色的毛球怪在游月面前变出了一个盾牌，那是它的壳，这看上去软弱不堪的壳居然挡下了巨神兵的神拳震荡波。游月给库里波竖了个大拇指，不愧是永远的神。

    “为什么？你的生命值居然没有削减，还有这头黑龙是怎么回事？”

    海马突然有些搞不明白现在的情况，看着在欧贝利斯克头上耀武扬威的黑龙，气不打一处来。而且这头真红眼黑龙的攻击力居然达到了恐怖的4800点。

    “因为我发动了手牌中洁净栗子球的效果，对手发动给予伤害的怪兽效果时，可以将这张卡从手牌舍弃发动。使其发动无效。”

    “可是我的欧贝利斯克是神，怎么可能会被这种杂鱼怪兽的效果影响？”

    社长又看不起永远的神了，栗子球又不是打不过巨神兵，一张原力就解决掉了，神之卡的确很强，不受陷阱卡的影响，魔法卡的效力也只有一回合，不过，一回合还不够么。

    “洁净栗子球的效果无效的是效果伤害，并不取对象，所以我自然没事。还有，场上的真红眼亚黑龙被破坏的场合，从墓地特殊召唤一只真红眼怪兽，那只怪兽是真红眼黑龙的话，攻击力翻倍。”

    亏游月还盖了五张卡，才用了一张，还只干掉了一只可爱的小绵羊。

    “比欧贝利斯克的4000点的攻击力还要高么，切，没想到居然还有这一手，速攻魔法发动，敌人控制器！支付一千点生命值，直到回合结束我得到你的一只怪兽的控制权！（动画效果）”

    “←☆→☆A☆B”手动操控敌人控制器可还行。

    “……”游月看着自己的真红眼黑龙飞到社长那边陷入了沉思，又想到了自己卡组里的那张青眼白龙，脸色都黑了几分。

    社长，原来你喜欢这种事情吗？不好吧！不行吧！太恐怖了吧！        

