    黑骑营必需得到足够的休整！

    因为不论是送魂岗，还是古北关城，之所以能守得住，依仗的就是这支重骑的不断冲锋，打乱辽兵的阵形。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而...

    一个时辰...

    一个时辰！！

    对于不得轮转的阎王营，还有残关败城的古北关，这一个时辰几乎就是最慢长的一个时辰！

    王德用刚刚给申屠下了令，皮侍军就已经攻了上来，不给阎王营半刻的喘息之机！

    古北关下的大辽族兵，也开始重新整队向关城攻去！

    一刻钟之后...

    关城尚且还好，送魂岗上却已经开始吃力！逐渐收缩之下，竟被压到了山壁之前！再无可退！

    ...

    “放箭！！快放箭！！”

    唐奕站在城上，眼见阎王营险象频出急的放声嘶吼！

    可是...关城靠东的一侧回答他的却是死一般的寂静！

    弓弩手们，皆看向箭囊...

    箭矢...耗尽！

    ..

    古北关已经打了一个多月！哪里还有箭可放！？之以消耗的是阎王营的储备，现在整个古北关，却是半只箭都找不着了....

    若有城上的飞矢支援，阎王营也不至于被压到了绝境！

    ...

    唐奕急的团团乱转！箭呢！？关键时刻，却没有箭了！

    着急也没用...

    却一点办法都没有！只能寄望于阎王营自己...顶住这艰难的一波狂攻！

    只不过，哪里那么容易顶住？

    萧古浑见皮室军已经攻到岗顶，眼珠子都快瞪出来了，机会来了！

    “杀，杀，杀！！”

    “皮室军、各族部！全军出击，给我杀！！”

    整个古北关战场，肉眼可见的一细涌动！几乎一半的大辽兵卒，向那个只有丁点大的送魂岗涌去。

    杨怀玉眦目欲裂！照这个势头别说一天半！天亮也挨不到！

    “定！！”

    啌！！

    “定...”

    啌！！

    阎王营诸兵，虽几近脱力！可烙印在骨子里的服从却还在！随着老将军的号子，死死钉在原地！寸步不退！

    “威..”

    啌...

    “威...”

    刚刚稳住，杨怀玉就想压出去..可是....

    辽兵实在太多...真的压不动了...

    心急如焚之下，不停的高喊！！

    “威！！”

    “威！！”

    压不动也得压！他太明白现在的情势...

    生死成败，就在这一口气！

    这口气不能断！一旦势弱。必全军崩离！！

    ...

    “威！！”

    老将王德用，苍桑沉吼暮的在岗上炸响！

    这个时候，他必需站出来！

    白老将一步蹿到队前！身先士卒！配合号子，向前一步！

    “威！！”阎王营上下，齐声大吼！

    挑着前排敌阵的尸体，随之向前一步！

    “威！！”

    半步！

    前排辽兵已经和后排挤在了一块儿。

    “威！”

    没动...挤死了！

    “威！”

    又没动！

    “完了...”老将军暗叫不妙，辽兵太多了，顶不出去了...

    ...

    绝望之时...

    身后猛的传来一声暴喝！

    “黑骑营...冲锋！”

    申屠鸣良.....铁骑杀出！

    ...

    ——————

    眼见宋人终于势弱，萧古浑激动的就差没自己冲上去干一仗！

    成了！终于成了！

    和那帮简直不能算是人的宋兵终于顶不住了！

    那帮活阎王最后的挣扎被压下来，他就知道赢了！现在打的就是一口气！谁存得住这口气！谁就能笑到最后！

    可是...

    就差这最后一哆嗦....隆隆震地之音在耳畔响起...

    那一队索命恶鬼....又一次刺破山岗，又一次向山下砸了过来！！

    又一次让数万大军，无功而返！！

    萧古浑只觉天悬地转，看向微微泛亮的东方...

    黎明...就要来了。

    “攻！！”气急败坏的大吼：“老夫就不信！他们都是铁打的不成！”

    现在已经不需要什么战术，什么部署。

    只需连绵不绝的猛攻！他就不信这几十万大军，就踏不平一个小土坡！

    ...

    ————

    辽兵退去之后。王德用庆幸的长出一口气...

    看来真的老了..瞻前顾后，高佑战情。

    若不是申屠，险些功亏一篑。

    一个时辰？现在的阎王营，半个时辰都顶不住！

    而一刻钟...

    说明申屠压根就没有听他的！否则卸甲再穿的时间也过了一刻钟！

    ...

    趁着辽军退却的机会，阎王营抓紧整队休整。只不过...

    可能是太累了，也可能是辽兵攻的太猛...

    全营兵将只觉得刚坐下...申屠的黑骑营就冲了回来..

    意味着辽人的进攻...又来了！

    “一刻钟！”王德用冲申屠大吼，却是再没敢许出一个时辰之类的狂言。

    申屠则是摘下铁盔，看着老将军没说话....

    搭眼扫向全营的将士...

    非伤即疲！一刻钟？申屠清楚，顶不住一刻钟...

    “换马！！”

    说完，由两个人架着，向队后而去。

    无暇顾忌申屠鸣良。老将军提起兵刃，走到队伍最前！直指前方！

    “定！”

    啌！

    这样无休止的攻势...还不知道要持续多久。

    ————

    ...

    “黑骑营...冲锋！！”

    让老将军意外的是，辽兵眼看就要到近前...

    申屠那震得人耳根直麻的声音又一次响起。这回连一刻钟都没有歇，换了战马就冲了出去...

    ...

    战场另一边。

    眼见那队黑骑间不停歇的又冲了下来，萧古浑几近绝望！

    天边的火烧云已经通红！紧随其后的朝阳，已经照到了古北关的城楼。

    那该死的大宋龙旗，在金光之中，烈烈招展！仿佛嘲笑着关下的大辽军队...

    旗还在！

    关还在！

    阎王还在！

    黎明已到，那残余的一点儿宋兵...还钉在送魂岗！

    那梦魇一般的黑骑铁甲，还在战场上驰骋！

    为什么就攻不下来！？

    为什么！

    萧古浑气的只觉喉头一甜，几近吐血！更不要说后面的耶律洪基，恨不得生吃了萧古浑！

    他说黎明...好！给你到黎明！！

    可是黎明到了！关呢？岗呢？一个都没拿下来！

    “把萧古浑这个废物给我....”

    话还没说完....

    .轰！！！

    一声有若山崩的巨响，盖过了古北关战场所有的声音！也盖过了耶律洪基的咆哮。

    猛的抬头！只见那横垣前方的古北关，已经吞没在漫天烟尘之中！甚至大半个战场皆是黄土漫漫！什么都看不清...

    耶律洪基面色瞬间潮红！心已经提到了嗓子眼儿！

    隐有期待，却不敢说出口...

    这场面...几天前他见过！！

    ...

    果然！！待黄风散去，露出一切...

    耶律洪基看清缘由，猛的跳脚大叫！！

    “天助我也！！天助我也！！”

    ...

    “攻！！给我攻！！朕要在古北关内用早膳！！”

    ...

    ——————

    哪里还有什么古北关？

    只见险峰夹道的残关，现在只余一座高高的关楼，和左右各连着一截残破关墙...

    两个巨大的豁口...各陈东西两侧！

    西城墙...

    塌了！

    ....