    “不行，必须将这小子先解决！”

    想到这，这直属骑兵小队长眸光一转，准备先解决了纳兰特。

    “去死！”

    下定决心后，这骑兵小队长爆喝一声，身上斗气猛然爆发，手中长剑狠狠朝着周身横扫而去。

    丝黛拉与那名护卫见状，根本不敢碰其锋芒，立刻仰倒在马背上躲避。

    这骑兵小队长见机立刻就催动战马脱离了两人，随即气势凶凶朝着纳兰特杀去。

    “小心，纳兰特!”等丝黛拉反映过来，这骑兵小队长已经快虫到纳兰特身前。

    丝黛拉见状面露焦急之色，朝着纳兰特惊呼出声。

    纳兰特也见到了这骑兵小队长朝自己冲来，吓得扭头就跑。

    “白龙，快，往外面跑！”他虽然杀青铜骑士无敌手，可面对白银中阶骑士，那是真的没任何胜算！

    “小子，哪里跑，你今天必死！”

    这直属骑兵小队长认准了纳兰特，见他逃跑，依旧挥舞长剑恶狠狠地朝他追击而去。

    “你这垃圾不讲武德，你和丝黛拉他们战斗就战斗，找我干什么！”

    纳兰特哪有那么傻，这直属小队长叫得越凶，他就跑得越快。

    好在白龙的速度实在给力，这直属骑兵小队长只能跟在他后方吃屁。

    “小子，有种你不要跑！”只是，这直属小队长也明白，不杀了纳兰特，他们今天是别想获胜，当下依旧锲而不舍追击着纳兰特。

    特别是当他见到后方的丝黛拉与那名白银初阶其实也急切追了上来，他就更加放心了。

    就这般，两人一追一逃越跑越远直接冲出了战圈。

    纳兰特带着这白银骑士足足跑出了二里多的路程，都快跑到了侧面的丘陵山脚下。

    眼见前方无路，纳兰特只好调转了方向，沿着丘陵朝侧面奔跑。

    不过，才奔出数百米，前方却是出现了状况，在这山脚下竟是有着一条小溪流淌，直接挡住了他前路。

    如果是在平时，大不了绕个一里多的路，可现在纳兰特反而没地方跑了，像是进入了一个死角。

    “小子，你怎么不跑了！”就在这时，那直属骑兵的小队长也发现了这个问题，扭曲的脸上露出了嗜血的笑容。

    “你这龟儿子不讲武德，真以为我怕了你？”纳兰特那暴脾气也是起来了。

    既然跑不了，那就不跑了。

    只是现在丝黛拉等人追上还要十数秒，他需要想个办法拖延过去才行。

    至于直接斩杀这白银中阶骑士，纳兰特也不知道自己能否做到。

    他其实已经想到了一个脱身之法，甚至让这直属骑兵小队长阴沟里翻船也是有很小概率的。

    “小子，去死吧！要怪就怪你今天坏了我的好事！”直属骑兵小队长也不啰嗦，怒吼一声直接催动战马朝着纳兰特冲来。

    那身上墨绿色的风系斗气凝聚在长剑之上，让长剑看上去竟是犹如激光剑一般耀眼。

    “想杀我！那看看是你先死，还是我死！”纳兰特也催动着白龙与这小队长争锋相对前冲而去。

    “无知！”直属小队长嘴角微微扬起，就等待着下一刻纳兰特血溅当场。

    “纳兰特！”后方的丝黛拉见到这一幕，也是面色变得苍白起来，不由急切呼喊一声。

    很显然，她也不相信纳兰特能在这白银中阶骑士剑下生还。

    现在的丝黛拉很后悔，为什么先前不是让纳兰特回去报信，毕竟纳兰特的白龙速度更快，如此他现在就不会遭遇到这样的危险了。

    纳兰特听到了丝黛拉的呼喊，可丝毫不敢分心，因为他这一刻其实也是在搏命，面对白银中阶骑士，而且还是风系的，他那堪称超越同等级的速度根本就没有任何优势。

    踢踏！踢踏！

    随着前冲，双方的距离越来越近，纳兰特甚至都能听到自己那强劲有力的心脏微微加快了跳动的速度。

    有种鸡皮疙瘩冒气，连呼吸都凝固的感觉。

    十米、五米、四米……

    “就是现在！”纳兰特心中默念。

    随即原本握着缰绳的左手一松，手中一个小瓷瓶直接朝侧方丢了出去。

    而起在丢出去之前，纳兰特还加持了斗气。

    啪！

    瓷瓶犹如子弹一般急速砸落在地面，随即瓶体承受不住冲撞，直接炸裂了开来。

    吼！

    而在这瓷瓶炸裂开来的瞬间，那直属骑兵小队长身下的战马身形忽然一晃，随即嘶鸣一声竟是硬生生改变了方向，朝着侧面奔去。

    那马背上的直属骑士小队长面对这突如其来的状况没有任何防备，身形瞬间打晃，要不是拥有着无比精湛的骑术，可能这一刻就直接被坠马了。

    但，他虽然稳住了身形，避免了被甩飞的可能，可那手中直指纳兰特的长剑却失去了准头。

    “去死！”

    就在这小队长还没来及思索究竟是怎么一回事的时候，纳兰特的长剑已经斩到了他的肋下。

    嘎吱！

    噗！

    伴随着一阵咯牙的金属切割声，纳兰特的长剑借助白龙冲锋巨大的惯性直接横斩而过。

    双方身影在这一瞬交错，随即立刻分开。

    交错过后纳兰特没有回头，缓缓让白龙降低了速度，手中的长剑依旧横举，而剑刃前方还有着一滴滴新鲜的血液正顺着剑尖不断滴落。

    至于被纳兰特一斩而过的直属骑兵小队长，此刻也保持着最后一刻的身形一动不动。

    而他身下的战马也已经停住脚步，正低头在地上不断舔食那散落在周围草地上的紫色苜蓿草精华，甚至舌头被破碎的瓷瓶碎片给划破也丝毫不觉。

    这瓶紫色苜蓿草汁液纳兰特已经给奎克等人使用了许多次，其中本来就没几滴，没过片刻，这战马就将周围的汁液舔食一空。

    “纳兰特，你没事吧！”这时侯，丝黛拉和她的护卫终于是姗姗来迟。

    当靠近纳兰特，见到他一动不动，丝黛拉竟是直接来到了纳兰特近前，随即拉了拉他的手臂，面上满是精致开始查看。

    “呼！我没事！”被丝黛拉这么一扯，纳兰特才终于会过神来。

    刚刚那一刻实在是太凶险，要是时机没把握好，别说是反戈一击了，很可能他面临的就是身首异处。

    两世为人，这还是纳兰特第一次感觉死亡如此接近。

