    见Evan答应了，顾承谦的唇侧渐渐浮起畅然自得的笑意。

    这算是意外的收获。

    本想用祁予温来报复祁慕尘，但现在，祁予温成了他最有效的一枚棋子。

    “在你父亲同意与我会面之前，你们谁都别想见到祁予温。”

    “顾承谦！”江孜枫有些恼怒。

    看到江孜枫发怒的模样，顾承谦的笑容更加浓郁。

    “怎么？生气？你尽管生气，但也没有办法改变事实。”

    顾承谦笑着说完，张扬的迈开脚步准备下楼。

    刚走了两步，他又回头看向Evan。

    “我等你的回复，希望你能尽快给我一个满意的答复。”

    Evan感觉自己从来没见过这么嚣张的人，但这会儿也确实无计可施，是能任由顾承谦这般张狂。

    瞧着顾承谦潇洒离开的背影，江孜枫气恼的抬起手一圈砸在了墙上。

    “砰”的一声作响，苏晚璃看到江孜枫的脸上布满愁绪和烦扰。

    Evan见江孜枫这么困扰烦躁，也没有继续耽搁。

    “阿枫，那我现在就回家一趟找我父亲商量一下这件事，你等我消息。”

    江孜枫闻言收敛起烦躁不安的情绪，难得这般严肃正经的对着Evan道出感谢的话，“谢谢你，Evan，现在能救予温的也只有你了。”

    “我们是好朋友，说谢谢太见外了，那我先回去，再联络。”

    Evan说着也礼貌性的对着苏晚璃一笑。

    苏晚璃来不及道一声谢谢，Evan就匆匆忙忙的转身走了。

    有Evan这个老板的吩咐，咖啡店里的员工给苏晚璃和江孜枫煮了两杯咖啡送上去后，便也就走了。

    偌大的咖啡店里，很快寂静的只剩下苏晚璃和江孜枫两个人。

    江孜枫似乎并不想和苏晚璃独处，也想着离开，但被苏晚璃叫住了。

    “坐下来谈谈吧。”

    苏晚璃开口，率先在靠窗的沙发上坐下。

    江孜枫打转的脚步一顿，“我和慕小姐你没有什么可谈的。”

    江孜枫说完还是要走。

    苏晚璃看着江孜枫的背影，不紧不慢的启唇。

    “昨晚你喝醉的时候，Evan告诉了我很多事，包括你为予温捐献骨髓的事。”

    “……”

    江孜枫下楼的脚步猛地一顿，他的眉心一蹙，似有烦扰的抿了抿唇。

    “江孜枫，对不起。”

    江孜枫原本还是想直截了当的走了，但却听到苏晚璃突然向自己道歉。

    对不起？

    江孜枫实在不理解苏晚璃的这三个字。

    难道不应该是“谢谢”更合理吗？

    江孜枫的好奇心被勾起，他转过身，缓步走到苏晚璃对面的位置。

    “对不起？你为什么跟我说对不起？”

    苏晚璃抬起美眸，那如水清澈的眸子里装着满满的诚挚。

    “我一直以为我算是你的好朋友，可是那么久以来，我好像从未顾及过你的心情你和感受。”

    听着苏晚璃这话，江孜枫越来越觉得糊涂。

    可苏晚璃的眼神却愈加显得歉疚，“没错，江御和江恋是做了很多违背人性和道德，更是触犯法律的事，我讨厌江恋，甚至于怨恨，她被景然枪杀，我觉得是她咎由自取，江御伏法枪毙，我也觉得是罪有应得，可是我却忽略了，他们是你的至亲。”

    苏晚璃的话说到这里，江孜枫似乎渐渐地明白过来苏晚璃想要道歉的原因。

    “对不起，一直以来，我都只考虑到我和我家人的感受，却没有想过你的感受。”

    闻及此言，江孜枫的眉头一蹙，眼中似乎有一层薄薄的水雾不由自控的浮了上来。

    “我还一直说自己是你的好朋友，其实我一点都不够资格，作为朋友，我应该和Evan一样，站在你的角度上，考虑到你的感受。”

    “我突然间很理解你对我和慕尘为什么会有怨恨，我们的确是不配有你这样的朋友。”

    苏晚璃自责轻笑。

    “在江恋被景然枪杀，慕尘被设计陷害的时候，你无条件的信任慕尘，还帮我们一起调查真凶，可却忘记了给你一句安慰，因为那始终是你的亲姐姐。”

    说到这里，苏晚璃的心情也显得有些沉重起来。

    “江孜枫，真的很抱歉，我……”

    “够了。”

    江孜枫忽地打断，双眼已然红透。

    “不要再说了。”

    他阻止苏晚璃再说下去，眼泪已经快溢出眼角。

    苏晚璃起身，将纸巾递了过去。

    “我知道你还是很不想看到我，我想对你说的话，还说一句谢谢，你就在这里平复一下心情，我先走了。”

    苏晚璃将纸巾放在江孜枫面前的桌上，跟着迈开脚步朝着楼梯口走去。

    “姐姐。”

    久违的称呼在身后忽地响起，是苏晚璃意料之外的惊喜。

    她刚踩在楼梯踏板上的双脚，猛地一下收住。

    苏晚璃不敢相信自己所听到的，直到身后再度传来江孜枫清晰的叫唤声。

    “姐姐。”

    这两个字再度入耳，苏晚璃终于是相信自己没有听错。

    她转过身，看到江孜枫此刻正站在身后不远处的正前方。

    他就这么看着苏晚璃，眼眶红红的，但眼里再也没有先前的排斥和不满。

    苏晚璃跟着莞尔一笑，朝着江孜枫走近过去。

    “如果你不介意的话，以后你可以把我当做你的姐姐看待，我也会尽量做个合格的好姐姐。”

    江孜枫闻言笑了，他微微抬眸，将眼中的水雾逼了回去，跟着朝苏晚璃露出释然的笑容。

    “慕千璃，我想你搞错了一件事。”

    “嗯？”苏晚璃不明所以的看着江孜枫，“什么事？”

    “我叫你姐姐，并不是因为你比我大，这只是我对你的一种……‘戏称’。”

    江孜枫顿了顿，最终给出这样的解释。

    居然是戏称？

    苏晚璃有点讶异，又觉得可以理解。

    但一直以来，她都以为江孜枫是把她当做姐姐的，姐弟的那种姐姐。

    见苏晚璃既豁然又惊讶的表情，江孜枫继而解释。

    “慕千璃，我从来就没有想过要把你当做姐姐看待，第一次见到你的时候，我就对你挺有好感，但这种好感不会是男女之情，因为我知道，你当初就是为祁慕尘而来的。”

    苏晚璃用着佩服的眼神看着江孜枫，“原来枫少爷那么聪明，我真的是小看你了。”

    “你真的是小看我了，慕千璃，还有一件事你恐怕也不知道吧？”

    “什么事？”

