    第270章 二七零章假的吧？十几岁的斗宗灵魂力？皇室双姝的转变！

    看似简单，其中的困难程度，定然超乎自己的想象，夭夜想象不到，不依靠斗气的情况下。

    该如何才能如此稳妥，如履平地一般漫步空中，脚下生莲，这种事情，几乎是超出了夭夜的认知，夭夜侧目看向身后的加刑天。

    察觉到夭夜的目光，加刑天脸庞浮现一抹诧异，传音说道：

    “林洛此举，是借助灵魂力和异火的操控力，他的灵魂力已经达到出神入化的程度，你没有察觉并不意外。

    如果不出我的所料，林洛的灵魂力，已经堪比斗宗强者...”

    夭夜脸色瞬间煞白，目光震惊的看向下方，皇家广场中央青石台前面的少年，堪比斗宗强者的灵魂力.....

    自己刚才，是在对一名斗宗强者，说你不配吗？这实在是太荒唐了。

    贵宾席上坐落着的，帝都各方权贵，此刻，皆是眉宇浮现浓浓的震惊之色，看向环形广场中央，青石台前站立的少年。

    如果之前，林洛归来他们还在各方势力中间游离，如今，林洛所展现出来的实力，还有皇室破天荒的在这种场合对于林洛的拉拢。

    让他们也感到浓浓的危机感，时机稍纵即逝，如果，在犹豫的话，错过向林洛示好的最佳时间，那么，接下来帝都势力从新洗牌。

    自己需要面对的就是，在各方势力之间夹缝求生，被啃得渣都不剩。

    高台上，木晨注视着黄佳广场中央的少年，脸庞浮现一抹失落之色，目光看向雅妃，轻叹一声，朝着高台楼梯走去。

    眼眸中蕴含着浓浓的失落之色，如今的林洛，就是这个木家都得罪不起。

    如今的雅妃，更是木晨可望不可即的存在，与其留在帝都，看着两人亲密的模样。

    倒不如洒脱一些，就是离开帝都，前往帝国边境。

    .....

    短暂的狂欢过后，皇家广场在度一片寂静，林洛环顾面前，光滑的石台。

    石台上方整齐的摆放着一些药材，在药材的一旁，摆放着一张二品丹药的丹方，在石台的右上角，镶嵌这一块椭圆形玉镜，其中，闪烁着隐晦的青红两色光芒。

    挥手将丹方取入手中，林洛低头审视，片刻后，林洛脸庞浮现一抹愕然之色，这丹方的各种药材的剂量。

    明显是随意调配，若是按照这个丹方药材的用量，只怕到死，都炼制不出来丹药。

    这种丹方，明显是炼药师协会刻意而为，想到此，林洛脸庞浮现一抹淡然之色，不愧是八年一度的炼药师大赛。

    若是准备好丹方和药材，恐怕所有的二品炼药师都能够在比试中晋级，这种不确定剂量的丹方，无疑会让比赛的难度加深许多。

    但是，这些问题，对林洛来说自然不算是什么问题，以林洛圣品炼药师的炼药经验，堪比七品炼药师的恐怖灵魂力。

    二品丹方，林洛完全可以按照自己所需的药效，自己搭配出所需要的二品丹药，就是无中生有，没有丹方，也难不倒林洛。

    环顾周围数千名参加比赛的炼药师，看到他们一个个神色凝重的神色，林洛嘴角流露出一抹淡笑。

    对于二品炼药师来说，炼制一个陌生的丹药，最简单的办法就是审视丹方，通过审视丹方，了解到丹药的炼制方法，和药效。

    而且，完整的丹方，上面记载有炼制丹药所需要掌控的火焰温度，以及各种剂量，有这些数据的加持，才能够确保完好无损的炼制出二品丹药。

    而如今炼药师协会所提供的丹方，只是说明了一个简单的炼制方法，还有丹药的药效，至于炼丹之中，所需要注意的各种事项。

    就连各种药材的剂量，和火焰的温度都没有明确。

    其中的细节，则是需要炼药师们，自己在炼制丹药的过程中揣摩，自行探索，如此以来，即便是二品丹方。

    对一些三品炼丹师来说，也有着不小的压力，林洛相信，若是寻常的二品炼药师，在看到炼药师协会准备的丹方，内心恐怕早就骂娘了。

    让林洛感到有趣的是，面前的石台上，所摆放的药材，只是炼制两份丹药所需要的分量，也就是说。

    皇家广场上，数千名炼药师，每个人只有两次机会，利用残缺的二品丹方，炼制出丹药。

    如果两次炼制，都没有炼制出丹药的话，那么，也就代表着这次的炼药师大赛，走到了重点，退赛。

    “不愧是八年一度的炼药师大赛，这其中的难度，还真是有些夸张啊。”

    站在林洛不远处的方木，看着手中的丹方，眉宇凝重感叹道：

    “仔细查看丹方上面，记录药材的顺序。”

    林洛提醒道，目光环顾周围方木、夭月和柳翎。

    听到林洛的声音，方木神色感激的看向林洛，点了点头说道：

    “多谢少主提点。”

    闻言，林洛注意到，夭月也是在度拿起自己放在一旁的丹方，在度仔细审查起来。

    柳翎双眸阴冷的看着林洛，低声说道：

    “呵呵，林洛，不要以为就你一个人发现了，我柳翎早就发现，药材排序的秘密了。”

    听闻此话，夭月神色诧异的看向林洛，言语不屑道：

    “柳翎你早就发现药材排序的秘密，你怎么不说？如今林洛说出来了，你却在这里抢攻，真有意思。”

    “我....我，此次炼药师大赛，讲究的是个人实力，我说出药材排序的方法，不是帮助你们作弊吗？”

    听着夭月小公主的话，柳翎脸庞浮现一抹尴尬之色，轻声说道：

    闻言，夭月点头说道：

    “怎么？你是怕我炼制出的丹药，比你质量好，抢了你的风头不成？真是小气鬼...”

    “我....”

    柳翎叹息一声，不在言语，如今，自己说得越多错的越多，柳翎双眸冷冷的刮了林洛一眼，冷声说道：

    “看出了药材排序的秘密又有什么用，想要炼制出二品丹药，还要掌握火焰的温度，以及药材的剂量，可不是那么容易的。

    这次的二品丹药，我柳翎一定是第一个炼制出来的，林洛，不要忘记你我之间的赌约。”

    柳翎师承丹王古河，加玛帝国唯一的六品炼丹师的名下，肩上看着属于丹王古河的荣誉，虽然，如今丹王古河已经逝去。

    但是，柳翎相信，以自己师承六品炼药师的水平，此次的炼药师大赛，自己一定能够像师傅当年一般，一鸣惊人。

    即便林洛是炼药师协会的少主，拥有这异火在身，柳翎也有信心，在炼药师大赛中赢过他。

    月余前，柳翎已经成功炼制出四品丹药，晋升成为四品炼药师，这也是，柳翎敢在炼药师大赛上挑衅林洛的底气。

    在柳翎看来，林洛即便拥有异火，按照林洛的年纪来看，最多不过三品炼药师，自己可是四品炼药师。

    二十二岁以下的四品炼药师，说是凤毛麟角一点都不过分，当然，能够让丹王古河收为弟子，也说明了柳翎在炼丹一途卓越的天资。

    听着柳翎挑衅的话语，林洛随意一笑，便是不在关注柳翎，而是从纳戒中取出一个摇椅，懒散的躺在摇椅上，享受着骄阳的沐浴。

    看到这一幕，柳翎咬牙切齿，瞪着林洛，林洛这种无所谓的态度，让柳翎感觉自己对林洛的挑衅，仿佛打在棉花上一样。

    让柳翎有力使不出。

    林洛躺在摇椅上的一幕，使得高台上的众人，脸庞上也都是流露出诧异的神色，与皇家广场上，数千名神色凝重，手持丹方仔细审视的炼药师相比。

    林洛则是格外的放松，仿佛炼药师大赛的考核，对于林洛来说没有一丁点压力。

    高台上，三大家族和帝国权贵，皆是对林洛投去赞赏的目光，在他们看来，能够在炼药师大赛这种场合如此放松。

    要不就是，炼药师协会准备的考试丹方，对于林洛来说太过简单，完全没有一丁点压力，要不就是，林洛根本无法通过这一次的考核，所以破罐子破摔。

    结果显然易见，林洛身为炼药师协会的少主，炼药师大赛的第一关，会难道他吗？那肯定是不可能，也就是说。

    让数千名炼药师抓耳挠腮的考试题目，对林洛来说，没有任何压力，才会有如此闲情逸致，在炼药师大赛的赛场，晒起日光浴。

    安静的氛围，持续了约莫十分钟左右，悠扬的钟声，在度回响在整个皇家广场。

    “轰！”

    悄然响起的钟鸣声，使得所有的参赛选手，都不约而同放下手上的丹方，目光在度凝望主席台上面站立的米切尔。

    只见到，米切尔袖袍挥甩，顿时，数千个颜色不一的药鼎，突兀的出现在一个个选手面前的青石台上。

    随着钟鸣声缓缓沉寂，米切尔环顾面前，皇家广场上两千多名参赛的炼药师，目光夹杂着一丝感叹之意，平静的声音，回响在整个皇家广场上空。

    在所有参赛选手的耳边响起。

    “炼药师大赛，第一关的考核，就是你们面前青石台上所摆放的丹方。

    通过刚才的时间，想必你们对丹方也有了一些了解。

    第一轮的考核，需要你们，利用面前不完整的丹方，炼制出合格的二品丹药，每名参赛选手，都有两次的机会炼制丹药。

    若是两次过后，丹药还未炼制成功，那么，选手面前青石台上所镶嵌的玉镜将会闪烁红光，红光亮起，对应的炼药师自动退场。”

    “在皇家广场的中央，你们也看到了，有着一个巨大的沙漏，这个沙漏将代表第一关考核所需要的时间。

    若是沙漏流尽，还未炼制出丹药的选手，”

    米切尔目光环顾众人，沉声问道：

    “你们，都清楚了吗？”

    “清楚。”

    皇家广场上，上千名炼药师的声音，聚集一起，宛如闷雷一般，响彻云霄。

    “既然如此，第七届炼药师大会，第一轮考核，现在开始！”

    米切尔手臂挥动，顿时，硕大的沙漏中，丝丝缕缕的流沙，流淌而下。

    随着米切尔的手臂挥动，忽然间，巨大的环形广场上，数千多火焰，一时间猛然升起，犹如盛开的焰火一般，突兀出现。

    如此壮观的场面，使得坐落在贵宾席上的帝国各方权贵，以及在环形广场外围聚拢的观众，内心都是升腾起一抹激动之色。

    林洛目光，看向身前的淡青色药鼎，仍旧躺在摇椅上，目光打量着身侧的方木等人。

    没有丝毫着急的神色，时不时，提点一下身旁方木，炼丹所需要注意的事项。

    在林洛提点方木的时候，柳翎和夭月，也是神色镇定的，侧耳倾听林洛的提示。

    “方木，刚开始，火候小一点，时间还多，你火弄这么大，着急干嘛？”

    “看着你的药鼎，别看我，我又不是女人，你老看我干什么玩意...”

    听着林洛的提示，方木脸庞浮现一抹尴尬之色，担忧道：

    “少主，如今考核已经开始了，你不抓紧炼制丹药吗？”

    “我？你不用管我。”

    林洛淡笑道：

    “炼制这玩意，我十几分钟就搞定了。”

    听着林洛轻松的语气，夭月脸庞浮现一抹震惊之色，双眸诧异的看着林洛。

    从刚才林洛提点方木的话语中，夭月听得出来，林洛每次的提点，往往都能够提点到炼制丹药的关键处。

    能对丹药有如此了解，说明，林洛的炼丹水平，已经达到一个骇人听闻的地步，极有可能是三品，或者是四品炼药师。

    使得夭月内心，对于林洛多了一丝赞赏之意，炼药师大赛的参赛年龄，便是二十二岁以下的炼药师。

    二十二岁不到的三品，乃至四品炼药师，使得夭月对林洛的态度有了一丝转变。

    就在夭月沉思之时，心神不定，眼前的药鼎内迸发出一抹炙热的焰火。

    “啊~~”

    夭月惊呼道，一缕黑烟飘散而出。

    闻言，林洛侧目朝着夭月的方向看去，看到夭月药鼎中散发这的黑烟，便知道这个小公主第一次炼制丹药失败了。

    夭月一脸慌张的看着面前的药鼎，眼眸浮现出一抹懊悔之色。

    (本章完)

