    第898章 把爹拼出来   

    这次返回宗门，陆沉特意途经大丹城。

    

    毕竟有些东西只有大丹城才有，商城是没有的。

    

    比如九纹丹炉，陆沉就一口气买了数十个！   

    随着狂热军团的壮大，就凭手中几个丹炉炼丹，已经跟不上需求的速度了。

    

    反正，火狐有强大的地火，炼丹手法已经纯熟，同时用多个丹炉炼一种丹也没什么问题。

    

    那么，陆沉准备要火狐学会更高的手法，同时用数十个丹炉炼丹！   

    只有如此，出丹的速度才跟得上军团的需求！   

    除了丹炉，陆沉还顺便买了一批药材和极品灵石，直到晶币所剩不多，这才离开。

    

    陆沉三人回到玄天道宗，还没入山门，就被长老院的人给堵住了。

    

    堵陆沉的人不是弟子，而是长老！   

    长老院的长老们，全部出动。

    

    为首者正是大长老白淳！   

    白淳发现自已被陆沉耍了，心中大怒，果断报复。

    

    “来人，把陆沉拿下！”

    

    白淳一见陆沉回来，不容分说，立即下令。

    

    数个长老前出，当场拿住陆沉。

    

    那几个长老是天劫境强者，陆沉就算战力再强，也是连反抗之余都没有啊。

    

    天劫境仅次于尊者境，拥有天劫之力，比元神之力不知强了多少倍，真不是只有仙台境的陆沉可以对抗的。

    

    上官谨三人想出手救人，根本就没机会，一个长老随便一挥手，就把他们震飞出去。

    

    “大长老，我陆沉所犯何事，你竟然拿我？”

    

    陆沉大怒，不管三七二十一，当即运转真元，高声呼喝，声音犹如天雷滚滚，传遍整个玄天道宗。

    

    “臭小子，你触犯门规，还敢大呼小叫，嫌不够丢人吗？”

    

    白淳见陆沉当场把事情扬开了，当即气得七窍生烟。

    

    原本，他想直接把陆沉捉回长老院，慢慢泡制，把陆沉折磨一番，以解心中恨意。

    

    可陆沉太醒目了，第一时间就来一个大喇叭，这等于是通知了整个玄天道宗，他想整陆沉就得公开来，想悄悄整已经不可能了。

    

    “我陆沉斩妖族无数，获无数战功，今又上苍羽宗踢门，打败了苍羽宗最强的真传弟子干浪，为玄天道宗争回脸面，请问大长老，我触犯了什么院规？”

    

    陆沉管他那么多，直接扯开噪子就吼，每一句话都传遍了玄天道宗每一个角落。

    

    大长老为什么要拿他？

    

    他当然心中有数！   

    肯定是大长老发现被坑了，才来拿他出气呗。

    

    可是，他才不想坐以待毙，必须闹个满城风雨，看大长老如何拿他？

    

    “你吼什么吼？

    非要把所有人吼出来，当众丢脸才过瘾？”

    

    白淳更是恼火，想堵陆沉的口也来不及了，有很多人已经奔出来了。

    

    “我陆沉自入玄天道宗以来，只有为宗门出力的份，未曾拿过宗门一分资源，请问大长老，我触犯何种门规？”

    

    陆沉继续吼，吼得白淳一佛出窍，二佛升天，很想当场一巴掌拍死这货。

    

    等陆沉吼完，山门内外，已经人满为患，无论外门弟子、内门弟子、核心弟子和真传弟子都有不少人出来了。

    

    还有很多长老也来了，就差玄天道宗的大宗主了！   

    狂热军团近二千人也出来了，这班家伙见到老大被擒，也不管那么多，直接冲过去救人，却被一个长老横手一拦，统统都给挡下来了。

    

    “法阵：冰山！”

    

    一声愤怒的喝声传出。

    

    “符菉：禁锢！”

    

    一座法阵自天而降，直接将那个长老笼罩，法阵中有低温升腾，试图将那长老冻成冰雕。

    

    一道符菉之海涌来，在那长老的身边旋转，试图禁锢那长老。

    

    “好大狗胆，敢攻击长老，你们活腻了！”

    

    那长老大怒，手掌一握，真元崩发，当即将法阵和符菉冲击得支离破碎。

    

    嗖嗖嗖……   

    一支支带有纹路的灵气箭，直射那长老而来。

    

    “破！”

    

    那长老一掌拍出，震飞所有灵气箭，并将地面上一个不起眼的机关给震成碎片。

    

    “全部过来受死！”

    

    那长老大张一张，手指一屈，形成一道强大的吸力，当场将三个人吸了过来。

    

    那三个人自然是高海、矮山和瘦虎！   

    只不过，高矮肥瘦四人，唯独缺少了肥龙！   

    如花等人大惊，正要冲过来救人，却被另一个长老给拦了下来。

    

    “放开他们三人，有事冲我来！”

    

    陆沉怒喝。

    

    “你都自身难保了，还顾得上他人？”

    

    那长老冷笑一声，便转头怒视高矮瘦三人，当即宣判：“以下犯上，罪不可赦，我要废了你们的修为，驱你们出宗门！”

    

    “你敢废他们的修为，我保证你死无葬身之地，甚至连你的族人都难以幸免！”

    

    陆沉冷喝道。

    

    “笑话，区区弟子胆敢恐吓一个长老，你知不知我是吓大的！”

    

    那长老哈哈大笑。

    

    “那个高佬叫北冥烈海，来自西漠镇魔山北冥世家，他爹叫北冥浩瀚！”

    

    “那个矮子叫西门千山，来自北源镇冥山西门世家，他爹叫西门英豪！”

    

    “那个瘦仔叫东方天虎，来自南蛮镇兽山东山世家，他爹叫东方无敌！”

    

    陆沉赶紧把那三个货的爹给拼出来，以免那个不长眼的长老下毒手，那就出大事了。

    

    “啥？”

    

    那长老傻眼了。

    

    其他长老也傻眼了。

    

    大长老白淳也傻眼了。

    

    四大世家为人族镇敌，在元武大陆都是很有名的，虽然有三大世家不在东荒域，但在场的长老都知道那些家主的姓名。

    

    若是废三大世家的世子，用屁股想想，都知道后果有多严重！   

    “你们可以到外事院查一查，他们入门的时侯，可都是有记录的。”

    

    陆沉道。

    

    “放了他们！”

    

    白淳看了一眼那长老，后者则惊出了一身冷汗，连忙放人。

    

    先甭管陆沉说的是不是真的，也甭管外事院的记录如何？

    

    光是那三人一个是阵法师、一个是符菉师、一个是机关师，就有点对得上三大世家的背景了。

    

    北冥世家是有名的法阵世家！   

    西门世家是有名的符菉世家！   

    东方世家是有名的机关世家！   

    万一他们真是三大世家的世子，而把他们给废了，那就大条了！   

    

