1231
“绝有伤。”
忽然间，陆云睁开眼睛，喃喃的说道：“我需要绝的力量，而绝也需要我的境界来为它疗伤。”
帝陵并没有明白陆云话中的意思，陆云反手一剑，便将陨星王劈成了两半。
然后，在黑色的九幽地狱之火中，陨星王浴火重生，单膝跪倒在陆云的面前。
“奴拜见主上。”
陨星王眼睛里的戾气已经消失，取而代之的深深的敬畏。
“竟然真的可以斩鬼！”
小狐狸的眼睛瞪大了。
陨星王是鬼王，换句话说就是死物，鬼物，现阶段他所掌控的轮回力量也无法克制鬼王。
而陆云现在的实力，纵然是被封印的王者，他也无法破开对方的防御，但是绝一剑之下，干净利落的斩了陨星王。
“那也得分什么鬼。”
陆云耸了耸肩，“没有封王的鬼，不用绝我也能斩。”
“若是陨星王没有被封印，拿着绝你也砍不动。”
小狐狸哼了一声。
陆云耸了耸肩没有接话。
拿着绝去砍王者？绝很锋利，但是它却遭到重创，根本就无法破开王者的力场。
现在的陨星王成为陆云的鬼差，他身上的鬼气愈浓，在生死天书的改造之下，他的实力比之之前，甚至还提升了一小节，弥补了他将另外一半分出去的缺憾。
“穿上这件衣服，将外面那两个家伙赶走。”
陆云将一件黑衣执法者的衣服丢给陨星王。
“是！”
陨星王赶忙接过，将这件原本属于陆云的衣服穿上，将自己的面目和气息遮掩。
没有人知道，这黑衣执法者的袍服之下，是一尊恐怖的鬼王。
……
星云城中人心惶惶。
两大准王级的战斗，不断的冲击着星云城的护城大阵，一旦护城大阵破开，整个星云城中也没有人能挡得住那两尊恐怖的人物。
苗棋淼，洛姗姗等人也很郁闷。
在陨星岭的时候，他们可以和陨星王叫板，甚至能阻拦近乎发狂的暮雪晨星。
但是方才他们五个刚刚现身，阵法还未成型就被暴怒的幽龙宰了，虽然他们不服，但是陆云已经禁止他们再去招惹幽龙了。
星云城的护城大阵不断震颤，一道一道狰狞的裂缝在那恐怖的冲击波之下裂开，那狂暴的力量，已经顺着缝隙渗透到城中。
整座大阵，已经濒临破碎。
轰——
但就在这个时候，一道黑色的光柱从天而降，直接将幽龙和暮雪晨星强行分开。
一个巨大的‘诛’字，在半空中隐隐闪现。
一身黑色长袍的陨星王，手持陆云的诛字令从虚空之中一步一步的走出。
“执法者联盟的诛字令！”
暮雪晨星和幽龙猛脸色一变，他没想到两人之间的战斗竟然引起了执法者联盟的注意。
“这星云城是卓不凡的地盘。”
暮雪晨星立刻反应过来。
据说卓不凡为执法者联盟立下大功，不知道得到什么宝贝已经突破成为上位者，再加上他父亲是烈王，执法者联盟对他自然更加重视。
有人在他的地盘上闹事，执法者自然会出面。
殊不知，此刻那位闻讯前来的真正执法者，正躲在一边不敢现身呢。
“滚，否则死。”
陨星王霸道异常，头顶之上的诛字令也散发出血一样的光泽。
暮雪晨星和幽龙的脸色变幻莫测，最终一咬牙，同时离开了。
幽龙不想和暮雪晨星再纠缠下去，现在暮雪晨星的力量，显然要强过幽龙。暮雪晨星出自星辰城，星辰城的主宰星辰王乃是执法者联盟的巨头，他自然也不愿意和执法者联盟的黑衣执法者发生冲突。
诛字令之下，除非封王，否则暮雪晨星必死无疑。
……
帝陵又顺着鬼门关回到地府。
现在陆云依旧无法自由出入仙界和鸿蒙，陆云可以从鬼门关回仙界，但是一旦他本尊进入仙界地府，那么就再也无法回到鸿蒙了。
这一点，陆云也有些无奈，本来他以为只要自己亲身融入鸿蒙，便可以自由出入地府和鸿蒙，却没想到终究还差了一些。
“我们可以去找卿语了吗？”
小狐狸凑到陆云的面前，开口问道：“有陨星王为我们护驾，整个鸿蒙我们都能横着走吧。”
陆云将绝递给了陨星王，现阶段，这口剑在陨星王的手中才能发挥出最大的作用。陆云已经和绝建立联系，陨星王是陆云的鬼差，自然也可以使用。
“可以！”
这个时候，陆云的脸上，也流露出一抹如释重负的神色，有陨星王在，再加上他和小狐狸都是几乎封王的佐道宗师，在鸿蒙之中，他们不说是横着走，至少自保无虞。
“不过无望天在哪里？”
突然间，陆云怔怔的看着小狐狸。
小狐狸也是一脸茫然，“我，我不知道……陆卿给我的记忆中，并没有无望天的位置。”
“要不，咱去问问？”
小狐狸小心翼翼的说道。
“去问紫荆王。”
陆云点了点头，“别人就算是知道，大概也不敢和我们说。”
“而且，还要小心莽苍山……这一次幽龙被陨星王吓退了，莽苍山是不会善罢甘休的。”
莽苍山有三尊王，若是三尊王一起来找麻烦，陨星王可是扛不住的。
陨星王站在一边，他小心翼翼的观察着手中的绝，脸上乐开了花，陨星王很穷，他除了一面已经被毁掉的白骨幡之外，便没有其他法宝了。
别说是绝，就连其他一些王级法宝他都没见过。
“对了，你的同谋是谁？”
忽然间，陆云开口问道。
幽龙突然间到来，绝对是有人撮使，而那人极有可能就是陨星王的同谋，同样也是一尊鬼王。
“月王！”
陨星王赶忙说道：“她也随着一座古墓坠落到鸿蒙中的，在我来到鸿蒙的第一时间，她就将我保护起来，直到我封王。”
“主上……”
陨星王看着陆云，小心翼翼的说道。
“月王……星辰域中仅次于星辰王的存在，我还没有那个能力动她。”
来到星云城三年，陆云当然知道月王是谁。
星辰域中，三尊最强的王。
星辰王，月王，烈王。
本来，烈王的封号应是烈日王，但是他的实力稍逊，无法获得烈日封号，只能退而求其次，被鸿蒙塔封为烈王。
烈王封王之后，他的目标便是获得烈日王的称号。
星辰王和月王的实力，都在烈王之上。
……
