
　　“苏道友，请跟我来！”

　　陈易道与陈天德在前面走着，苏子铭与其余的陈家众人紧随其后。

　　没过一会，几人便来到一处阁楼前，阁楼之上依然刻着陈家祠堂四个大字。

　　祠堂内的地上排列着几块方形的白布，白布之下显然是几具尸体。

　　“苏道友请看！”

　　陈易道沉声掀起一块白布，白布之下躺着的那具尸体正是陈家的筑基长老陈镇青。

　　苏子铭将尸体仔细打量一番过后,沉声说道：“镇青道友身上多达十几处伤口，却仅有一处致命伤，显然歹徒十分凶残是将陈道友虐杀。”

　　陈易道点了点头，紧接着却一脸赞同的开口说道：

　　“不错，对方折磨镇青应该是想从他的口中得到什么，但南千舟有实力虐杀镇青的刀修，除了你们苏家和我们陈家之外，陈某确实找不到第三方势力！”

　　似乎是看出陈易道眼中存在顾虑,苏子铭笑着表示道：“陈道友我们乃是亲家,有何猜测但说无妨，苏某是来帮助陈家查找凶手的。”

　　“好，那陈某就直言了！”

　　闻讯陈易道也没有再避讳，开口分析道：“陈某以为，此次杀害镇青的凶手无非三种可能。”

　　“第一，天海宗余孽作祟。”

　　“第二，南千舟有一些名声不显但是实力极强的散修，被某些势力雇凶杀人。”

　　“最后陈某说一句挑拨离间的话，此事不排除是明月阁所为！”

　　“哈哈，陈道友多虑了，族长说过明月阁值得信赖而天海宗余孽绝对翻不起大浪，苏某倒以为雇凶杀人的可能性更大。”苏子铭笑道。

　　陈易道也是摆摆手，笑着附和道：“苏道友说的是,陈某也是觉得一切皆有可能。”

　　突然苏子铭话锋一转，开口问道：“杨家现如今如何？”

　　陈易道开口回应道：“杨家一连损失了三位筑基修士,族长更是被李宗主打成重伤毁了根基,杨家已经退让出碧云岛沦为小型筑基势力。”

　　一旁的陈镇云也是点头附和道：“杨家已经沦落至此,不足为惧！”

　　苏子铭显然并不认可对方的说法,冷声说道：“不要忘记杨青峰还活着！”

　　果然苏子铭的话如同一根刺插在几人心头，使得几人眉头紧锁起来。

　　在之前，杨青峰的名声可是极大的，同阶之内几乎无敌手，筑基后期时击败黑虎派的何墨、筑基大圆满修为完虐同阶的李四海。

　　正所谓瘦死的骆驼比马大，他们确实应当警惕杨青峰的存在。

　　陈易道扭头对着一旁的陈镇云开口吩咐道：“马上派人秘密监视杨家的一举一动。”

　　“是。”

　　陈镇云微微躬身退了出去。

　　一切重归平静之后，陈易道将目光重新打量在几位自家族人的尸体之上。

　　他走上前开口道：“除了镇青之外，其余几位族人都是被一击致命，这说明凶手想要从镇青的口中得到什么。”

　　“镇青是族内长老，地位远高于其余族人，因此敌人才会将他当成虐杀的目标。”陈天德点头附和道。

　　听到两人的话，苏子铭也是一脸怀疑的询问道：“陈家最近可有什么大动作？”

　　一旁的陈玉烟插嘴道：

　　“太爷爷上次云雾岛域之行受伤不轻，这导致我陈家最近也并没有什么大举动。”

　　“对方难道是想要借机引出陈伯祖！”

　　听了陈玉烟的一番说辞苏子铭心中一亮，说出自己心中的想法。

　　“你说对方的目的在于我陈家的族长！”听到苏子铭的话在场之人无不是面色一惊，随后脸色变得阴沉起来。

　　苏子铭点了点头，回应道：“这只是苏某的推测，但未必不是真的。”

　　突然陈易道的眼中闪过一道精光,冷笑道：“若真如此,我们不妨引蛇出洞！”

　　听到陈易道的话，陈天德立刻开口反驳道：“不行,我不同意用族人的性命冒险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“族叔，我等作为家族掌权者当以大局为重！”陈易道开口劝阻道。

　　“大局为重岂能以族人的性命冒险，我坚决不同意。”在这一刻，陈天德完全化身成为一名顽固的老者。

　　尽管陈易道在一旁苦口婆心，但陈天德却始终秉承着固执的态度。

　　“两位道友，苏某可以扮做陈家的族人，护卫在引诱者的左右保他的周全。”

　　听到苏子铭的话，两人顿时一脸诧异的瞧向苏子铭。

　　然而现在的苏子铭身上的气息微弱，完全就像是一名普通的练气小修士。

　　好高深的隐匿之法。

　　陈天德、陈易道两人忍不住心中震惊道。

　　震惊过后，陈易道顿时放声大笑道：“族长常说苏道友乃是南千舟年轻一辈第一人，今日一见果然不凡。”

　　陈天德也是捋了捋自己的胡须，开口笑道：“有子铭在，我们倒是可以安心了！”

　　苏子铭看着二人笑着问道：

　　“陈族长和两位道友谬赞了，不知陈家愿意派何人为诱饵？”

　　“我愿意做诱饵！”

　　一道尖锐的声音骤然响起，苏子铭撇过去发现说话者不是别人正是陈玉烟。

　　陈天德的眉头再次皱了起来，神色不悦的责备道：“玉烟丫头，此事太过危险，你万一出了事我可怎么跟族长交代。”

　　在他的身旁，陈易道却是笑着反驳道：“族叔，我倒是觉得玉烟做诱饵再合适不过了！”

　　陈玉烟也是立即开口表示道：“天德太爷爷，我有太爷爷给的底牌，即便是遇到筑基后期修士，我也能全身而退。”

　　苏子铭也是表明自己的立场，开口道：“陈仙子作为陈伯祖的嫡系后代，若对方真是冲着陈伯祖而来，由陈仙子做诱饵再好不过了。”

　　听到三人的话，陈天德再次陷入沉思。

　　许久过后，才再度开口说道：“既然如此，便由玉烟去吧！”

　　随后他将两张传讯符拿了出来分别交给苏子铭与陈玉烟两人，并且叮嘱二人遇到强敌一定要第一时间求救。

　　毕竟两人身份不低，任何一个人出现意外他都不好交代。

　　商量好对策之后，苏子铭将消息传回苏家，苏家暗中派出两名筑基修士前来供苏子铭调遣。

　　没过多久，归尘岛之外便多出几道匆忙的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，一百四十章 潜在的隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 