    

    世界巨变后的第35天。

    方寒看着木板上一连串的正字，方寒抬头看着雾蒙蒙的天空，叹了口气。

    天上的灰雾是在5天前出现的。

    每天，这些灰雾都会增多一点。

    从刚开始的零星，到现在的遮蔽天空，只用了5天。

    从3天前，方寒就再没见过明亮的一天了。

    之后的每天，就如同阴天般，整个世界充满了压抑。

    一个多月了，他们至少探了原本的饥荒地图4倍大小的黑色区域了。

    但依然一个陌生求生者都没有发现。

    而且，一个月过去了，除了这些灰雾，这个世界诡异的地方愈发多了。

    刚开始的世界，还算是有那么点正常世界的画风。

    但现在，情况已经越来越不对劲了。

    这个世界，正在变得扭曲。

    经过探查，在原本的沼泽区，现在出现了两个新的怪物。

    一个是“邪眼触手怪”

    是的，就是你想的那个触手。

    马猴烧酒克星，女性天敌，新奇XP者的最爱——触手怪。

    和传统触手怪一样。

    外形酷似没有头的章鱼，浑身都是黏糊糊，散发恶臭的触手。

    它那一些粗壮的触手上会分泌出一股黑色粘液，粘液过多的有些会低落在沼泽的烂泥上，低落在烂泥里就会冒出青烟，看上去好像具有很强的腐蚀性。

    这些粗壮的触手，方寒姑且就称为主触手吧。

    除了这些粘液，主触手上每隔一个位置就有一颗滴溜溜圆鼓鼓突出来的眼珠子，这这些眼珠子分布密集大小不一。

    有的有拳头大，有的就还没拇指大，密密麻麻的在主触手上形成一片足以让人疯狂的恐怖画面。

    是真的足矣让人疯狂，方寒用吃绿蘑菇的实际行动代表，他在观察的时候，掉san了，速度飞快！

    除了主触手，还有一些细小的辅助触手主要长在下身，和影怪一样，用来移动的。

    整体来看，这个怪物应该是主触手攻击，辅助触手移动，只不过，这样的怪物，方寒他们发现后就直接远离了。

    方寒宁愿和巨鹿单挑都不愿打这看一眼就感觉会智障的怪物。

    很明显，这种怪物是有着浓郁克系风格的，按照触手怪归克总管的定律来说，这可以划分为克鲁苏眷属了。

    除了这个怪物，还有一种。

    那就是“鱼人王”。

    不，或者它并不是鱼人王，或是鱼人王的变异种。

    游戏里的鱼人王是一个硕大威武，戴着王冠，拿着鱼叉的形象，比鱼人看起来正派了许多。

    但，方寒发现的着鱼人王，虽然也带着王冠，拿着鱼叉，但看起来绝不正派！

    浑身接近浅蓝的鱼鳞皮肤上，有着一层恶心的粘膜。

    浅蓝的皮肤和他周围的变异鱼人身上的绿色皮肤形成鲜明的对比。

    突出的鱼唇大张着，露出里面细密整齐的三角锯齿。

    上肢粗壮，手上的鱼蹼长出了长长的如同弯刀的指甲，指甲有着尖锐的前段，苍白的骨质看起来极为坚硬。

    背上的鱼鳍长出了类似罗非鱼的尖刺，这些尖刺还会如同呼吸般伸展着。

    虽然肚皮是白色的，鱼类的头部上还长着那看上去就不闭合的，巨大、凸出的眼球，眼球前长着一层白色的隔膜，让人一眼看上去如同死鱼翻白一般。

    在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃。

    说是鱼人王，但方寒却感觉更像是变种深潜者。

    这个鱼人王显然就是刚进化出来的，而它周围的那些鱼人，也和之前截然不同，虽然大致模样看上去和以前的结构一样。

    但鱼头更大了，眼睛更凸了，身上的鱼鳞消失了许多，换成的是带着粘膜的绿色如同癞蛤蟆背部的鱼皮。

    四肢变得细长，鱼蹼明显变大，尖锐的指甲也更加弯曲狭长。

    鱼人王似乎更喜欢待在沼泽里，带着他的一堆恶心的变异绿皮鱼人四处游荡，就算碰到触手怪两者也像是完全没发现对方一样，互不干扰的擦肩而过。

    每个沼泽都已布满了这两种怪物，已然成为禁区。

    温蒂和薇洛现在看到沼泽就会绕着走，一点都不想碰到这两种恶心的怪物。

    除此之外。

    方寒发现，原本正常的生物有些也出现了变异的情况。

    草原上的皮弗娄牛，有些牛的身上会长出肉瘤。

    这些肉瘤光秃秃的，呈黑紫色，看着极为恶心，但那些皮弗娄牛还像往常一样吃着草，只是方寒发现，这些牛时不时还会不自主的抽搐一下，诡异至极。

    除了长肉瘤的皮弗娄牛，还有脱毛的灰兔，长触手的鼹鼠，长满了眼睛的秃鹰......

    甚至植物也开始变异。

    越来越多的草料，树枝丛开始枯萎，浆果丛也开始枯萎，哪怕的还长的，有些浆果丛也开始不结果了。

    这个世界已经越来越诡异了。

    留给方寒的时间不多了......

    按这样下去，这个世界很快所有生物都会变异，植物都会枯萎。

    等到这些皮弗娄牛，兔子，鸟雀，秃鹰，全部变异了，植物枯萎之后。

    到那时，方寒这些人就得不到正常的食物补给，都得活生生饿死！

    虽然之前，方寒未雨绸缪就杀了许多正常的生物做储备，加上植物的采集，多做了两个冰箱，四个冰箱塞满了食物。

    但按照这种情况，可能只能再撑一个月，之后食物就没了。

    这还是因为这时候的气候不是夏天，按照温度来看，更像是秋天，这才让冰箱的保鲜度大大提升，但一个月也是最为理性的状态。

    有可能不到一个月，还没吃的食物就可能腐烂了......

    才一个月的时间，这个世界的画风已经变得十分扭曲了。

    如果还不快点找到逃离这个世界的办法的话。

    温蒂她们显然要么被这个世界同化成怪物，要么就得饿死在这个世界。

    而这，对方寒来说无疑是无法接受的。

    所以，此时的方寒心里可谓是极为焦虑。

    但为了安抚比自己承受力更小的温蒂她们，方寒不得不强装镇定，压下心中的不安去安抚温蒂她们。

    方寒必须得在这个逐渐变异的世界完全变异前，带着温蒂逃离这个世界。

    否则，他就必须做好，自己一人狼狈逃命，或者和温蒂同生共死的准备了。        

