    第329章做人不如当鬼

    “狗男女！我要你们不得好死！”

    凶狠狂躁的戾气从他的身上扩散了出去，家里的家具和门窗哐当作响。

    秦嗣远发现自己可以操控阴气，直接用阴气卷了无数家具朝那对狗男女砸去。

    “给我死！全部给我死！我的家产，只能是我的！不可能便宜你们！”

    “该死的贱人！我对你这么好，你居然背叛我！”

    秦嗣远俨然杀红了眼，用家具把两个人的身体砸得稀巴烂，血肉模糊，有些地方还成了一滩肉泥。

    期间周蕊发出惨叫，他也恍若未闻。

    “吃了她，把他们的魂魄吃了。”

    “吃了他们的魂魄，你会变得更强！”

    “让她死了也不能投胎，吃了她！”

    耳边似乎有很多人在说话。

    阴魂发狂之后，出于对力量的渴望，将会开始吞噬其他的魂魄。

    周蕊和那个男人的魂魄刚从尸体飞出来，秦嗣远就冲了过去，把他们的魂魄都吃了，让这对狗男女在他的肚子里相聚，永世不得超生！

    “哈哈哈哈，贱人！让你背叛我！”

    “还想要我的家产？我让你们连投胎都不能投！”

    秦嗣远回味了一下魂魄的味道，真是美味。

    而且他还感觉魂体越来越强大，可以操控的阴气更多。

    猩红的眼眸，幽幽地看向门口的佣人。

    刚才这些佣人都在院子，听到屋里的巨大动静，这才跑了进来。

    结果刚进来，他们就看到女主人和管家被疯狂的家具砸死了，可是他们却看不到什么东西操控了家具。

    “家具怎么会自己动？太诡异了。”

    “难道家里有不干净的东西？”

    “赶紧报警吧！太可怕了！”

    佣人们面面相窥，眼里流露出惊恐的神色。

    其中一个佣人，大着胆走过来查看地上的两具尸体。

    旁边的沙发突然飘了起来，将她轰然砸死在地。

    “啊！”

    亲眼看到这诡异的一幕，其余人吓得争先恐后往外跑。

    “想跑？”

    秦嗣远冷笑一声，追了上去。

    他打算把这些人都杀了，然后吃掉他们的魂魄。这样他就会越来越厉害，说不定复活之后，还能操控这种强大的力量。

    想到这里，秦嗣远的眼神就带了几分狂热。

    要是他复活之后，还拥有这么这种力量，连警察都奈何不了他！以后他想做什么，岂不是可以为所欲为？

    秦嗣远越想越兴奋，杀念越来越强烈。

    没多久，秦家就成了一片炼狱，主人和佣人全死了。

    “我的妈呀，好凶的鬼气。”

    向天胜带小弟路过这片地方的时候，吓了一跳。

    秦家的上空形成了一片诡异的黑红色阴云，充满了浓重的血煞之气。这种气息，只有鬼怪杀了人才会造成。

    其中透露出来的威压，让向天胜知道对方是个比他还凶的厉鬼。

    虽然他是厉鬼，其实他一点都不凶。

    向天胜有现在的修为，并不是害人得来的，而是靠的机缘，所以气息比较纯粹。也可以很好地控制自己的理智，不会乱杀人乱吃人。

    “秦天师说这片地方归她，要不要告诉她一声啊？”

    身边的小弟，朝向天胜提议。

    “我觉得有必要告诉她，这只鬼那么凶，肯定会吃其他的鬼。要是哪天找上我们，我们不是完蛋了？”

    向天胜经常在城区游荡，因为城区的人气足，厉鬼比较少。他特意留在这里，避免和那些很凶的厉鬼有交集，免得被吃了。

    他不喜欢吃人，也不常吃鬼。以前有个鬼告诉他，这样会背上因果，让阴差抓到会下地狱，永远不能投胎。

    两只鬼感觉到那只新厉鬼要出来了，连忙悄悄地飘走。

    秦嗣远刚从家里出来，远远地，他看见道士朝自己走了过来。

    “大师，我变得更加厉害了。”

    道士笑了笑，眼里带了几分满意。

    “你已经到了厉鬼的水平，可以去杀死谭良峰了。”

    秦嗣远冷笑，“我不想杀他了。秦可静根本不是我的女儿，我凭什么要帮她报仇？我还想杀了她这个小野种！为自己出一口气！”

    “那你就去吧。依照你现在的能力，没有人能束缚你。”

    秦嗣远正要飘走，道士又把他叫了回来。

    “你现在这么厉害，有没有想过一直当个鬼？你杀的人越多，吃的魂魄越多，修为就会越来越厉害，甚至还可以凝实魂魄，变成和活人差不多。

    活人有生老病死，鬼可没有，还能刀枪不入。”

    “这么爽？”秦嗣远顿时就心动了，“怎么样才能凝实魂魄，变得和活人一样啊？现在阳光照到我身上，我还是有点不舒服。”

    “厉鬼之上是恶鬼，恶鬼之上是凶鬼，凶鬼之上就是鬼王。恶鬼的修为就可以凝实魂魄，阳光下也可以行走。而凶鬼和鬼王，”

    说到这里，道士的脸上露出一抹诡异的微笑。

    “这可是很难的，据说很久都没有出现过鬼王了。如果能有鬼王的修为，连地府的阴差都不是你的对手，还能和黑白无常过招。

    鬼魂吃人在地府是要受罚下十八层地狱的，除非你的修为很高，地府都奈何不了你，这样你就可以在人间为所欲为。”

    秦嗣远的脑袋突然灵光了一点，“你又不是鬼，怎么对鬼的修为这么了解？”

    “我经常和鬼打交道，当然知道不少内幕。”

    “你们这种道士，不会想要除了我吧？”

    “怎么会？我们可是很通情达理的，你变成现在这样，完全是为了报仇，为了给自己出一口气，有什么错？我又不是迂腐的地府阴差。”

    “大师，你真是我的贵人啊！”

    秦嗣远感慨了一句。

    紧接着，他仔细想了想，“这么说来，我还是不变成人比较好。要是继续修炼，以后越来越厉害，岂不是可以永生？”

    “对啊，鬼还没有病痛的苦恼，也不会老。”

    秦嗣远觉得有道理，“我先去把秦可静这个小野种杀了，等到吃了她的魂魄，我的修为还能涨一截！”

    他兴奋地朝精神病院飞去。

    道士盯着他离开的方向，眼里闪过一丝猩红的光芒。身上泄露出了一些鬼气，但是又很快被他收敛了起来。

    他笑着自语道，“希望你不要让我失望，尽快变成恶鬼。”

    (本章完)

