    这场比赛与其说是李雷打的好，不如说是凯尔特人中期的两名新援给了机会，他们俩那几次无所谓的单打，让公牛有了喘息之机，而这个时候凯尔特人双子星的手感也一下子凉了下来，这两个家伙的50分，可是三节拿下的，三节两个人20多分，这是多好的局势啊，可惜就这么葬送了。

    李雷在地板上休息了几分钟，才爬了起来，和凯尔特人的队员们一一拥抱，在拥抱托尼德尔克的时候，那是格外的用力，搞得对方很疑惑。

    当然如果吉姆奥布莱恩可以及时的反应调整，把这两个毒瘤换下去，一切就都万事大吉了，可是坏就坏在这两个毒瘤是凯尔特人在赛季中期的时候用不菲的筹码换过来的，这真不是一般的难受。

    新闻发布会李雷再度成为了主角，这次也没有啥人来蹭热度了，让李雷有些失望，看来上一次的主动还击之后，那帮家伙们还是长了记性。

    另外的三组对决，同样精彩，活塞客场大胜篮网，大本和克利福德罗宾逊两个同时入选最佳防守阵容的内线把肯扬马丁和基斯范霍恩打成了渣渣，篮网的两个内线加在一块没有拿到15分，而克利福德罗宾逊一个人就砍下了 30分，大本那边则是有20个篮板，虽然基德拿到了20分9个助攻的数据，但还是输掉了这一场比赛，拜伦斯科特和里克卡莱尔的第一轮交锋里，后者取得了完胜。

    西部那边，国王战胜了小牛，韦伯和佩贾合力砍下了70分，带领国王拿到开门红，而湖人和马刺就惨烈很多了，邓肯和鲨鱼在内线互爆，可是科比在外线一个人把史蒂芬史密斯为首的后卫们给爆了，全场比赛科比砍下了37分，带领湖人主场干翻了马刺。波波维奇的那张脸真的和便秘一样，别提有喜感了。

    半决赛第一场里，李雷的得分最高39分，同时也打破了乔丹第一次季后赛第二轮得分的记录，来到了公牛队史第一位，13次助攻，也是队史第一。

    季后赛才是检验巨星真伪的舞台，很多全明星都是常规赛数据爆炸，到了季后赛会缩水不少，这其中最具代表性的人物就是张伯伦和大卫罗宾逊了，硬特只能算半个，毕竟森林狼那坑爹管理层也要付一半责任。

    前面的两位，在常规赛里都上演过单场100分和71分的壮举，结果在季后赛的舞台上除了被爆锤之外，没有任何亮点，即使是拿到总冠军的时候，自己也不过是二把手或者三把手罢了。这或许内线巨星的悲哀，他们的carry能力远远比不了外线球员，不是他们能力不行，而是风格导致的，那个时候的内线基本上都是低位进攻大杀器，或者是防守大闸，助攻串联什么的，根本就不会，而且他们的打法一场比赛撑死了能拿超过50分么，很难。

    除非你具备奥尼尔那种吸引两个人以上防守的能力，同时搭档必须要是科比，乔丹这种什么技术都会的外线，不能是便士哈达威那种半吊子。

    安芬尼哈达威这个麦迪的偶像，在李雷来看，他的境遇有点像是朗佐鲍尔，都是被过度吹捧出来的产物，有实力但没有吹捧的那么强，虽然他不是乔丹接班人里最差的那个，但比起另外一个哈达威，在李雷来看，他比不了对方，后者起码让crossover真正的在NBA发扬光大，而便士哈达威呢，除了一个乔丹接班人的名头之外，什么都不剩了吧。

    李雷半决赛第一场就开启了砍分模式，这是让吉姆奥布莱恩没有想到的，他制定的战术都是针对李雷传球进行的，可是李雷第一场18次出手，真心吓了他一跳。

    看来战术必须要做出改变才行了，吉姆奥布莱恩想着，这又会是一个不眠之夜。

    NBA主教练是一个很高压的职业，心脏不好的人别玩这个，伤不起，真心的伤不起。

    李雷继续的刷熟练度，钱德勒贱兮兮的跑了过来，那副淫.荡的样子，看着李雷就反胃，一记飞踹，钱德勒轻巧的躲过去了，这家伙之所以能防守面积如此大，就是得益于他的移动能力。

    “布鲁斯，我听佩妮说，你买球了，而且买的是巴西，德国，土耳其和棒子，布鲁斯，不是我说你，你的眼光是真差，这四个队没有一个是热门，看看我买的，法国，阿根廷，意大利，西班牙，都是妥妥的大热门，你就等着哭吧你。”

    尼玛，敢情这货是来炫耀的啊，李雷吓了一跳，他把球再度扔到了篮筐里，拿起地上的果汁，咕咚咕咚的喝了起来。

    “呵呵，等世界杯结束的时候，看看你能不能笑得出来，话说你要参加今年的世锦赛么？”

    钱德勒等人的人生轨迹因为李雷的关系，都发生了不小的变化，之前就听他们说乔治卡尔那边邀请他们进国家队。

    “我不去了。又没有奖金可发，去了干嘛，反正拿到冠军MVP也不是我。”

    钱德勒和很多的NBA土著一样，对于他们的国家队有着充足的自信，但是李雷很清楚，02年是梦之队梦魇的开始，一直到08年靠着科比，詹姆斯，安东尼等人的梦八队才洗刷了各种耻辱。让他们明白梦之队的无敌并没有想象中的那么大。

    李雷呵呵一声，钱德勒不参加对于华夏男篮来说是好事，虽然钱德勒是个新秀但是他的防守能力，真心太烦了，如果真入选了美国队，绝对很难搞，虽然目前的美国队内没有杜兰特那种高炮台，麦迪是杜兰特的模版，但是李雷很清楚麦迪不会参加，按照美国那边的官方说法，他们即使派二队去，其他的球队也拿不到冠军。

    这届梦之队，去的是皮尔斯，马里昂这种锋线，虽然他们在名气上和麦迪差不多，可是真论砍分能力，还是麦迪更胜一筹，虽然后者有脊椎方面的疾病，如果没有这个，麦迪的天花板会更高吧，虽然这个家伙的情商比他表哥高不到什么地方去。

    