    王清回家，手上拎着一大包东西，情绪看上去有些低落

    王淑芬很敏感，一看老公这幅样子，便道：“怎么了？老王，陈书记对你不满意？”

    王清摇摇头，指了指放在地下的大包，道：“你看看，这些东西……”

    王淑芬连忙过去将包打开，瞅一眼，倒吸一口气，眼睛直愣愣的盯着包里的东西，道：“这……这……这哪里来的？”

    包里两瓶五粮液，陈酿瓷瓶装的，还有两条玉溪香烟

    王清摇摇头道：“这是陈书记送的，上次那个魏东明送礼的事情，不知怎么传到了陈书记的耳中，他夸我干得好，便送我这些东西”

    王清想到当时的情形，他至今都尴尬得很

    陈京似笑非笑的看着他，道：“你王清刚正不阿，这一点我是清楚的，上次那个魏东明给你送了重礼，都被你原封退回，在下面已经传开了不过你来我这里又拎一包东西，又是为何？”

    王清道：“陈书记，我这就是一点小小的心意，不算送礼”

    陈京哈哈一笑，道：“行，就算是送礼，只要是你送的，我都收了但是来而不往非礼也，我也给你送一份礼……”

    当陈京拎了两瓶五粮液还有烟装进袋中送给王清的时候，王清当时是手足无措

    陈书记这礼也太贵重了，自己送的礼就是几百块钱，可是这两瓶酒加两条烟就三四千了

    他正要推辞陈京道：“送给你你就收下，拿着这些东西回去，应该是可以给嫂子交差了我没成家，但是我以前也找过女朋友我也知道，去丈母娘家不能太寒碜”

    陈京这样一说，王清当即面红耳赤，他终于明白，这一定是自己家里那位又在外面乱嚼舌根子了

    王清看自己的老婆什么都好，就是管不住自己的嘴，什么事儿都喜欢往外说，这一传开竟然传到了陈书记的耳朵里

    陈京不分青红皂白，把东西给王清，王清推辞不了，便拎着东西回来了

    他这一路回来心中不是滋味，本来这次去他是给陈京送礼去的，现在倒好，陈京反过头来给了他这样一份重礼，这简直是颠倒次序荒唐荒谬

    他回来坐公车，想想心中还是不是滋味，斟酌再三，便给覃杨打了一个电话

    覃杨在电话中也感到好笑但是他却安慰王清道：“行了，老王你们陈书记富得流油，那点小钱根本不在话下他敢送，你就要敢收，你放心，你收这些东西纪委是不会查你的”

    覃杨这么说，王清心中终于安定了一些，但是终究还是尴尬难耐

    王淑芬逮着他问这问那，王清只好把事情的前因后果说了一通，最后他道：“都怪你这张嘴，整天像个喇叭筒，到哪里就说到哪里，一点小事，硬是搞得人尽皆知”

    王淑芬自知理亏的嘿嘿傻笑，眼睛却盯着两盒酒，心中难掩喜sè

    “这个陈书记还真有意思，尤其是出手真大方，这样的领导俺服气”王淑芬笑道

    她顿了顿，凑到王清面前道：“哎，我说老王，你说陈书记咋这么有钱？你看看这两盒酒，还有这烟，这么贵重，可在他眼中却像青菜萝卜一般不值钱我估摸啊，这些东西八成也是别人送他的

    你说这就有意思了，别人送你东西那是行贿，可是送他东西，他却坦然收了，这还真有一些荒谬”

    王清勃然变sè道：“你胡说八道，陈书记那么有才，一年光别人给的顾问费都是好多钱再说，他的女朋友是省城名记，又自己开了大公司，这样的条件，他还有必要受贿？

    你呀你，天天脑子里面尽想一些乱七八糟的事儿，不懂就不要说，都跟你说了多少遍了，要谨言慎行，你就是不听，你呀，迟早是要吃大亏的”

    王淑芬吐了吐舌头，把一包东西收了起来，嘴中嘀咕道：“这么好的东西不要白不要”

    她早将心思放到了几天以后的父亲寿宴上去了，官场上的事儿她不懂，她也不想去弄懂

    反正上次那两瓶酒老王没敢收，她心中一直就念念不忘，现在又重有了两瓶酒，这一次是领导送给老王的，他不收也得收

    平白多了两瓶酒，去给父亲做寿有了礼物，而且还不用花钱，重要的是能够露脸，这对她来说才是最重要的

    她骨子里面就是一个有些庸俗的女人，女人有的毛病，长舌八卦、爱慕虚荣，心胸狭隘什么的，她一样不缺，在她的世界观中，那些政治的勾心斗角那都是男人应该去面对的

    而生活中的勾心斗角，才是女人展露才华的舞台，王淑芬觉得她应该在这方面做个强者

    看着老婆喜滋滋的将礼物收进了房中，王清缓缓的摇了摇头，对付老婆他的确是缺乏有效的手段

    但是，从他多年从政的经验来看，王淑芬说的话还是有一些道理的

    陈京自己纵然再有钱，让他自己去买五粮液和玉溪烟恐怕也是不会的，所以这些东西肯定也是别人送的，如果严格说起来，这些东西算是受贿之物吗？

    王清摇了摇头，中国的文化太复杂，其中尤其是人情世故很难懂

    中华民族自古都被认为是礼仪之邦，其中礼尚往来尤其讲究，王清一直以来就被认为是太迂腐，不懂得这一块

    但是他执着的坚持，觉得要做官，就不能讲人情，尤其是现在的体制下，人治还是主流，在这种条件下，一旦有人情，工作起来又怎么能做到绝对的公平公正？

    轻叹了一口气，王清慢慢的闭上眼睛

    他和陈京的交流时间虽然不长，但是陈京的思想他以一斑窥全豹，大致也了解了

    陈京有和他年龄完全不相符的成熟，这种成熟足以让王清很汗颜

    陈京有这样的能力才华，有这样的地位，他的行为做事，自然有他的章法，王清还没到那个层次，兴许还理解不了陈京的世界

    又想到了工作，王清的心情是复杂

    为了见陈京，他是做足了功课的，他本身基层工作经验就相当的丰富这几年他在府办工作，虽然手上没什么实权，但是他从来就没有放松过对德水政坛的研究和观察

    在很多时候，他就像一个冷眼旁观的隐者，他跳出了政坛的种种博弈，以旁观者的研究盯着德水，自认为把德水的旮旮旯旯都瞧得透透的了

    最近荷花发生了恶xìng事件，第一时间王清就关注过这件事

    通过慎重的研究，仔细的考察，他很快就找到了这件事情的前因后果，他很有信心，如果组织让他来负责这一块工作，他肯定处理得非常漂亮

    所以，在面对陈京的时候，他侃侃而谈，非常的自信

    但是，和陈京沟通过后，他却发现，陈京看问题的视角比他要宽，要远，而对一些细微现象的理解，陈京也比他透彻很多

    荷花的烂摊子并没有留给他，陈京自己已经深入到一线把这些处理得妥妥贴贴了

    陈京跟他讲，说荷花不是一个简单的地方，荷花街道是德水最核心的地方，在这个地方，要搞好工作，要搞好发展，是很不容易的

    陈京强调，一直以来，从上到下都讲要发展就要解放思想

    人们大多理解，觉得落后的地方思想解放就不够，落后的地方，就要加注重强调解放思想

    殊不知，像荷花这样整个德高最发达的地方，才是真正不能放松解放思想的地方

    陈京说，一个地方要发展，就意味着固有的、不好的东西要被好的，先进的东西替代

    而要完成这样的老交替，首先要从思想层面上完成这个动作，而这一块工作，就是基层党组织的重中之重

    荷花的问题是怎么产生的？

    荷花事故产生的深层次原因，就是老百姓的思想没有跟上，他们意识不到，以后城市的发展应该是什么样子他们意识不到，他们作为城市人，以后应该过怎样的生活

    所以，在面对改变的时候，他们最直接的反应是抵触

    有了抵触，领导干部没有意识到这种抵触的严重xìng，渐渐的便滋生出了矛盾

    矛盾激化到一定的程度，事故自然就产生了

    说到这个问题的时候，陈京语气很严厉，他道：“荷花发生影响如此恶劣的事件，这件事情应该追究谁的责任？照我看来，首先应该追究责任的对象就是领导干部

    而其中最无辜的就是老百姓，我们领导干部没有组织大家解放思想，没有深入到群众中去做工作，这才是事故发生的根本原因

    这件事情是个严厉的教训，我希望荷花的班子能够吸取这个教训，要时刻牢记要深入到群众中间，多倾听老百姓的声音，要和老百姓打成一片

    这样的基层班子才是合格的班子，这样的基层党组织，才是能够为民谋福利，为社会谋发展的班子……”(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

