    “这已经脱离了肉身成皇的古路！”

    “破开了巨人族的神术，难道这也是神术不成！”

    听着周围的声音，黑月更是难以自持，唯有他知道萧晨掌力究竟有多么的可怕，然而根本没有丝毫给他反应的时间，诸天神光已经再次将他笼罩！

    呲啦！

    整个天地虚空如同破布一般撕裂开来，诸天神光如同世间最锋利的刃，划破了天地的阻隔。

    一只巨大的手掌，沿着黑月暴退的方向而去，一把将其的肩头抓住，这一刻萧晨源自心灵世界的悸动愈发的深刻，而且直指他的本心！

    若是还有着一位没有出现的异族巅峰强者，当真和他有着难以斩断的因果，那么为什么要隐藏身份！

    不过思绪流转之间，他根本想不起来和这般强大的存在会有着因果仇怨的牵扯，毕竟他不过是刚刚踏临王者的绝巅，以往去哪里和这些异族强者交手，更不要说这些人大多数都是纪元之前的人。

    噗噗噗！

    萧晨的手指化为最恐怖的利刃，直接抓破了黑月肩头，血洒虚天，而后直接向着天穹之巅抛去！

    “上去打！”

    皇者之下的巅峰交手，莽荒大地根本难以承受这般恐怖的力量，更何况下方有着人族族民，萧晨选择去星空之上。

    不仅如此他的眉心处的法则之源，瞬息之间爆闪出浩渺的神光，直直的向着魔族魔女击去，直接将一直游离在战圈之外的魔女拉入战场，毕竟留下这么一个恐怖的人，若是没有对手，对于大地上的人族将是一场灾难！

    “既然你想要求死，那就成全你！”

    见到萧晨将战火引到了自己的身上，魔女浑身缩入了一片浓郁的粉色汪洋，如同世间最为恐怖的毒瘴，却透发着无穷的诱惑，迎着天穹之上星空，在天地之间挂起了一道粉色长河。

    其他交手之人，见到萧晨将战场转移到了星空之上，顿时纷纷效仿，他们的力量已经超出了控制，在无尽广袤的星空中，才是最佳释放的场地。

    星空之上！

    一道足有着万里长的星光倒影直接映在了一颗枯寂的星球之上，肩头有着神光萦绕，难以愈合，血如泉涌！

    “人族圣子，你当真激怒了我！”

    黑月立在星空之上，浑身黑气萦绕，整个人透发着一抹狂暴，他仰天大啸，滚滚黑气在他的背后开始汇聚，哪怕星光都被黑气所吞噬，一股伟岸的气机开始弥漫在星空之中。

    黑气汇聚之中，呼吸之间就化为了一头黑色蛟龙，漆黑如墨的鳞甲，如同黑洞，吞噬着星空中所有的光线！

    “巨人传承气运！”

    隔着不远处的星空，传来了魔女的惊呼。

    萧晨眸光一闪，顿时明白过来，这是和他的圣子潜龙气运相同的存在，不过却是巨人族所赋予给黑月身上的，代表着整个巨人族的意志！

    这代表着黑月承载着下一任黑暗巨人皇的运道，等到气运积蓄到巅峰，潜龙化真龙，就是他堪破桎梏登临巨人皇之时！

    不仅仅是黑月，就算是一旁的魔女，同样是承载着魔界气运的意志，甚至魔女就是应运而生的。

    “我会击败你，斩断人族的潜龙，让我的黑暗之龙蜕变！”

    咚！咚！咚！

    如同莽荒时代大凶直接血肉之间的碰撞一般，星空之上，黑月迈开了大步，每一步都在星空中踩塌一个黑漆漆的空间黑洞，向着萧晨杀来！

    伴随着他的奔跑，背后的黑暗之龙，发出了咆哮，震荡了星空，连带着黑月的身上都焚烧起了黑色火焰，黝黑如琉璃。

    “吼！”

    这一刻，萧晨身上也让如同被吸引了一般，一道惊天的龙吟之声震荡星空，一头紫金色的蛟龙盘亘星空，在他的背后在咆哮，在翻腾。

    这是一种渴望！

    萧晨无比清晰的感受到他的紫金潜龙，对于那头黑色蛟龙，有着渴望，渴望要将其彻底吞噬！

    难怪亘古以来，人族圣子代代征伐诸天，他们是在蕴养自己的潜龙！

    杀！

    一股嗜血的冲动从他的身上散发而出，千丈高的神体，闪烁着密密麻麻的神光，如同一盏盏明灯，迎着奔来的黑月，他同样是大步杀去。

    轰！

    没有丝毫的躲闪，面前一颗颗数百丈大小的陨石被撞的粉碎，飘散在星空之中，闪耀着神光的炸响不断的在星空爆发出绚烂的色彩。

    “我乃是黑暗传承者，秉承巨人族大气运而诞生，忍受漫长纪元岁月的煎熬，就是为得在这个时代踏临皇道巅峰，镇杀一切强敌！”

    黑月挥拳如山岳，黑色的大气笼罩星空，瞳孔深处露出灼烧的火焰，伴随着他的拳头，星空中竟然显化出了一片巍峨的黑色神岳，雄伟震撼，这是一种极致的杀伐！

    然而萧晨没有丝毫的躲闪，直接横身撞去广袤的神岳群山之中，如同神魔临世，直接压垮了群山撞开了一道通路。

    “早该沉寂于岁月中的东西，这已不是属于你的时代！”

    星空中雷音阵阵，萧晨拳头所过之处，山岳湮灭，乱石穿空，每一击都如同有着神钟撞响，直接席卷了所有，黑月所凝聚的神岳根本无法镇住萧晨的动作！

    望着龙行虎步，散发着神魔般气势的萧晨，黑月眼中闪过一抹惊恐，高达千丈的人族神体，哪怕是他都要仰望，慑人的气机直接刺穿他的心灵！

    “不可能，这不应该是你所拥有的力量!”

    黑月双眸瞳孔不断的收缩，瞳孔深处那道神魔一般的身影不断的放大，直接冲斥了他心灵世界。

    惊恐中的黑月没有坐以待毙，他虚手一卧，直接出现了一柄黑色的棒子，迎着萧晨砸下，顿时棒子上显化出山岳群岭的异象。

    轰！

    看着黑月的垂死挣扎，萧晨杀光如潮，大手朝着棒子一抓。

    嗡！

    漫天的群山的异象寸寸开裂，黑色的棒子发出嗡鸣，闪耀着幽光，却是根本无法挣脱的萧晨的手掌。

    恩！

    就在这时，萧晨探出另外一只大手，横空朝着身后方抓去，一团粉色的氤氲被他抓碎，阵阵靡靡粉气从指缝中溢散而出，有着让人迷失的气机。。

    啊!

    一道酥软惊呼响起，然而下一刻，握着大手张开向着后方再次轰去，一道诸天神光恍若流星刺破了星空！

    数百里之外，魔女欲要躲开坠落的流星，然而却是已经来不及，诸天神光直接撞到了她的前胸。

    浩瀚的力量没有丝毫的停息，直接连带着魔女向着后方星空而去，直接撞到了一颗星辰之上。

    轰！

    一瞬间，洞穿了星辰，整个星辰碎裂，乱石穿中，有着熔浆在喷涌，下一刻整颗星辰完全爆炸开来，在星空中绽放出了绚烂的神光，可怕的气机直接将星辰周围的星空全部湮灭！

    见到魔女的出手偷袭都被直接打飞，撞去星辰之中，黑月的心灵世界荡漾起了涟漪。

    锵！

    黑色的大棒从黑月的手中脱离，萧晨的大手直接再次捏住了他的身躯，在萧晨其千丈身体面前，他变成了一个没有抵抗能力的孩子。

    “我会将你重新送回纪元之前的岁月埋葬！”

    恐怖的力量直接贯穿了他的身体，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着萧晨的拳头粉碎了一切，印在他的胸口！

    噗！

    一口逆血狂喷，恐怖的力量直接打穿了他的胸膛，然而萧晨的另外一只大手，却是死死地抓着他的身体，浩瀚的冲击根本让他躲无可躲！

    如同汪洋眼中的一叶扁舟，只能不断的飘摇。

    轰轰轰！

    萧晨没有丝毫的留情，黑月的胸膛整个被打碎，只有着丝丝血骨和下身相连，如同垂死的弱鸡一样，被萧晨另外一只大手抓着，在星空中摇摆！

    哪怕是他背后的黑暗之龙不断的咆哮，不断的疯狂，试图带给他重新站起来的力量，都无济于事！

    咳！咳！咳！

    黑月咳血，他的全身上下都被萧晨的诸天神力所灌注，甚至直接封禁，若不是他强大的体魄，才硬生生的撑下来萧晨狂暴的力量，否则早已经身死道消!

    萧晨的神力不仅仅是作用于身体，更是源自他的魂力，相比于身体的创伤，他来自心灵中的恐惧才更加的可怕！

    “死吧！”

    眼中的杀机汇聚成一线，萧晨大手直接探入已经被打穿的身体之中，那里有着一颗黑色的小世界悬浮！

    咔嚓！

    连带着潺潺鲜血，一枚如鸡卵状的小世界被萧晨从黑月体内扯出，缠绕着浓郁的血气！

    蕴含着初代皇血，还有着古老神血的黑月，他的小世界之上有着股股浩瀚的气机荡漾，如同璀璨的大星，闪耀着照亮星空的绚烂。

    吼!

    骤然间星空中响起了一道嘹亮的龙吟，紫金潜龙在萧晨背后连声长啸，哪怕是亿万里星空之外，都能够感受到龙吟中的兴奋。

    紫龙舞动，直接扑向了黑月背后的黑暗之龙，属于巨人族的意志潜龙欲要抵抗，然而仅仅是数息的功夫，黑暗之龙就被撕的粉碎，化为了漫天的黑气，而后紫金潜龙仰天长啸，直接将滚滚黑气吞噬！