    不过王家老爷子沉得住气，想了想，先哄着两个孙子去灶屋去，让老婆子给他们炖鸡蛋吃。

    等孩子出去了，才吸了两口烟，看着王大俊：“到底怎么回事？”

    王大俊脸上发烧，遮遮掩掩的将事情经过一说。

    在听到王大俊说断亲后，王家老爷子的烟枪一下子就掉在了炕上，整个人也从炕上站了起来：“你说啥？断亲？”

    王大俊缩了缩脖子，点了点头。

    王家老爷子抄起烟枪，虎虎生风的就敲到了王大俊的头上：“我把这个王八羔子能的，真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小啊！谁给你的勇气让你断亲的？我倒是不知道，原来如今王家是你个小兔崽子做主？这么大的事情，你也敢乱说？”

    说着那烟袋锅就如同下雨一般，敲在了王大俊的头上身上。

    王大俊被敲得满头包，又不敢躲，就算躲这屋里也没地方让他躲，只得一边抱着头蹲在地上，一边求饶。

    还是贺娇看不下去了，到底是自己的男人，红着眼圈求饶：“爹，别打当家的了，他，他也是一时着急，说错了话——”

    王家老爷子啐了王大俊一口：“你还替他这个糊涂混帐东西说话？你个没脑子的，你也不看看今儿个是什么日子，你就在亲家家里混说？你忘了你岳家对你的好了？真是嘴一张，你倒是啥话都敢往外面倒！你小舅子没将你打断腿，那都是看在你媳妇的份上！你个混帐东西！”

    说着又敲了几下，才回头对着贺娇：“老三家的，真是委屈你了！你男人糊涂说错了话，倒是害得你在娘家受委屈了。你放心，这事，有爹在呢，怎么能断亲呢！看你也累了，先回去歇会，看着孩子，我再教训教训老三。”

    贺娇眼泪差点没忍住落下来，只觉得王老爷子这几句话说到了自己的心坎上，终于有人看到她的不容易和委屈了。

    这一路，她心里不是不埋怨王大俊的，只是看着自家男人正气在头上，多少话不好说罢了。

    得了王家老爷子这话，忙拿袖子擦擦眼角，点点头，声音都哽咽了：“知道了爹，那我先回屋去了。”

    说着就出了门。

    等贺娇脚步声走远了，王家老爷子才将烟袋锅一丢，脸色一沉，开口道：“你给劳资跪下说，到底怎么回事？之前不是都好好的么？怎么突然就闹起来了？”

    王大俊撇撇嘴，老老实实的跪在了王家老爷子的面前，倒是将责任都甩了出去：“这不是我那小舅子新娶的那个婆娘，是个泼辣的么，才进门一天呢，就要当贺家的家，做贺家的主，看我们哪里都不顺眼，这才——”

    “说实话——”王家老爷子是什么人，自家儿子是什么德行，他自然清楚，不会被这几句话就糊弄过去。

    就算那新媳妇是个泼辣的，要当家作主，也断然没有第一天敬茶的时候就跟大姑姐一家这么闹的份，除非她疯了。

    不然她一个孤女，还没站稳脚跟，才嫁进去就要夺权？就算贺岩同意，那亲家母能同意？

    可见没说实话。

    王大俊这才将前因后果再无隐瞒的都交代了个清楚。

    王老爷子听完，气得直喘出气，好半天才骂道：“劳资怎么生了你这么个蠢蛋？还有你媳妇，你媳妇平日里不是看着挺精明的吗？怎么尽干这样的蠢事？真是一对的蠢蛋！好好的去上门贺喜的事情，居然被你们夫妻给办成了结仇！”

    “你说说，谁家能有你们蠢的儿子媳妇？那样的娘家，不好好的捧着哄着，倒是拿乔拿致的，这下好，玩脱了吧？你说你们俩都长得一副聪明相，怎么就尽干蠢事呢？”

    “别的不说，就凭着贺家你媳妇那大伯，你们也不该跟贺家闹翻啊！当初你跟你媳妇成亲，我是怎么交代你的？贺家那边一定要哄好了，别的不说，就为了那将家里田地人头都挂在亲家大伯名下，啥事咱们家都能忍啊！”

    “当初那亲家大伯可是说了，因着当初挂在他名下的那些也都是同村的乡亲还有同族之人，等到咱们家跟贺家说亲已经迟了，亲家大伯都在外地做官去了。”

    “好不容易贺家大伯说当初挂在他名下，签了契约，这还有两年就到期了，到时候咱们家的地就能挂到他名下了。如今你们这么一闹，你说，怎么办？要知道，这贺家大伯多年不曾回来，这些事情一贯都是你那小舅子一手操持，这断了亲，以后人家凭啥把你家的田挂到贺家举人名下去？啊，你告诉我，凭啥？”

    “凭你媳妇嫁到咱们家了，还三天两头回去搅和娘家的事？还是凭你们这人家成亲第一天就闹事？还是凭你开口就断亲？”

    越说越来气的王家老爷子，忍不住就拿脚将王大俊给踹翻在地。

    王大俊脸色发白，他最开始娶贺娇的时候，那也是对岳家恭恭敬敬的，后来岳父去世，贺娇是长姐，加上岳母没个正主意，贺岩又没成亲，所以贺家的一些事情，岳母都听贺娇的，时日久了，贺娇就觉得贺家她能做大半的主了。

    他开始还劝贺娇几句，但是这两三年里，看贺娇回娘家从来不空手，孩子丢到贺家也没人说什么，贺娇越来越觉得理直气壮，潜移默化的，他什么时候也跟着一样，觉得贺家那边完全不用上心，觉得他也能在贺家说上话了？

    在今天之前，他从来没担忧过贺家会拒绝他们的任何要求，反正只要贺娇开口，有岳母偏疼，自然是不怕的。

    可现实告诉了他，以前那是贺岩不跟他一般见识，不计较，所以他才能从贺家得到那些。

    如今贺岩不愿意给了，那他自然什么都得不到了，就算是贺娇是他长姐，也没用了。

    想明白了这一切，王大俊整个人都软在了那里，嘴唇翕动了半天，才勉强道：“好歹三毛他娘，是他长姐，到时候难道真能看着——”

    “放屁！你都喊着要断亲打人家脸了，人家凭啥还把脸送上来给你打？你以为你是谁？当初我们家为了和贺家结亲，费了多大力气，你心里没点数？真以为这些年来，我高看你，高看你媳妇，处处抬举你们，那是因为你媳妇从贺家每次拎回来的那些东西？是因为贺家给你养儿子？”

    “那都是小事！东西少吃一点，饿不死，咱们王家也能养活自己的种！重要的是把田地人头都挂到贺家举人名下去！你忘了以前那几年，冬天被抓去服徭役的苦了？这几年没挑上咱们家，你以为是为什么？那是因为知道咱们跟贺家有亲！”

    “你倒好，红口白牙的，就将你劳资我谋划了半辈子的事给祸祸了，劳资怎么生了你这么个孽障！早知道你是这样的糊涂蛋，当初这亲事就不该轮到你——”

