    许是跟白言一待的时间久了，于风现在处事也是能简单就简单，能懒就懒，能动手绝对不叨叨。

    而云国富也不知道哪来的自信，“你这小崽子，不就是一奴才，还敢笑话主人？”

    来到这才知道什么是有钱人，不说富丽堂皇的大客厅，就是这些彩电冰箱都是在扎他的眼睛，那头顶那么多灯泡亮的他要发晕。

    “于风哥哥。”因为云国富的话而变了颜色的于风听到云雪的说话，扭过了头。

    “别压制你的天性呀。”云雪坚定的目光让于风露出了一个灿烂的笑容，而后--

    “啪！”清脆的耳刮子声音响彻在这个豪华的客厅里。

    云国富不可置信地看着忽然到他面前的小子，指着他，“你...”却不知道说什么。

    这一家三口也终于知道了云雪的“不压制天性”是啥意思。

    “贱、云雪！你居然让伺候人的玩意打我爸？”云梦正义凛然地指责云雪。

    本来想骂贱丫头的，但看到她身边那个小弟弟就改了口，她希望小弟弟可以看见她的善良，而认识到身边那个贱丫头的恶毒。

    可看见了那个小弟弟皱眉，自己脸上也是火辣辣的一疼，听到了刚刚云国富被打的声音。

    “是我又怎样？这是让你们一家三口撒野的地方？也不照照镜子看自己多大脸？”那个站在她面前的女孩子，曾经唯唯诺诺的小女孩，怎么忽然这么有气势了？

    俨然像一个来自地狱的...恶魔，对！就是恶魔。

    云梦身子忽然抖了抖，站在了刘翠花夫妇后面。

    “国强，这是什么意思？我们话还没说，就打了我们两个人？”刘翠花看着薛英菊现在的气势也不一般，只能瞄准看都没往这边看一眼的云国强。

    云国强淡淡瞥了她一眼：“别叫我叫的这么亲热，我家英菊会吃醋，还有，是你们没礼貌，挨了教训就受着，找我没用，我又不是你的谁。”

    这话说得...

    薛英菊红了脸，害羞的。

    刘翠花夫妇红了脸，羞耻的。

    云雪姐妹都憋着笑，云雪暗暗给云国强竖了个大拇指。

    连装作看电视的贺老爷子都扭过头抖了抖下巴。

    气氛一时陷入了尴尬。

    就怕空气忽然安静。

    云雪不想耗下去了，“说吧，到底什么事，今天你们不说个道道来，我就去派出所报案私闯民宅。”

    “你个贱蹄子，报哪门子案？你奶奶这场雨熬的生病了，我来借一千块钱！你们这些不孝的东西，老祖宗教导的百善孝为先喂狗吃了？”

    刘翠花装不带脏字的文化人儿装不下去了，气急败坏地骂骂咧咧。

    “你妈、的再骂一句试试？”忽然出现在刘翠花面前的人又把她吓了一跳，这屋子的人怎么回事，吓了她男人吓她？

    那句话抓住了她的心脏似的，让她缓不过来气。

    这句话云雪是对着她说的，声音极小，施展了隔绝空气的结界，就她们俩人听得见。

    没想到在灵界视为低端的隔绝术，她重生回来就第二次使用了。

    即使这个小丫头是微仰着脑袋说的，可刘翠花还是怕了，跌坐在地，大口大口地喘息着。

    今晚遇到的事情怎么都这么不正常？

    她怎么会怕一个小女孩？

    看着她的脚尖，有些不敢说话了。

    而主人又说了句：“你尽管试试。”

    说完就退后了，给众人一个安抚的眼神。

    云国强听到所谓的母亲生病了，心里有一丝触动，可随即又被刘翠花给气到了。

    云国富看事情没有往预期的方向发展，赶紧开口：“国强，弟妹，你嫂子她也是急了，咱妈是真生病了，急需一千块治病呢，你们看...”

    “脸真大，一千块！知道一千块是多少么！”云冬小小的声音，却足够在场的人听的一清二楚。

    云国富脸上白了又红，红了又白，壮观的很。

    云雪不想让他们玷污了这个环境，姥爷也需要安静，而云国强始终心里是牵挂的。

    “爸，你跟我去，看看那个人到底怎么样！”特意咬重了到底两个字。

    云国富一家三口脸上诧异的表情表漏无疑。

    谁给的脸？这么大信心来要了钱就给？云雪心里冷笑，别让她知道她们在耍花招。

    “走。”答应了云雪，他也想快刀斩乱麻，“贺叔，英菊，你们弄着早点休息，大门不锁就行。”

    贺老爷子爽快地答应了，嘱咐路上小心。

    薛英菊含糊了一声，正想着女儿身体还没好利索，在想自己去的话怎么解决的时候。

    白言一已经捧着一堆东西出来了，边往云雪身上套衣服、围巾、帽子、耳暖、手套，边说道：“我也去。”

    听见漂亮的小弟弟也去，云梦本来慌乱的神情立马激动了，小弟弟想去她家呢？

    看着对云雪那死丫头那么好，但想着先前已经皱眉了，肯定俩人有隔阂了，那么她也要更努力才行，那样云雪身上的，都是她的！！！

    三轮车上于风听云雪的放了俩凳子。

    上车的时候看到云雪白言一大咧咧地坐着，一家三口的表情吃了苍蝇一样。

    “雪儿，你看大伯母以前对你也不错，你要不让我抱着？”

    “我嫌脏。”说完闭上了眼睛。

    刘翠花心里咆哮，妈、比的死孩子，等我一千块到手再骂死你！

    云家村的路不好走，吭吭哧哧地到了云家宅子门口，云国强有种恍若隔世的感觉。

    而刘翠花迫不及待地跳下车，天气骤然变冷，脚没有活动到位，脚踝也给扭了下，也不耽误她忍着痛一瘸一拐地跑到了家里。

    云雪三人也快步跟上。

    云雪嘴里喊道：“刘翠花，你等等我们啊，跑的这么快，那老妖怪是不是不行了啊？咋能呢，就这么一会？你们不去请大夫是想看着老妖怪不行吗？咋回事啊？...”

    刘翠花本来想大喊王巧花提醒她的，没想到云雪大喊大叫起来了，活像催债的鬼，那一声一句的，喊得她心跳的厉害。

    婆子应该听到了吧？不用她提醒了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一天开始啦～谢谢薰衣草、祢、世界太黑的推荐票～

    世界不黑，向着光de'fang'x~我们一起加油！

