    “这具身体根本不适合修习高深武道....”加隆心头狠狠一沉。身体构造不同，导致很多密武都不能适合修习，要修改成适合这具身体的高深武道，花费的精力实在太大，时间耗时太长，根本不是他现在浪费得起的。

    也就只能够修习一些不怎么样的低级密武，那种外功锻炼武道，不涉及气血控制方面的密武。这些纯粹不涉及气血主动控制的武道，基本只能是三流密武，连白云密武都不如。

    “除非彻底把这具身体改造成我以前的构造。”加隆思索起来，自己以后的路怎么走。

    这个世界看起来远比前面几个世界都要强横，他穿梭进入星球时，看到的那巨大无比隐形防护带，就算是地球时期的空间站也远远不如。

    从诺诺的残留记忆中，他得知，这个星球似乎只是隶属于一个叫母星联邦巨大国家，这个联邦甚至不止拥有一个星球，总数有四十五颗星球以上，是个名副其实的庞然大物。

    比起前面几个世界都不是一个档次的势力。

    母星联邦之外则是有着另外的星级国家，同样也是同级的拥有复数星球的国度。这些国家有很大部分隶属于一个叫银河联盟的巨大国度，两者共同对抗菲尼特人已经上千年。

    而在这种对抗下，母星联邦和银河联盟之外同样有着很多中立国，大大小小足有数千个。在三个庞然大物的平衡之间支持传承。这些国家大的有五六个星球，小的只有一两个，依靠着不同特长绵延长存。

    而他转身的这具身体。就是生活在母星联邦这个庞然大物之一的公民。

    但局势近年来也越来越不稳定，三大势力之间的争斗战乱绵延太久，导致国内各种亏空，民愤越来越大，在异常席卷所有势力的强大金融风暴后，终于体制接近崩溃，国家政府公信力彻底丧失。三大势力都陷入了内乱之中。各大舰队割据一方，形成近乎军阀格局。

    诺诺所在的星球就是母星联邦掌控下的星球之一，但现在已经彻底陷入混乱中。各大势力占据地盘，肆意发展自身。

    他们生活的地方就是属于黑盘学院掌控的势力范围。

    “还真是混乱的地方....”加隆也是第一次来到这种世界，庞大，广博。浩瀚。动辄以星球为单位。一些强悍的顶级舰队甚至有着极其恐怖的歼星炮，能够瞬间毁灭一个星球。

    这样的世界是科技发展到了一个顶峰的世界，加隆知道，恐怕就算是娜迪亚来了，也得收起尾巴老实做人，居然有歼星炮这样恐怖的大杀器。

    他就算能够修习密武，依靠密武想要横行恐怕也是妄想了....

    他计算了下，就算自己达到40点灵魂极限。也顶多是硬抗大当量核弹氢弹的程度，依旧不能抵抗能够毁灭星球的歼星炮。这之间的差距简直和天地差不多。

    恐怕不要说歼星炮，这个世界肯定还有很多能够伤害到他极限身体的武器。能够统治数十星球的恐怖文明，绝对不可能简单。

    “看来不能直接走密武方式了，这个世界要想凝聚魂种，应该试试这里本身的力量体系。”

    加隆开始回忆诺诺脑海中残留的碎片，将其中关于这里力量体系的资料全部调出来。

    遗憾的是，一是诺诺本身太弱小，根本接触不了多高的资料，而是他的灵魂被撕碎，只有一点碎片，根本看不到什么内容。只有一些关于考核科目分级的资料还在。

    “机甲师，能够通过意识力控制机甲战斗的高级战士。强大的机甲师能够将机甲发挥出极其恐怖的战斗力，甚至战役中有过一架机甲击溃整个舰队的记录。这是个人英雄主义的极致。”

    加隆仔细浏览着记忆碎片。

    “强大的顶级机甲师，加上强大的顶级机甲，等于接近无敌的战略性存在。”

    “高杀伤，小体积的强大武器发展让机甲成为了超越战舰的恐怖战争兵器。各种机甲流派应运而生，各流派以不同机甲战斗风格，特殊能力著称，其中黑盘学院的传承流派以悬浮黑盘作为高速切割武器闻名，属于纯远程攻击流派。”

    加隆仔细查看这剩余的部分资料。

    他隐隐感觉到，这个世界的意识力似乎对他凝聚第三颗魂种有着很强的好处，说不定就是他凝聚第三魂种的根本道路。按照诺诺的记忆来看，这个宇宙时空，对于意识力的开发已经到了一个浩瀚无边的恐怖地步，无数惊采绝艳之辈青史留名，在这条路上越走越远。

    传说中还有流派能够以意识力极大的增强普通机甲，达到强行提升机甲威力的效果。甚至有流派修习出恐怖特殊能力的意识力，使得机甲拥有某种诡异的特殊能力。

    意识力机甲结合机甲师，产生的威力不只是一加一等于二这么简单。甚至传闻还有过灭星之力的恐怖禁忌机甲。

    “在这个世界，意识力就是一切，属于看不见的超凡之力，任何人都能够掌握，区别在于天赋好坏。”

    加隆心头了然。

    诺诺留下的碎片虽然不多，但信息量依旧让他心头震撼。

    这个世界宇宙的强大比起他前面几个世界都超越了不知道多少。

    意识力就如同是一种只能通过意识力机甲或者设备才能使用出来的特殊超凡之力，而所有机甲师就是不断挖掘强大意识力的强横存在。

    加隆心头越发产生了一丝警惕，这个世界对意识力这种虚无的东西研究这么透彻，那么很有可能也会对更进一步的灵魂有所研究。看来以后得小心再小心了。

    这次的转生幸好没有被发现任何异常。

    以他实力，就算是巅峰时期，不要说灭星。就是灭州那么大的一块地盘都远远不如，可能娜迪亚全盛实力爆发才能达到这个地步。

    这可是军团级的实力！

    加隆甚至怀疑这个世界是不是有达到古音多魔王级的存在。不过好在那只是传说。

    “不，灭星级可能比魔王级的实力还要强大。只是体系不同。”加隆心头暗自对比。越发的对这个世界有些敬畏了。

    “看来只能沿着这个世界的体系前进了。现在当务之急是先修复身体。改造就算了，鼻息尽可能的让身体适应我的灵魂，消除排斥反应。”

    加隆定下主意，开始全力控制魂种散发气息让身体适应。

    表面上则是闭上双眼休息睡觉。

    护士为他擦拭完身体后，端着水离开。然后父母和弟弟妹妹进来小声说了一阵话，怕打扰他，也离开病房了。

    爱尔和米娅看到这样。也起身离开了，只是静静放了一些钱在床头，算是自己的一份支持。

    而加隆依旧沉浸在调整身体的过程中，只是神经损伤得厉害。耗时很久。要想自我修复，而不损失魂种，他起码要等至少五年以上，这段时间太长了。

    所以他现在主要是等着修复手术，这个时代的医疗技术应该很高端了，对于神经损伤肯定有不错的技术基础。

    只要神经修复手术能够成功，他有把握缩短时间，在半年内彻底适应这具身体。不再有任何后遗症。

    虽然不能修习高深密武，但是一些纯粹的精神锻炼法和简单的体魄外功锻炼还是能够筛选出来。

    *********************

    时间一天天过去。

    教员哈姆又来看了几次加隆。没有多说什么，只是让他安心养伤，等着手术。

    父母倒是出去工作了，弟弟妹妹经常过来照顾他，送饭菜，帮忙打扫病房之类。这也让加隆看到了这个家庭的团结。

    不过让他有些无奈的是，弟弟妹妹似乎都有些怕他，虽然他现在不能动了，但依旧能够看出以前的诺诺西瓦积威已久，让两个弟弟妹妹有种畏畏缩缩的胆怯感觉。

    他现在不能说话，只能躺着，两人都还是不敢看他的眼睛。

    几个好友也常来，米娅来了数次，每次都带来一些零钱，一次居然还带来了一张通用点卡，一般只有数额上了一千才会用通用点卡储存。这对于普通大人来说，是一个月的全部收入，对于一个黑盘学院学生，也至少是一个月的全部开销。

    但米娅二话不说放下就走。

    后来加隆才知道这卡是爱尔和米娅一起攒出来的钱，这让加隆心头对原本的诺诺西瓦稍微有了点改观，有这样的朋友，想关闭他本身虽然有些劣迹，但也不会差到哪里去。

    倒是那个所谓的女友莉莎已经不见了，除开第一次外，之后再没有来过。听爱尔说她现在和另外一个男生好上了。

    临近手术的时间越来越近了。

    ******************

    黑盘学院

    整个学院到处是黑色外墙的高大金属建筑，所有建筑外形都如同一个个巨大的黑色圆盘，倒插在大地中，

    远远望去，学院就像是密密麻麻倒插数十个黑盘的平整白色区域。

    这些盘子有大有效，最下方都有小门进出，各色机车人流在黑盘之间流动，熙熙攘攘。学院建立在一座被削平的高山下。山上是停着一艘巨大黑色战舰，上边有黑色标志。山下则是大片的学院地盘。

    战舰前部尖端探出山体边缘，悬在学院上空，投射下一大块阴影。

    此时战舰前端某个房间内。

    黑色房间里，一圈人围坐在银白圆桌边，都是穿着黑色制服，是学院的教员和教官。

    坐在主位上的是正副教官长。

    “关于本学期我们院系五例公共拨款医疗费用，其中一例学员诺诺西瓦的，我认为不关学院的责任，机甲没有问题，场地没有问题，学院没有义务为其承担手术费用和赔偿费用。”

    教官长是个古铜色肤色的强壮男人，说话时扫视在座所有人。(未完待续。。)