    惊影将塞在凌惜若嘴里的布团粗暴地扯出来，凌惜若瞬间破口大骂：“云倾岫，你这个蠢货！唔......”

    惊影听到凌惜若的话蹙了蹙眉，以迅雷不及掩耳之势将布团塞回去了。

    既然不会说话，那就别说了。

    凌惜若：“......”

    云倾岫轻咳一声道：“惊影，让她继续说。”

    惊影极度嫌弃地看了眼凌惜若，不情不愿地松开了钳制住她的手。

    凌惜若没了禁锢，一把将布团拿出，狠狠扔在地上，将进到嘴里的脏东西都吐个干净，才将憋了一肚子的火气发泄出来。

    “我根本不知道那酒里面会含有夹竹桃！若真的是我下的毒，我早就将这东西处理掉了，哪里还等着被你搜出来？”

    云倾岫挑眉道：“那若是你偏偏不扔掉脏物，就等着这么解释呢？”

    凌惜若差点一口气没喘上来：“行，云倾岫，我说不过你。但你身为医师，会毒的吧？你房间里各种瓶瓶罐罐的毒药都有吧？我还说这毒是你下的，你又如何解释？”

    云倾岫冷笑着，眸光闪烁着凉薄的光：“凌惜若，事到如今你怎的还能辩解？只有你接触了酒，你的房间里还有没来得及处理的夹竹桃，所有证据无一不指向你，我不是傻子，你让我如何信你？”

    “我......”凌惜若眸中挣扎意味明显。

    她知道，这毒一定是风晴暗中下的，但是她不能告诉云倾岫她是为何知道的，亦不能说出风晴的真实身份，杀害云凌风的理由。

    而毫无依据地指认反而会适得其反，在她身上扣上一顶胡乱栽赃嫁祸的帽子。

    她深吸了一口气，神色有些颓然。所有的辩解都在这一刻显得苍白无力，她开口道：“我无话可说，你想怎样？”

    云倾岫犀利的目光如同暗夜里蛰伏的猛兽，亦如出窍的宝剑卷起凛冽的锋芒，她声音裹挟着不容置喙的坚定，恍若定音锤落。

    “你利用我爷爷的信任杀了他，理当以命偿命。但我不会让你死得那般轻巧，在我气消之前，我不会杀你，你好自为之吧。惊鸿，即日起将这间屋子封起来，任何人不得入内。”

    待她回到流芳阁的正房时，惊鸿已经接好了水，为她熬了一碗姜汤。见云倾岫回来，她解下了她的披风，为她换下湿透的衣裙。

    镂空雕花的折叠门覆着一层薄薄的月牙色贴纸，画有梅花的屏障之后时不时传来温热的水蒸气，在屏障边缘的黑木框架上聚成小水珠，乐此不疲地往下流淌。

    木桶之上氤氲着水气，犹如鸿蒙初开时的云雾，恍若仙境一般朦胧。乌黑的青丝若隐若现，精致的锁骨朦胧之中愈发魅惑，摄人心魄。雪白的肌肤似琼玉般光洁无瑕。

    她喝着姜汤，却忽的问正在清洗着手帕的惊鸿：“你认为，是凌惜若下的毒吗？”

    惊鸿没有抬眸，为云倾岫擦拭着后背：“小姐，奴婢瞧着，委实不像。那凌小姐虽说脾气差了点，做事情大大咧咧不计后果，却不似能做出在众人一同用膳时堂而皇之下毒的事情。毕竟她孤身一人在侯府，有什么资本支撑她呢？”

    云倾岫修长白嫩如葇荑的玉手撩拨着温水，将之泼洒到玉臂之上：“那最有可能之人，便是风晴了。”

    惊鸿兀自点头：“小姐，凌小姐虽不能排除，但有时候，将自己撇的越干净的人，越有嫌疑。”

    待去除了身上的寒气，换了身干净的衣裙，云倾岫才怀揣着药方到达镇国公府为慕容婳治疗，一连数日皆是如此。

    又是一个清晨，云倾岫伸着懒腰道：“还有两日，干娘的记忆就能恢复了。惊影，我爹呢？

    我记得他那里藏了一卷小老头儿给他的医书，我还曾翻看过，里面便有针对记忆一瞬间恢复减轻头痛的法子，这两日正好用得上，只是当时没有多看，我想去把书拿过来研究一下。”

    惊影倒了杯茶水递给云倾岫道：“小姐，如今朝堂人才匮乏，陛下便夺了侯爷的服，侯爷今儿一大早便上朝去了。”

    云倾岫接过茶盏，听到此话微微一愣。“罢了，那我便去一趟，等爹爹回来再告诉他一声。”

    惊影点头：“好啊，只是今儿外面的天气不好，阴沉沉的看起来似乎要下大暴雨。小姐待会儿拿了书便要趁早动身，省的雨势太大，马车不好赶。”

    “嗯。”云倾岫点头，径直走进了云萧然的书房。

    书房里很是宽敞，处处洋溢着醇冽的墨香，一卷卷书被整齐地摆放在一排排书架之上，井然有序，让人看着惬意又舒适。

    正中央有一把矮桌，桌上笔墨纸砚一应俱全。走近了便见上面铺着一张白纸，书写着“青青子衿，悠悠我心”一句诗。

    云倾岫凭借着记忆找到了那本医书所在的位置，正准备拿出，余光却不经意间瞟见了书架内侧一个红色的凸起。

    她抑制不住好奇心，便伸出手去触摸，却因没把控好力度触发了开关。只听“咔嚓”一声，恍若木头碎裂的细微响声出现在耳畔。

    紧接着，书架之后，一道隐秘的大门缓缓打开......

    随后，一股子钻心的寒意扑面而来，恍若置身冰窖，令云倾岫忍不住打了个寒战。

    心底有一道声音催促着她进去，似乎在隐隐暗示她，里面有她想知道的秘密。故而她犹豫了片刻便走进了密室。

    她沿着楼梯向下走，楼道内每隔三尺便有两束火把，倒是将暗室照得极亮。两侧墙壁上雕刻着的花鸟图案凹凸有致，好似置身于一处秘境。

    越往底下便越发觉得冷，彻骨的寒意从四面八方渗入毛孔，云倾岫不断搓着双手，哈着热气获得些许热量。

    楼梯阶并不长，但走下去之后又穿过一道长廊，面前方才豁然开朗。

    约莫两间房屋大的空间墙壁之上因温度过低而结满了厚厚的冰层。这其中桌椅板凳一应俱全，明显有人来过的痕迹。

    正中央摆放着一口冰棺，只是其中并没有尸体。

    受好奇心的驱使，云倾岫走近了去看，发现冰棺旁边有一块牌位，上面用正楷刻着“爱妻云子衿，忠义侯夫人之碑”。

