    

    完成任务之后的唐三并没有多么的开心，因为在经过一系列的尝试之后，他发现这个任务奖励有点坑。

    他不知道该如何使用这个“奖励”！原以为只要找一个可以称之为武器的物品然后选定使用就行了，结果得到的回应却是无法选中！

    神tm无法选中！你自己上面写的清清楚楚，“兵器”这两个大字明明白白的写在那里，你当我唐三是瞎还是文盲啊！！！

    经过了一整个下午的尝试，发现真的没辙之后，唐三顿时感觉非常沮丧。不过，这种情绪并没有持续太长时间。因为他之前所构思的制作弹药的想法，现在已经可以开始实施了。

    在查询了近一年的资料后，唐三才找全了在这个世界里能够代替前世世界中火药材料的替代品，然后委托了村长老杰克在每次村里采集物资的时候帮他收集。就在刚才中午吃过午饭后，老杰克终于把唐三想要的所有材料集齐并送了过来。

    如此，话不多说，唐三立即着手开干！

    根据原本已经设计好的比例公式，唐三将每种材料细细地研成粉末，甚至有一些还经过特殊方法炮制过后，唐三开始按照预先想好的配置比例配起了火药。

    整个过程全神贯注，丝毫分心不得！配置火药必须严格按照比例，否则一旦搭配失衡，那必将引起爆炸！

    然而，想象是美好的，现实是残酷的。唐三没有在第一时间想到在这个世界里所谓的火药材料替代品还有着其他某些难以言明的特性，就比如对于另外一些材料的强烈排斥性。

    于是......

    “轰！！！”

    正在按照图纸上的方法拼凑已经全部锻造出来的沙漠之鹰零件的唐昊被这一声突如其来的爆炸轰鸣声给吓了一跳，连忙放下手中的物件跑出锻造房查看。

    结果就看见一脸焦黑、头发被烧得起球的唐三抱着个桶在卧室和水井之间来回“奔波”。

    唐三配置火药是瞒着唐昊自己悄悄进行的，而地点就是自家卧室。很显然，刚刚的爆炸把卧室给点了！现在唐三正在努力抢救中。

    终于意识到不对劲的唐昊也连忙加入救火的任务当中，父子俩几番泼水下来，总算把火给灭了。

    看着被烧得看不出原样的床和一片焦黑的墙，唐昊欲哭无泪。转眼看向站在旁边的唐三，就看到这小子吸了一下鼻涕之后朝他露出了谄媚的笑容，弱弱地说道：

    “爸爸，这个我可以解释的......”

    啥也别说了！孩子捣蛋怎么办？先揍一顿再说！

    ......

    头上顶着两个大包，唐三脸上的焦黑没顾得上去洗，就一个人苦着脸坐在家门门槛上，百思不得其解：

    “按照这个比例绝对不会错的呀，怎么会......”

    没有纠结太久，以唐三的智商也很快想到了其中的问题所在，顿时就泄了气。

    该死的，都怪这个破系统连奖励都不送全套的！害的自己瞎折腾了一年，到了最后连自己家都给烧了！！

    气呼呼的站起身来走回卧室，自己的屁股得自己擦，不能麻烦唐昊粑粑。虽然唐昊给了他两记老拳后让他滚到一边凉快去，但唐三还是想着自己闯的祸自己收拾。

    结果发自己还是小看了唐昊粑粑。才不过一会功夫，唐昊已经把一片狼藉收拾完，换了一张床放在卧室里。如果不是墙壁上的一片焦黑还在的话，估计还看不出来不久前这里着火了。

    此时的唐昊又回到了锻造房中继续刚才被打断的工作，唐三悄咪咪地在门边探出半个头来偷看唐昊在干嘛，结果便看见了唐昊手上动作飞快，竟是快到出现残影，同时他手中正有着一个东西在快速成型。

    被唐昊那吓人的组装速度给惊呆了，唐三看的眼睛都快突出来了。不过五息时间，随着唐昊将最后一块零件放于双手当中用力一摁，然后再将放在一边已经组装好了的弹夹往套筒座中一塞，组装工作到此完全结束。

    一把外形十分彪悍、霸气非常的沙漠之鹰出现在了唐昊的手中，一眼看去，通体银白亮色的沙漠之鹰整个外形光滑平整，完全想象不出之前那些极其细小而且无比复杂的零件跑到哪里去了。

    唐昊看着放在手里显得有些沉重的沙漠之鹰怔怔出神，嘴中喃喃道：“这便是，沙漠之鹰……”

    这个名字，是唐昊在那张图纸上看到的。口中念着这个名字，手上不住地摩挲，感受着手中这柄沙漠之鹰钢劲冰凉的质感，唐昊愈发觉得这一把由自己制作出来却又从未见过的器物无比合乎心意，一时间竟是有些爱不释手起来。

    就在这个时候，唐三脑海中的系统突然有了反应：

    搜检到符合条件的兵器类型，是否选择进行修改？

    唐三下意识的点了点头。

    然而外界并没有发生什么奇怪的变故。

    唐三回过神来，连忙把意识放到系统面板上时，于是便看见了系统任务栏上更新出的一条信息：

    任务奖励：修改此世界的一系列兵器。

    状态：已使用。

    使用对象：枪械系列兵器。

    修改内容：在此世界中，枪械系列兵器的使用方法修改为由魂力触发，以魂力凝成子弹，无需装载火药类弹药即可使用。子弹威力根据使用者的魂力输出程度而定。

    ......

    此时，唐三已经震惊到说不出话来了，看向屋内的唐昊，结果看到唐昊犹如后知后觉般地再次拿起沙漠之鹰的铸造图纸，查找起了沙漠之鹰的使用方法。

    一阵捣鼓之后，唐昊还是没有无师自通地探索出沙漠之鹰的使用方法，于是下意识的认为一定是自己之前看图纸的时候没有仔细查找，他相信在那上面一定有着相关记载。

    可奇怪的是，无论唐昊看的多么仔细，都没有在那图纸上找到沙漠之鹰使用方法的任何相关文字。

    就在他快要泄气放弃寻找的时候，无意识的将视线从图纸上的各个图案上一扫而过。顿时，唐昊惊讶的发现原本那些零件图案的排列次序，竟是大致拼凑成了一句话的样子：

    灌输以魂力，扣动板机。

    看完这句话，唐昊只觉得无比荒诞，开始自我怀疑起来自己是不是眼花了。就按他锻造器物数十年的经验来谈，他是如何也得不出一件单单由精铁锻造而成的铁器却需要灌输魂力才能使用的如此结论的。

    可是没有找到其他的方法啊！

    于是唐昊秉持着试一试、实在不行再琢磨的心态，催动自己浑厚的魂力灌输进入自己右手握住的枪托部位。

    出乎意料的，唐昊在手中的这把沙漠之鹰上竟然感受到了一股不弱的吸力，在不停地汲取着自己的魂力。

    就在唐昊刚刚生出切断魂力输出的念头时，从沙漠之鹰上产生的那股吸力消失了。惊异之下，唐昊精神力一动，凝视枪身。

    结果发现，透过精铁外壳，弹夹中赫然凝现出一颗散发着银光的尖头圆柱形子弹。

    不可思议！

    此时此刻，唐昊心中只留下了这么一个念头。现在的他，感觉只需要自己轻轻地扣动板机，这把从外表看上去就不可小觑的精铁兵器就能够爆发出让人意想不到的威力！

    但唐昊终究没有扣下扳机，而是将其珍之重之地收入怀中。毕竟这是在家里，唐昊可不想因为一时兴起就做出可能造成难以预计的后果的事来。

    任由唐昊绞尽脑汁，最终他只能是把一切不合理的地方，都归结到零件上那些他从未见过的构形以及每个零件各自不同而且又都无比苛刻的精度要求之上。

    勉强的自我解释了心中的疑惑之后，唐昊便想要到家的外面，找一个无人的地方去试试看这枪的威力究竟有多大！

    然后抬头便看到了在房间门外探头探脑的唐三，看着儿子脸上焦黑的印记还未洗去，唐昊顿时就被气笑了，笑骂道：

    “臭小子在看什么呢？瞧瞧你这脏兮兮的样子，还不赶快去把自己洗洗！你杵在那是想再挨一顿揍吗？”

    被发现之后，唐三表面上看上去有些不知失措，唐昊无奈地摇了摇头说道：

    “行了，知道你好奇！你先去把自己洗干净喽，待会儿爸爸就带你去看看。”

    这下唐三才露出惊喜的神色，眼睛兴奋得发亮，转身就跑，顺带着口中应道：

    “爸爸你等一下，我这就去洗！很快！”

    唐昊走到家门口还没开始等待，就看到头发和脸上都湿漉漉的唐三风风火火地跑过来，嘴上还叫唤着来到唐昊身右：

    “爸爸，我们走吧！”

    ……

    父子俩没有走太远，只是来到村外一里地内的一处小山谷里。

    唐三站在一边，双眼瞪大，死死地盯着唐昊。

    虽然被盯得有些不自在，但唐昊并没有在意这些细节，从怀里掏出沙漠之鹰，将枪口瞄准山谷中距离自己约莫有百米距离的一块大石，深吸一口气说道：

    “要来咯！”

    话音一落，唐昊瞬间就扣下扳机。

    “轰！！！”

    伴随着一声冲天巨响，一道灼白色的光芒从枪口当中爆射而出，精准无比地命中目标！

    然后，那块半径绝对不低于半米的大石头在被沙漠之鹰射出的子弹击中的那一瞬间，化作了齑粉！！

    强大的后坐力差点把没有丝毫准备的唐昊掀翻在地，好在身为封号斗罗的身体素质丝毫不虚，唐昊还是稳稳的站住了脚跟。

    看着这沙漠之鹰所爆发出来的完完全全超出预料的恐怖威力，虽然不及自己使用武魂时所造成的破坏大，但还是让唐昊结结实实的吃了一惊！

    要知道，这一击所消耗的魂力对于他自己来说不过是九牛一毛啊！仅仅是这么一点魂力便造成了这么大的破坏，这绝对可以说是超乎常规了！

    而站在一旁的唐三，此时此刻他的脑海里正被两个字刷屏：

    卧槽！卧槽！卧槽……

    ……        

