
“啊啊！鬼啊！！”

“鬼啊！！”

“……”

几个不怕死的游客，在听说了驿城区湿地公园的鬼屋，有多么多么吓人之后，就带着好奇和探秘的心思跑来体验一下。

没想到，他们连老鬼屋这第一关都没闯过去，就一个个被吓得屁滚尿流地离开了。

咚咚！

“进来！”

正屋子里制造诅咒之物的李默，听见外面的铁门被敲响，立刻就朝外面喊了一句。

“老板，是我！”

嗯？

李默楞了一下，他怎么来了？

李默有点纳闷，因为听这声音不是别人，正是少年苏毅！

“等我一下，我马上出来！”

李默放下手中的毛绒玩偶，然后又回到了那大型人偶的胸口，这才起身打开了门走了出去。

“什么事？”

少年苏毅面对李默的质问，此时已经没有了生涩，或者说腼腆，有的只是平静，无比的平静。

“老板，我有一件事想祈求您！”

说着，少年苏毅便跪倒在地，露出一副虔诚信徒的模样。

李默也看出来了，诅咒的力量已经在他的身上越来越明显。

并且，这时的少年和几日前的他，身上的黑暗味道要来的更加明显，更加浓郁……

“说说看吧！”

李默略带嘶哑的声音传出，让少年浑身一颤，像是激起了他的某种人性。

“老…老板，我想祈求您帮我照顾一下，我那不懂事的妹妹。”

少年神色间有些挣扎，似乎让他说出这样的话十分困难。

“嗯？说说原因吧！”

在这种时候李默的话，就犹如一道圣旨，压得少年快要喘不过气来了。

“我…我想外出游历一番，将您交给我的任务完成！”

任务？

李默楞了一下，紧接着便明白了他的意思。

好小子，真有点不一般啊！

“嗯，你能有这个想法很好！”

李默想了想还是说道，“你妹妹的事，就交给其她人处理吧，我想……你应该知道怎么做。”

“是，老板！”

少年如临大赦，立刻就毕恭毕敬地冲李默弯腰鞠躬。

他其实刚刚有说错了一些话……

但是李默却并没有怪罪他，反而是同意他出去的游历，这么好的老板去哪里找呢？

“要是没什么事就退下吧！”

“是！”

少年再次毕恭毕敬地行了一礼，这才转身离开了后院。

对于他而言……

刚刚是想跟李默说，希望能让鬼屋里的人帮忙照顾一下他的妹妹，没想到说成了让李默来帮忙照顾一下他的妹妹这种话。

这差一点就让少年一头撞在院墙上！

他祈求出去游历这件事，已经是少年觉得最大胆的请求了，这还让他那至高无上的老板，帮忙照顾他的妹妹，这不是厕所里点灯找屎（死）吗？

“小毅，你…你怎么过来了？”

因为少年是先去找的李默，所以当杨小静见他出现后立刻有点好奇。

“嗯，小静姐，我有一件事想拜托一下你。”

少年平静地说道，“我想……让你和晓晓姐，帮忙照顾一下我的妹妹。”

“呀啊，小毅，你这是要出远门吗？”

杨小静有点疑惑地看着少年，似乎想不到他这是要去干嘛。

要知道……

自从上次他们兄妹俩的那个不负责任的爸爸，不小心找到他们兄妹俩之后。

少年就好像换了一个人似的，不仅脸上的笑容比以前少了，就连话都比以前少多了。

那么在少年说出这样的话后，不免让杨小静觉得，他这怕是要被他那混蛋父亲送出去打工什么的了。

“小静姐，我有点事得出去一段日子，所以想托你们帮我照顾一下我的妹妹。”

少年十分认真地看着杨小静说道，“放心，用不了多久我就会回来的！”

杨小静微微点头，心里越发觉得他这是要出去打工了。

“小毅，如果有难处的话吱一声，你小静姐我就算再没用，也能帮你讨回公道的！”

听着杨小静这莫名其妙的话语，让少年已经逐渐黑化的心，不自觉地跳动了一下。

很显然，他知道杨小静是在关心他！

但他这次外出，可不单单是历练……

更是为了将黑暗之火，燃烧至其它地方，所以这一趟他必须走。

“小静姐，你就放心吧，等我回来就好！”

“嗯，好！”

虽然杨小静还想说点什么，但是话到了嘴边，她又有点说不出口。

因为这毕竟是他自己的决定，她一个外人能做的，还有该做的都做了。

既然他依然坚持要出去打工，那杨小静也只能祝他好运了！

第二天一早，少年就收拾好自己的东西上路了。

临走前，少年还摸了摸妹妹的小脑袋，便将一封已经准备好的信，放在了妹妹的鞋子里。

“小静姐，晓晓姐不好啦，我…我我哥哥走了，我哥哥走了啊！！”

从新鬼屋杂物间里醒来的小牙膏，鞋子都跑掉了一只，拿着信就找到了杨小静和周晓晓。

而早就知道了这个消息的两女，对此当然并不意外。

但是为了掩盖好一些什么，她们俩早就商量好了对策。

“呀啊！小牙膏，你醒了啊？”

周晓晓笑着将手里的几个包子递了过去，“喏，这是给你买的早餐。”

“我不饿！我…我要我哥哥！”

小丫头嘴一瘪，眼眶瞬间就红了起来。

很显然，小小年纪的她已经是意识到了什么。

周晓晓见她好像不吃自己这一套，只能将求租的目光投向了杨小静，希望她能说点什么。

“小牙膏，你哥哥跟我们说，他有点事得出去一趟，所以最近这段时间我和晓晓姐会照顾你的呢。”

杨小静倒是也没想瞒她，只是具体将她哥哥出去干嘛的事，选择隐瞒了下来。

“哇啊，哥哥！我要哥哥！”

在听见杨小静的话之后，小牙膏立刻就揉着眼睛，坐在地上哭了起来。

而杨小静和周晓晓见状也有点小无奈……

他们这兄妹俩的感情，还真是挺深的呢。

他这才一走，小丫头就哭成这样，这要是时间久了还了得？

果不其然！

在接下来的一个星期里，小牙膏不哭也不笑，就连她们俩也不搭理了。

自己一个人照看虚拟鬼屋区的生意不说，每天一下班，她就一个人默默坐在湿地公园的门口待着，谁说都不好使。

————

今天更新的有点晚是因为在写新书，因为编辑大大说双开最好不要用同一个账号，所以新书换了个账号，新书的名字叫《从迷雾列车开始》。

最近更新一直不多，也都是在准备新书。

虽然是双开，但是作者每天都会尽力保证两本书一天两更！

小丑的数据虽然不好，但是作者还是会坚持写下的。

这本书不会太监，不会太监，不会太监！

重要的事情说三遍！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69798832"  chaptername="第161章  兄妹情深">加入书签</a>
</div>
