
　　“史莱克学院的战术不要按照常规从思路来想。同样，也不要将唐三当作一个纯粹控制系的魂师来看待！唐三完全可以胜任一个战队的强攻系魂师！虽然在某些方面有所不足，但是那步伐，自创魂技，还有那不太一样的魂力是其他强攻系魂师完全不具备的！”

　　曹狄虽然不知道史莱克这个站位是什么意思，但曹狄还是跟千仞雪说道。

　　“哦，那我可要好好看看史莱克学院这些家伙了！”

　　千仞雪本来就挺感兴趣的,现在被曹狄这么一说更感兴趣了！

　　坐在远处的金咕噜跟千秋两人听着曹狄的话忍不住对视一眼，两人都看出了对方的疑惑！

　　难不成史莱克这种瞎他喵的站还是战术了？

　　那以后等到了决赛的时候那他们是不是可以瞎他喵的乱打，然后对外说这是战术！

　　嗯，这个想法十分可行！

　　金咕噜觉得小狄既然这么说了，那小狄是不是也准备瞎他喵的乱打啊！

　　金咕噜觉得小狄变了，那颗原本能够按耐住的心现在已经躁动起来了！

　　没想到啊！我还以为就我这样的能这么想呢！没想到你曹狄浓眉大眼的也叛变了？

　　史莱克学院那边赵无极弗兰德看着唐三等人的站位直接就懵了,他们史莱克学院什么时候设置这样的站位了？

　　“大师，这是你给小怪物们特意准备的战术？”

　　赵无极强忍着没骂出来，因为他不知道是不是玉小刚的新战术,万一这战术有什么玄机呢！

　　咱老赵是个稳妥的人，没有绝对把握一般不爆出口。

　　“小刚，没想到你早就给小怪物们准备好战术了啊！怎么连我也瞒着啊！害的我昨天都没睡好！”

　　弗兰德满脸幽怨的看着玉小刚说道。

　　赵无极听了弗兰德对玉小刚的语气，鸡皮疙瘩都忍不住掉了一地，现在赵无极要是又把扫把，都能扫一扫了！

　　“咳咳，你们可能误会了，这不是我给小三他们定制的战术，这好像是他们自由发挥的！”

　　玉小刚觉得自己应该提前说一声，不然等小三等人下来之后一说，到时候自己脸上不好看，还容易给人一个欺世盗名的印象。

　　“？？？”

　　“小刚，你...确定？”

　　弗兰德脸色直接就僵住了，看着玉小刚难以置信的问道。

　　“嗯。”

　　玉小刚点了点头,这下子弗兰德跟赵无极直接就傻了。

　　“不是，这瞎他嘛打竟然是这些小崽子的主意？”

　　赵无极直接开骂了！

　　赵无极情绪可能有点激动，丝毫没有注意到玉小刚的脸色有那么一点的尴尬！

　　和着，自己制定的计划就跟瞎他嘛打没什么区别啊！

　　“咳咳，老赵！”

　　弗兰德敏锐的注意到了玉小刚的变化，感觉咳嗽两声提醒道。

　　“大师，你知道的，我不是那个意思，我不是说你定制的战术像瞎他嘛的打，我是说这些小怪物们呢！”

　　还不如不解释呢，越描越黑。

　　“赵老师，我懂，我没怪你！”

　　玉小刚看着赵无极还想说什么赶紧打断，这要是再让赵无极说下去等会自己这张老脸可能都要绷不住了。

　　“大师，等这帮小兔崽子回来之后我肯定好好教训他们，有着大师你的战术不用，竟然在这里瞎他嘛乱打，这是觉得大师你的战术不如瞎他嘛乱打有用啊！这是什么危险想法？”

　　赵无极这话一出口，玉小刚只感觉自己被狠狠的捅了一刀。

　　心都在滴血。

　　弗兰德现在都想给赵无极一个大笔都。

　　“老赵，咱要是不会说话的话，咱就少说两句吧！你的,明白？”

　　弗兰德幽幽地说道。

　　“我的，明白！”

　　赵无极看着弗兰德的眼神,虽然不知道弗兰德为什么这样看着自己,他觉得自己说的没毛病。

　　“没事的弗兰德，赵老师说的是实话，你不必这样！”23sk.Com

　　场上在史莱克跟星罗皇家学院打的那真是难舍难分。

　　“唐三，没想到你还真有两下子！不过你不确定你还不使用昊天锤嘛？”

　　朱竹云没想到幽冥白虎竟然被唐三加小舞给挡下来了！

　　虽然现在的幽冥白虎也只有正常幽冥白虎的一半实力。

　　“哥，对不起！”

　　小舞看着唐三因为马红俊等人对她的挤兑，主动承担起了抵挡幽冥白虎的任务，破天荒的觉得自己之前做错了事！

　　“小舞，不要说对不起，你没有错，错的是全世界！”

　　唐三看着小舞边说对不起边掉眼泪，忍不住狂喊道。

　　场下的曹狄脸色老奇怪了。

　　不是，唐三这么中二的嘛！

　　还你没有错，错的是全世界，这得中二成什么样子才会说出这样的话啊！

　　“小狄，唐三好傻啊！”

　　水冰儿觉得唐三真的太傻了！

　　这种话你要是配合什么热血的场景还有那么一点意思，但你要知道小舞那句对不起就那么大点动静，她们压根听不到，这个时候就光听唐三来了一句“错的不是你，错的是全世界！”

　　你想想你会是一个什么感受？

　　装逼可以，别玩尬的！

　　“小狄，史莱克现在是什么战术啊！怎么这么奇怪啊！就好像在胡乱打一样！”

　　水冰儿这个时候也看不懂了。

　　她这一说完，叶泠泠，千仞雪，小猫咪也将目光看向了曹狄。

　　她们也看不懂史莱克的操作。

　　“咳咳，虽然我也看不懂史莱克的战术，但是我觉得史莱克的战术还是有那么一点厉害的！”

　　曹狄有点尴尬的说道。

　　其实这个时候他也特别想说一句，史莱克学院你们能不能不要瞎他嘛乱打了！

　　不过还别说，这样虽然看不出来史莱克的整体实力，但是对于个人实力还是有着很强的直观性！

　　“史莱克学院，这打的到底什么啊！”

　　比比东看着史莱克学院的战斗，觉得玉小刚越来越回旋了，现在连一个像样的战术都布置不出来了，亦或者是已经开始摆烂了，不想着怎么赢了！

　　“玉小刚啊玉小刚啊！如果那个唐三不是唐昊的儿子，恐怕都得让你给培养废了！”

　　“不，那个唐三也不能说是唐昊的儿子，唐门唐三！呵呵，唐昊还真是好运啊！老婆死了，还帮着别人养儿子！渍渍渍！”

　　比比东想着唐昊的事情忽然就想笑。忍不住想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十四章 曹狄说自己看不懂史莱克的战术，但却莫名觉厉！免费阅读。https://xs.23sk.com 