    杨洪正走后，常颂一家都陷入深深地担忧和痛苦之中。秦清悄悄向张扬道：“你有没有办法？”她对张扬的医术拥有着极强的信心．相信张扬一定能够帮助常海心恢复首日的容颜。

    秦清这么一说．所有人都将目光投向张扬，张扬曾经医好了赏颂的痛风病．也许他对烧伤会有办法。张扬道：“等海心情况稳定之后．

    我看看她的伤势再说。”

    张扬的心情也很郁闷，他认为这件事因自己而起．如果不是有人想对付他．也不会跟踪到新时代歌舞厅放火．进而引发了这场突如其来的灾难。

    他一个人来到搂下花园．坐在长椅上．望着月朗星稀的夜空不由叹了口气。

    秦清轻盈的脚步声从身后传来．张扬没有回头．直到秦清在他身坐下、方才道：“情况怎么样？”

    秦清小声道：“没有人死亡、有二十六人不同程度的烧伤．新时代歌舞厅方面锁住了一条紧急消防通道，他们的装修也不符合防火标准、

    这次一定要追究相关负责人的责任。”

    张扬听到这次的情况并没有想象中严重、至少没有发生人员死亡现象．心中稍稍安定了一些。

    秦清道：“你饿不饿？，张扬摇了摇头．他低声道：“这件事是冲着我来的。”

    秦清芳心一震，一双美眸瞪得滚圆，充满了惊骇的目光。

    张扬道：“我当时去洗手间、有人向里面倾洒汽油，想把我烧死里面．我发现及时．跳窗离开。可我没想到．他们会在一楼也防火，应该是想毁灭证据的。”

    秦清愤然道：“为了毁灭证据竟然要烧毁整座大楼，这种人根本没有人性。．

    张扬道：“这件事，我暂时不想让别人知道．我记得那个男子的声音．只要让我遇到他，他就绝对逃不掉。，秦清道：“为什么不说出来、交给警方处理？”

    张扬道：“在治好海心之前，我没有勇气去面对常市长一家．

    对警方的办事效率也缺乏信心。．

    秦清能够体会到张扬现在的心情，她柔声道：“不要太过自责了这件事也许只是偶然。

    张扬摇了摇头．他绝不相信这是偶然赏海心醒来的时候已经是第二天清晨．她睁开美眸想要去寻找什么。却发现父母全都守在床边、常海心的声音有些沙哑：“爸”…妈……

    常颂微笑着点了点头道：“海心．你总算醒了！”

    常海心道：“让你们为我担心了！”

    袁芝青望着女儿的面庞，心中的酸楚难以自制．她转过身默默流泪。

    常颂对妻子的表现极为不满，可当着女儿也不好发作．轻声道“海心．大难不死必有后辐，躲过这次劫难．你以后的人生路一定会顺顺当当的。，常海心没有看到张扬．芳心中不免有些失落．她轻声道：“张扬有没有事？、

    常颂道：“没事，刚才还来过，这会儿跟你二哥一起去吃早餐了！”听到女儿醒来后、首先想到的是张扬，带颂心中不免生出一种难以言明滋味。

    常海心此时方才意识到脸部的疼痛，望着母亲微微颤抖的肩头，她的心中忽然感到一阵惊慌。小声道：“镜子，给我镜子！，常颂没兑括袁芝青红着眼睛道：“傻孩子。医院里哪儿有镜子…．．

    常海心忽然尖叫道“给我镜子．我要镜子！

    袁芝青再也忍不住内心的酸楚，泪水无可抑制的落了下来。

    常颂抿起嘴唇，低声道：“给她！”

    袁芝青舍泪摇着头。

    常颂怒吼道：“给她！”

    袁芝青终于找出镜子，颤抖着手挣它交到女儿的手上。

    袁芝青终于找出镜子，颤抖着手挣它交到女儿的手上。

    常海心望着镜中的自己，用力咬着嘴唇，她忽然抓起镜子狠狠向床头拒上砸去．镜子被砸得四分五裂，她的纤手被割破多处．鲜血汩汩流了出来。

    常颂迅速反应过来，猛然抓住女儿的双手，常海心望着父亲道“爸…”让我死吧……，袁芝青扑上来抓住女儿的手臂，凄然叫道：“海心……，此情此境让素来坚强的常颂也不禁眼眶发红。

    张扬和常海龙吃完早点返回病房。看到眼前的一幕都是一惊，张扬从眼前的一切已经猜到发生了什么。轻声迸：“多大点事儿，要死要活的，有我在这点小伤算什么？”

    张扬说得轻松，可常颂和袁芝青两口子都将信将疑，医院方面已经确诊．常海心的烧伤很重．面部深二度烧伤．局部三度，医生已经确定。如果不进行面部植皮的话．肯定会留下痕、这对一个花季少女来说，无疑是一个极其残酷的消息。

    常海心望着张扬、她小声道：“我真的能治好？

    张扬笑道：“能！但是留在这里不能！”

    常颂道：“张扬，你说．只要能治好海心的伤，我们什么都可以做到。”

    张扬道：“我手头缺一些药材．想要达到最好的疗效．必须需要药厂专面先进设备的配合提炼，这样．今天让海心和我一起前往江城．

    我想最迟半个月．我一定能够将她医治好．让她的容颜恢复如初。”

    常颂毫不犹豫的点了点头道：“好！

    袁芝青道：“可医院方面说海心的情况还不稳定，需要观察24小时．身体各方面的机能情况才会稳定下来。

    张扬道：“那就再等十几个小时．我通知江城方面她准备。”

    常海龙道：“我马上准备车，回头我送海心过去。”

    袁芝青道：“我也去！”

    此时闻讯赶来的医生和护士准备为常海心处理手上的伤口。

    常颂点了点头．他向张扬使了个眼色．张扬心领神会，跟着常颂一起来到外面的走廊上。常颂道：“张扬．海心的事情你究竟有几分把握？”

    在常颂面前张扬并不隐瞒．他老老实实回答道。<!--over-->

