    一桶桶重数千斤的石油，被武者双手拖住，从城墙上倒下。

    皓白的月光照耀，水幕上银光闪闪，像是瀑布流水。

    哗啦啦～

    透明无色无味的石油冲到，已经爬到城墙一半高的海兽身上，就像水流，顺着海兽的身体，一路流下，浇落在下方的海兽身上，最后一直落到水面。

    数千万斤的石油倒完，举着石油桶的武者退后，早已准备好的弓箭手上前，点燃箭矢，伸出城墙外，箭矢朝下，弯弓发射。

    咻咻咻～

    数以万计的火箭，无差别的射入还在攀爬的海兽身上。

    轰～

    箭矢上的火焰瞬间点燃海兽身上的特质石油，熊熊火焰冲天而起。

    城墙外被火光照耀的一片通红，洒落在城墙上的石油化作一片火墙，让海兽不敢附着，再度攀登城墙而上。

    箭矢不过尺长，射进肉身的疼痛，对于体型庞大的海兽来说，根本微不足道。

    但是特质石油遇到气血、肉身那瞬间覆盖燃烧的特性，皮肤在极度高温的烧灼下的那种痛苦，是个生灵都撑不住。

    “哞～”

    墙壁上的海兽，仰天发出一声凄厉的惨叫。

    坚持不到三秒，攀附在城墙上的海兽，被疼痛弄的从城墙上脱落。

    巨大的身躯落入水中，溅起数十丈高带火的浪花。

    砰！

    哗啦啦～

    “哞～”

    水面铺面了特质石油，一片火海，无数海兽不禁的翻腾，但怎么样也磨灭不了身上的火焰，做着无用的催死挣扎。

    特质石油只有遇到死物，才会呈现普通石油的特性。

    如城墙的石头、普通的海水。

    但海兽是生命，一旦接触特质石油，火焰将会燃烧到海兽化为灰烬。

    普通石油就有浮于水面燃烧的特性，水灭不了石油产生的火焰，更别说特质石油。

    东海县的东面、南面、北面城墙都是一片火海，无数海兽在火海里翻滚，痛苦的哀嚎。

    “哞～”

    响天彻地，震的城墙上的武者脑袋嗡嗡作响。

    此种场景每月一次，对海兽的哀嚎，所有人都早已习惯。

    西面是东海县为一没有海水漫延的地方，也是妖兽等异族发动攻城的方向、也是守城最为困难的一面、也是武者最多的一面。

    没有后天境界的妖兽，都是先天境界的妖兽。

    因为陆地妖兽根本攀爬不了城墙，上不了城墙，对东海县发动进攻那就是在送死。

    妖兽中的蛇族，又因为倒春寒，天气太冷出动不了。

    只能是以先天境界的妖兽，以飞行的方式对东海县发动进攻。

    先天境界的妖兽对于人族来说，那就是靶子。

    无数的弓箭和长枪从城墙上射出，箭如雨慕、无数以后天或先天境武者全力抛出的更为疾速的长枪夹杂其中。

    来的就是无差别覆盖性的打击。

    箭矢和长枪战后可再次收回，不怕有所损耗，故城墙上的武者停歇的往城外投射长枪和箭矢。

    密密麻麻的箭矢和长枪，化作雨幕将御空飞行的妖兽全体覆盖。

    “吼～”

    先天妖兽调动妖气，猛然朝着箭幕咆哮，磅礴的妖气自口中冲出，将射下的箭矢震散。

    箭矢只是以弓射出，力道不是很大，妖兽能够吼动。

    武者以数千斤甚至上万斤力道投射出的长枪，才是隐藏的杀招，而这股力道却是先天境界妖兽吼不动的。

    “噗嗤～”

    被震散的箭矢从空中掉落，射下的长枪却是速度不减，直接洞穿飞行中的先天妖兽。

    “吼～”

    兽血纷飞，长枪射中的妖兽不甘的发出一声怒吼，长枪的巨大力道直接将妖兽的身体带至地面。

    吧唧～

    数百米高掉落，先天境界的妖兽肉身，直接摔成肉泥。

    人族能想到的，异族也想得到。

    在先天妖兽发动进攻的同时，队伍之中还有先天、后天境界的鬼族。

    鬼族无形无影，能飞能遁，物资的长枪、箭矢从鬼族的身体上射过，只是留下一个大洞，鬼族的魂体下一秒便愈合。

    无数鬼族飞身而上，直扑城墙上的众多武者。

    “呵！”

    数以千计的先天武者暴呵一声，从队伍后方飞出，释放出滚滚气血狼烟，将大片的鬼族消磨殆尽。

    鬼族的鬼物就像武者的气血，消耗又有，杀之不尽。

    每次兽潮中鬼族的数量有多有少，少则数十万，多则百万、千万。

    “吼～”

    武道真元境的妖兽自西边带着怒吼飞来。

    咻咻咻～

    早已等待多时的武道真元境的武者，飞身迎上，双方在城外的空中交战在一起。

    “杀杀杀～”

    “吼吼吼～”

    武道真元境武者速度极快，身体小移动性强，又有武道身法加持，空中灵活自如的攻击着同为武道真元境的妖将。

    妖将体型庞大，身体辗转反则，却是攻击不到身体很小的武者。

    武者施展的凌厉剑气和刀气，却是能够肆意的切割妖兽的每一寸身体。

    人族对上同等级的妖兽，基本上都能以灵活为本，消耗完妖兽的力量而取胜。

    砰砰砰～

    高空深处，频繁闪起两种力量碰撞产生的光球，爆鸣声如雷霆般轰鸣，响天彻地。

    正是武道金丹层次的武者和异族的妖帅在交战。

    东海县东、南、西、北四面城墙，东、南两面的武者数量一样。

    北面武者最少。

    北面城墙面靠内陆，兽潮中有从东边海水漫延而来的海兽、没有漫延到海水的地面上有陆地妖族、鬼族等族。

    比之西面城墙的异族种类的数量要多，在数量上，攻打北面城墙的异族比西面城墙要少。

    东海县武者与异族的比例本就很大，北城墙的武者被调至西城墙，北城墙的武者与异族的比例变得更大。

    现在却是有股撑不住的迹象。

    “呜呜呜～”

    终于，鬼族攻破气血防御，冲上了城墙。

    指战员手往怀中一伸，看着上了城墙的鬼族冷笑道“等的就是你们。”

    手一翻，掏出破空镜的投影举过头顶，一道光幕自破空镜中射出，化作一片与北城墙同长的无形光幕。

    下接地、上高出城墙百米，无形光幕与城墙面贴在一起，将城墙与外界分成两面。

    冲上城墙的鬼族、钻入城墙的鬼族，无一例外的冲进了无形光幕。

    先天境以下的鬼族全部消失不见，在城墙上武者的眼中，原本乌压压的鬼族瞬间变得零零散散，只有先天境的鬼族上了城墙。

    等待先天境鬼族的却是早已等待多时的先天武者。

    “杀！”

    血红的气血包裹全身，城墙上的先天武者瞬间与冲上城墙的先天境鬼族杀在一起。

    后天武者退至城墙中间，静静的望着两方厮杀。

    先天境界以下的鬼族被进入光幕的同时，试炼之地，所有班级的防御工事之外，浮现一个金光闪闪的传送通道。

    金色的传送通道在黑夜中极为醒目，防御工事上的人想看不见都难。

    “呜呜呜呜～”

    乌压压的鬼族从传送通道中飞出。

    一班所在的山谷，正中圆也在第一时间察觉到了传送通道。

    转身对着一班所有人，大手一挥喊道。

    “县那边的兽潮已经开始了，这下该我们发挥作用的时候到了，为一班争光。”

    一班所有人情绪激动的跟着大喊。

    “为一班争光！”

    正中圆很是满意众人的态度，挥手招呼道“所有人听我安排，每人搬一百斤肉到树墙那边去，把锅也带上，就近生火架锅煮肉，为气血消耗后保证快速补充。”

    “是！”

    正中圆话音一落，全班四十九人立即动起来。

    一扇扇百多斤的肉提在手上，班上二十五口锅子也全部拿在手中，全速奔袭至树墙前。

    柴禾正中圆却是提起安排，让人在树墙前堆放了大堆。

    只是一分钟，灶台升起，锅过溪流的时候顺带已经装满水，放在了灶台上。

    “噼里啪啦～”

    二十五个灶台同时起火，熊熊火光照亮一百多米长的树墙。

    传送通道传出的都是先天境界以下的鬼族，正中圆决定先让班上的人出手抵抗。

    一百四十多米长的树墙，鬼族攻击的是人，而不会说攻击树墙。

    四十九人并排站在一起，形成一条横线。

    鬼族产生的阴风，如同狂风吹拂过境，树墙外的树林摇晃不定。

    “呜呼呼～”

    风速很快，鬼族借风势，很快便到了众人跟前。

    鬼爪挥舞，丑陋的鬼脸带着看到血肉的贪婪与兴奋，口中发出凄厉的鬼哭。

    呜啊啊啊～

    看着阴风中都是后天境界的鬼族，陈浩南一众丝毫不惧。

    呼～

    阴冷的阴风吹在脸上，陈浩南一众衣服摆动，头发飞舞，脸和眼神也冷了下来。

    “杀！”

    作为一班班长，陈芸一声娇呵，摔先释放气血冲向只剩一米的鬼族。

    “轰～”

    其余人紧随其后，释放出自己的气血。

    四十九道气血冲出三米后，却是往中间汇聚，最后汇聚成一道三米粗的气血光柱。

    “唔啊啊～”

    至刚至阳的气血，犹如沸腾的开水，浇灌在鬼族这一块阴冷的冰上，直冒白烟。

    三米粗的气血光柱扩散开来，化作一道二十长、三米高的红色屏障。

    凡是冲撞至气血屏障上的鬼族，瞬间被气血的炽热消融，化作白烟弥漫。

    红白二色，形成鲜明对比。

    于此同时，正中圆安排一班做的事情，操控破空镜的张雨良也传授给了试炼场上的其他一百四十三个班级。

    血红的气血和鬼族阴气消融产生的白烟，在试炼场各地开花。

    众人抵御鬼族的同时，正中圆则是在快速的切割兽肉。

    全部人气血的补充，得靠他这个厨子操弄。

    二十五口大锅，正中圆一对比只是站在原地释放气血的陈浩南等人，觉得还是自己累。

    砍块切肉，放入一口口锅中。

    考虑到吃肉要快，正中圆切的肉块都很大。

    每块一两斤重，随意的在上面划拉两刀，加快肉熟的速度。

    一扇一百多久的兽肉，正中圆挥舞砍刀，砰砰砰几下，就切割分好，然后放入两口锅里。

    肉太多熟的慢，但是众人的胃口大，吃的多，煮的少了又根本不够。

    锅也只有二十五个，正中圆情愿煮的慢点，也要班上的同学吃饱。

    花了十分钟，正中圆分割了十扇兽肉，合计一千多斤，二十五口锅，每口都有四十多斤肉。

    盖上锅盖，火烧到最大，才能让肉熟的更快。

    正中圆做的种种，注视的张雨良，同时传给了其他班级。

    试炼之地的各地又飘起了炊烟。

    不过就算学的再像，各班的情况也还是不一样。

    一中一班的五十人，武道资质是全县全体高三中最好的，现都是后天武者。

    武道资质差的班级，大部分人修为还是炼脏圆满，这还是使用了灵药的结果。

    距离摸到后天境界的门槛，大部分学生还要一段时间。

    这武道修为的差距，就决定所有班级用气血抵御鬼族大军的时间，有所差别。

    直观一点都比方，正中圆所在的一班，释放气血能坚持两个小时。

    一中萧鼎所在的二班，减少十到二十分钟，以此类推，缩减的时间看那班上后天武者的数量。

    后天武者越多，气血消耗坚持的时间也就越长。

    聊天的时候，正中圆从陈宝国等人口中得知全市只有他和欧阳修坚持过第一天，其他人全部试炼失败。

    然后在家学习野外知识，而打听之下，正中圆发现众人学习的知识，就是他做过的一切。

    正中圆便清楚，陈浩南等人肯定是在时刻的关注着他们的试炼，特别是他和欧阳修。

    正中圆知道的同时，不由的松了口气，还好四天里他没有做出异常的举动，不然自己的武道修为可就说不清了。

    知道有人在注视自己，正中圆心中一动，却是抬头说道“尊敬的领导，您好，我是正中圆，我知道你在看我。”

    此话一出，操控破空镜的张雨良眼皮一跳。

    不过正中圆主动提起，肯定有事要说，张雨良也不会不知道轻重，直接通过破空镜联系到正中圆问道。

    “什么事，说吧！”

    听着声音，正中圆一愣，有点耳熟，不确定的问道“您是张校长吧？”

    “对，我是张雨良，有什么事你说吧。”

    对于正中圆猜出自己，张雨良不觉得意外。

    正中圆点了点头，说道“是这样的，我想你肯定把我做的事都告诉了其他班了。”

