    酒吧内，大部分客人似乎还沉浸在之前一幕的表演之中，他们望着那徐徐消散的烟雾，有的惊叹、有的好奇、有的脸庞扭曲、有的则是产生出梦幻感，宛若看了一场真实无比的电影。

    “是魔术师科波·菲尔！”

    卡尔收起手中的左轮，来到之前他开枪的地方，看到了对面墙壁之上冒着烟的子弹孔，神情极为严肃地问亚伦：“你招惹他了吗？如果是雇佣我对付他的话，我拒绝。”

    喂喂，你不是个疯子么？要不要这么理智啊？

    亚伦翻着白眼，心中吐槽了一句，自顾自地给自己倒了一杯啤酒，平静地点点头。

    巴尔金看了看老板，又看了看卡尔，不敢多说话，他只是个普通人，对付一下低原质层次的非凡者还行，遇到这种狠角色，他明智地选择了闭嘴。

    “那么……为了补偿在场的各位，今晚消费一律免单。”

    亚伦抬头看着那些酒鬼，大声宣布道。

    “感谢老板！”

    “老板万岁！”

    许多半醉半醒的酒鬼们原本就没怎么受到惊吓，现在听到还有额外补偿，顿时兴奋地嚎叫了起来。

    亚伦则是慢悠悠地收拾起双管猎枪，将那面写着‘新年快乐’的彩旗很小心地保管了起来。

    卡尔跟没事人一样来到吧台上，用手肘搭着桌面很随意地道：“魔术师可是个不好惹的家伙呀，他在普尔茅斯犯案无数，却从未落网。让莫摩拉场无可奈何，调查局都需要重金悬赏，却一直找不到线索……”

    “并没有。”

    亚伦表现得很无奈，拿着旗子回到酒窖。

    看到还在努力工作的威廉，他不由点点头，露出满意的表情。

    “老板……”威廉满脸忧愁：“刚才我听到了枪声，是衰亡之血？还是欲灵教派的人？”

    关于伊莎贝特的真相，亚伦早就告诉威廉了。

    “不清楚……”亚伦一边回答，一边随手抛出一枚金镑。

    良久的沉默之后，威廉开口道：“老板，要不你还是解雇我吧……”

    他觉得世界上没有无缘无故的好，而老板已经帮助他太多了，现在又因为他接连惹上衰亡之血与欲灵教派两个可怕的神秘组织。

    如果是稍微理智的非凡者，此时恐怕早就将他丢出去了。

    威廉感到很羞愧，也不想再给酒吧带来麻烦。

    “你猜得有些道理……这位魔术师之前跟我们酒吧并无仇恨，突然来捉弄我们，将事情弄大，似乎还有一些其他的用意……”

    亚伦将刚才发生的事情描述了一下，看着威廉问道：“你觉得他是想要干什么？”

    威廉想了想，摇头道：“抱歉，大人，我实在想不出来。”

    “那就让我来告诉你吧……”亚伦轻笑着说出了一些信息：“经过刚才的接触，我确定魔术师是一位纯走‘影’之道路的、第三原质非凡者……‘影’是灵界与幻术的象征。走这条道路的非凡者，不仅能轻易在低原质层次之时就肉身进入梦境，并且还往往掌握强大的幻术能力。”

    “与此同时，因为与灵界的交互以及另外一个隐秘的象征，他们也拥有不错的占卜能力。”

    说到这里，亚伦就不由想到了自己当初在灭世之前，遇到的最后一位异大陆信徒。对方真正领悟了‘影’之性相的精髓，涉及渺小希望的神秘象征。

    能于茫茫海洋之中找到希望、找到救赎之光，在占卜之道上的确相当不凡。

    “原来魔术师是一位‘影’之非凡者！”威廉恍然大悟。

    “并且……对方通过多次制造案件来吸引注意，可以视为在制作一种影响。第四原质的非人存在，于古代又称为天命之人。想要开启第四原质——【活力】，还需要完成某些特定的功业、收集到足够的影响。当然，根据我的研究，不这么干也不是不行。但如果没有仪式，这种晋升会变得更加困难……失败概率徒增。”

    “所以……科波·菲尔是为了他的仪式？”威廉诧异地问道。

    “很有可能，所以我非常期待……期待他能成功！”

    亚伦含笑抚摸着手上的彩旗，意味深长地道：“魔术师会送我一份更好的礼物。”

    ……

    某处下水道内。

    魔术师科波·菲尔一身洁白的西装纤尘不染，静静矗立。

    在他对面，某个漆黑一片的甬道之中，蓦然亮起了两点猩红色的光芒。

    光芒不断靠近，化为一双贪婪嗜血的眼睛，那是一位身穿黑袍的邪信徒，手里还抓着一枚由荆棘与赤红身影组成的吊坠。

    对方赫然是一位‘欲灵教派’的邪信徒！

    而科波·菲尔的表情不变，他就是专门来此等待对方的。

    看到这人到来，他才以平和的语气道：“我已经按照你们的要求，用一场表演将注意吸引到了那家酒吧。并试探酒吧老板与雅克男爵庄园纵火案的关系，结果么……我并不确定。”

    科波·菲尔的心中略带疑惑。

    他的表演总有反馈，而今晚的表演，反馈的影响有些不如预期的多，似乎漏掉了点什么。

    如果亚伦听到这些，必然会惊讶。

    因为‘欲灵教派’似乎与雅克男爵庄园也有关系，一直在寻找这方面的线索！

    “无论如何……今晚之后，那家酒吧就完蛋了。这就是你们的目的？”

    今晚的表演看到的人很多，一定会传播出去，传到调查局耳中。

    而调查局干的就是镇压各种非凡现象的工作，现在酒吧出了这种事，不遭到调查是不可能的。

    这也算是小小的报复，毕竟以‘欲灵教派’的势力，查到伊莎贝特与威廉的关系，以及威廉的工作地点还是很简单的。

    而稍微推理一下，就知道威廉肯定与教堂的暴露有关，后面隐约有猎人酒吧插手的影子！

    “伟大的受难之神注视着你……”

    穿着黑袍的邪信徒不置可否地道：“但我同时要提醒你一点，或许是最近的行动太过顺利，让你变得膨胀……这很危险！”

