    “老张，你说咱们到这里干什么？”

    “看看人家展位面前多火热，再看看咱们公司展位，门可罗雀，还不如在公司里多写点代码。”

    “我也不想来啊，这不是学校推荐的嘛，咱们怎么也算是沪上交大的一份子吧。”

    这间十来平米展位内，此刻两位年轻人正坐在凳子上无聊的相互吐槽，说实话，一开始他们对学校给他们报名来参加展会，两人还是兴致勃勃的。

    可一两天下来，发现自家公司展会根本没有人来问津，这两位也就放弃了，纯粹就是为了完成学校给予的任务。

    “你说这些投资人是不是都目光短浅啊，咱们公司这项目这么大的发展前景，竟然没有人看的出来，竟然说我们只是送外卖的，还说很容易被人给复制。”

    “别埋怨了，咱们一步一个脚印干吧。”

    “我可没埋怨，我只是看着那些投资人投资的那些项目，简直是替他们着急，有些项目完全就只是一个概念而已。”

    ……

    这两位聊的很嗨，都没有注意到走进展位的苏望，已经是站在他们身边，听了好一会了。

    觉得自己偷听可能不是很好，苏望忍不住咳嗽了一声，这才吸引了这两位的注意力。

    “卧槽！”

    这两位年轻人被苏望的咳嗽声给惊醒，当回头看到站在一侧离着他们就一步之遥的苏望，两人都被吓了一跳。

    “看你们聊的那么认真，没好打扰你们。”看到这两人的反应，苏望有些尴尬的解释道。

    “没……没事，请问你是？有事吗？”

    先前被吓的脱口而出一句“卧槽”的那位，刚开口询问，就被他同伴给一巴掌拍在后脑勺上，说道：“这是苏望苏总。”

    显然，这位年轻男子认出了苏望，也是，以苏望现在的名气，也许比不上一些明星，但在一些大学生创业者，苏望就是他们的偶像，毫不夸张的说，因为苏望的事迹曝光，全国毕业选择创业的大学生人数增加了足足有一成。

    “苏望，就是水木的那位大佬？”

    另外一位也是反应过来，目光盯着苏望打量了一会，把眼前这张脸和电视里出现的那张脸给重合在一起后，然后嘴巴慢慢张大。

    “叫我苏望就可以，咱们都是大学生，两位怎么称呼？”

    “我叫张旭豪，他叫李力，我们是合作伙伴，来自于沪上交大。”

    张旭豪可不敢真的称呼苏望名字，虽然大家都是大学生，但人家这大学生可和自己这大学生不一样，人家是身家几十亿的创业成功大学生，自己呢，自己是在这里摆个展位都无人问津的创业狗。

    “你们这个项目是网上外卖点餐？”

    苏望看着展位上的公司介绍，故意装作好奇的询问，“这个创意不错，能不能跟我介绍一下？”

    “当然可以。”

    张旭豪点了点头，要是换做一般的投资人，他还真不会太认真对待，虽然说他们公司需要投资，但他也不是谁的投资都要的，最起码那投资人要理解和认可他们这个项目。

    但是苏望不同啊，苏望已经是全国创业的大学生心目中的偶像，在张旭豪心中也是一样，同样是把苏望当做偶像和奋斗追赶的目标。

    如果换做其他一位大学生，哪怕是创业有所成就，张旭豪也不会太崇拜对方，因为每一个创业者都是对自己有信心的，但是苏望的情况太特殊了，人家上高中的时候就入股开心网和饭否网，这一系列的操作堪称天才中的天才，不崇拜都不行。

    张旭豪在介绍，苏望装作一脸认真的倾听模样，实际上他的心里则是心思运转，在想着该如何把这两位给忽悠到自己这条战船上。

    张旭豪，饿了么的创始人！

    苏望自然不会不认识这位，毕竟在前世，能够和美团竞争的就是饿了么，而且在和某度外卖合并后，饿了么一度力压美团。

    虽然这一世美团在自己手上，苏望对美团的定位不只是一个外卖软件，但不代表他就不做外卖了。

    外卖，还是要做的，但不能让大家对美团的印象停留在外卖上面。

    “苏总，你觉得我们这个项目怎么样?”

    介绍完之后，张旭豪有些忐忑的看向苏望，自从创业之后，有许多人说他这个项目不会成功，但张旭豪并没有放在心上，因为他觉得自己这个创意没有任何问题，是那些人不识货。

    但苏望是他的偶像啊，如果偶像都不看好自己这个项目的话……

    “这个项目很好，很有发展前景，我个人觉得未来几年肯定会有很大的市场，而且我估测，如果做的好，未来五年最起码可以有百亿的市场。”

    苏望刚说第一句的时候，张旭豪和李力脸上露出了笑容，能够得到偶像的夸奖，心里还是很开心的，然而苏望后面的话，却是让得他们的脸上表情变得古怪起来。

    也就是确定眼前这位是苏望，是自己的偶像，要不然换一个人对他们说这些话，他们都要摸摸自己口袋，看看银行卡余额，怀疑对方是不是在给自己下套。

    毕竟创业了快一年的时间，两人也是见识过不少骗子，也有打着看好他们项目装作要投资的骗子，骗吃骗喝还骗钱的，以前就上过一次当，被坑了几万块钱。

    一百亿的规模，说实话他们还真的是没敢想。

    一旁的高婷婷表情也是有些古怪，她突然觉得自家老板真的是敢说，随便一个项目就敢说百亿，好像百亿就跟百万一样的。

    感觉到众人古怪的目光，苏望嘴角抽搐了一下，他真的没有夸张啊，五年后，外卖市场百亿太正常不过了，当然，这个时候的大家还是不理解的，毕竟移动互联网才刚开始起步。

    “是不是觉得我说的有些夸张，但我可以告诉你们，我说的是实话，按照我的预估，这个市场是有的，如果你们需要投资的话，我是很有兴趣的。”

    要拉上船，其实最好的办法就是故意压低对方公司的价值，然后以低价收购对方的股份，但是不准备这么做，一家创业公司能够做成功，创业者的积极性是最重要的。

    “需要，我们需要。”

    在苏望话音说完，李力便是第一时间回应了。

    如果换做其他投资人，他们还会矜持一下，但是苏望是他们的偶像，偶像要投资自家公司，那绝对是热烈欢迎啊。

    “既然这样的话，那你们给我个公司地址，晚点这边峰会结束，我过去找你们。”

    打铁要趁热，苏望也决定快速搞定这事情。

    “好，这是我的名片。”

    张旭豪将临时印的名片递给了苏望，这名片还是这一次参加峰会特意去印的，上面有他的电话还有公司的地址。

    “行，那我们晚上见。”

    苏望给了高婷婷一个眼神示意，高婷婷连忙从包里拿出苏望的名片，双手递给了张旭豪。

    高婷婷姿态也摆的很低，虽然眼前这两位年轻人的公司很小，但既然自家老板给看上，而且还想要投资，说明潜力肯定不错，可能是老板商业布局中的重要一环，就如同微支付的秦总还有酥糖文化的王总一样。

    自己虽然是老板助理，看起来地位很高，但要是放在古代的话，秦总他们是封疆大吏，自己则是大内总管，互相给花花轿子好做人。

    “没有想到，竟然在这里会遇到苏总，而且还对我们公司有兴趣。”张旭豪看着苏望离去的背影，语气中还有些不可置信。

    “不愧是苏总，看看这位高助理，这颜值……”

    李力的目光落在高婷婷的背影上，那妖娆的身影还有工作裙下包裹的挺翘的修长大腿，此刻就如同一个小媳妇一样跟在苏望的身侧忙前忙后。

    “你乱看什么呢？”

    张旭豪看到自己这位合作伙伴目光落在跟随在苏望身边的那位高助理，没好气的瞪了他一眼，叮嘱道：“有些话不要乱说，有些人也不是你可以惦记的。”

    “老张，我又没说啥，我只是有些羡慕啊，不过我看网上爆料，苏总是有女朋友的，据说是水木大学的校花。”

    “你管人家苏总有没有女朋友，总之嘴里少说高助理的事情，像苏总这样的成功人士，身边又有这么漂亮的助理，有些话还用说吗？”

    张旭豪说这话的时候，丝毫没有鄙视的神情，赚钱嘛，赚钱的目的不就是为了享受嘛，尤其是苏总这种年少有为的，身边有优秀女性围绕太正常了。

    成功人士左拥右抱，其实在上层人眼中根本不算什么，甚至觉得还是应该的事情，别说是男人了，就是在一些女的眼中这都不算啥。

    所谓的男女平等，在很多时候也就是口号，说白了，无论是俊男还是靓女，都是一种社会资源，你有钱，占据更多的社会资源，那是你的本事。

    不止是国内，国外同样也是如此，优质资源，永远是被上层所占据。