    闹腾的一身汗，酒也醒了不少，两人依偎在花园的秋千上说话。

    “纪念足球这东西也是货卖用家，想要的无比珍贵，不在乎的一分不值。”王艾感慨着道：“宿哥他们整个职业生涯都没有多少在国际上的高光时刻，几乎是在骂声中起步、在骂声中道别，和我们这一代人相比遗憾的太多了。”

    “要没你们也就那么回事儿了，有你们就分外的不平衡是吗？”许青莲撩了撩被晚风吹动的短发：“我都能体会到他们那种失落和欣慰在一起的复杂心情。”

    “高指导明年退了，他们也不知道都有谁能留下来，所以抓紧机会吧。在创造历史的过程中弯腰捡起一块贝壳收藏，以后回顾的时候可以指着它说我是亲历者。”

    “明年，谁能接高指导的班？”

    “不知道，说不好。”王艾略带烦躁的双脚一蹬地，秋千游荡起来：“这种事儿，韦主任说话都不一定好使了。”

    “他都不行？我看唐指导就不错的。”许青莲自顾自的分析道：“唐指导是个带队很有想法的人，职业生涯很辉煌，带队成绩也不错。更重要的是他在图宾根待过，以国家队未来可预见的图宾根系一家独大的格局，一个主教练有没有图宾根渊源很重要，是一个团结队员打开局面的钥匙。一旦出问题了，还有人说和。”

    “你光注意到土教了。”王艾摇头：“反正啊，光我自己从国家队那边的代言费一年就上缴好几个亿，我们全队加起来差不多十亿。你算算……”

    “和你比也不多呀。”

    王艾翻白眼：“你忘了我还缴税呢？我国内净收入15亿，其实赞助商那边还替我缴了10亿上下的个人所得税。我能这么高，国家队战绩出色起码占一半儿。”

    “哇，那你税前收入岂不是一年50亿？太夸张了吧？”

    “你换算成欧元或者美元就没那么夸张了。”王艾瞪了一眼未婚妻：“你也不看看我什么成绩！全球第一大运动的前三人，还属于世界人口最多的国家、发展速度最快的国家、眼瞅着第一大市场的国家，一年5亿欧元的收入夸张吗？我觉得很正常。”

    许青莲撇撇嘴：“接着说教练！”

    王艾横了她一眼：“反正你盘算呗，这么大的利益，敢不慎重吗？又有多少人想插手？除非刘局长力排众议、亲自拍板，否则就得看各方博弈的结果了。唉，不想了，反正我定不了，高指导带我们这些年也累惨了，该让他退下去好好享受生活了。要不然赚那些钱还有啥用？不花有啥用？”

    “他退下去能去哪？足协？”

    “没问他。”王艾摇头：“有可能去足协，也可能去地方队, 还有可能去执教外国球队, 看他什么想法吧。反正要是我就直接去足协当个闲职, 好好歇段时间再说。”

    “能当主席吗？韦主任59了。”

    王艾摇头：“说不清，明年韦主任60，按理该退了, 但足协改制了算人民团体，就是他在体制内退了但不影响他在足协接着干。但我估计即便他留下因为足管中心主任退了光当这个足协主席有时候可能不灵, 或者受掣肘, 所以他再干也干不了几年, 要么彻底退休，要么去当个青训总监啊或者其他的兼职。但高指导现在在足协好像只有一个竞赛部干部的身份, 太低了，三两年内不可能直接上去接韦主任的班。”

    “要这么说，明年世界杯以后不但国家队要乱一阵子, 足协也要乱一阵子？”

    谷蝹

    “乱……应该不会那么严重。”王艾思量着：“足协工作虽然一大堆, 但仍然是以男足国家队为主, 而男足国家队以我们图宾根系为主, 我们这帮人不乱，国家队就乱不了, 换谁来当教练也一样。国家队不乱，足协的工作局面就乱不了，只是肯定不像现在这么灵。你像现在我和高指导, 还有韦主任，啥事都好说, 换人来了即便好说话，但人家心里没准有想法, 总得试验、碰撞一阵儿。唉，烦！”

    “那就不说这些事儿了, 儿孙自有儿孙福！”许青莲哈哈笑了声：“说巴西队吧，今天在巴西队身上，当着当年的罗纳尔多、罗马里奥，诶我记得你高考时候的穿过罗马里奥的球衣呢吧？啊，是吧？我记得就是的，那你击败他们现在心情如何？”

    王艾仰起头想了想：“好像也没啥。”

    “怎么可能没啥？”

    “第一当久了呗，不是和你说了，我们其实对这场比赛没啥想法，都是球迷们瞎激动。”

    “不行，你必须得说！”

    “那……其实巴西队还是挺有实力的，但就是轻敌。本来小组赛局面非常好，墨西哥手下败将，日本不值一提，塔希提那是个啥？但可能是太轻松了，居然输给了墨西哥，结果叫墨西哥小组第一了，这才碰上了我们，要不然东道主应该能进决赛。”

    “决赛，还是西班牙？明天西班牙和墨西哥谁能赢？”

    “你都说了是西班牙，这两年的西班牙除了我们天下无敌。当然也开始下滑了，哈维32了，他本来身体素质就一般，现在挺明显的，身体跟不上脑子了。不过还行，应付眼下的局面还够，一般球队也没法把他逼到那个程度。”

    “你下赛季不上学了吧？”许青莲突然转变话题。

    “嗯, 陪你做功课。”王艾无缝衔接：“等把你肚子搞大了，就全我的。”

    许青莲白了王艾一眼，悠荡着秋千：“这趟回去能歇几天？”

    “大概一个星期吧, 东亚杯你去吗？”

    “和她们商量一下再说吧, 对了，你的秘密该告诉我们了。”

    王艾一怔, 缓缓点头：“好，回去就说，嗯全运会之前吧，也不知道狮子给我找好训练场地没有。”

    “一百米、跳远、铁人三项，还有足球，你真能顾得过来？”

    “别提了。”王艾沮丧的道：“足球没了，报名的时候说的好好的，组委会跟上级提恢复超龄球员制度，结果上个月告诉我没戏了。哎呀，我的大金全满贯啊！”

    “好。”许青莲欢欣鼓舞：“留点力气给我们！”

