    江鑫龙见识过火炮齐射但是没有见识过战场的残酷。康剑英既见识过火炮齐射，也见识过战场的残酷。

    然而康剑英无论如何也没有想到，当一百二十门火炮齐齐将火力向着庆和港倾泻之后，居然能造就如此毁天灭地的景象。

    “庆和港，完了。”

    康剑英喃喃的道：“世上再无庆和港。幸好，这一切都发生在庆和港。”

    扑通一声，江鑫龙因为船体的晃动而一屁股摔倒在地。但是回过神来后，江鑫龙根本就顾不上屁股的疼痛，反而骨碌一下从甲板上爬了起来，抓着康剑英的胳膊叫道：“一定要将这些挡在大宋的国门之外！”

    直到康剑英重重的点头应了下来，江鑫龙才慢慢的放松了一些，转而又将目光投向了庆和港，自嘲的笑了一声，说道：“往常读些诗书，总觉得黄沙百战穿金甲是如何的雄浑豪迈，又觉得纷纷暮雪下辕门该是如何令人羡慕的一番景象，常恨不得提三尺剑，纵不能辞家破残贼，也该十步杀一人，千里不留行。

    今日见了庆和港，方知以往不过是书生意气，书生意气啊。待归去后，江某必穷尽一生之功，为我大宋造更多的坚船，在船上安装更多的火炮，一定要将这些挡在国门之外！”

    康剑英看了江鑫龙一眼，说道：“俺老康没读过什么书，但是也觉得你刚才说的那什么黄沙穿金甲和暮雪下辕门挺有意思，只是听上去，便如看到了黄沙磨穿金甲，暮雪冻住辕门一般的景象。

    但是啊，现在是咱们在炮轰庆和港，你所担心的那些事情是不可能发生的，因为我大宋有水师，有禁军，更重要的是有官家这等雄主，任何人想要侵犯我大宋，也唯有死路一条！”

    说完之后，康剑英又笑了一声，说道：“我跟你个书呆子说这些干什么？反正也用不着你提刀上阵，你就安心的琢磨你的铁船好了。”

    ……

    “广源已失。七源已失。如今宋国小皇帝兵锋正盛，我大越又只剩下富良江以为天险，若是富良江失守，只怕……咳！咳！”

    李乾德猛的咳嗽了几声，又将目光投向了李常杰，问道：“李卿可有把握守住富良江？”

    李常杰从朝班中站了出来，向着李乾德抱拳行礼，拜道：“臣！誓死守住富良江！只是……”

    李乾德问道：“只是什么？”

    李常杰迟疑着说道：“只是，宋军之中的新式武器，微臣尚未想到破解之法。唯今之计，也只有多募敢死之士，等宋军渡河之时再半渡而击。”

    李乾德嗯了一声，又将目光投向了朝中众臣，问道：“诸卿可还有什么计策？”

    随着李乾德发问，朝堂上的一众猴臣们却都低下了脑袋——

    整个大越见识过宋军新式武器的一共就那么些人，剩下的连那种武器长什么样儿都不知道，又何来什么破解之法？

    沉默了半晌，李乾德还是没有等到有人站出来，终于忍不住再次问道：“若诸卿都无良策，难道就只能眼睁睁的看着宋军渡河，又或者只能像李卿说的那样儿，要靠着将士们拼命才能守住富良江？”

    说完之后，李乾德干脆语带威胁的说道：“诸卿可别忘了，富良江之后便是我大越的皇城，诸卿的家人亲友可都在这升龙城内，万一城破……”

    但是李乾德的威胁并没有什么鸟用。

    李常杰就已经是整个大越最能打的猛将，同时也是最为高明的元帅，连他都没有办法，就算李乾德再怎么威胁又能有个鸟用？

    然而就在李乾德失望的摇了摇头，准备散去朝会之时，徐百祥却从猴子朝班中站了出来，躬身拜道：“启奏陛下，臣倒是有些想法。”

    李乾德刚刚从椅子上抬起来的屁股顿时又坐了回去，满怀希冀的对徐百祥道：“徐卿有什么想法，尽管讲来！”

    徐百祥道：“启奏陛下，宋军之所以难以抵挡，概因其新式武器锋锐难敌。而臣当初在七源城外，曾闻到一股硝烟味，倒是像极了呲梨花燃放后的味道。所以，微臣觉着，宋军的新式武器只怕与呲梨花难脱干系。

    若如微臣所想一般，则宋军新式武器也必然如呲梨花一般怕水怕阴，恰好我大越多阴雨天气，臣以为可以趁下雨之时进攻宋军。”

    待李乾德点了点头之后，徐百祥又接着说道：“除此之外，臣以为当此危亡之秋，陛下当遣使往真腊一行。”

    “真腊？”

    李乾德揉了揉额头，皱着眉头道：“真腊一向与宋国交好，又与我大越多有龌蹉，遣使往真腊，不过是自取其辱罢了。”

    徐百祥却摇了摇头，说道：“非也，非也。如今宋国小皇帝兵锋正盛，我大越固然有亡国之危，然则正所谓唇亡齿寒，真腊与我大越一衣带水，焉不知那小皇帝会不会发兵攻打真腊？”

    说完之后，徐百祥又阴恻恻的道：“纵然宋国那小皇帝不下令，陛下也可遣人赶制一些宋军的衣服，到时……”

    “妙啊！”

    李乾德拍手笑道：“徐卿之计妙极，妙极！”

    徐百祥谦逊了几句，又接着说道：“另外，陛下何不多募善射之士，伏兵于富良江边，纵然宋军得以渡河，我大越善射之士万箭齐发之下，宋军也必然讨不得好儿去。”

    然而没等李乾德表态，李常杰却站了出来，皱着眉头道：“徐相公难道不知，上次七源城外一战，箭矢军械所遗者甚多，纵然匠人们在抓紧赶制，如今却也勉强够守城之用，又如何用在富良江边？”

    徐百祥却呵呵笑了一声，说道：“大帅所虑，虽然是事实，却不见得是什么大问题。”

    见李常杰的眉头皱得更紧，徐百祥更是笑呵呵的说道：“我大越箭矢固然不够，然则宋军之中箭矢甚多，下官倒是有一计策，可从宋军之中借箭一用。”

    徐百祥的话音落下，整个猴子朝堂上顿时一片哗然，许多人干脆用看傻子的眼神看着徐百祥——宋军干什么来了？宋军是奔着灭亡大越来的，你还打算找他们借箭？

