    “陆允，通知明天的会议推迟半小时。”没等陆允回答，言希琛便走向车-库开了一台Bm，驶出了言家。车-库的车大多数都是他亲自改装过的，心情不好时他喜欢自己跟自己飙车。

    从偏厅出来后，他的眉头一直紧锁，就这样漫无目的的在路上疾驰着，车速很快，言希琛右手扶着方向盘，左手托着下巴撑在车窗上。

    十年前言希琛的父亲言汉东，不惜花巨资买下城东的那块地，只为给言希琛的母亲郑容一份特别的结婚纪念礼物。

    郑容一直以来是言汉东捧在手心的公主，她想要一个童话世界，言汉东便要亲手打造一个属于她自己的王国。

    事与愿违，即将动工的时候，发生了一场意外，一栋未完全清除的废墟在夫妇俩实地考察时坍塌，言汉东和郑容被压在废墟下，当场离开了这个世界。官方一直也以意外结案。

    这是言希琛多年来的心结，无法忽视的东西。以至于城东的地，一直荒废。

    言希琛别院。

    墨念看着这个别墅，黑白搭配，简约却不失大气，挺符合言希琛那冷峻的样子。

    “墨小姐，刚刚先生已经交代过了，您可以随时离开，也可以随意居住。”张妈这一脸笑容，让人莫名的亲切起来。

    “嗯，阿姨您辛苦了，早些休息，带我去房间即可。”

    墨念也恭敬地笑了笑。跟着张妈走向二楼。

    “墨小姐在这个房间休息吧，隔壁是少爷的书房，最里面那间是少爷的卧室”随后转身下了楼。

    墨念的房间在楼梯左边第三间。张妈把房间介绍的很详细，墨念心里想着，自己就是被迫借宿一晚，明早就走了。从自己雷厉风行的回到云城，这，都发生了什么！

    挠挠脑袋，回到安排好的房间，才想到，自己的手机早就没有电了，充上电，手机被轰炸了一番。

    【念念，你到了吗？】来自闺蜜阳夏。

    【念念，我明天到云城，约了夏夏】来自闺蜜叶绾绾。

    【念念，你怎么不回信息？】夏夏和绾绾。

    【到了么？回电！】宫铭。

    如果再不回信息，估计警局就得接人口失踪案了！

    无奈的编辑一条信息。分别发送给她们。

    【已到，平安。】

    放下手机，简单洗漱，睡觉。

    第二天上午十点，阳光洒进墨念的房间，这一觉睡得出奇的安稳。墨念也很诧异，自己是个认生的人，无奈摇了摇头，下床走向落地窗，伸了个懒腰。

    “云城，我回来了！”

    收拾好自己，去跟张妈道别。

    “阿姨，我得离开了，谢谢您的关照。”

    张妈没有多说，颔首示意。

    走出大门，墨念才发现，这个别墅附近没有其他的住宅，周边只有树，正前方还有一个湖。而整个别墅就像是一栋城堡，挺壮观的，比宫铭家那个豪多了。

    墨念觉得自己多余担心言希琛的住所了，怎么可能没地去？

    这？群山环绕的…她要怎么出去？总不能又折回去让人安排车吧？

    果断从背包里拿出pad，登陆了一个app，打开一个叫“破晓不是破的”聊天窗口。发送了一个定位。

    “接我！”锁了屏幕，搭着腿坐在马路边的石柱上。

    信息刚刚发出，电话就响了。

    “祖宗，你怎么跑那儿去了？”电话那头的肖晓有点激动。

    “嗯。这怎么了吗？”

    难不成自己掉进了贼窝？肖晓这么激动干嘛。

    “你知道那是哪儿吗？不对，你先告诉我，你怎么去的？”肖晓听到她的声音，也是安心了不少。

    “就坐车来的呀，这里挺漂亮的。”墨念眨巴自己的大眼睛，不明所以。“怎么了？”

    “那是云城最大的独立庄园，浩容庄园，言氏前总裁的私人住所，也是现任总裁的住所。”

    合着这位小祖宗是去一日游了。

    “哦。”漫不经心的回答，与她无关。

    好像言希琛也姓言。

    “祖宗，你那我进不去！！你自己想办法！”

    啪，电话被挂断了！友谊的小船说翻就翻了。

    神特么的自己想办法？

    看着前面的湖水，被群山环绕。真美。美归美，怎么出去呢。

    是言希琛莫名其妙的把她给带回来的。现在又出不去，这可不成了绑票？墨念秉承着谁带来的谁负责的态度，决定让言希琛安排她离开。可是，自己似乎没有对方的联系方式。

    索性盘腿坐在草地上，拿出包里的笔记本，噼里啪啦的在键盘上按了一通。略微查了下言希琛的官方资料，就准备黑进言希琛的手机。

    一顿操作后，手机上弹出一条信息，有一个手机号码。

    墨念满意的点点小脑袋，拨了过去。电话很快被接通。

    “墨小姐您好，我是陆允。”

    陆允？自己黑的不是言希琛的吗？陆允是特助，接电话也正常。

    “你好，陆先生，言希琛在吗？”

    面对这个直呼自家先生大名的姑娘，陆允有些头大。

    “言总在开会，言总说，请墨小姐休息片刻，看看风景，十分钟内会有车辆送您离开。”

    “哦，谢谢。”墨念挂了电话。

    陆允为什么接通电话后就直呼墨小姐？

    竟然知道是为了离开这里？

    墨念心里想毕竟在人家的地盘，估计是被监控拍到了。

    云城，言氏大楼顶层会议室里，言希琛正在召开股东大会。陆允走进来，俯身在言希琛的耳边说道：“已安排人去送墨小姐。”

    “她说了什么？”言希琛没有看陆允，低头看着手里的文件。

    “墨小姐没有说其他的，我让她先看会风景。”

    言希琛侧头看着擅自主张的陆特助。陆允挺值了腰身，正在等待自家老板的夸奖。

    “明天开始，你去蓉庄看一个星期的风景，写个报告。”转头继续开会。

    “……”即将看风景的陆允，不明所以，自己又做错了什么。

    “言总，这次YL恒生公司的设计理念的确很棒，对我们的市场竞争也是空前的重要。”一个地中海大叔正在发言。

    “希琛，他们这次车辆的设计，似乎就是针对我们而来，在我们的基础上处处突破。”说话的是一个女人，叫做秦宁。气质优雅，一身职业西装，显得很干练。

    言希琛皱起了眉头。略显烦躁。会议室的人都闭上了嘴，安静得连呼吸声都可以听到。

    “我没有姓吗？”

    旁边的陆允扑哧一声笑了出来。原来不是在愁方案，是因为秦大小姐亲昵的称呼。全公司都知道，秦小姐一直是盯着自家先生的，分分钟想成为言家少奶奶。

    秦宁在一旁有些尴尬，也只好闭上了嘴。

    “两天内，市场部和设计部给出方案。散了吧。”言希琛起身整理好衣服和袖口，离开了会议室。

    言希琛端着茶杯，站在顶层的落地窗前，看着眼下的云城。

    没有想到，她竟然能黑他的手机，而且墨念这操作很明显是轻敌了。

    在她第一组代码出来的时候，言希琛就有所反应，直接反追踪了定位，发现在自家庄园的湖边。便连接了蓉庄的监控。

    蓉庄，看似宁静，其实已重重保护，不知道什么时间，哪个石头后就会蹦出几个西装人。

    原本已经安排好车辆午饭后接送她，没想到小姑娘这么迫不及待的离开。

    想到墨念，原本一筹莫展的言希琛，心里倒是舒坦了几分。

    墨念轻轻的点点头，没有说话。言希琛的安全感这么低的吗？这么害怕失去自己？不知怎么的让墨念有些心疼。

    “言希琛，我们回家去吧！明天还要上班的呀！”墨念再次坐直了腰身，毕竟眼前这个是万恶的资本家，明天还是要老老实实来上班的。

    “嗯？回家？你家我家？”噗！

    男人就是如此，不能开这个头，一旦开头如同洪水猛兽，一发不可收拾的开车！

    墨念在他肩头锤了一下，站起身，朝门外走去，“各回各家，各找各妈！”

    言希琛笑着站起身，快步走过去签牵住了墨念的手，进了电梯！

    陆允已经在停车场等着了，见到此刻的言希琛，一口气轻轻呼出，看来，只有墨念才能这么快的让言希琛恢复正常了。换做从前，起码得一晚上！一个通宵吧！

    两人坐在了后座上，司机已经被安排下班了，陆允驱车送他们回家！

    陆允接了个电话，对方的声音不小，隔着电话能听到对方的声音很浑厚。

    “嗯！好！是的！好的！我会问！老爷晚安！”

    电话是言老爷打来的准确无误了，言希琛似乎明白什么，拉着墨念的手，表现出一副完全不搭理他们的样子，帮墨念把碎发捋好。

    陆允见自家先生装傻，一边是老爷一边是兄弟，在这么难以抉择的情况下，陆允毅然决然的选择了——老爷！

    “念念小姐，是这样子的，我们家老爷，就是言老爷，琛哥他爷爷！”

    好啰嗦的陆允，总是用自己的智商去衡量别人的。

    “允哥，你有话就说！”墨念也有点不耐烦，只是这称呼，听得陆允心里又是甜又是毛骨悚然！

    墨大小姐这是诛心阿？是嫌陆特助的日子过的太好了吗？

    果不其然，言希琛用力抓了下墨念的手！

    “你叫他什么？”

    “允哥呀！他比我大！”

    “那叫我呢？嗯？”言希琛又用了点力，瞪着眼睛看着小姑娘！

    “言希琛呀！”墨念一副天真无邪的样子回答着言希琛的问题！

    “停车！陆允！你下车！”

    陆允的脑袋上应该是有三条硕大的黑线直接掉落的！什么跟什么？完全不知道自己做了什么的陆特助，当然不可能停车，这大晚上的被赶下车去打车，想特么什么呢！

    “念念小姐，我们家老爷说您是琛哥的女人，就是他的孙媳妇，要见你！”陆快嘴上线，说完这句话，没有等后座两人的反应直接将挡板给按上去了！剩下墨念傻呆呆的看着言希琛，从他的表情来看，这件事他是知道的！

    “额，念念，你如果不愿意，可以不去的！我知道是有点早..”言希琛赶忙的解释着，毕竟刚刚在一起不久，突然说见家长怕吓着小姑娘。

    该死的陆特助，直接甩锅是越玩越溜了，这么下去陆特助很快就会倒欠公司工资了吧！

    “老人家想见，就见！”墨念回答的很干脆，丝毫没有矫情，她既然认准了言希琛，与他的家人见面也是迟早的事情，何况现在已经见过了郑明月！

    墨念的心里有些忐忑，这位老人家会不会不太好相处，会不会不太喜欢自己？就像那些豪门一样嫌弃自己看不上自己百般刁难？鬼知道短短几分钟时间，墨念的脑子里出现了多少狗血的剧情。

    言希琛见她答应得如此干脆，心里也是落下了一块石头，满心欢喜的拉起墨念的小手在唇边亲了一下。墨念也是笑了笑，经过两次，墨念已经习惯了言希琛动不动就亲自己一下。

    从言氏到公寓的路程并不是很远，三个人一起上了搂，最近陆允都住在言希琛这里，毕竟早晚一起上下班什么的也比较方便，还有多么多的公事和私事可以及时的处理。

    两人在门口说了几句话，便也各自回了自己的屋子里。

    墨念把自己泡进鱼缸，在M系列的概念车，墨念稍微做了一些修改，这修改的灵感完全来源于言希琛，她也是听陆允说过言希琛很喜欢车，很喜欢赛车，所以才引擎和缸数上做了些稍微调整，这一切改动她也不需要任何人的帮助，自己完全可以搞定，只是泡在小仓库的时间会比较多。

    泡在浴缸里的墨念正在琢磨着找个什么样子的理由带言希琛去自己的小仓库，言希琛的视频电话就过来了！

    这才刚刚分开不到20分钟，至于的吗！

    慌慌张张的墨念想要按拒绝，洗澡时接视频，怕有些欠妥。结果这慌慌张张的手，还带着一些水渍，阴差阳错的点了个接受！

    视频接通的一瞬间，对方懵了！看着屏幕两眼发光的懵在原地！墨念赶紧按挂断，本身泡在浴缸的小脸微微泛红，而现在几乎可以掐出血来。

    回了个信息“洗澡！”

    对方没有再回信息，鬼知道言希琛此刻已经跑进浴室也去洗澡了！他需要洗个凉水澡！

    直到墨念泡完澡出来，言希琛也没有回信息！

    墨念没有将头发完全吹干，乌黑的秀发带着水滴散落在肩头。将笔记本放在桌上打开，琢磨着奶奶生日的事情。

    70大寿，按照墨老太太的意思是要好好操办，不知道老人家有什么要宣布的事情，但是一定会针对陈兰，如果要办寿宴，那么陈兰母女也会事先知道，肯定会有所防备，还有陈兰的那些娘家人也会来参加寿宴！墨念只是轻轻一笑，对于那一家人真的是嗤之以鼻。

    既然奶奶想要办，那就轰轰烈烈办一场，光明正大的回到墨家！至于陈兰母女，只要不太过分，暂且还可以留一留！牧挽歌的事情还需要从陈兰那下手，现在赶走她，不是明智之举。

    墨念心里想着，到时候该请一些什么样子的人来做个见证呢？想想就觉得可笑，自己好像也没什么朋友，就那么几个，如果跟墨安安比起来，还真是少的可怜呢！

    墨念打开了一个内网，点击了“破晓不破”的对话框。

