    小轿抬至玄紫禁城北门的武门外，所有将要入宫的秀女统一从玄武门进入紫禁城。

    徐晨芸清楚，只有皇帝大婚时，正宫皇后才能从皇宫正门的午门入宫，嫔妃们只能走小门，哪怕是地位仅次于皇后的皇贵妃同样如此。

    这些秀女，现在的地位和宫女差不多，只能走北门的玄武门了。

    唱名之后，管事太监交代了几句，一众秀女排队依次进入紫禁城。

    来到宫中，只见四处殿宇重重，楼阁森森，雕梁画栋，金碧辉煌，气势恢弘。

    许多秀女微微张嘴，恍如梦中，便是这次落选，回去也能吹一辈子了。

    有见多识广的秀女低声道：“这还只是后宫，听说前朝的殿宇更多更大呢！”

    徐晨芸也有所耳闻，前朝有奉天、华盖、谨身三大殿，三大殿的东侧有文华殿和文楼，西边有武英殿和武楼，统称为“前朝五殿”。

    三大殿之后，是皇帝与后妃生活起居的地方，称为“后廷”，包括自己脚下这片地。

    处在中轴线位置上的是皇帝居住的乾清宫、皇后居住的坤宁宫、内花园。

    后廷以乾清宫、坤宁宫为核心，东有春和宫（东宫），西有柔仪殿、奉先殿、大善殿（慈宁宫）、九五飞龙殿、西宫。

    后廷的东北角为东六宫，西北角为西六宫，是嫔妃所居住的地方，还有皇子们居住的东五所和西五所。

    最终，徐晨芸等一众秀女被送到了靠近内花园两侧的东五所和西五所。

    东西五所原是皇子们的住处，南京紫禁城之前荒废了二百年，现在朱慈烺还未大婚，定王和永王也搬出宫去了，这里就成了秀女们的临时住处。

    “徐晨芸、杨月柔，你们二人分住一室！”

    女官分配各人住处，徐晨芸与一个姓杨的少女成了室友。

    杨月柔年龄不大，只有十五六岁的样子，一看就是活泼好动之人。

    女官刚走，她便拉着徐晨芸的手问：“姐姐你真漂亮，是哪里人呀？”

    徐晨芸浅浅一笑道：“我祖籍直隶应天府，自幼住在浙江宁波府，妹妹呢？”

    杨月柔面露惊喜，操着一口北地的口音道：“那我们还真有缘，我家祖籍浙江绍兴府，我从小在宣府镇长大，还是第一次来江南呢！”

    徐晨芸心中想着朱公子，只是淡淡一笑，没有接话。

    杨月柔自知无趣，冲着徐晨芸眨了眨眼睛，歉意道：“一路两千多里，我们颠簸了一个多月才到南京，见到姐姐不由得话多了，还请姐姐见谅......”

    闻言，徐晨芸知道自己的态度有些冷淡了，于是也拉着她的手，柔声道：“姐姐刚刚在想心事，一时失神了，不是冲着妹妹的。”

    “没事！”杨月柔闪着灵动的大眼睛，十分的干脆爽利。

    二人才聊了一阵子，就互相透了底。

    原来这杨月柔是原宣府镇总兵、镇朔将军杨国柱的孙女，辽东大战时，杨国柱殉国，朝廷追封其为伯爵，荫其子为正五品武职，不袭爵位。

    杨月柔忽然压低声音道：“姐姐，听说我们会在宫中接受一个月的礼仪培训，熟悉宫中的规矩，那些女官还要考察我们的智力和性格作风呢，不行的都会被淘汰掉！”

    “考察什么性格作风？”徐晨芸好奇道。

    杨月柔睁大了眼睛，一本正经道：“宫里的规矩大着呢，比如睡觉时咬牙放屁吧嗒嘴的，说梦话撒癔症的，这些是绝对不行的，将来要是惊了驾，那可是大罪！”

    徐晨芸脸上一片哀色，暗叹女子的命运这般惨，皇宫就是个金丝鸟笼。

    杨月柔见她如此，不由笑了，道：“姐姐莫要难过，我听父亲和兄长说，天子英俊潇洒，气宇轩昂、风流倜傥、玉树临风、英明神武、谦虚好学......是前不见古人后不见来者的绝世奇男子！”

    徐晨芸怔怔的看着她，顿时无言。

    她早就听闻军中将士将天武皇帝视为神灵，然而现在的情况有些复杂了，怎么这些武将的家眷也是天子的小迷妹？这是受家庭教育影响了？

    杨月柔像是花痴了，将头歪在徐晨芸身边，沉醉的笑道：“天子不仅年轻有为，而且少年老成，举止得体，神勇威武，品性也是极好的，将来定然是一个名传千古的盛世之君......”

    闻言，徐晨芸心中有些悲泣，再好又怎么样？能好过我的朱公子吗？

    当天晚上，秀女们沐雨更衣之后，在女官墨画的带领下前往柔仪殿朝见皇太后。

    卞玉京、董小宛、寇白门三人被册封为嫔妃后，就搬到了东西六宫，柔仪殿成了皇太后或未来皇后处理一些日常事物，召见命妇的场所。

    朱慈烺登基以后，南京紫禁城一切都运转的非常正规，连皇太子的东宫春和宫都收拾了出来。

    三百名秀女在太监和宫女引领下，低着头徐徐进入柔仪殿。

    大殿里非常寂静，徐晨芸微微抬头，看见殿上坐着三位美妇。

    中间美妇头戴六龙三凤冠，身穿凤明黄色大衫，华贵雍容，她的神态与气质俱合在一起，看起来与众不同，想来应该便是皇帝的生母周太后了。

    她身边两位，应该就是懿安张太后（天启皇后）和袁太妃（昭仁公主生母），虽然他们面有沧桑，但美艳依旧。

    秀女们依次上前见礼，各报名号。

    当徐晨芸上前之时报出名字时，却见周太后一双柔和的美目多看了自己几眼......

    听着内宫监掌印太监邱公公的奏报，徐晨芸内心波澜起伏，没想到秀女中竟然还有几个清国女子，为首的叫什么固伦雍穆长公主雅图。

    好像是奴酋皇太极和清国庄太后所生，也就是大清王福临的亲姐姐。

    很多秀女对这位清国公主嗤之以鼻，不说她是敌国公主，就说她妈庄太后的为人吧，什么情况啊！又是跟皇太极，又是跟多尔衮的，现在又跟了大明叛臣洪承畴。

    庄太后的绯闻故事早已被人编写成册，流传民间，其中风流韵事，为大明百姓们津津乐道。

    周太后听到这个名字，面露愠怒，她瞪了邱致中一眼，十分的不满。

    邱致中连忙道：“回禀太后娘娘，这是鸿胪寺送来的，说是清国皇父摄政王送给陛下大婚的贺礼，由陛下随意处理。”

    周太后也说过，当年辽东大战，皇太极为了求和，准备和亲，推出的就是这个雅图格格。

    只是没想到，当初十二岁的小姑娘，现在长到十八岁了还没嫁出去，又给送来了！

    就她母亲那名声，谁敢要啊！不是给大明皇室蒙羞吗？

    那叛臣洪承畴想干什么？羞辱大明吗？

    周太后越想越生气。

    洪承畴如果知道，非得叫冤不可。

    跟天武皇帝和过亲的公主，放在大清谁敢要啊？简直比克夫的女人还可怕！

    还不如送到大明给正主处理，想上就上，想杀就杀，反正让大明把这烫手的公主处置掉就行。

    徐晨芸微微瞥了那雅图公主一眼，见那她低着头，只露出洁白如玉的颈子，珠泪滚滚，如落花般的可怜。

    被自己的生母和干爹当成政治筹码利用，来到千里之外任人羞辱宰割，能不可怜吗？

    因为清国公主的存在，这次觐见太后的仪式并不圆满，匆匆结束。

    三百名秀女返回东西五所，开始了为期一个月的试用考核......

