    这是个人隐私，自己还是走吧。

    现在简渊和李安纯的关系虽然不像是最开始那样陌生，但也没有到可以掺和对方私人事情的程度。

    虽然李安纯搞了一波“营销”让简渊在学校里吃了苦头，但显然李安纯还是有尺度的，而且把握的非常好，并不是任性的找麻烦，而是先和李问明报备过，最后用工作的名义一箭双雕。

    简渊本着多一事不如少一事的风格，打算转头就走。

    不过李安纯却早已经看到了简渊，于是把手伸出车窗，打了一个响指。

    简渊这个时候装看不到已经不合适了，于是尴尬的转身，故作惊讶的想打招呼，结果刚要挥手，李安纯就做了一个噤声的手势。

    “嘘！”

    李安纯指了指原地，示意简渊不许走，然后关上了车窗继续打电话。

    这车的隔音不错，关上了车窗之后就听不到什么声音了。可该死的是，刚刚为什么不关上？自己真的是太冤枉了，居然听到了李安纯打电话，这件事估计要麻烦了。

    简渊很无奈，他不是害怕李安纯，就是讨厌麻烦事，除非......咦？让自己留下，会不会是想说封口费的事情？

    嗯？李安纯可是一个著名的小富婆，这件事简渊可明明白白。所以封口费的可能性不小。

    简渊想着，算了，自己和李安纯的关系还行，这要是还要钱也太不好了，自己还是有节操的。

    于是简渊就在外面等着，李安纯就在车里打电话。这车窗还黑色的膜，搞得简渊都看不到里面的情况，只能这么白白的等着。

    而车里的李安纯，却已经闭上眼睛，拿着电话，听着电话另一边传来的声音。

    “我这么喜欢你，我可以为你做一切，我不是调查你，我只是想知道你的近况！安纯，我的心意你是明白的！我要把心意表达到什么程度，你才会答应我啊？”

    李安纯很累，淡淡说道：“我们之前合作过，我只是把你当朋友。我欣赏你的创作能力，你是一个很优秀的作词作曲家，但也仅此而已。我对你，真的没有别的想法，你从头到尾都想多了！还有，不许再调查我。就说我本来和你没有什么关系，就算有，你也没资格调查我。我还没有把你拉黑，也仅仅是不想让各自的公司撕破脸，你懂吗？”

    “我这不是调查你，我这是，这也是为了你好啊！怕你被骗，或者有什么危险，这样我就能马上找到你了！你怎么会这么想我？一定是你身边有什么人说我坏话了！哦，那个男的，我知道是你的邻居，叫简什么，是不是他！他是想分裂我们的关系，他对你有企图。”

    李安纯真的是气笑了：“你调查的还真仔细，所以呢？你想说什么？”

    “李安纯，我真的喜欢你啊！我最创作最好的歌曲，你又是这么一个优秀的歌手，我们合作，那是天作之合！我们是知己！既然这样，我为什么不能成为你身边的人呢？”

    李安纯说道：“你也说了，是知己。我欣赏你写出来的歌，真的很棒。但这和我喜不喜欢你，没关系。”

    “是不是那个男的。”

    “和简渊也没关系。”

    “简渊？这是他的名字？你现在的样子，都是被他教坏的！看他那个样子，肯定早就想对你下手了，这是蓄谋已久！”

    “你能不能别这么侮辱人？不是所有人，都像你这样，满脑子都是这种东西。”李安纯说道：“今天的话，我可以当没听到，我们以后还可以好好合作，但其余的事情，就算了。”

    “你以为我不知道？那个简渊，就是一个没毕业的穷学生，自以为客串了一部电影，就当自己是圈内人啊？你们两个差距那么大，怎么会有多少共同语言？我看就是那个男的，看见你年纪小名气大，所以就是要蹭热度！他算什么东西，他难道比我有才华？”

    李安纯很无语，这个世界上真的就是有这么偏执的人，总觉得自己会用一把尺子来衡量感情。要知道李安纯压根就没有这方面的心思，她确实欣赏有才华的人，但这和感情无关。

    话说回来......李安纯抿抿嘴，说道：“你要这么说，他还真的比你有才华。”

    “哈哈！笑死我了。李安纯，你想想，我给你量身打造的那几首歌，销量怎么样？口碑怎么样？你成名路上没有我，你还是现在的李安纯吗？而他呢？他会写歌吗？”

    李安纯再次重申：“这不是写歌的事情，也不是才华的事情。我想说的是，我喜欢谁，和这些没关系。你和他，都一样，我现在不喜欢任何人，我只是好好工作。别闹了行吗？”

    “李安纯！你好好想想，要是没有我给你写歌，你新专辑唱什么？你自己写出来的那几首歌，能承担起整个专辑吗？你能继续保证自己的口碑吗？你想想！”

    李安纯感觉头好疼，心情很崩溃了：“你威胁我？”

    “不是威胁，我是想让你好好想想，谁才是能帮助你的人，谁才是能陪在你身边的人！”

    “挂了，就这样吧！不想说了！”

    “李安纯，你离开我，你会后悔的！你的事业就完蛋了！你的新歌怎么办？你想想，是谁给你写歌？是谁给你信心？有没有良心啊！你好好想一想！”

    李安纯眼里没有丝毫的犹豫，她最讨厌的事情就是被别人威胁，所以现在也没有了好脸色，只是说道：“我本想让我们保持最后的颜面，也不会太难做。不管怎么样，也能好好告个别。没想到你想撕破脸。”

    “好，既然这样，那我李安纯也没有什么可说的。如果我面对别人的威胁就可以低头，那我都撑不到你给我写歌的那一天，就不知道被潜规则搞死在哪个阴沟里了。所以，滚吧！”

    听到李安纯坚定的话语，电话另一边终于慌了：“你别误会啊，我不是威胁你！我是太喜欢你了！我害怕失去你！我不想只和你当同事，我想和你在一起。只有我能发现你的好，发现你的可爱。我真的喜欢你了！我了解你那么多，我知道你喜欢颜色，我知道你喜欢吃泡面，我知道你平时的爱好，我知道你玩手机的时候用哪根手指。”

    李安纯没有丝毫被感动，反而气笑了：“你甚至知道我邻居叫什么，因为你调查我。”

    “安纯，求求你，再给我一次机会！”

    李安纯此时此刻，却幽幽说了一句：“要活成纯白啊。”

    “什么？安纯，你原谅我了？”

    李安纯轻笑：“不出意外的话，这是我们这辈子最后一次交谈，那么现在，谈话结束。”

    “嘟嘟嘟......”

