    距离王云每月一次的大姨爹的日子只剩一天了。

    这天上午，王云正在处理思凯丢给他的，关于公司的几个提议，这些东西需要王云签名才能执行。

    黑寡妇就在一边的桌子上，研究着现在家大业大的斯塔克工业的各个员工的档案，这是王云交代给她事情，以防其他企业，或者国家的间谍，混到了公司里面，造成不可挽回的损失。

    对于这个工作，可以是娜塔莎的老本行，哪怕是没有贾维斯的帮助，她都可以照样轻轻松松的黑进斯塔克工业的主机，就更不用现在有了贾维斯，一些网络交易完全都在监控之下，基本上，斯塔克工业的每个员工的电话号码，社交软件，都在贾维斯的监控当中。

    以前，仅仅凭借着王云别墅里面的主机，或许贾维斯还不能同时处理那么多的信息，但是现在就不一样了。天狼号人造卫星，不但能够监控到每个员工的手机信号，还能将王云的手机加密。

    有了这个卫星之后，王云直接让思凯给公司的几个重要职员换成了自己公司的通讯工具，加强了保密工作。

    现在的斯塔克工业，就是一只出头鸟，注定会被无数只猎枪瞄准。木秀于林风必摧之的道理，王云还是知道的，所以，由不得王云不心。

    其实王云真的很讨厌这样，提心吊胆不，还累的半死。

    每天提心吊胆，担心着自己掌握的科技会被人偷走，或者亲人被绑架。累，成天都要想着，怎么杜绝这些可能，还要紧绷神经，随时准备应付不告而来，恶意满满的客人。

    怎一个累字了得？

    在王云的心中，总是闪现着另外一个想法，那就是将这些科技，全部丢到国家的头上，他本人找一个别人找不到的地方藏起来，安安静静的过完这一生。

    但是，这可能吗？

    很明显，不可能！自从踏上这条路，王云就已经没有回头路可以走了！

    “先生，施姐来电！”

    突然，寂静的地下室里面，突然响起了贾维斯的声音。

    “嗯，接通！”王云甩甩头，将那些偷懒的想法全部都丢出了脑海，头，道。

    “大变态！”通话刚接通，王云面前的屏幕上，就出现了施如烟的那张如花似玉的脸庞。

    可是，这样的美女一开口，原本能够评上90分美女的分数，瞬间被王云拉至负数。

    “变态你妹啊？有话就，有屁就放！”不知道为什么，对于施如烟这样的女人，王云真的是一看到就来气，你这样一个明明能够靠颜值吃饭的家伙，怎么就没把她那张脸当回事儿呢？

    “放你大爷，老娘好不容易抽空打个电话给你，你就这么对我？”施如烟咬牙切齿，如果不是隔得太远，想必她肯定会扑到王云的身上，狠狠的咬上一口。

    “不？”王云毫不在意，一脸的挑衅，就像是在，有种你来咬我啊，混蛋！“不我挂了！”

    “别！”施如烟急了，“你还是不是男人啊？竟然跟一个女人计较！”

    “是不是男人不是你了算，再了，你丫的算得上女人吗？”王云立刻张口，反言相讥。

    施如烟凤眼一瞪，拼了老命才将心头的那火气给按了下去，露出了一个比哭还难看的笑容，道：“是这样的，娘炮现在成了废人一个，你能不能帮个忙，给他找一个合适的工作？”

    听了施如烟的话，王云是直接翻了一个白眼，“嘀”的一声，就把视频通话给挂了！

    理由已经不用了，这明摆着不是开玩笑吗？娘炮好歹也是国安局的人，享受国家津贴，现在就算成了一个半身不遂的人，也轮不到王云来养啊，王云就不相信，国家连这钱都出不起。

    “先生，施姐又打来了！”

    刚挂完电话几秒钟的时间，贾维斯就这样道。

    “接！”王云道，“我男人婆，你跟我开玩笑吧？”

    “王八蛋，你敢挂老娘的电话！”屏幕上的施如烟怒火冲天，王云都能清晰的看见，那双凤眼当中，熊熊燃烧着两团火焰。

    “挂了又怎么样？”王云毫不在意的道：“实话，为什么要我给娘炮找个工作，我想国安局的特工，就算是残废了，也用不着我来养吧！”

    “不是这样的！”施如烟咬牙道：“原本国安局处理这样的人，都是给上一大笔钱，然后就不怎么管了，虽然衣食无忧，但是活的像个行尸走肉一样！我不想娘炮进入这样的生活！”

    “然后呢？”王云掏着耳朵，漫不经心的问道。

    “你不是科学家嘛？”施如烟着有些不太好意思，“我给局长的建议就是，让你招收娘炮，以你发明的钢铁侠盔甲，娘炮想要站起来走路完全没有问题！放心，你是不会吃亏的，娘炮的实力，绝对超出你的想象！”

    “哦，按照你的意思，就是为了我好咯？”王云耸了耸肩膀，“这个倒是没有什么问题，不过，你能确定这不是国安局想要在我的公司里面安插间谍的想法？”

    “你这个人怎么这么多疑？”施如烟跺了跺脚，道，“等你看到娘炮的时候，就知道了！”

    王云揉了揉鼻子，道：“没有办法，你们有这样的前科！”

    “这次真的不是！”施如烟真的急了。

    王云看着着急的施如烟，笑了笑，道：“行了行了，我相信你，你让人将娘炮送到岛上来吧！”

    “好的！”施如烟笑了，完这两个字，然后欲言又止，仿佛经过了一番挣扎，这才咬着牙齿道：“谢谢！”

    王云听到这两个字，顿时一愣，不是吧，难不成听错了？这个男人婆也会谢谢？

    “大变态，再见！”随后，嘀的一声，视频通话再次挂断。

    呼，还好，还是男人婆，还以为是被什么鬼附体了呢，居然会谢谢！听到结尾的这段话，王云顿时松了一口气。

    可是，娘炮这个家伙要是来到了自己这里，自己要让他干什么呢？一个半身不遂，左手臂残废的花样美男，能让他干什么？

    “贾维斯，朱雀的伤势，有没有办法修复？”王云想了想，问道。

    “理论上有的！”

    王云脸色一黑，什么叫理论上有的？“那到底是有还是没有？”

    “其实，在托尼所在的世界，有一个韩国科学家提出了一种运用d打印技术的修补技术，理论上是可以修补人体的任何损伤，包括断裂的神经元！”贾维斯道。

    听到贾维斯的提醒，王云这才想起来，那不就是复仇者联盟里面，给奥创做身体的那个韩国美女科学家吗？据她本人喜欢雷神还是队长来着？

    王云已经记不清了，反正，最后，奥创未能得到那个身体，给贾维斯做了嫁衣，变成了幻视。

    不过，这里面设计的技术已经是纳米级的了，现在，王云的这个世界还做不到啊。对于自己这个世界已经有了不少了解的王云，百分百肯定，这个方法短时间内是无法实现的。

    再了，托尼的那个世界，他现在是想回去也没有办法的。

    “靠，你直接不行不就可以了！”王云没好气的道。

    “不是不行，是现在不行，也许再过上几年，就可以了！”贾维斯仿佛在跟王云咬文嚼字一般。

    “行了行了！”王云摆了摆手，“无所谓了，身为国安局的追踪高手，就算是残废，他的价值依然是不可估量的！我现在正缺人呢，再了，以后不定就有办法了！”

    于是，这一天下午，国安局的人，就乘坐直升飞机，将还坐在轮椅上的朱雀，给送到了王云的别墅里面。

    当看到朱雀以后，王云直接吓了一大跳，也难怪国安局的人会放弃他，更难怪施如烟会成了废人。

    可是，王云纠结了，开导人，跟他专业不对口啊！