    眼看团藏就要命丧丁丁之手时，猿飞日斩忽然动了。

    “卡卡西！”他高喝一声，手中的金刚棒陡然伸长。

    丁丁的拳头刚要落下，便只觉胸口忽然传来一股大力，径直被金刚棒顶飞了出去，直直的撞在了后方的一棵树上。

    完了……我终究还是看错人了，那一瞬间，丁丁的大脑一片空白。

    不过下一刻就见猿飞日斩身旁的卡卡西手上陡然闪起亮光，整个人一路火花带闪电的蹿了出去，一下就捅穿了志村团藏的心脏。

    丁丁都惊呆了，都到这会儿了你还抢人头是几个意思？

    “丁丁啊，”猿飞日斩面带悲痛之色，却还是语重心长的说道，“你才七岁，还这么年轻，没必要怎么早就让双手沾满鲜血。”

    一旁的卡卡西听此，面罩下的面庞微动，明显是有所触动。

    你刚刚脸上若有所思就是在想这事吗？妈蛋若是平时说不定我还会很感动，但现在你看看时机好不好，还有卡卡西，你的写轮眼是瞎了吗？团藏的查克拉反应都快摸到三代火影身后去了！

    丁丁深吸口气，一把握住顶在自己胸前的金刚棒，使劲向上抬起。另一头的猿飞日斩使用金刚棒时向来是夹在自己胳肢窝下，单手拖住。这时丁丁一使劲，直接将他挑到了空中。

    这也让他躲过了身后苦无突袭。

    “团藏还活着！”丁丁大声喊到。

    幸运的是团藏为了避免忍术波动引起对方的注意，用的是体术。如果是风遁·真空玉还真不怎么好躲。

    这时卡卡西和猿飞日斩也反应了过来，顶住丁丁的金刚棒被迅速抽回，拧腰回身一棒子将团藏的胸口杵的塌陷了下去。

    但不多会儿，完好的团藏又凭空冒出。

    再加上终于赶来的大和，四人飞快的战成一团。

    “注意他手上的写轮眼！在所有写轮眼闭合前，我们需要不断的杀死他！”猿飞日斩的吼声传来。

    他果然知道伊邪纳岐的事。

    理论上来讲，在伊邪纳岐生效的一分钟内，团藏可以肆意的抹消不利因素，保留有效因素。但实际使用中可没这好事，每次扭转现实都会大幅度的消耗查克拉和瞳力，从而减少伊邪纳岐的持续时间。

    一只写轮眼顶多也就能让团藏复活两三次。如果能探测出团藏每只眼睛能持续的最大时间，做到杀死他一次弄瞎一只眼睛也不是什么难事。

    抛开反复复活的伊邪纳岐不谈，已经老迈的志村团藏实力也就勘勘达到影级的程度，甚至远不及天台之战中拼命的老年三代。

    再加上需要维持写轮眼和柱间细胞的平衡，看似查克拉浑厚但其实续航能力不佳，面对一个影和两个精英上忍的，可以说是被打的毫无还手之力。

    而让丁丁惊讶的是，整场战斗中的MVP并不是猿飞日斩，而是卡卡西。

    这时的卡卡西用出了一种在原著中极少出现的雷切使用方式。并展现出了和其“木叶技师”迥异的狂暴作战风格。

    放弃突刺和偷袭，将雷切当做一把利刃，凭借雷属性查克拉活化细胞和写轮眼，正面收割对手的性命。

    从原篇中雷切捅人前一路开山裂石也不影响其威力就能知道雷切并不是非得在捅完人后自动消散，而是能长时间维持反复捅人的。事实上，雷切和千鸟本来就是两把刀的名字。

    当然，和团藏的伊邪纳岐一样，每次捅人对卡卡西的查克拉都会有所损耗，这种用法卡卡西不可能还能使用四次千鸟。

    而且雷切带来的极速和写轮眼的负担会加大卡卡西的精神负担，现在的卡卡西有些类似于丁丁做陪练时宁次所处于的极限反应状态。很难坚持长久。

    但在卡卡西的查克拉耗尽之前，那就是神挡杀神、佛挡杀佛！

    在雷属性查克拉活化细胞的加持下，闪转腾挪、前突后进，整片战场上到处都是卡卡西那带着电火花的残影。

    在写轮眼的锁定下，志村团藏几乎无处遁藏，只要一现身，还不等做出什么动作，卡卡西就会在利刃入肉声中和其“擦肩而过”。短短数分钟里，志村团藏的脑袋便飞上天空了三次，被穿胸而过四次。

    这么说吧，这个状态下的卡卡西的速度已经隐隐超过了暴气状态下的丁丁，再加上雷切能够轻松捅穿丁丁的皮肤和肌肉。

    丁丁却没有卡卡西的作战意识和战斗经验，真的交上手，丁丁估计自己在三五个回合内就会被捅个透心凉。

    然而就是这种极速之下，大和与猿飞日斩仍旧能靠着经验和预判打辅助。

    大和的木遁抽冷子就能将团藏捆成活靶子，顺带还能制造倾斜角极高的弧形跑道给卡卡西创造高速急转弯的条件。

    而猿飞日斩则专攻忍术，利用性质变化相杀之理释放出一个又一个的风遁忍术拦截、抵消志村团藏那凭借着伊邪那岐强行抹消忍术打断结果而释放出的风遁。同时也监控卡卡西和大和的精神状态，一但他们有被控制的迹象立刻作出反制。

    事实上也正是有二人的辅助，卡卡西才敢这般肆无忌惮的施展雷切。

    在漫画原篇中，卡卡西唯一一次如此使用雷切是在神无毗桥之战他刚刚发明出这个忍术的时候。那时他的雷切还叫千鸟。

    在波风水门拦截敌方苦无、清扫道路的情况下，连续捅爆了魔蛭的十七个影分身，在最后捅本体时失利即将被反杀时被水门救下。

    少年卡卡西那时甚至认为千鸟能成为像波风水门的飞雷神一样，成为一种战场上快速收割敌人性命的利器。

    当然，后来随着卡卡西加入暗部，以及辅助意识和默契程度足够的得力队友缺失，千鸟也渐渐的成为了暗杀性质的忍术，卡卡西也从当年的狂暴少年变成了现在这个凭借影分身、土流壁秀操作的木叶技师。

    至于这时的丁丁……他在观战。

    很尴尬的观战。

    他发现忍者间的战斗和自己所想象的完全不同。

    这也怪上辈子看的漫画和动漫，忍者战斗时根本不会聊天，事实上大多数时候连口号都来不及吼。

    尤其是这钟三四个人交杂在一起的混战，战斗节奏会很快，非常的快！数秒内就是好几个回合的交手。

    这不仅仅需要极快的神经反应速度，还必须要有丰富的经验和迅捷的大脑来处理由站场形式和敌我关系带来的大量信息。

    单挑，丁丁或许还能凭借自己没多少技能不用想太多的优势勉强应对，这种群殴、混战……他甚至连观战都有些反应不过来。

    丁丁默默的将对自己能力的预估下调了一些。

    信心满满的跑来想帮忙，结果发现自己连插手的资格都没有，这也太尴尬了。

    也就在这时，卡卡西的查克拉在持续消耗下终于到了警戒线以下，不得不收起雷切，由主力退回辅助。

    团藏终于腾出手，趁机一巴掌排在地上：“通灵之术！”

    一只巨大的，有着象鼻、长毛和利爪的巨大生物便出现在了战场上。

    嗯？这个我好像能打！

    …………

