    一声龙啸，天地似乎为之一颤，全场所有人震惊！

    “嘿，看来不用打了。”

    “丑老太婆们，你们要倒霉喽。”

    听到那龙啸声，叫神尾的那家伙后退几步，不再跟人争斗，笑嘻嘻的开口道。

    “该死！”

    罗刹国的老妪先是一愣，随后眼神闪过一丝恨意。

    她不甘心的抬头朝着远处看了一眼，随后突然转身，猛然催动体内所有能量，直接朝着面前的陆天龙扑了过去。

    对于邪灵战甲，她势在必得。

    必须要抓住这最后的机会，再努力一次！

    “放肆！”

    一声无比威严的男音突然从天边传来。

    声如洪钟，仿佛炸雷，在所有人人耳边爆开，让人不自觉感觉到无比的惊悚。

    随后，天空之中瞬间乌云密布，传来一阵阵轰隆隆声响。

    随后，就一声沧桑龙啸声再起，就见那漫天乌云之中，一道炸雷硬生生给撕裂了一道口子。

    一个无比硕大的龙头突然出现！

    巨龙虚影！

    仿佛占据了半边天空！

    随时虚影，可那两只宛若太阳一般的眼睛，却充斥着无比的威严！

    “欺我隐龙无人？”

    接着，又是一声怒吼，层层叠叠从远处传来，宛如高山中的回音，带着一股让人惊骇无比的能量。

    天空中的巨龙虚影突然扭头，两只精光闪烁的眼睛，猛然盯在了下方那罗刹国老妪的身上。

    “轰！”

    那两道目光，带着无比强悍的威压，就像是两座巨山压下，甚至连空间都被完全撕裂。

    “蹬蹬蹬！”

    全力出手的罗刹国老妪竟然都根本无法抵御这样强悍的能量，脸色一变，瞬间做出反应。

    放弃对陆天龙的攻击，而是下意识的后退了好几步，眼神之中闪过一丝无比的惊恐。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    突然出现的巨龙虚影，让所有人都意识到，有隐龙强者出手了！

    他们下意识扭头看去，就见不远处，几道人影正在朝着这边快速而来。

    仿佛一条条在陆地奔走的游龙，身形潇洒飘逸而且迅速极快，在身后留下道道残影，场面令人震惊。

    “那是……隐龙龙皇？”

    所有人瞪大眼睛，难以置信的看着那几道快速重来的身影。

    为首一人，年纪约莫三四十岁，看着慈眉善目，眼神之中的杀机，却是带着一股仿佛来自地狱的冰冷。

    威严十足！

    而跟在他身后，是四个老者，面貌形态不一，可每一个都是带着一股格外与众不同的气势。

    “没错，最前方那一个，必定就是隐龙龙皇。

    “而后面那四个人，便是……隐龙的东西南北四大龙王！”

    正在跟罗刹国使者对峙的约翰的瞪大眼睛，难以置信呆呆开口道。

    旁边其他人听了他的话，几乎不受控制的打了一个寒颤。

    龙皇，四大龙王？

    这岂不就是隐龙现在的最强阵容！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    所有人震惊之中，隐龙龙皇驾临！

    而跟在他身后的，正是隐龙东南西北四大龙王！

    “该死！”

    场中，幽灵帝君的脸色变得无比难看。

    旁边的大浮屠王等人，同样眼神很是纠结，谁都没有想到，战斗马上就要胜利，隐龙龙皇竟然带着东南西北四个大龙王过来了！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天空之中乌云翻滚，那巨大的龙头若隐若现，无尽威压从天而降，让每个人都不自觉的感觉到一阵无比压抑。

    仿佛帝王俯瞰天下，霸气无比！

    而隐龙龙皇，此时已经带领身后的四大龙王直接进入战场中央！

    “隐龙龙皇，你为什么会出现在这里？”

    幽灵帝君死死咬着牙，一脸阴狠对着龙皇道。

    “没错，你们隐龙不是自诩为天下古族吗？现在不在那里对抗天罚，竟然带着四大龙王离开……”

    旁边大浮屠王也是一脸阴狠开口道。

    站在最中央位置的龙皇没有说话。

    就好像完全没有听到他们的话一样，只是微微扭头，目光在全场扫视了一圈。

    战龙兄弟们正在跟蛮夷铁甲军对战，地上倒着成片的蛮夷铁甲军尸体，战龙兄弟们也有好几个已经负伤。

    七彩神凰卫的众人正在跟浮屠骑士进行对抗，同样有些狼狈。

    最主要的战场，便是隐龙大长老带领隐龙守护者们以及部分凤凰谷成员，正在跟幽灵一脉的成员进行厮杀。

    同样互有伤亡，场面很是残酷。

    最后，龙皇目光慢慢从陆天龙，凤凰之主，晴儿，以及另一边苏凌月等众女以及蛮夷邪帝的身上扫过。

    直到此时，他的嘴角似乎都还带着一丝浅浅笑意。

    但是随着他的目光转动，眼神之中却越发的冷漠下来，最后仿佛如极地冰川一般，给人一种无比寒冷的感觉。

    ”看来，果然是有人欺我隐龙无人。”

    龙皇淡淡开口。

    不等众人反应过来，他突然猛的挥手，伸手朝着正在于战龙众兄弟纠缠在一起的蛮夷铁甲军一指。

    “灭！”

    灭！

    轰！

    这个字一出口，天空之中突然一声炸雷爆开。

    那巨大无比的龙头，带着狂暴无比的气息，俯冲而下，那气势比下山猛虎不知道强了多少倍。

    浅金色的身躯终于出现在众人视线之中，仿佛完全占据了整个天空一般。

    以强悍无比的姿态，猛然朝着下方的蛮夷铁甲军而去。

    “灭！”

    \”灭！”

    “灭！”

    “灭！”

    身后，东南西北四大龙王，脸色同样阴沉，几乎同时重复了这一个字，随后身形同时晃动，四人一起，猛然冲向了蛮夷铁甲军！

    如同四道游龙奔走，在原地留下道道残影，几个人已经同时杀入了蛮夷铁甲军之中。

    ”轰轰轰！”

    就在他们行进过程之中，体内恐怖的隐龙传承之力爆发。

    一股无尽威压顿时爆发，幻化出四道几乎相同模样的神龙虚影，那天地之间那巨龙一起，直接冲向蛮夷铁甲军！

    “噗！”

    一声脆响，一个蛮夷铁甲军被一拳轰飞。

    人还在半空过程之中的时候，身上特殊材质制造而成的盔甲，突然猛然裂开，随后，身体瞬间被撕裂。

    甚至连一声惨叫都没有，当场化成血雨片片洒下。

    东南西北四大龙王同时大开杀戒。

    蛮夷铁甲军防御力很强，但那只是针对一般的对手来说。

    对于东南西北四大龙王来说，这样的对手，对他们来说简直就是菜刀砍西瓜！

    “噗！”

    “砰！”

    “啪！”

    一声接一声的诡异声音想起，有身体被撕裂的，有脑袋被砸爆的，有脖子被拧断的。

    东南西北四大龙王，毫无任何怜悯，直接开始疯狂屠戮。

    原本这支蛮夷铁甲军有五十人左右。

    刚才在和温天豪等人的战斗之中，有差不多二十人被废掉或者杀死，现在差不多还有三十几人。

    片刻之后，便已经被干掉大半！

    全场一片死寂，只有那一声声脑袋爆裂，身体被撕碎，脖子被拧断的声音传来。

    这绝对无比惊悚！

    “不，不！”

    当所有蛮夷铁甲军最后站着的只有不到五个人的时候，蛮夷邪帝终于反应了过来。

    说实话，刚才那刹那，他都被东南西北四大龙王凌厉无比的手段所震惊。

    好容易缓过神，辛辛苦苦培养了几十年的蛮夷铁甲军，现在就剩下几个人了。

    “隐龙龙皇，你知不知道你在做什么，你竟然对我们蛮夷部落大开杀戒，难道就不怕被天下古族愤恨吗？”

    蛮夷邪帝死死咬着牙，对着隐龙龙皇一声怒吼。

    旁边所有人也都终于反应过来，难以置信的扭头看向隐龙龙皇。

    他双手背负在身后，微微扬着头，一脸平静。

    谁都没想到，就在刚才，他竟然直接命令东南西北四大龙王，对蛮夷部落的人直接进行了杀戮。

    甚至连陆天龙都没有想到。

    在他的印象之中，所有关于隐龙的传说，都是说隐龙开明大义，或者宽厚仁慈。

    从不主动惹事，向来都是以德服人。

    哪怕对一些别人的主动挑衅，隐龙很多时候也是一笑了之。

    更何况，天下古族，最忌讳的便是自相残杀，历来那么多年，隐龙都几乎很少跟别的古族发生争端。

    但这一次，情况似乎很不一样！

    “隐龙龙皇，你竟然公然对其他超级古族进行屠杀。”

    “你们隐龙一直标榜仁义，没想到原来都是装出来的。”

    “你的骨子里面，就是凶残狠辣的家伙，你等着吧，天下古族都会看清你们的真面目，会群起而攻之，让你们隐龙直接灭族的！”

    另一边，大浮屠王也是死死咬着牙，无比愤怒的对着场中的龙皇开口道。

    他坐骑被废，手下被杀，心里恨死陆天龙，今天无论如何都要取了他的性命。

    但现在，隐龙龙皇带着东南西北四大龙王来了，他显然不可能再杀死陆天龙，所以心中愤怒可想而知。

    “哦。”

    面对蛮夷邪帝和大浮屠王的指责，站在场中的隐龙龙皇脸色没变，依旧似乎带着一丝浅浅的笑意。

    就在所有人等待他可能给出解释的时候……

    他突然转身！

    眼神闪过一丝精光，再次伸手，朝着另一边那几十人的浮屠骑士遥遥伸手。

    “灭！”

