    现如今那名刺客就这么死了，御林军统领也是真的死了。

    被打了八十大板的杜铃兰至今躺在床上，动都不能动弹一下。

    这些都是真实的发生了。

    —

    【任务发布：拯救所有人以谱写好了的悲惨结局。】

    当燕初渺收到这个任务的时候，她正端坐在宫殿里。

    与此同时丫鬟的惊呼声从门外传来。

    “娘娘，皇上送来了好多东西。”

    那丫鬟平日里不是这般大惊小怪之人，虽说算不得稳重，但还是相对沉稳的。

    此刻却震惊的有点手舞足蹈了，像是遇到了天大的又难以理解的事情。

    燕初渺起身走到门口，就看到了好几个太监抬着一箱又一箱的东西往她这边来。

    粗略算去将近十箱，每一箱都沉甸甸的，看着分量就不轻。

    这是什么情况？

    她微微挑眉，就站在门口处并不言语。

    太监们把一箱箱的东西放一下之后，这才行礼开口。

    “娘娘，这些都是皇上的赏赐，皇上说了，如果娘娘还有什么需要的地方尽管开口。”

    燕初渺心里大概猜到了皇帝的用意。

    “直接搬去库房吧。”

    她说完转身回了屋子里。

    早上晨昏定省的时候，所有妃嫔看着也和以往不一样了。

    他们脸上的笑容真实了，虽然不多，比较擅长说话的甚至一个接连一个的夸她。

    燕初渺听了一会儿之后，摆摆手让他们离开了。

    —

    不得不说杜铃兰的生命力还是很顽强的。

    在床上躺了半个月之后就能下床了，除了模样看着憔悴虚弱以外，看着和正常人没有任何区别了。

    能下床之后，她照例和以往一样过来晨昏定省。

    燕初渺知道她看她的目光，藏着深深的恨意。

    “娘娘，再过三个月，就是万朝节，娘娘可以有想好怎么安排？”良妃热络的凑了过来。

    万朝节属于皇朝最重要的节日之一，到时候各个领土上的藩王都得回来参加。

    正常情况下，这样的节日应当是由皇后来主持的。

    但是宫里并无皇后，皇帝便将这一次万朝节的一切交给她准备。

    如果按照剧情的话，那么这一次皇帝应该是交给杜铃兰的。

    身份只有贵人的杜铃兰勇敢的站在皇帝面前，她仰着头说自己有本事可以让这一次万朝节办的跟以往每一次都不一样，让所有藩王由衷钦佩。

    皇帝就跟被下了降头一样，突然觉得这女子灵魂好有趣，身上仿佛带着光，是那么的完美，是那么的夺目。

    于是他答应了杜铃兰的话，并且在其他妃嫔说杜铃兰的身份不足以负责那么重大的事情时，直接给杜铃兰提了身份，一下子提到妃位。

    而这也是皇帝沉迷于杜铃兰的开始。

    —

    “本宫记得这样的事情，以往都是有良妃跟淑妃操持的。”

    燕初渺并不想碰这无聊又枯燥的万朝节，最主要的原因是因为她不感兴趣。

    “那是以往，现在有了贵妃娘娘了，自然要和以往不一样。”良妃有点摸不准她的心思，只能尽量说好听的。

    如如果说，在所有男人心里杜铃兰是发光的，是那种灵魂都仿佛镶了金的。

    那么在良妃这里，燕初渺就是如此。

    毕竟她轻松改变了他们曾经尝试过无数次都无法改变的局面。

    按照正常情况，在这段时间里面，会有妃嫔因为想让杜铃兰为自己背过而自食其果。

    他们不管怎么做都无法改变。

    可现如今，这样的事情根本没有发生。

    杜铃兰在床上躺了半个月，后宫也彻底的安静，平稳了半个月。

    这一点让良妃看到了希望。

    “能有什么不一样，既然如此，那依旧交给你们二人了。”

    良妃仔细的看着她的眉眼，她似乎只是单纯的觉得麻烦，所以才不愿意接受。

    心中明白了这点之后，她立马点头，“娘娘放心，臣妾与淑妃绝对不会让娘娘失望。”

    “只是……”她话语微微迟疑。

    “只是兰贵人那里，似乎因为之前的事情生了恼意，臣妾有点担心……”

    “你与淑妃放心去操持，她那边交给本宫就行了。”

    这一刻，良妃甚至有一种错觉，对方似乎知道她心里所想，并且给了她一定的承诺。

    燕初渺只是纯粹的觉得自己让人办事，帮忙稍微解决一下麻烦也没什么，更何况这还和她的任务有关。

    —

    杜铃兰那边确实不安分。

    她和剧情里一样，将目光看向了这一次万朝节。

    按照她的想法，她自己就算有再多的能力，可若是缺了一个展示的平台，那么毫无用处。

    这次万朝节正好可以做一个很好的展示平台。

    当知道这次万朝节交由燕初渺了后，她更是坚定了心中的想法。

    她有点子，有主意，且心思灵活，没有这个世界女人的固守己见和墨守成规，所以她认为自己做出来的将会比燕初渺好上千百倍。

    她想直接去找皇帝，跟皇帝谈判。

    可首先难倒她的是皇帝不愿意见她，就算她一直站在御书房外也没有任何用处。

    既然他不愿意见，那么她就直接去堵，只是堵住了又如何？

    皇帝身边前前后后围了那么多人，只要他不愿意跟她说话，她就算喊破嗓门也没有任何用处，反而得来的只有处罚跟教训，因为她扰了圣轿。

    心里的计划在最开始的时候就注定失败了。

    杜铃兰心里恨的不行，她又起了其他心思。

    既然你连个机会都不愿意给我，连让我说话的时间都不给。

    那么就别怪我不择手段了。

    既然你不让我来，那么大家都别想成功。

    于是她开始尝试着想要破坏良妃跟淑妃准备的一切。

    尽管太监并不是完整的男人，但还是会在和她的接触中对她产生好感，即便这个好感并不深，只能称作些许好感，甚至不能称作喜欢，但也足够杜铃兰做很多事情了。

    只不过燕初渺怎么可能会让她成功呢？

    但她这人很好的，既然她都辛辛苦苦忙活那么久了，就这么直接告诉她，你做了那么多都白做了，未免过于残忍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

