    “外公，别生气，小心血压，先说说我到底怎么了。”

    “兔崽子还跟我装傻，我问你，你是不是在外面被什么不三不四的女人缠住了？！”

    “没有呀，什么不三不四，我洁身自好的很。”

    “狗屁，别人都亲眼看见了，说你们在街头就搂搂抱抱的，你还抱着那女人上出租车，还带到商场去给她买奢侈品，别人亲眼瞧见的还能冤枉你，你真是能耐了，啊，能耐了，我从小是怎么教你的，啊，你要是还敢跟外面不三不四的女人来往，我就打断你的狗腿！”

    萧陌然听了一会儿，心中已经了然了。

    他回头看了一眼在啃榴莲的秦明月：“外公，是谷清音告诉你的吧。”

    苏老爷子的声音震破耳膜：“你甭管是谁告诉我的，我就问你是不是有这个事儿？！”

    “确实是有。”

    “真是能耐了，还敢直接就承认了，那女人是谁，你现在马上立刻给我滚过来，老子保证不打死你！”

    谷清音脸上的笑容怎么压不住了。

    “外公，别听人乱说，什么不三不四，品行败坏，那个女人就是小月，你要是不信的话，商场有监控，我回头发给你，还有，你要是真觉得她是那种不三不四，品行败坏的人，那我明天就把她送回郸城，您这病也不用治了，行吧，就这样吧……”

    苏老爷子骤然哑声，好一会儿，才问道：“你说是真的？”

    萧陌然又侧头，看着吃榴莲吃得连手指都一起吮了的秦明月。

    果然是狗屎眼里就只能看到狗屎，这么清丽可爱又乖巧的一张脸，竟然能被人说成不三不四，品行败坏，简直都无语了。

    “外公，我很郑重地告诉你，那个人是小月，从开始到现在，甚至是未来，都是她！”

    ……

    那边，苏老爷子挂断了电话，谷清音一脸期待地看着他，接下来，是不是要去调查那个品行败坏的女人了，然后将她赶出帝都城，一辈子不都不许她踏入。

    因为那种女人根本就不配出现在帝都城。

    “苏爷爷，”谷清音尝试地叫了一声，然后又说：“这里面或许有什么误会吧，您千万别生气，说到底，这件事还是怪我，要是因为我让你们祖孙俩产生了隔阂，那我的罪过真是大了。”

    苏老爷子冷眼看着她，然后从手机里翻出一张照片。

    “你说的那个不三不四，道德品行败坏的女人是不是她？”

    照片里赫然就是秦明月，这照片，还是苏老爷子偷偷拍下来的。

    谷清音几乎看了一眼就确定了，连忙点头：“是的，就是她。”没注意到照片里的背景就是苏家大院。

    心里还在想，是不是除了她，已经有人向老爷子反应过了。

    谷父拉了拉谷清音：“小音呀，这毕竟是萧少爷的私事，你还是少管得好。”

    苏老爷子喝了口茶，滋滋了嗓子，声音比刚才严肃了几倍，“看来，谷家的家教有待加强，随随便便妄议别人，可不像是有教养之人的行为。”

    谷清音一家全都愣住，几乎怀疑是自己听错了。

    苏老爷子此时不应该在生自己外孙的气吗，怎么好端端的说起谷家了。

    苏老爷子脸色极冷：“我外孙是个成年人，他交什么样的朋友自然有他自己的准责，轮不到别人来对他指指点点，尤其是不怎么相关的人，希望谷小姐你有点自知之明。”

    谷清音已经彻底愣住了。

    明明他在电话还在大声训斥萧陌然的，还说要打断他的腿，为什么放下电话之后，苏老爷子对她的态度转变如此之大？

    她下意识地辩解：“苏爷爷，可那个女人，她，她真的……”

    苏老爷子对谷清音的印像已经差到极点了：“请问谷小姐，对于一个你只见了两面的人，你如何就断定她品行败坏，不三不四，你有去了解过那个女孩吗，你就在她身上用这样的形容词，那对于你在商场过激的行为，别人是不是也可以给你冠一个，没教养，没素质，没品德的标签呢？”

    谷清音被问住了，她愣了一下后，又下意识为自己辩驳。

    “我，我是在听人说的，别人也是这么评价她的……”

    “所以，道听途说，也你谷家的家教之一？”

    谷清音张着嘴已经说不出话来了。

    苏老爷子抿了口茶，没好气地看了谷清音一眼，心里叹了口气，有些失望。

    他活这么大岁月数了，谷清音安得是什么心，他自然看的清清楚楚。

    无非是眼睛见不他的外孙跟其她姑娘在一起，觉得他的外孙除了她不可能找得到更好姑娘的。

    以前他只觉得谷清音头脑还有几分聪明，虽然有些任性有势利，但毕竟是家中独女，被宠得骄纵了点也无可厚非。

    但是，现在看来却不是这么回事。

    苏翊要是真把这样的女人娶进门，只怕家无宁日了。

    苏老爷子想得又摇了摇头。

    他将茶杯放下，直接起来，道：“我身体有些不舒服，上楼去休息一下，青山，送客！”

    苏老爷子刚走几步，又说：“顺便，把礼物也退回去吧，那支百年老人参，我无福消受。”

    客厅一片死寂。

    谷清音一家已经说不出话来了。

    老管家青山拿着人参盒子上前，先是鞠了躬，再道：“对不住了，谷老爷子，我们家老爷子身子不爽，不能招待你们了，请回吧，这人参也请收回去吧，老爷子他用不着。”

    直到谷清音一家坐上了车，都还没回过神来。

    谷清音坐在后排，失魂落魄的，她怎么也没有想到会是这种结果。

    谷父突然回头，一巴掌就拍在谷清音的脸上。

    “我让你乱说话！”

