    四国，爱媛县。

    荒芜的山脚下，一只毛发如同绸缎般光洁亮丽的白狐，轻巧的越过深秋干枯的树枝，不合时宜出现在山前的巨石之上。

    狭长的狐目仿佛有灵性一般，望着远方飘动的云朵。

    而前来登山的游客，都对其视而不见，纷纷从巨石两侧走过。

    这正是狐九。

    它刚刚接到了九尾猫妖发来的消息，说已经从东京都动身，返回四国。

    少主回归这样的大事，身为仆从，狐九自然要前来迎接。

    虽然依照少主遁术的速度，等到它返回四国，说不定要过好几个小时......

    不过既然已经接到了消息，狐九也只能选择耐心的等下去。

    下一秒。

    它耳边传来了一声许久未曾听到的呼喊声。

    “狐九！”

    狐九一愣。

    转了转头，狐媚的眼角，瞥到了已经有十年时间未见，但身后的数条毛茸茸的尾巴依旧那般耀眼的九尾猫妖。

    看着九尾猫妖，狐九惊讶的用爪子掩住了嘴。

    “少主？”

    “您怎么......这么快？”

    “咳咳，这个就说来话长了。”九尾猫妖挠了挠头。

    它同样也很懵。

    自己只不过在一个小黑屋一样的地方待了一会。

    怎么就已经到四国了？

    白木神官怎么这么快？

    虽然心里纳闷，但九尾猫妖连忙向一旁闪开道：“我来介绍，这位是东京都的白木神官。”

    狐九狭长的狐目微眯。

    它这才注意到，九尾猫妖身后，竟然还站着一个模样俊秀的人类。

    而且，即便现在双目已经看见了这个人类。

    如果凭妖力来探查的话，那里依旧是空荡一片。

    狐九心中一惊。

    怎么回事？

    看着面前这只体内妖力接近两千点的白狐妖怪，白木俊温和一笑，以示友好。

    按照九尾猫妖所言，它们一族，除去它父亲之外，只有这只白狐仆从。

    皆一心修炼，未曾伤害过人类。

    为了避免被四国的妖怪们察觉到，他已经开启了第二法海，进入隐匿的状态之中。

    同时，神国也在警戒，确保不被其它妖怪发现。

    “人类？”狐九狐疑的审视着白木俊。

    “少主您带人类来这里，想要干什么？”

    “当然是来见我父王的。”九尾猫妖理直气壮道，“快? 带我们进去！”

    “少主? 恕难从命。”对于九尾猫妖的话，狐九轻轻摇头道。

    它瞥了一眼白木俊? 语调有些清冷。

    “按照主人的吩咐? 小仆能带去主人身边的，只有您一位而已。”

    “狐九? 你......”九尾猫妖忍不住要说些什么。

    它知道，狐九是唯一能在自己父亲的结界与禁制中行动的妖怪。

    换言之? 狐九担任的? 是类似守门人一样的职位。

    没有它带路，是去不到自己父亲身边的。

    “没事，你就跟着它去吧，不用管我。”白木俊微笑道。

    算你个人类识趣。

    狐九挑了挑嘴角? 优雅的转身? 柔顺的尾巴甩动。

    “少主，请跟着小仆来。”

    “可是白木神官......”九尾猫妖急了。

    “放心，我会自己前往。”白木俊示意其不要担心。

    听着这话，狐九眨了眨媚眸，眼底忍不住露出几分讥笑。

    人类? 别太过自信了！

    这里可是四国！

    主人为了确保自己安全，经历了漫长的岁月中? 布置了四十二道堪称完美的结界与禁制！

    每一道，都是......

    还没等她心底的念头想完。

    忽然发现。

    狭长的狐目中? 白木俊已经消失不见。

    去哪了？

    狐九又是一愣。

    “快、快跟上！”九尾猫妖见状，一跳而起? 焦急道。

    “去晚了? 就看不到那老头子是什么表情了！”

    ......

    地下。

    黑暗与寂静之中。

    一只毛色有些憔悴的老猫? 此刻在密室之中来回踱步，沉思着。

    怎么回事？

    自己那个不成器的儿子，竟然敢说东京都的瓜真好吃？

    莫非，它压根没见识到东京都真正的恐怖？

    还是给吓傻了？

    老猫有些不解。

    而且九尾猫妖回来的时间，未免也太早了。

    按照自己的预言，当其从东京都归来时，会带来无比强大的力量。

    这股力量之大，甚至可以轻易毁灭四国。

    可现在才过了十年而已！

    就算它这个儿子一反常态，认真修行，又能强到哪去？

    预言出错了？

    老猫更加迷惑。

    正在思考时，老猫听到一声落地声，从背后传来。

    它随口发问道。

    “狐九，少主它回来了吗？”

    “它们吗？还在上面，可能稍后就会抵达。”一道清朗但有些陌生的声音，从老猫背后传来

    声音入耳的一瞬间，老猫猫毛一抖，快如闪电般转过身来。

    看见黑暗的墙壁中，忽然出现了一名人类。

    正好奇的打量着自己。

    看见白木俊的一瞬间，老猫的猫眼一瞬间缩成一条缝。

    憔悴的身躯，刹那间颤抖起来。

    “你...你是...”

    还不待口中的话说完，它已不甘心的捂着胸口，向前缓缓倒下。

    四肢僵硬，生机全无。

    突出一个熟练。

    白木俊有些无语的看着这一幕。

    看来，是亲生的。

    “等等，老爹，先别急着死！”上方，传来九尾猫妖焦急的声音。

    下一瞬，狐九带着九尾猫妖，赶至密室之中。

    虽然嘴里焦急，但九尾猫妖看向趴在地上的老猫的表情，是快乐而充实的。

    “老爹，不要这么冲动啊。”

    九尾猫妖收拢脸上的笑容，苦口婆心的劝道。

    “这位是东京都的白木神官，是有事来找你商谈的！”

    听到这话，老猫已经僵硬的身躯瞬间弹了起来，它拍了拍身上的灰尘，笑呵呵道：“早说啊，白木神官是吧，幸会幸会，小儿承蒙照顾了。”

    “您好。”见状，白木俊也行礼道。

    “我听九尾猫妖阁下说，您就是四国第一大妖？”

    “虚名，一点虚名而已。”老猫谦虚道。

    虽然表面自在，但老猫心中一秒也平静不下来。

    它的眼睛一直紧紧盯着白木俊，可却得不到什么结果。

    这意味着这个人类的实力......

    它看不透。

    反倒是对方倒是饶有兴趣的看着自己，一副将自己望的透彻的样子。

    老猫心里咯噔一下。

    这，真的是人类？

    白木俊的确看的很透彻。

    面前这只猫妖，体内的妖力，超过了八千点。

    是除了止戈之鬼外，见过最强的妖怪。

    白木俊的目光下，老猫心里愈发紧张。

    它猫须颤抖，小心翼翼的开口问道。

    “那个，白木神官是因为什么事，才来找老朽的？”

    “哦，是有关神道器的问题。”白木俊开口道。

    随即将之前九尾猫妖说过的话重复了一遍。

    老猫脸上露出几分沉吟。

    “白木神官的意思是，想让老朽出面，将那些神道器从妖怪们手中强行夺过来？”

    “恕老朽直言，这很难做到。”

    “神道器对于妖怪而言的重要性，并不亚于你们人类。它们绝不会轻易的将神道器拱手交给其它妖怪。”

    “即便是老朽，也不行。”

    “这样会让整个四国的妖怪，都陷入暴动之中，想必白木神官，也不愿意看到那种场景吧？”

    “您误会了，在下并不想要那样。”白木俊摇头道。

    “在下只是希望，能不能借助您的名义，发一则通告？”

    ......

    四国。

    地下，妖怪的巢穴之中。

    形形色色的妖怪在这里攒动，或是挑选，或是交易。

    忽然有妖发现了什么，戳了戳身旁的同伴，低声交流道。

    “快看，狐九为什么会在这？”

    它们心里都清楚。

    狐九是那位传说中四国真正的主人的使者，身份非同一般。

    它的身份，几乎等同于那位一般尊贵。

    妖怪的议论声之中，狐九泰然自若的干着手下得活。

    拿出几张纸，往洞穴的墙壁上一贴。

    随即轻巧的动身离开，前往下一处洞穴。

    待狐九离开后，众妖纷纷围了上来，抬头阅读着。

    只见上面写着几行字。

    “庆祝吾儿回归。”

    “三天内，神道器免费保养！”

