    徐冉的速度之快，令人发指。

    明明洛水只是刚从柜子掏出刀子，还未对准两人，却被徐冉率先出击，一巴掌将整个手掌按在办公桌上，看洛水吃痛的表情，力气还不小。

    “洛水，你说说你，出来混了这么久，活着到底能不能见人可以看你的脸皮，等你死后下去，你觉得你在下面能活得多安生？”徐冉倾斜着身子，眼神凝视，压迫感十足：“做人不要做那么多亏心事，真想生孩子没P眼啊？”

    洛水尝试挣脱，没想到自己的手好似被铁锁钳住，竟然拉扯不出，经历许多的他这回彻底慌了。

    这力气...自己公司带着的几个小弟，若是没带家伙，怕是也打不过徐冉吧！

    “你到底做了多少亏心事我不知道，但是现在的几件我都是明白的，钓鱼执法虽然有些可耻，但是我少说也算是小半个生意人，为了目的不择手段并非做不出来。”

    “你现在想干嘛！”洛水硬气回复。

    “简单...”徐冉眉峰一扬，“把池风集团那只老鼠的身份信息告诉我，我现在可以扭头就走。再或者...你把LDL联赛背后负责操盘此事的联系人告诉我，我也可以现在离开。”

    “你做梦！”洛水听完嗤笑几下，凶狠道：“你够胆就把这些事都告诉给警察，我怕你个卵。没凭没据，能把我怎么样？我进区所撑死几天就出来，到时候我让你，还有她，兜着走！”说着眼睛还瞥向苏小璐。

    苏小璐被眼神吓了一跳，但是也硬气顶了回去。

    徐冉听到威胁，还见洛水威胁苏小璐，他表情彻底冷了下来。

    “凭着这些个事，想让你在里面长住确实不现实，但是谁说我只有这点事让你进去？”

    “你说什么？啊...！”

    徐冉使力，洛水觉得自己的手好似被碾压机碾一样，疼痛得叫唤出声。

    “洛哥，有警察来了...”

    就在洛水痛呼时，办公室门忽然打开了，率先进来一个洛水的小弟，他们见到自己的大哥满脸痛苦，手还被压着，立马叫骂。

    “你这家伙，要干嘛！？”

    洛水挣扎喊话：“你们快来，把这人给我敢出去！”

    然洛水话音刚落，办公室门外就传来一阵女生严肃呵斥：“徐冉，松手！”

    徐冉听到这熟悉的声音，立马将压着洛水的手收了回来，顺带拉着苏小璐后退几步，以免洛水和他的小弟有什么过激反应。

    可是洛水刚将疼痛的手收回来，就见郑夏一身警服踏步进到办公室，他满脸目瞪，不可思议地扭头看着徐冉，眼神凶煞想要杀人。

    “卧槽尼玛，你想害我！”

    “收声。”

    郑夏嘴一张眼一瞪，洛水顿时不敢再说话，看着徐冉咬牙切齿，恨不得将徐冉撕成几瓣。

    郑夏看了看办公桌的刀子，再看看洛水受的伤，她眉峰一皱，看向徐冉：“刚刚发生了什么。”

    徐冉将问题丢到洛水那：“郑警官不如问问洛哥？”

    郑夏随后扭头看向洛水，洛水倒是想说徐冉袭击自己，可是看着办公桌这把刀，这又要如何解释？

    他死抿住嘴微微低头，嘴巴叫骂却没骂出声。

    “没...没事，我自己不小心弄到的。”

    郑夏又不眼瞎，她进来就看见徐冉的手按着洛水，但是现在不合适追究这个，她来到这是有其他事的。

    “洛水，我有些事现在请你回区所配合调查，没问题吧。”

    洛水额头冒出冷汗：“我应该没有拒绝的权力吧？”

    “以你的资料档案，你觉得自己是合法公民吗？我来和你讲废话，你没必要和我也讲废话。”郑夏歪头，看向后边几个同事：“请他回区所。”

    几名治安警也不害怕洛水会跑，指了指门外，洛水深吸一口气随后叹出，扶着自己的手摸摸走出办公室，但是走出去之前，他的眼睛死死盯着徐冉。

    明显一副‘你弄不死我，等我出去就弄死你’的表情。

    待洛水被带走后，小弟呆在原地不知所措，郑夏一个眼神抛过去，直接将他吓得转头就走。

    “还呆在这做什么，走。”这话郑夏是对徐冉说的。

    徐冉苦笑挠头，感觉自己好像也被郑夏当作混混对待了。

    郑夏看向苏小璐，见苏小璐小脸紧张，可见到郑夏后这才松了一口气。

    她看着苏小璐的手，有些不解：“你揣着烟灰缸干什么？”

    苏小璐顿时脸红，急忙将刚刚揣到手中的烟灰缸丢会办公桌上。

    徐冉看出了什么，若是郑夏不在，他一定要好好取消苏小璐一番。

    三人出到公司，顺便将留在外面的随身物品拿了回来。

    来到楼下，郑夏示意同事先坐车送洛水回区所，她要坐徐冉的车。

    车内三人氛围有些怪异，郑夏坐在副驾驶上，就算在外面她的坐姿也端正得很，气势十足。

    她瞥眼看徐冉：“刚刚怎么动手了。”

    徐冉正要说话，苏小璐连忙开口解释了。

    “刚刚那不能怪徐冉，是洛总想要掏刀子，被徐冉强行制止了。”

    郑夏通过后视镜看苏小璐，苏小璐脸蛋微微熏红。

    徐冉笑着解释：“谈话过程有些过激，我没事...”

    “什么没事，动手了就是有事。别以为我不懂你在想什么，仗着自己力气大，就以为自己有天大的本事？知不知道河边淹死的，都是会游泳的；路边被打死的，都是觉得自己能打的！”

    郑夏本就对徐冉所拥有的力量很是在意，借此机会哪有不教育的道理。

    徐冉也不好反驳，连忙小鸡点头应声：“是是是，夏姐教育的是。”

    对于徐冉的态度，郑夏很不满意，可是也无可奈何，轻叹一口气：“你短信和我说的事，都是真的吗？”

    “都是真的，其他我不敢说，我和小璐就是人证。”

    苏小璐虽然不知道短信说了什么，但是也知道是在说与洛总违法犯罪的事有关，连忙应声附和。

    “你说的证据呢？”

    “这...”徐冉迟疑了，随后无奈叹气：“本来我和小璐想要录音的，可是因为之前的事情，导致他对我有警惕心，前面进他的办公室，我们的手机被收了，没法录音。”

    郑夏皱眉正要说什么，苏小璐忽然开口了。

    “谁说我没录音？”

    “嗯？”徐冉大吃一惊，“你手机不是和我一起交了么？”

    苏小璐俏皮一笑，从口袋掏出手机：“谁说女孩子只能有一部手机的。”

    “你这...”徐冉顿时不知如何回复。

    “我一台手机专门用来看电视剧的，出来工作后怕没电就多买了一台手机用来办公。你说要录音，进去前我两台都开录音了，在办公室门口我只是交出一台而已。”

    苏小璐将手机递到郑夏面前，她感觉自己有帮上忙很开心。

    郑夏沈沈看了苏小璐一眼，随后结果手机，点开解锁没有密码，解锁便是录音界面。

    她将录音回拨，一一将徐冉和洛水的对话都听完，随后她眉头紧皱，随后徐冉有诱导性话语，让洛水落坑，但是洛水未否认，这段录音是有效的，也能指证洛水确实有参与游戏假赛操控后台开盘赌博。

    可同样的，郑夏也听到徐冉早就知道入室抢劫案件的赃物流向，却没告诉给她，更没用说给区所听，竟然拿着这个筹码和洛水谈交易？

    徐冉听到那段录音顿时也有些缩头缩尾起来。

    “苏...小璐是吗？”郑夏表情肃然，“这手机我能暂时保管吗？里面应该没有什么重要资料吧？”

    “哦没事，这手机我就是用来看电视剧的，没什么东西。”

    郑夏对待苏小璐相比徐冉，倒是客气了许多。

    “徐冉？”

    “怎么了，夏姐。”

    “以后这种事，你再瞒着我...”

    不等郑夏说完，徐冉连忙认错：“没有下次了！夏姐，我错了。”

    知道徐冉这么做是为了池风集团，她也知道徐冉之前的女朋友梁妲是池风集团副董的女儿，徐冉为池风集团这般操心并不难理解。

    郑夏沉默了许久，才刚准备接着开口，忽然她的手机铃声响了，拿出来一看微微皱眉，最后还是立马接了。

    “喂，所长。”

    所长的声音很大，车内的徐冉、苏小璐都听到了。

    “郑夏，你跑哪去了！！”

    “所长，我在外面执行公务...”

    “你执行个屁！医生让你出院啦？就这样瞎跑？！”

    徐冉、苏小璐倒吸一口气，好家伙，郑夏这还是逃院出来的？

    郑夏脸上有些挂不住：“我没事，事情紧急，我回去和您说。再说了，我身体我了解，没什么大碍，回家休养几天就好了...”

    “你爱在家休养？我放你长假好好在家休养得了！”

    “别啊...”郑夏顿时无奈。

    ...

    在郑夏被训斥中，直到结束她才叹气挂了电话。

    徐冉有些不好意思：“夏姐...我还不知道你没出院，你身体恢复得怎么样了？”

    “没事，本来我的伤就好了差不多。”郑夏不以为然，“也就一些淤伤，没什么大碍。”

    徐冉有些过意不去，他打电话的时候听郑夏声音中气十足，以为她出院了。

    没想到郑夏因为自己的事竟然特意跑出医院了。

    车很快来到珠区区所，在郑夏准备下车时，她看了看手中的苏小璐手机，随后正视徐冉。

    “这话我也只这么和你说，徐冉。这录音虽然能作为证据，但是依旧不够硬，想要以此撬开他的嘴，让他落网的话，难度不小，但是我会尽力。”

    徐冉愣了下：“夏姐，什么意思？”

    “我是警察，我会保护你们，但是我不能时时刻刻在你们身边，洛水这次若是能出来，我不知道他会如何对待你们两个。你也就算了，你的力气我明白，没几个人近不了你的身，可苏小璐呢？”

    苏小璐听闻手里的录音都不能让洛水进去，忽然有些小害怕不安。

    “没事，我还有其他办法。”

    “其他办法？”郑夏皱眉。

    徐冉露出一个‘你安心’的表情：“你先留他几天，反正就这个录音和我们两个人证，立案调查还是没问题的，然后这些时间我或许能挖出其他点东西给你。”

    郑夏有些无奈：“你不会又瞒着我什么事吧？”

    “这不能叫瞒着，只是我这也没十足的把握，没法给你答案，但是若我那里没问题，有结果后，我一定会告诉你其中原委。”

    郑夏双眸盯着徐冉，看了许久这才淡淡的说：“最好这样。”

    随后她下车，拿着苏小璐的手机进入了区所，看样子是要为洛水的事忙去了。

    而身后的苏小璐有些着急地问：“徐冉，我们那个录音真的不能让洛水进去吗？”

    “那个录音，只要洛水咬住牙关，然后夏姐去找他的小弟调查，他们都没张嘴的话，其实挺难的。”

    “那我们...以后会不会有麻烦啊？”

    “现在知道怕了？”徐冉好笑地看了苏小璐一眼，“之前我可是说过，让你别上去的。”

    “我...我没怕！”苏小璐清纯的眼眸闪过几丝倔强，可看坐姿举止，明显是有些紧张。

    想起苏小璐在办公室揣紧的烟灰缸，徐冉不由一笑，决定不再吓她了。

    “别担心，我有其他办法。”

    说着未等苏小璐说话，徐冉已经掏出电话与人联系起来。

    “喂，阿武。”

    手机另一边的王武有些在意：“哥，怎么了？你给我打电话...是有什么事吗？”

    “没什么大事。对了，你的钱我带回给陈姨了，陈姨很想你，记得节假日得回去，不然她得念叨我了。”

    “懂了，有机会我肯定回去！”王武奇怪，若是因为这件事，徐冉大可发个短信，打电话不至于吧？他紧接问：“哥，是有其他事吧？”

    “其实是有事。你能想办法帮我弄洛水的黑料给我吗？最好有证据的那种。”

    “嗯？！你这是要干嘛。”

    “今天他被我送进区所了，我准备端掉他。”

    “这...”

    “没事，你和你老大说声，他会考虑的。”

    王武没多迟疑，立马肯定回话：“明白了，我现在就找我老大！”

