    “她会成为一场劫！”

    当轮回小队成员刑敏说出这句话的时候，身为队长的乌漠，眼中释放出一道冷光。

    “刑敏的感知向来没有出过错，为避免这种情况发生，只能把这把劫抹杀在萌芽里了，敖杰、黑风，人是你们放走的，这事儿你们来解决。”

    乌漠命令着二人。

    “是，队长！”

    二人点头。

    ...

    大马村。

    陈玄躺在床上，顶着一双黑眼圈。

    “睡不着，该死的系统，又让我失眠。”

    陈玄心底暗骂。

    最近又一段时间没收徒弟了，以至于系统的惩罚又出现了。

    “叮，检测到宿主对惩罚不满，本系统决定，换个惩罚！”

    而就在陈玄骂完后，系统的声音再度响起。

    “叮，惩罚宿主，昏睡一个月！！”

    系统的惩罚应验。

    刚才还瞪着眼睛睡不着的陈玄，一下子就入眠了。

    而且是深度昏睡的状态。

    很快，夜晚降临。

    二组组长严谨手里拿着陈玄送的迪奥口红，轻轻地往薄唇上涂了涂。

    轻抿了下红唇，照了照镜子，满意地一笑。

    “嗯，真美。”

    然后，她起身，趁着夜色，独自来到了陈玄的房门外。

    “师尊在吗？”

    严谨扣响了陈玄的房门。

    然而，半天没有回应。

    “看来，师尊不想见我。”

    严谨很失落，起身走了。

    午夜时分。

    聂银瓶悄无声息地从床上爬了起来。

    一想到，同为组长，人家夏竹鸢收获了师尊赠送的城市模型，严谨收获了口红，而自己呢，师尊还没有正儿八经地送过东西给自己呢，当然初见时的那包辣条除外。

    所以，聂银瓶决定，今天她要挺而走险，冒着可能被师尊不喜的风险，夜半敲门。

    咚咚咚。

    “师尊在吗，我是银瓶啊。”

    聂银瓶整了整衣衫，让胸口领子尽量低了些。

    满意地向前挺了挺，继续敲门。

    可很快，她失望了。

    因为，陈玄压根没回应。

    “师尊，对不起，打扰了。”

    聂银瓶叹了口气。

    回了。

    然后，她不断地暗示自己。

    放平心态，放平心态。

    要像以前做管家时一样，不能自恃身份，就想要让师尊怎样。

    待严谨和聂银瓶走后。

    红婴也出现了。

    “师尊，睡了没，有道题，解不开，想让你帮我看看。”

    红婴手里拿着练习本，想让陈玄帮忙解惑。

    可是半晌，没有反应。

    “睡了？”

    红婴疑惑，然后走了。

    在她走后。

    冰清玉洁四姐妹，扭扭捏捏的走到了门前。

    “师尊，我们姐妹想要......”

    话还没说完，田慧就不耐烦地把她们赶走了。

    “别敲了，师尊不会搭理你们的。”

    “为何？”

    “他休息了。”

    田慧瞎猜。

    第二天。

    一群弟子去给陈玄请安，依旧未见回应。

    第三天。

    第四天。

    一连四天，都没回应。

    这让一众弟子疑惑，平时师尊都是有敲门必应的。

    怎么这几天都不回应？

    “紫灵，你去看看。”

    众弟子，请了紫灵，只有她能够在陈玄入睡的时候，进入陈玄房间。

    很快，紫灵去了房间，就见陈玄平躺在床上，一动不动。

    “哥，醒醒。”

    紫灵推了一下。

    没反应。

    又推了下，还是没反应，试了下鼻息，还活着。

    紫灵心大，直接出门宣布：

    “我哥闭关修炼呢，你们不要打扰。”

    “师尊闭关了？”

    众弟子一听，心中大惊。

    自打他们拜入师门以来，师尊的修为，每次都是一而再再而三的刷新着他们的认知，可是不管怎么刷，还没有见到过陈玄闭关修炼过呢。

    “师尊闭关修炼，这是头一回啊。”

    “难道是有什么大事即将发生，迫使师尊需要闭关修炼提升实力来应对？”

    “不敢想象，需要师尊闭关的劫难，又会是怎样的劫难。”

    “上次虫族入侵，三界差点陷入灭顶之灾，都未见师尊闭关，现在师尊闭在，必然是比虫族更为可怕的灾难即将降临啊。”

    众弟子心中惶惶不安。

    严谨、聂银瓶、红婴、冰清玉洁等女，这是才明白。

    昨晚不是师尊不给她们开门。

    而是师尊闭关了呀。

    严谨：“二组成员，随我修炼！”

    沐尘也明白过来：“三组，随我修炼！”

    聂银瓶：“四组，随我修炼。”

    红婴：“我们五组，也得努力了。”

    开玩笑，师尊都闭关了。

    他们这群弟子，又岂能闲着。

    于是，众弟子们，纷纷苦修起来。

    “师尊在吗？”

    这时，夏竹鸢领着敖颖、夜莺、张恒、白明轩也来了。

    夏竹鸢这次来，是想给陈玄介绍弟子。

    可是一入院，她就注意到，整个小院的氛围不对，平日里极其轻松的氛围没了，众弟子们，都是在刻苦的修炼着，弹琴的弹琴、画画的画画、没一个闲着的。

    “发生了什么事？”

    夏竹鸢察觉到异常，出声寻问。

    “师尊闭关了！”

    严谨上前，回答夏竹鸢的问题。

    “师尊，闭关！！！！！”

    夏竹鸢震惊：“是有什么大事要发生了吗？”

    “应该是，不然的话，师尊不会选择闭关的，师尊虽然没说，但是肯定会有大事要发生，所以为了不拖师尊的后腿，我们也在苦修，我的目标是，在师尊出关之前，突破成圣！！”

    严谨眼神坚定。

    这时，她注意到夏竹鸢身后跟着的龙女敖颖。

    “这位是？”

    “她叫敖颖，前来拜访师尊的。”

    夏竹鸢简单地介绍了下，旋即叹气道：“对不起了，敖颖，看来你只能是等师尊出关了，这段时间，你就先留在这吧，熟悉下附近的环境。”

    “好吧。”

    敖颖有些失落。

    因为越是强者，一但闭关，少则半年，多则百年、数百年都是有可能的。

    自己难道要在这等百年？

    敖颖叹口气。

    然后独自一人，在附近转了起来。

    出了小院。

    她看到了一个鸡棚，棚子里，居然都是与张恒怀中所抱幼鸡一样的凤母品种，旁边一个鸭舍里，甚至还关着一堆大鹏血脉。

    “不敢想象。”

    敖颖感觉很神奇。

    这小小村庄，里面处处充满了玄奇。

    又往前走了走。

    敖颖看到了一个池塘，一个文弱书生模样的青年，正坐在池塘边，甩动着鱼杆。

    “这位也是高人弟子吗？”

    敖颖看向李长生，本来只是随意地看看的。

    可是忽然，她注意到，池塘里，竟是游过一道龙影！！！

    “是我眼花了吗？这么小的池塘，怎么可能会有龙族血脉？”

    敖颖揉了揉眼睛。

