    第302章

    一大群护卫上前来，直接吓退了那群混混。

    一位打扮华贵的夫人缓缓走了过来，冷冷的看了一眼那些混混，呵斥道：“还不给我滚！否则现在就去官府走一趟！”

    那些小混混听了吓得立刻逃走了。

    这阵仗，谁惹得起。

    足足二三十名护卫！

    一看就来头不小。

    “你就是褚神算吧？早就听说是个玉面小生，没想到还真如此清秀俊美，仙风道骨。”容意浅饶有兴趣的打量着洛清渊。

    “将军夫人谬赞了！”洛清渊客气答道。

    闻言，容意浅微微一惊，“你怎么知道我是将军夫人？”

    “夫人带来的护卫腰间都挂着魏字令牌，个个身手不凡，步伐齐整，明显是经过严苛训练的。”

    “放眼整个京都，如此年轻貌美的将军夫人，我只听过魏将军家。”

    洛清渊说到最后这段话时，容意浅笑着抚了抚鬓角，十分受用。

    “褚神算可真会说话，我还以为就连这也是你算出来的呢。”容意浅说着，迈着步子直接走进了铺子里。

    其实这些是冯曦告诉她的。

    这位将军夫人的确是整个京都二品以上将军娶的最年轻的夫人，这美貌是名动京都，魏将军比这位夫人大整整十五岁呢。

    护卫在铺子外站成一排守着，再也没人敢指指点点说什么，就连议论声都小了许多。

    更有不少怕惹麻烦的人，立刻走了。

    容意浅在椅子上坐下，直接进入了正题，“我听人说你这儿算的很灵，我今日过来，是想让你帮我看看，怎么才能转转运！”

    闻言，洛清渊微微一怔，打量了这容意浅一番，眼神清明，周遭没有什么污浊气，没走霉运，何来转运？

    “不知夫人具体是想转哪方面的运？”洛清渊好奇问道。

    容意浅皱了皱眉，嫌弃的伸出手，“我这张手啊，可真是霉死了！每次都抓不到好牌！”

    “跟张家那对姐妹推牌九，每次都是我输！输钱就算了，还次次都要被她们笑话一番！”

    “我真是受够了！”

    听着容意浅的抱怨，洛清渊怔了怔。

    原来就为这事？

    她不禁笑了笑，问道：“夫人可否拿生辰八字给我看看？”

    “可以。”容意浅早有准备，取出生辰八字给她。

    洛清渊进内屋拿天命罗盘给她算了算，随即出来告诉她：“夫人这不是什么太大的霉运，只是想要手气好些，赢牌的话，可以多佩戴些金饰，金饰能旺夫人财气。”

    容意浅一惊，“佩戴金饰？可我不爱戴首饰啊。”

    “夫人先佩戴一两件试试无妨。”洛清渊说道。

    她看了容意浅的命格，是非常旺的，不仅仅旺夫还旺子，命途平坦无病无灾，可以说是非常好的命了。

    所以想要增加一点气运，只需一些金饰即可助力。

    容意浅想了想，为难的抚着脸颊，说：“我已经这般貌美惹人嫉妒，若是佩戴太多金饰，岂不更加招摇？”

    “就怕朝堂那些人寻我家那傻哥哥的晦气，说些什么难听的话到他耳朵里。”

    洛清渊顿时怔住，看着容意浅那认真的模样，竟还有些可爱。

    她连忙认真的说：“夫人放心，夫人命好，能旺夫旺全家，不会影响魏将军的官运的。”

    闻言，容意浅眼眸一亮，“当真？”

    洛清渊认真的打包票：“当真！”

