    这边毫不犹豫地点头果断答应。

    伸手拉着小姑娘的手，生怕下一秒一个不注意，小姑娘就会直接离开。

    等到两个孩子都上了楼之后，管家这才在旁边低声解释。

    晏绮思听见这话，脸色微微一顿。

    之前医院的事情自己并没有过多询问，结果没想到还有这一层关系。

    小团子如果是跟那个阿姨产生了感情，时间久了那个阿姨在真的生病去世，恐怕她心里面还不知道会怎么难过。

    晏绮思不太想让小姑娘过去，可是刚才就已经答应了她。

    沉默了半晌。

    晏绮思摆了摆手，“算了，生老病死的这种事情，她迟早都要经历，更何况这是对她而言，一次很好的教育机会。那就让她去吧，明天的时候我正好也不算太忙。”

    管家沉默了一下。

    既然夫人都已经这么说了，那他自然也没有办法说些什么。

    等第二天的时候，小姑娘特意穿的比较简单，然后方便行动跟着妈妈坐着车，然后直接就去了那个医院。

    因为对这个医院有些记忆。

    这一次甚至用不着别人跟着，她迈着小步子，慢慢熟路地直接走到了重症监护室的院区。

    晏绮思已经去上班了，所以派了几个保镖和工作人员跟着。

    柳安筠身上穿着防护服，脸上戴着口罩。

    被哥哥拉着直接就去了重症监护室走廊。

    “那个病人恢复很好，就好像回光返照了一样，如果要是能够一直这么维持下去，用不了多久就可以直接转到普通病房了。”

    旁边的医生跟两个小朋友说着。

    也是为了让这两个小家伙不被之后的景象吓到，而且对医院能够保留着一丝好感。

    结果两个小朋友点了点头倒是没说什么。

    柳安筠看着这一条走廊上的几个重症监护室。

    里面的人都呈现着各种死气沉沉的状态。

    也没说什么，然后在心里面给了最好的祝福，很快就直接走到了那个病房门口。

    因为家属是不能进去探望的，所以只能隔着玻璃站在那。

    柳安筠看着屋里面病床上躺着的那个女人，头发掉的一根都不剩，但是此时竟然有些清醒，她的目光浑浊极了，感觉到外面有动静，拼命的侧头，结果发现是两个小孩子。

    那个小一点的女孩子趴在玻璃上看着她，就好像一个从天而降的小天使一样。

    让她这段时间心里面所凝结的一些死气反而消散了不少。

    柳安筠看着里面的病人扭头看过来，然后手指头在那个玻璃上划着。

    里面的那个老人看得不太清楚，但是依稀能够从笔画上得知。

    这个小姑娘在鼓励她。

    真的是人间的一个小天使。

    因为每一次只能探望十分钟。

    陪护的人员很快就开始督促两个小家伙离开。

    傅清墨拉着小丫头的手，担心小姑娘会接受不了这些事情，但是这个小丫头比他们想象当中的都要坚强。

    她的嘴角带着一抹笑容，出了医院之后又找了地方消毒洗手。

    看着面前偌大的医院。

    柳安筠歪着脑袋，然后跟哥哥说，“很多人都希望留在人间，所以医院里面的那些医生，每一天都在跟我们抢人。如果要是干干净净的人，一般是不会跟这些医生争的。”

    小团子说。

    因为人做的好事做的多了，身上所积累的那些善气也就多了，而那些善气能够给人间增加活跃。

    小天使们如果要是想带着人上天堂的话，那样子的人一般会晚一些再带上去。

