    “霍——”

    皇帝吓了一跳，旋即大笑不止：“李继祖，你在贵州挖石炭了？怎么变得那么黑。”

    “陛下，末将苦啊——”

    李继祖瞬间哭丧着脸，带着哭腔道：

    “贵州太穷了，一眼望去全都是山，比陕西还穷, 地没三尺厚，走兽比人多。”

    “什么瘴气，蛊虫，毒虫，可把人折腾坏了——”

    “这与你应该没关系吧！”

    朱谊汐仔细瞧了瞧健全的李继祖，开口道。

    “嘿嘿, 末将隔三差五的巡查防务，生怕孙可望打不过来，长此以往就被晒黑了。”

    李继祖一副表功的模样，然后又变成一副遗憾的模样：“可惜末将在贵州，没有赶上那场大战。”

    “你是妒忌人家成了公爵吧！”

    朱谊汐一眼就看穿了李继祖的心思，旋即笑骂道：“贵州虽小，但到底是一省之地，你小子在贵州别天天是游山玩水吧！”

    “末将哪里敢呀！”

    李继祖嬉皮笑脸地陪笑道：“自从额去了贵州，就察觉到贵州不一般，天生的脚大，爬山涉水就跟玩似的，什么洞窟都敢钻，胆大包天——”

    说到这，他见皇帝脸色逐渐认真，走近几步, 这才正经道：“额想来, 云南那里也是多山, 不如在贵州州招些兵, 操练一番日后也好去云南……”

    “不错！”

    朱谊汐点点头：“你有这份心思还是好的。”

    组建山地步兵，这正符合他的心思。

    整个西南地区, 多山多树，因地制宜的组建山地步兵，比千里迢迢输送兵马去强多了。

    “难道只是训练步兵？”

    见到皇帝还不满意，李继祖哪里不明白，这场考核还没有结束，不由得动起了脑子，继续道：

    “太祖爷修建驿道，联通云南、贵州，可谓是重中之重。”

    “末将去了贵州，也不敢耽搁用兵，所以征发了许多百姓重修驿道，而且还整合的卫所……”

    明朝的贵州省，一开始就是有驿道而来，贵阳等重要城市，基本上都分布在驿道旁边。

    如果说石家庄是铁路带来的城池，那贵州就是由道路带来的省份。

    像是贵州的卫所，也分布驿道两旁，组成了最初的迁徙人口。

    这些卫所后裔, 后来演变成了青衣人。

    明初的贵州省，只能管辖贵阳的百姓。

    后来不断地改土归流, 贵州才名副其实成了一省。

    只要看过地图的都知道, 贵州上可达湖南，西北为四川、重庆，南为两广，西南为云南，其位置乃是枢纽所在。

    抗战时，国党之所以迁都重庆，就是看到了贵州的崇山峻岭，日本步兵根本就攻不下，飞机也难派上用场。

    当时许多的兵工厂都设在贵州，就是因为安全。

    “贵州联通四省，可不能大意。”

    朱谊汐微微颔首，总结了一句，对其还算满意。

    “孙可望可愿归降？”

    “其野心勃勃，听闻其在黔国公府，穿王袍，置百官，面南而坐……”

    “罢了！”

    听闻孙可望如此泯顽不灵，朱谊汐对其也算是彻底放弃了。

    “贵州在手，云南随时都能收回来，就让他在逍遥快活几年吧！”

    “陛下，您不准备用兵西南？”

    李继祖惊了，您不准备打仗，叫我回来干嘛？

    “打蛇不死，反受其祸，满清这条毒蛇，可不能再让其待在北京了。”

    谷孈

    皇帝挥了挥衣袖，看着满天的星辰，又望了一眼依旧灯火通明的贡院，他继续道：

    “我意，夏收后，中秋之前，北伐满清。”

    “陛下，这会不会太快了？”李继祖惊诧道。

    “快刀斩乱麻！”朱谊汐沉声道：“时间拖得越久，后患越大。”

    说着，他将山西姜瓖起事说了一下，李继祖瞬间恍然：“即使有尤世威相助，道山西怕是很难守住，毕竟临近北京。”

    “没错，必须乘机北伐，剪除山东。”

    “那不知末将能作甚？”

    李继祖疑惑道。

    “你去兖州。”

    皇帝突然开口道：“那里还有数万大军在等你这个统制呢！”

    “那不是毅国公在——”

    “我交给你了。”

    面对懵逼中的李继祖，皇帝果断道：“李经武韧性高，百折不挠，而你带兵稳重（听话）。”

    “末将领命！”都夸奖到这份上，李继祖欢喜地应下。

    “记住，在兖州不要太胆小，也莫要冒险，步步为营。”

    带着皇帝的嘱托，李继祖欢喜地应下。

    不出意外，等他下次回来，也是国公了。

    这时，天已大亮。

    国朝惯例，会试的主考官两人，称总裁，以进士出身的大学士、尚书以下副都御史以上的官员，由部、都请派充。

    会试分三场举行，三日一场。

    三场所试项目，四书文、五言八韵诗、五经文以及策问，与乡试同。

    科举关乎数千人的命运，所以在绍武恩科，皇帝并没有肆意更改，而是按照惯例进行。

    两位主考官中，一位是以正直廉洁闻名户部尚书姜曰广，另一人则出乎所有人意料，乃是弘光朝的老臣路振飞。

    路振飞其人，天启五年的进士，崇祯末年为漕运总督，乃是福王上位的关键人物，就连马士英也嫉妒非常，将他排挤出去。

    历史上，一直坚持抗清，至死不渝。

    而对于朱谊汐来说，这种证明自己忠贞不二的老臣，还是值得信赖的，顺便来收拢人心。

    三场结束，郑森感觉浑身都骨头都酥了，他摇摇头，活动着手脚出了龙门。

    “抱歉！”忽然，一个三十多岁的瘦个子踉跄撞上，郑森忙搀扶住。

    “多谢小同学了。”

    男人脸色发白，晃着脑袋。

    “在下浙江余姚黄宗羲，字太冲，有幸结识同学。”

    说着，瘦小个拱手谢道。

    “哦，在下郑森，字大木，福建南安人。”

    郑森忙拱手还礼。

    “哦，原来是钱尚书的高徒！”

    黄宗羲闻言大喜：“咱们真是有缘。”

    说着，二人就并肩而走。

    “我在崇祯十五年考了一次，不曾想时局动荡，直至今日才能再考。”

    “也不知道这次能否如愿！”

    黄宗羲苦笑连连：“真希望你我二人同登黄榜！”

