    第77章家养丧尸总迷路34

    另一边，逃出生天的众人终于松了一口气。

    然而，等他们回神，却意识到了一个严重的的问题。

    “老大呢？有谁看到老大了吗？”

    “……老大之前不是跟着你吗？我哪里知道，我们几个忙着开路呢。”

    “不会吧……”逃离魔窟的喜悦瞬间被冲散。

    “老大去找那个女人了。”最后回答的是队里另一个女人，身着迷彩服，裸露的手臂能看到明显的肌肉。

    经历了末世,那人模样早就跟那些软绵绵的小白兔搭不上关系，剪着个寸头，四肢和身体也没有前凸后翘的说法，反倒称得上是健壮。

    站在男人堆里，她是可以完全溶进去的。

    周围人也比较听她的话。

    但，说起这理由,其他人难以接受，多是不满。

    “怎么又是那个女人？老大到底是有多喜欢那女人啊？真是不要命了。”

    “是啊，那种故作清高的女人有什么好救的！要胸没胸要屁股没屁股,我看留种都难。”

    “珊姐，我们还是尽快把老大找回来吧！”说到这，周围人都是同意的。

    王珊表情却格外冷静，“我不会同意你们回去犯险，我答应过老大，得保证你们的安全………我们就在这等着，他会回来的。”

    说着，王珊拦到了车中间，像是打算在这里扎根。

    周围的人似乎想说什么，可看到她坚定的眼神，愣是什么都没说出来。只能愤愤把心思放下，抱着枪骂骂咧咧找地方休息去了。

    约莫过了两个小时，马路尽头终于出现了个人影。

    他们以为会是他们的老大蒋强，谁知道是身形狼狈的谭优。

    谭优能活下来，在王珊看来是意料之中。像是她老大那种人，不可能眼睁睁看着个女人死在自己面前，更别说这谭优还是他捧在掌心的宝物。

    但她想不明白,为什么回来的只有她一个,老大去哪里了？

    “谭优？”

    谭优一僵，下意识想跑，可看见对面那些凶神恶煞的男人，她最后还是稳住了动作，脸色苍白，崩溃一笑。

    “珊、珊姐。”蒋强，那当然是死了。

    想起方才发生的事情，谭优只觉得心惊胆战，直到现在，她都忘不了那男人绝望的眼神。——像是在责骂她的背叛，又像是只受困野兽的求救。

    可她没有伸出援手。

    一是不想，二是不敢。

    蒋强对她其实不错，丧尸每次出现，他做的第一件事都是去找她，保护她。平时有什么好东西，蒋强也常献宝似的堆到她面前。

    但，这都改变不了她卑微的身份。

    她就像一个出卖身体的娼妓,如果把他救回来，她就只能继续当一个玩物，被他糟蹋玩弄。

    所以,蒋强被丧尸挠伤后，她并没有把他们拍下来的药剂给他使用，二是趁着他身体疼痛，把他锁在了她们躲藏的屋子里。

    她以为自己摆脱了这个噩梦了。

    谁知道好不容易逃出来，竟又碰上了这群人。——他们比蒋强更让她觉得害怕。

    见她一副畏畏缩缩的样子，王珊察觉到几分不妙，手边擦拭的乌黑发亮的枪管跌落在地，她的手也难以自制的抓住了谭优的手臂，力气大的惊人，“老大呢？”

    “他，他被丧尸抓伤了……他让我先走，所以，所以我……”谭优声音很弱，她生的本来就好看，配上那一身女人味儿十足的衣裳，愈发惹人怜爱。

    但，这里没有人真正怜惜她。

    就连同为女人的王珊都动了杀心，“老大被抓伤，你跑出来了？他是为了救你吧？你为什么没跟他一起死在那。”

    活下来的人总要接受指责。

    谭优想起自己藏在身上的抑制药剂，第二次觉得庆幸：幸亏没有消耗东西救那个人，她凭什么替这群人做事？她明明也是一条性命……

    眼泪顺着女人的脸颊，无声的流。

    众人的愤怒与悲凉凝结成低气压，压得人呼吸困难。不论是谭优还是其他人，都觉得肺部像是要被压扁，难以呼吸。——谭优永远不会知道，那个人对于他们来说是什么。

    谭优也永远不会知道，那人有多喜欢她。

    “上车。”最后，还是王珊第一个恢复正常，捡起沾灰的枪支，发号施令。

    周围人虽情绪低落，却还是听话，整装待发。谭优站在道路上，形单影只，听着周围发动机的声音，只觉得自己像是被整个世界排斥在外。

    直到，王珊目光落到她脸上，冷不丁开口：“上车。”

    “需要我请你吗？”

    ·

    后续苏仙找到实验装置，离开实验室后，队伍还是不可避免的壮大了，那不知名讳的试验品被五花大绑拖在了后头。

    龙平则是被李群背着，被胶带封住的嘴恶狠狠抽动着，脑门不停往跟前人后脑勺上撞，李群总觉得自己脑震荡都要出来了。

    等到了苏仙车里，他才捂着脑袋狠狠踹了好友两脚，心情郁闷。

    这时，一旁那个试验品又挣扎着一脑袋砸上了他的后脑勺……

    林零关注着后头两尸一人，见他们状况激烈，看了看冷静开车的少女，双颊鼓了鼓，终于摸出了日记本，画了三个打架的小人。

    苏仙斜眼瞥过去，又看见一旁戴着墨镜的自己和戴着标志性黑色小花的另一个小人，两只挽着手看着戏，其乐融融。

    她眼底不由带起几分笑意，伸手按了两下喇叭，踩下油门。

    她打算先回去。

    研究清楚这只暴躁丧尸，再看看那个长官大叔情况如何，最后，再顺着资料找找看别的东西。

    这里的实验区叫B3，那是不是代表，还有B1，或者是B2？

    苏仙快忘了自己是个科学家了，这一路上的经历与发现，属实离谱，“这种程度……如果我出生在什么西幻位面，绝对是个冒险者吧。”

    “倒霉透了。”她明明只是出来补充存粮的吧？

    林零听到她几声嘀咕，终于将身侧游刃有余的少女与现实接壤，眼里亮晶晶的，泛了几分笑意。

    “其实……也没有那么倒霉吧。”回忆起这几天的相处，林零表示愉悦。

    说实话，即便是现在，她也依旧觉得这少女完美到不可思议。

    她对一切的态度也是，她眼中虽然总铺盖着活跃的情绪，却只是单纯覆于表面，其下藏着的，在他看来，似乎只有漠视……

    (本章完)

