    把观澜这帮活土匪撒到燕云各州，这是一个急招儿，或者说，是唐奕实在没有办法的办法。

    正常来说，大宋雄兵进驻，官员接掌民生，安抚顺民、惩治暴徒，稳中求稳只需三五年。不论是政令，还是武备，把这一大片土地彻底纳入大宋版图，并不是什么难事。

    但是，此次兵指大辽，也把赵祯得过且过、缝缝补补支撑起来的这个大宋的所有问题都暴露了出来。

    国库空虚、缺兵少将、禁军糜烂，说是千疮百孔也不为过。

    ......

    唐奕身历其中，却是不得不说句公道话了。

    后世只说大宋软弱，不够硬气。可真不是宋朝逢战必和，实在是这个大帝国底子太差，老得太快，问题也太多了。

    大宋根本就打不起仗。

    说句难听点的，要不是唐奕早有准备，把观澜商合搬空了来赌这一把，恐怕耶律重元就算把燕云拱手送给大宋，赵祯都接不住。

    煌煌天宋，当世第一富庶之地，竟然连二十万可战之兵都凑不齐，连出征复土的军饷都拿不出。

    就连修个河都没钱，赈个灾都要赵祯出内库接济，更别说最烧钱的打仗了。

    坐拥数千万贯的岁入，全养了一堆废物官、百万老爷兵。

    唐奕进过赵祯的寝宫，他亲眼见识了这个大帝国的皇帝已经节俭到了什么地步。

    说句实在的，赵祯就算再不喜享乐，皇帝应该有的正常待遇却是没法再拒绝了吧？

    一个皇帝都能“穷”这样儿，特么还什么富宋？

    不怪乎一甲子之后，即使大辽已经败落成那个样子，还是打不过；不怪乎要从金人手里把燕云买回来，转手就又丢了。

    这个帝国，已经到了不改不行的地步了。

    ......

    ————————

    唐奕深深意识到大宋对改革的迫切需求。

    而前方和谈的富弼，也同样遇到一个大问题。

    ......

    求和是辽人主动提出的，但是，蛮狠的态度却是一点儿没减。

    燕云归你们了可以，但是，你们得给我们岁币。

    这可就让富彦国受不了。

    燕云是唐子浩花了十年谋划回来的，是阎王营用命打回来的。说白了，就是宋人堂堂正正自己拿回来的，这对于提振民心是无可替代的。

    要是说远一点儿，唐奕下一步行驶改革之策，燕云这一役单对其在声望上就是一个巨大的助力。

    可是岁币......

    要是打赢了还要给人家钱，那特么可就出笑话了。

    你就说，这个燕云到底是打回来的，还是买回来的吧？

    所以，这个岁币是万万不能加的。

    可是话说回来，大辽现在是败了，但这种游牧民族很容易就能缓过气来。若此时不好好安抚，你不让他顺气儿，过个三两年，他缓过来了，再来打你，怎么办？

    富弼已经答应唐奕，要给他赢来十年。这十年，是大宋内改生死攸关的十年，是绝对不能和大辽在这个时候再起战端的。

    ......

    富彦国现在纠结的就是，这个岁币到底给，还是不给呢？

    而且，最让他哭笑不得的是，本来还想，和谈第一件事就是把驻辽通使撤回来。

    司马光是这场大仗的无名英雄，若非他在辽廷暗中联络各部，把唐奕的好处都许出去，各部族也不会这么轻易就罢战，古北关也等不到狄青驰援。

    但是，一开始谈才知道，大辽那个不着调的皇帝一怒之下，把大宋的驻辽使臣都配到辽北五国部去了。

    岁币还没弄明白，司马君实倒成了辽人谈判的筹码。

    富弼没办法，只能一点一点和辽人磨，争取不加岁币，又得把人救回来。耗了半个多月，也没和辽人谈出个所以然来。

    后来，辽人自己都谈得不耐烦了，耶律宗训趁着没人注意，用只有富弼能听到的小声儿没头没脑的来了一句：

    “让唐奕自己来谈，一切好说！”

    “......”

    啥意思？富弼有点懵。

    好说？岁币也好说？

    ......

    当然好说，岁币是耶律洪基想要的，与耶律宗训和各部却是一点儿好处都没有。

    无法，富弼只能把唐奕叫过来亲自上阵。

    ......

    唐奕也是无语了，他躲开就是怕触动耶律洪基的敏感神经，结果绕来绕去还是要他去。

    见了耶律宗训，唐奕张嘴就道：“您老放心，德绪大兄在大宋吃的好，睡的好，大宋更没把人配到雷州去。”

    耶律宗训老脸一红，“宋使之事，非我所愿，都是我朝陛下......”

    唐奕摆手道：“伯父不必解释，奕知道查刺的性子。”

    “说吧，伯父叫奕来，所为何事？难道还信不过小侄的人品，怕我食言？”

    耶律宗训道：“这倒是子浩想多了。这些年，不论宋辽关系如何，子浩与我这一支，还有各部的往来还是值得称道的，老夫信得过你。”

    唐奕点头。

    说白了，这些辽朝贵族对于燕云没有什么利益纠葛，更谈不上感情。没了就没了，反正不是自己的属地，捞一点实惠才是重点的。

    至于耶律宗训，他虽然是皇族之人，但是耶律洪基登基之后，把他一家弃如敝履，更把他孙子打成了残废，早就寒透了耶律宗训的心。

    可是唐奕不明白了，“既然你信得过我，还让我来干什么？”

    “叫你来的，是我朝陛下。”

    噗！！

    唐奕直接喷了。耶律洪基叫他来？这孙子心真是够大的。

    “他不会......”

    唐奕心里拿不准了，这货不会把他哐来，一刀咔嚓了吧？

    “子浩放心，他还没到那个地步。主要问题还是岁币，久谈无果，也只得叫你来了。”

    “......”

    原来这孙子是认准他是财神爷了。

    那就见吧，唐奕其实挺愿意和耶律洪基聊天的，起码不用费脑子。

    ......

    _______________________________

    对不起大家，更的这么少，的还晚。

    没办法，白天要找房看房，琢磨改建装修，只有晚上的时间可以码一点。尽量保证质量，却是无法照顾数量了。

    好在已经看好了一处新窝，下一步就是装修改建，很快就能恢复更新。