    “嘎！快跑！”

    在一片广袤的花之原野中，一个翡翠龙和三个骸龙正在狂奔着，而在它们的身后，则跟着一头庞大的……植物。

    这植物也属于‘骨架幼苗’的族类，但它看上去并不像幼苗，因为它的身形高达六米多，全身都粘附着不少的骨头，但因为身形过大，所以在骨头的缝隙之间还露出了绿色的藤蔓结构，面对这种巨大的植物，血雾和骸龙幼仔们选择了迅速地逃开它。

    “它会把你们全杀掉！”

    长老此时正搭在这棵植物的顶端，它看着下方逃命的龙们不断大叫着，它身体被炸伤了，虽然用翅膀飞了一会，但是翅膀也有些伤的样子，因此它降落到了植物上，指挥着植物继续追击血雾它们。

    “为什么会有一只那么大的！”血雾一边跑一边看着身后，那植物正在不断地挪动着自己像是根系一般的腿追上来，同时也将地面上无数的花朵压扁弄烂，不过它看似力量强大，但速度比较慢，血雾和幼仔们慢慢地甩开了它。

    “不知道！从来没有见过那么大的！”一个骸龙幼仔说道：“它们不应该长那么大才对！”

    “那就让我告诉你们好了！在你们这群悲惨的龙被杀死之前，你们可以知道杀死你们的东西到底是什么！”长老在那里再次大叫起来：“这可是通过压抑成长制造的！”

    “在幼苗长大到某个程度之后，它们就会慢慢固定自己的根系，进入一种无法移动的状态，最后变成完全不同的肉食植物！但是只要使用某些方法，压抑它们的成长阻止它们进入这种不动的成熟阶段，它们就能一直保持可活动的状态！并且它们的体型还会继续增大……然后就到了这种可以把你们杀死的地步！你们现在恐惧已经来不及了，在绝望中死去吧！”

    虽然长老这么说，但是骸龙幼仔和血雾已经和这棵植物拉开了六十多米远的距离了，因为它使用根系移动，速度似乎很难快起来。

    “它好像叫的很厉害。但听不太清楚。”幼仔看着越来越远的长老和植物，似乎有些在意。

    “不要管它，它追不上。”血雾说道：“到有龙的地方，再叫卫兵来解决它吧……或者……似乎这个也可以。”

    血雾看见前方一百米远的花地上。正有着一棵……树木在那里，它记得很清楚，这是曾经追杀它的那棵树。

    “哦！是它！”几个幼仔见状立即说道：“我们的确能让它来保护我们，快点过去吧！”

    说着，幼仔们和血雾快速地跑了过去。那棵树也注意到了这边的情况，它立即挪动起身躯，向这边跑了过来。

    感受到震颤的步伐越来越近，血雾下意识地将手中的弩藏到身后，并且自己对自己说道：“现在应该没问题……有它们三个在，它们应该认识……”

    “牢！”一个跑的最快的幼仔对那棵树叫着，似乎那是树的名字，接着它使用骸龙语对树说了一大堆话。

    “咕噜……”这棵树往它们后方看了看，它注意到了远处那棵沾满骨架的奇怪植物，随之就立刻冲了过去。

    “它愿意帮我们！”幼仔说道：“这实在是太棒了！”

    “是啊。”血雾松了一口气。它还害怕这棵树会打它……但似乎没问题的样子。

    “不！居然还有这种帮手，我要杀光你们！杀光你们！”

    长老一边大叫着，一边让搭乘它的植物不断往后撤退，因为它的植物虽然庞大，但是还是比有十六米高的酪树矮了十米左右。

    在处于劣势的情况下，长老只能够使用声音来让自己显得不那么像失败者，然后迅速地向着远处逃去。

    但酪树却没有放过它，它以更快的速度追上植物，并且用爪子般的树杈向植物猛扫过去。

    植物被重重地击中，没有发出什么很响亮的声音。但植物已经从被击中的地方断裂开来，全身沾满的骨头也洒落的满地都是，被打断的植物倒在地上扭曲着身体，就好像是一只落在岸上不断挣扎的章鱼一般。怎么也无法再站起来。

    而长老也掉在了地上，滚了好几圈后躺在了花地之中。

    “好厉害……”血雾见状不由得感叹道：“看起来干枯的木柴居然能发挥出那么大的力量……”

    “嘎！它赢了！”骸龙幼仔们欢呼起来道：“那么我们现在马上去把那个长老抓起来吧！”

    “……长老？”血雾这时才想起长老，它发现长老现在正在花地上不断地爬动着，似乎想逃回沼泽的样子，还压低自己身体试图隐藏起来，但是它因为全身漆黑。在色彩亮丽的花朵之中非常显眼，所以这种隐藏动作毫无意义……

    那棵树没有管长老，它过去把还在挣扎的植物给彻底踩烂了，而幼仔们和血雾则跑到了长老的身边。

    “你现在想逃了吗？”血雾看着不断爬动的长老说道：“这是不是表示你没招了？”

    “你在说什么？”长老回道：“我只是一个普通的蝎子，不要打扰我快点离开。”

    “……”血雾和骸龙幼仔们似乎在这一刻愣了一下，不过接着它们迅速地扑了上去，将这个说自己是普通蝎子的长老给抓住，为了防止它夹龙和逃跑，它被用地上植物做成的绳索捆了起来。

    “为什么要抓住它呢？”在捆完之后，血雾才对骸龙幼仔们问道，因为是幼仔们说要把长老抓起来的，不然血雾觉得直接杀了它会更好一些。

    “我们要把它带回去，塞入绒球之境里接受审判。”一个幼仔说道。

    “……审判？”

    “嘎！没错！”另一个幼仔说道：“实际上，这是我们的规矩之一，我们如果遇到非龙类，但是比较聪明的生物的话，要先仔细地观察对方的……性格，如果对方对我们充满敌意，那就要抓到绒球之境里，让它接受绒球的审判。”

    “之前你们没有提到过……”血雾说道：“这个审判到底是什么？”

    “嘎……我们也是刚才才想起来。”一个幼仔说道：“这个审判是对那些有敌意的生物的‘净化’，可以让那些生物变得没有敌意，或者消失。”

    “消失？”血雾问道：“为什么会消失？”

    “据说是如果生物依旧保持着自己的敌意不肯悔改，就会消失掉，它应该是被杀死了吧。”幼仔说道：“但详细情况我们不太清楚，因为我们没有去看过审判的过程。”

    “什么？你们居然要拿我去进行那种古怪的事情？”长老再度大叫起来：“你们为什么要做那么残忍的事情！你们实在是太可恶了，不管是绿色的龙还是别的色的龙都一样，我一定要把你们全都给彻底……”

    ‘轰隆隆——！’

    长老在大叫的时候，地面突然猛地抖动了起来，血雾顿时大惊，它立即拿起弩箭瞄准长老道：“你还有什么古怪的植物吗？”

    “不……这个是……”长老的话还没说完，它的身下就‘轰’的一声爆开，一道裂口在瞬间就形成。

    长老就这么落入了裂口之中。

    “嘎啊啊啊！”

    而受到波及的不只是长老，还有血雾和三个幼仔，它们脚下的地面也同样爆裂，血雾在这一刻发现自己在向一个黑暗的深谷跌去。

    “嘎……啊？”而就在它们在惊恐尖叫的时候，血雾和幼仔们都感觉到自己的身体停在了半空中，那是因为……

    “嘎！”幼仔们激动地叫了起来，只见庞大的酪树正站在裂口边缘，它伸出它的树根，抓住了每一个掉下去的龙。

    “你们……活着……”

    树木的体内响起了低沉的声音，它慢慢收回树根，将血雾和幼仔一个一个向上拉去。

    “真是太好了……差点吓死。”血雾看着越来越近的地面，它松了一口气……但它忽然感觉抓着自己的树根停下了。

    “偷猎……你是偷猎的……”

    “嘎？”听着树木的话语，血雾才发现自己因为刚才要射长老所以把弩拿在手中，忘记藏起来了。

    “等……嘎啊啊啊啊！”

    没有等血雾解释，抓住它的树根松开了，血雾顿时伴随着自己的惨叫掉入了黑暗之中。

    周围所有的一切，都在急速地向上升……血雾看着地面的阳光距离自己越来越远，它认为这次可能已经……无法活下去了。

    血雾家族就此会失去后代，成为一个被龙遗忘的家族，沉没在历史之中……

    它的父母，所有的期待，都已经消失了……包括传说中的血雾大师的称号……

    而它……虽然经历了这场奇妙的冒险，但它自己也不想死，它还有很多事情要做……

    为什么那么久？

    血雾发现自己好像很多时间想象，它也发现，这道裂谷好像通往地心深处，它好像落了很久都没有到底……

    ‘嘭——！’

    就当它那么想的时候，它感到自己撞上了某样东西，这东西让它的思绪……在这一瞬间中断了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~千里酒乡~光子重构·圣光~5857443~if有我~的月票~

