    【地狱界】，十九层内。

    李乘风站在一旁，看着妭用传讯玉不停的跟那边联系，然后脸色变得越来越难看，最后竟然直接一把将那传讯玉给捏碎了！

    好家伙，蚩尤这是说了什么，把她给气成这样？

    而且蚩尤答应他的报酬还没给，现在传讯玉被妭捏碎，自己要怎么联系蚩尤，跟他讨薪？

    “小子！”

    气冲冲的妭突然看向李乘风，一脸严肃的说道：“蚩尤会跟你合作，说明你修为不行，但肯定有一些特别的本事，本宫这里也有一件事想要委托你去办，你敢不敢去？”

    “委托我？”

    李乘风闻言，略微沉吟了一会，然后问道：“前辈想要我做什么？又能给我什么报酬？”

    这句话翻译过来就是：你要我做的事情危险不危险？给多少钱？

    妭当然能听出李乘风话中的意思，但她也没在意，直接说道：“本宫要你前往东海，帮我寻一具身体，并带到本宫的面前！”

    “身体？谁的身体？”李乘风问道。

    妭看着李乘风，沉声说道：“我小妹精卫的身体。”

    “前辈的小妹……精卫？”李乘风马上猜到了妭口中那‘小妹’的身份。

    神州大地之外，是广阔无垠的大海，大海十分广阔。

    在远古之前，大海并没有所谓的东海、西海之分，后来先贤们将神州大地四方的海域，这才有了东、南、西、北四海之分。

    传闻，当初蚩尤与轩辕黄帝大战，两人从陆地战到海洋，最终于东海之中决战，而两人战斗的力量之强，也是将东海的‘海眼’打碎，导致海水上升，淹没大片陆地。

    轩辕黄帝在打败蚩尤之后，本想用蚩尤的身体去填堵东海那破碎的海眼，在平息水患的同时，也能彰显威严。

    精卫不忍，便以自己的身躯将东海破碎的海眼堵住，这才保住了蚩尤的身体。

    当然，这都是传说，肯定与事实不符，至少李乘风以自己所知道的信息来分析，就能判断出事实肯定不是像传说的那样。

    但真实是什么情况，怕是只有当时经历过的人才知道。

    李乘风想了想，觉得只是寻找一具身体，应该没什么危险，不过，还是要看眼前这位能给出什么样的报酬，如果价钱合适，他也不介意跑一趟东海。

    这般想着，李乘风便看向妭，然而妭好像已经看穿了他的想法，还没等李乘风开口，便直接说道：“小子，只要你能帮我带回精卫的身体，本宫绝不会亏待你。”

    说完，妭直接伸出手掌，掌心有一抹黑芒闪过，然后便有一座小巧的黑色莲花出现在她掌中。

    “这朵「摄神黑莲」先给你。”妭将手中的黑莲扔给李乘风。

    “「九品摄神黑莲」！”

    李乘风接住妭扔给他的黑莲，感受到其中那摄人心魄的力量，就知道这东西绝对是真的，这黑莲之上散发出来的气息，与之前跟地藏交手时，他召唤出来的「摄神黑莲」一模一样！

    虽然不知道妭为什么会同时拥有「业火红莲」和部分「灭世黑莲」，但这「九品摄神黑莲」的等级就算不如「山河鼎」，也绝对是世间少有的重宝，对方竟然就这样扔给了他？

    果然是‘财大气粗’！

    只不过，李乘风拿到这宝贝后，竟然没有触发签到，这让他心中稍微有些失望！

    不过，李乘风上一次接触「十二品业火红莲」时，刷到的奖励是「九品元神黑莲」，现在妭又随手扔给他一朵「九品摄神黑莲」。

    也就是说，只要他再找到「控神黑莲」和「噬神黑莲」，岂不是就有可能重聚传说中的「十二品灭世黑莲」？

    在见识过「十二品业火红莲」的威力之后，说不眼馋这种界别的宝物，那肯定是骗人的，而且，已经手握两朵九品黑莲的李乘风感觉，自己想要重聚「十二品灭世黑莲」的想法，似乎也并不算是异想天开。

    李乘风看了一眼手中的「摄神黑莲」，翻手将其收了起来，然后看向妭，说道：“前辈，我答应的你委托，但不敢保证一定能完成。”

    “无妨，若是完不成本宫的委托，这黑莲你也拿不稳。”

    妭闻言，却是微微一笑，道：“但若是你能将女娃的身体从东海带出来，带到本宫面前，本宫还会给你一份‘特别’的报酬。”

    “特别的报酬？”

    李乘风闻言，心中一动，然后微微一笑，道：“既然如此，那就算是为了前辈这份‘特别’的报酬，在下也得全力以赴，将精卫的身体从东海带出来。”

    接下来，妭又问了李乘风一些神州大地最近发生的事情，然后便将李乘风从这第十九层地狱中打发了出去，顺便将这第十九层地狱给封锁了起来，不再让人出入。

    李乘风从第十九层地狱出来时，便看到早就被‘送’出来的地藏正盘坐在第十八层地狱内。

    地藏看到李乘风出来，马上起身迎了上来，但他来到李乘风面前后，想问什么，却又不知道该怎么开口。

    一开始，地藏表现出来被妭身上的气息压制的时候，李乘风还以为是「十二品业火红莲」对于残缺「灭世黑莲」的压制，但在妭拿出「九品摄神黑莲」之后，他马上就知道自己想错了。

    地藏在【地狱界】内所领悟的‘大道之力’，明显与「灭世黑莲」有关，而妭身上不只是有完整的「十二品业火红莲」，更藏有关羽「灭世黑莲」的力量。

    所以，在地藏面对妭的时候，压制他的并不是「十二品业火红莲」的力量，而是来自于「灭世黑莲」。

    地藏在见过妭之后，肯定也意识到了这一点，他很想向妭请教这股力量的来源，但妭明显不想跟他废话，一开始就把他给送了出来。

    地藏听到了一些妭与李乘风交谈的话，知道两人之间肯定有一些联系，妭不想与他交谈，所以地藏只能期望可以通过李乘风再次见到妭，所以他在见到李乘风从第十九层地狱中出来之后，才会如此殷切的凑过来。

    只是，从没求过人的地藏，在见到李乘风之后，却又不知道该怎么开口了。

    李乘风见地藏一脸纠结的样子，便主动开口，道：“前辈可是想问有关于妭前辈的事情？”

    地藏闻言，马上点头，然后问道：“施主可否帮贫僧一个忙，让贫僧与妭前辈见上一面？”

    “怕是不行。”

    李乘风摇摇头，道：“妭前辈在此处闭关，先前已经被我们吵醒了一次，现在她再次闭关，而且还封闭了第十九层地狱，前辈再想见到她，恐怕只有等到下次妭前辈出关才有可能了。”

    “她何时出关？”地藏马上问道。

    “不清楚，也许一年，也许十年，也许更长，谁知道呢。”李乘风摇摇头，盯着地藏看了一会，突然心中一动。

    虽说妭的委托，只是让李乘风前往东海将精卫的身体从海眼之中带出来，听上去似乎没什么危险，但李乘风总觉得，涉及到了炎帝这一家子的事情，就肯定不会简单。

    这种情况下，如果能有一个心甘情愿帮他探路的先行者，那就再好不过了。

    李乘风看着地藏，说道：“不过，妭前辈在闭关前，让我去帮她办一件事，若是能办成的话，她便会在见我一面。”

    “何事？”地藏闻言，马上问道。

    李乘风沉吟了一会，然后说道：“妭前辈让我去东海帮他寻找一具身体，精卫的身体。”

    “东海，精卫的身体……”

    地藏当然听说过精卫的事情，也知道精卫是妭的妹妹，更重要的是，这件事关系到他能否再次见到妭，所以他在听到李乘风的话后，几乎没有犹豫，便说道：“既然是妭前辈的事情，贫僧也想出一份力，不知道施主可否让贫僧同行？”

    虽然说，即便是能再次见到妭，对方也不一定会指点他的修行，但地藏很清楚自己在这【地狱界】内领悟的那种力量是残缺的，而到目前为止，他只在妭的身上感受到过同样的力量，更是体会到了这股力量完整状态下的强大程度。

    所以，哪怕是只有非常渺茫的希望，地藏也要尝试一下。

    李乘风听到地藏的话，顿时笑道：“前辈肯帮忙，那就再好不过了！”

    地藏见李乘风答应，也是露出了如释重负的笑容，然后对着李乘风微微一礼，道：“多谢施主。”

    李乘风并没有掩饰自己的情绪，他相信这么简单的套路，地藏也肯定不会看不出来。

    但这属于你情我愿的事情，连阳谋都算不上，纯粹是一个愿打一个愿挨而已。

    不过，白得一个帮手，李乘风心中也是有些过意不去，所以他在心中暗暗决定，如果这趟真的有风险，那么事情过后，就算是妭不点拨地藏，他也要向对方科普一下有关于「灭世黑莲」的知识，甚至是把自己手中的「九品摄神黑莲」借给地藏参悟也无不可，总比沾染上某些因果要好一些。

    李乘风总觉得，这佛门六界背后，肯定牵扯到了什么非常庞大的因果，而地藏与这【地狱界】可以说是已经绑定在一起了也不为过。

    虽说这次借助地藏的力量，是他自己心甘情愿，但终究会结下因果，而这种因果，能付出一些代价就撇清的话，哪怕是求个心安，李乘风肯定会还不犹豫的与之撇清关系。

    当然，如果到时候他的实力已经到了可以无视一切因果的话，那就另说了。

    “前辈，你知道这‘佛门六界’的真正来历吗？”李乘风突然问道。

    地藏听到李乘风的问题，也是楞了一下，然后摇头道：“贫僧只知道，这‘佛门六界’是源于远古之后，上古之前，而且六界与神州大地衍生出来的洞天世界不同，并不是诞生于神州世界，是被如来佛祖从域外带来的。

    至于具体来历，贫僧就不得而知了。”

    “从域外带来的？”李乘风点点头，心中却是暗暗想着，原来如来佛祖也曾离开过神州世界。

    只不过，按照道德圣人的说法，虽然只要修为达到了一品武道圣人的境界，便能离开神州世界，但想要在无垠的乾坤之中的行走，必须要触及到‘大道’层次的力量才行，否则很容易迷失在浩瀚的乾坤之中。

    但是这次如来佛祖与‘天道’博弈，所展现出来的实力，明显没有触及到‘大道’层次，所以如来佛祖能离开神州世界进入乾坤之中，还能带回‘佛门六界’，肯定是有其他原因。

    “会是什么呢？”

    李乘风心中有所猜测，但又不是十分确定，他想了想，有向地藏问道：“前辈，据说这‘佛门六界’原本是一体，不知道从这【地狱界】内，能不能直接去往其他的几个世界？”

    “可以。”

    地藏肯定的点头，道：“六界虽然分而独立，但彼此之间确有相互穿行的通道，而知晓如何穿梭于六界的方法，如今怕是只有贫僧一人知晓了。”

    如来佛祖虽然对‘佛门六界’有着绝对的掌控权，但他对这六界却并不怎么重视，‘佛门六界’对于如来佛祖而言，更像是达到某种目的工具，对于「大雷音寺」的其他人来说，‘佛门六界’也顶多只能算是门下弟子的历练之地。

    唯有地藏。

    只有他发现了【地狱界】的奥秘，并从中领悟到了‘大道之力’的痕迹。

    所以，在整个「大雷音寺」之中，论对‘佛门六界’的了解，就算是六界的实际掌控者如来佛祖，恐怕也不如地藏了解的多。

    当然，还有一个可能，那就是如来佛祖可能早就知道‘佛门六界’之中隐藏着‘大道之力’的痕迹，而他之所以没有如地藏一样花时间来领悟其中的‘大道之力’，可能是他一开始就察觉到了‘佛门六界’之内隐藏的‘大道之力’有残缺，又或者是他手中有更加完善的方式，可以接触到更为完整的‘大道之力’也不一定。

