    沧浪绿洲是一个私人老板过来投资的。

    这位老板很有名，不过前几年他的公司因为经营问题，公司倒闭了。现在专心经营绿洲……

    沧浪绿洲有12万亩多，一年下来，创造的经济价值不到三百万。但沙漠绿化事业不能全用经济价值衡量。

    沧浪绿洲总共投资了约2亿，十年前开始建设，最近几年才有收益。

    后期前景，还不错。但是和投资比起来，不算啥。

    只是将沙漠绿化，一亩土地投资大概也就1000元。

    用方草格固定沙土，然后植树，以及每年的灌溉。变成绿洲，一亩投资1千元左右。这是最基本的固沙……

    想要变成可以产出的农田，一亩投资大概在七八千，甚至更高。

    沙漠绿化达到一定面积才能使用地下水源，并且对水井有限制。十二万多亩的绿洲，农田面积大概是三百亩，可以种植西瓜、哈密瓜等。

    绿化的树林里也能放走地鸡，羊。

    绿洲创造的经济价值，但不等于利润。这里的经济价值可以理解成产值……

    几天后，梁师傅基本弄清楚了沙漠绿化的代价。

    陈放点开地图，指着黄河：“咱们要是做沙漠绿洲，应该可以从黄河引水过来。”

    “你真敢想。”康叔看着陈放。

    周柏也点点，觉得陈放异想天开，从黄河引水……

    黄河水如果真那么好动，应该早就将黄河水迁移过来了。

    陈放不以为然，说：“香果园明年的利润应该能达到5个亿吧。”

    乔叔想了想：“应该……可以。”

    “我的意思，香果园每年利润的百分之五十投入到绿洲。”陈放道：“明年投资2.5亿，后年3亿……香果园利润越多，投入绿洲的资金也就越多。从黄河引水，也不需要太多的水。黄河每年有枯水期，丰水期……我们只在丰水期的时候将水源抽入绿洲。”

    “这个的投资，有点大啊。”乔叔道：“行吧。但我觉得从黄河引水有点不切实际，但是绿化沙漠，没有错，可以干。先这样吧，今年投资1个亿，明年看情况决定投资多少。采用高山牧场划拨了3个亿资金到公司账户，公司现在有钱。”

    “可以。”康总道。

    陈放和周柏也点点头。

    陈放本来有想单独投资一片沙漠，进行绿化建设。不过，沙漠绿化并不是简单的事情。他这边不缺钱，缺少可以信赖的人手……

    “这件事交给谁做？”陈放问。

    “这边的工作交给我怎么样？我喜欢土地，脚踏实地的感觉……在香果园，我也施展不开拳脚了。”梁师傅说。

    “我和师父一起吧。”王龙道：“香果园那边已经完全智能化了。我们在这边，应该更能施展。”

    乔叔点了点头：“行。那么香果园绿洲就交给你们来做……”

    梁师傅和王龙来这边，那是最好不过的。

    陈放想了想，说：“我想单独在这边投资一个绿洲。”

    梁师傅和王龙过来，这人，不就有了么。

    老康看着陈放：“你单独投资？”

    “我想有一块属于自己的大片土地。”陈放道：“但我找不到人手。能不能王龙和黄枭龙让给我……”

    老乔翻了个白眼：“你得自己问他们。”

    王龙嘿嘿笑着：“我生死香果园的人，死是香果园的鬼，要我背叛香果园……得加钱。”

    陈放冲王龙竖起一根中指：“不会比你们在香果园的待遇差。”

    老康想了想，看着陈放：“我也想要一块属于我自己的土地。把黄枭龙让给我怎么样……”

    “喂喂喂，你们俩个，过分了啊。”乔叔不满了：“要不我也来弄一块土地，大家各玩各的，香果园那边谁都别管了。”

    “这边沙漠那么大，各玩各的。你要想，也能弄一块土地。”老康道。

    “没兴趣，你们自己玩吧。”老乔郁闷：“我管理香果园就累的半死不活，你们几个倒是好，天天游山玩水。”

    “话不能这么说，是你自己想要管理香果园的，又不是我逼着你去做。”老康道。

    “就是就是……”陈放也说。

    “你们俩……你们俩要是自己搞绿洲，距离我的香果园绿洲远一点。我要是做，那就做好最好。你们的绿洲要是在我隔壁，没有活路。”老乔牛逼哄哄的，看着梁师傅：“是吧，老梁。”

    “保证建成最美绿洲。”

    陈放看着老康：“康叔，咱们俩也别抢人，问问黄枭龙的意思，还不知道他愿不愿意过来呢。绿洲建设不是一天两天的事情，种植树木，等长成，最起码五年以后了。想要开发，估计需要十年。”陈放说着看向王龙:“这边的条件更差，你得想清楚了。”

    “做绿洲不错。换一个环境，挺好……”

    “十年啊。”康叔摸着下巴：“十年，我都七十岁了。”

    陈放给黄枭龙打了电话，跟他说清楚过来建设绿洲，他想也没想，便答应了下来。

    陈放在这边成立了一个叫沙漠农场的公司。

    王龙做总经理，黄枭龙做副总经理。两人还得回去交割一些事情，得八月份才能回来甘肃。

    康叔没决定好是否开垦沙漠绿洲，即便做，投资也不会太大。今后要投资，直接让人过来承包土地，然后请陈放这边人帮忙种植就好了，没有再专门组建一支队伍。

    陈放他们在这边耽搁了十来天，就继续旅途。

    进入大沙漠，一望无际的戈壁。

    对，是戈壁，并非完全的沙漠。

    道路边不知名的灌木，一簇又一簇，间隔距离一米或者好几米。中间就是裸露的黄沙、石头……

    植物没有叶子。一路深入，看到了大草原……

    草原并非绿色，而是苍凉的黄色。枯萎的草，也是稀稀落落的生长。

    总之，就很苍凉。也给人一种古老的感觉……

    天空很蓝，有白云，有鹰在天空盘旋。

    一路上看不到动物，也没有人烟。

    7台房车的车队，正式进入无人区了。

    车子走得很慢，车子经过，扬起了漫天黄沙。

    康叔和陈放小舅他们走在最前面，陈放跟在后面，有百米左右距离。

    土地干旱，沙尘太大……

    “前面有车子抛锚，注意一下。”车子对讲机传来康叔的声音。

    “收到……”

    “收到。”

    “谁的车子？”周柏。

    “一辆C型房车，应该是游客。”康叔说。

