    第937章 吴刚

    原本一家人还很开心，这不是典型的特殊体质吗？

    结果一家人费尽千辛万苦，来到了有仙宗在的巨城。

    找到仙宗专门招收特殊体质的地方，结果被告知是最没有用的万钧之体。

    除了能吃能挨打之外，修为境界还异常地难以突破。

    根据木源仙界人族万钧之体的记载，最高修为才是大乘期。

    投入与产出明显不成正比，所以就被拒收了。

    吴刚的爹娘不甘心, 又耗尽家财去了其他几个仙宗，结果亦是如此。

    在这期间他们家所有的积蓄也都被骗走了。

    好好的小康之家因为他变成了这样。

    后因种植灵田根本赶不上吴刚的消耗。

    所以吴刚老爹踏上了职业寻宝人，想着多赚些灵石，起码不能让自己孩子饿着。

    结果事与愿违，哪怕他老爹用尽全力，只能保证他不被饿死。

    隐灵门大开仙门，广招弟子, 本着死马当活马医的态度，吴刚他妈把他送了过来, 结果真的被录取了。

    不但这样他还蹭了他的救命仙人一顿饱饭。

    一顿饭干了10头牛，30只烤灵羊，15条20斤重的烤鱼。

    最后又在熊力目瞪口呆下，表演了一次狂炫100杯果汁。

    最后又吃了20斤的饭后糕点。

    就这样，吴刚终于体会到了八分饱的感觉。

    从那时候起，熊力大师兄永远是他最好的大师兄。

    庞大的道场中，所有孩子散发出自己的气势跟着音乐练起了五行炼体第1套广播体操。

    动作整齐划一，身上的气血之力凝聚在一起直冲云霄。

    40多万位弟子的气血，在天空中凝聚成了一具庞大的气血法像，根据弟子们的动作也开始练起了五行练体第1套广播体操。

    此时在天空中，这样的气血法相有200个。

    那气血法相仿佛有自我意识一般，散发着庞大的气势，想把周围的气血法相压制, 让自己成为最强最耀眼的那个。

    一位如凡人一般的扫地老者, 轻轻地挥动扫把挥扫着山间小路的灰尘。

    抬眼看向那200气血凝聚的法相，嘴里嘟囔着：“了不得，当真了不得~”

    他原本去跟他的道友告别, 结果半路竟然遇到了一支仙舟舰队, 见其至高境界，便想招为商会长老。

    扫地老者，这哪能同意？

    有大腿不抱跟着你们这群臭鱼烂虾，费尽了好大功夫，才脱离那只仙舟舰队。

    等来到飞羽界的时候，隐灵岛刚好要起飞，好险不险赶上了末班车。（打個补丁，猪肉忘了~）

    半个时辰后，一套五行炼体广播体操打完，又进入到了吴刚最喜欢的环节。

    源于他庞大的饭量，每一次都被葡萄特别关注。

    来到学院的食堂，吴刚来到了他的专属位置。

    10大桶青灵米饭，10盆红烧肉，20个烤羊架，40条烤牛腿，5大盆肉汤，100个碗口大的馒头，50条10斤重的烤鱼。

    这是葡萄根据吴刚的饭量精准测算出来的八分饱。

    看到这一堆东西, 吴刚就感觉到一种名为幸福感的东西。

    “其实吴刚吃灵丹倒是能节省一点儿吃饭的时间。”一位一代弟子看着狂炫的吴刚说道。

    “那是以后的事, 再说除了炼丹大宗师炼制的丹药之外，其余的丹药都是有丹毒的，多吃不易。”

    “灵食倒没有什么要求，吃得多补得多。”熊力说道。

    “大师兄，吴刚的事你让葡萄报上去了没有，万钧之体不成仙，这得让大长老看看。”那一代弟子说道，他算得上是吴刚的导师。

    “已经跟葡萄说了，大长老最近正在忙，葡萄估计还没有汇报。”熊力说道，在他心中这从来不是个问题。

    只要大长老出手，便一定能解决。

    吃完饭之后，所有弟子回到自己的教室，拿上法器幻境头盔戴在了头上。

    这样可以进入源界专门为他们创造的小世界。

    在这里可以同8，300万弟子同时上课。

    吴刚作为最后一个进入教室的人，会贴心的启动防护阵法，来防止外人干扰。

    戴上幻灵头盔，天旋地转，吴刚便来到了个人小世界。

    “请选择你要学习的课程。”

    个人世界中出现了无数选项，五行诀基本讲解，炼丹基础，炼器基础，炼体基础，五行道法基础，剑道基础……

    吴刚轻车熟路地点击炼体基础，选择了第4课。

    只见前三课的选项上都是满分的评价。

    个人小世界变动，随后吴刚以上帝视角出现在了一处道场中。

    道场之中站着一位身材高大，满是彪悍之气的炼体修士。

    “前三课我们讲的是力，这一刻我们便开始讲气的高深运用。”

    “气与力和，可博虎狼，以力带气，只是炼体到的粗浅用法，没有必要往深处学。”

    “今天我教你们，气力融合之法。”

    “这边是第4课到第8课的学习内容。”壮汉对着空无一人的道场说道。

    吴刚先是观察了一番，能来到第4课听讲的弟子一共有9位，之前都与之交过手。

    “下边请各位弟子把意念附在我身上，我带你们体验气力融合的感觉。”那壮汉说着放开了权限让人附体。

    这样的课堂，有数以百万之多，8300万弟子全都在此听课。

    葡萄根据每一位弟子的课程以及修炼进度开始建立实时更新档案。

    最后再根据庞大的算力推演出最适合那弟子的修炼道路。

    此时，在小院中破译阵法的徐凡有些无奈地睁开眼睛。

    “这空间仙器我竟然破解不了！”

    “看来炼制的空间仙器的不止神匠这么简单。”徐凡看着手中的空间仙器说道。

    “葡萄，建立计划，破解这空间仙器外层的神识防护阵法。”徐凡说道。

    通过这一年的研究，徐凡推断如果他想破译这防护阵法的话，至少得需要跟他耗上数千年之久。

    徐凡失去了耐心，把这个破事儿交给了葡萄。

    “遵命，主人。”

    随后葡萄又汇报起了近期的状况。

    “特别能吃，万钧之体，修不过仙。”

    “行，你把那孩子叫过来，我看一看。”徐凡说道。

    于是乎，正在上课的吴刚被带到了徐凡面前。

    (本章完)

