    “或许，我能够帮你们。”

    目光落在远处被几个海地边检人员围上的安琪拉，乔伊开口对着阿曼达等人说道。

    机场所发生的这一幕，并不在剧本所设计的情节当中。

    显然是海地机场边境检察官们的‘即兴发挥’，不过对此乔伊，或者说赵原并没有感到太过意外。

    毕竟，这里可是未来被那位继任的美利坚总统称之为‘粪坑’的存在。

    作为第三世界中也赫赫有名的落后国家，海地几乎常年都处于混乱状态，而历任总统上台更几乎都是和军事政变存在着关联，在如此动荡又落后的国家，你自然不可能奢望其所指定的法律有多少的约束力。

    或许，现任总统所颁布的法律，没过几个月就成了一纸空白。

    而如今这一任的海地总统，也是依靠对前任的军事政变上台，不过相较于前任这位总统似乎看起来更加具有野心。

    他复制了弗朗索瓦·杜瓦利埃时期的做法，选择通过巫毒教的力量，强化自己的政权。

    弗朗索瓦·杜瓦利埃是海地历史上最有名的总统，他的家族掌控海地三十年的时间，依靠着对于巫毒教教义的宣传，将自己塑造成巫毒教的大祭司，通过各种恐怖的宣传，仪式将人民陷入恐惧当中，事实上巫毒教的传播，也是在弗朗索瓦·杜瓦利埃统治时期达到顶峰的。

    现任总统，虽然没有弗朗索瓦·杜瓦利埃时期那么强大的统治力量，但是在结合巫毒教信仰的统治之后，他依旧达到了自己的目的，巩固了政权。

    也正是基于这样的背景，才使得整个海地混乱成一片。

    就连边境检察官这样的政府执法人员，也一心向钱看，敲诈勒索旅客不择手段。

    ……

    “全靠你了，【巫毒娃娃】。”

    从背部里掏出藏在里面的【巫毒娃娃】，占卜师拍了拍【巫毒娃娃】毛茸茸的脑袋，指了指安琪拉的方向。

    从黑漆漆的背包来到明亮的机场，【巫毒娃娃】显然有些不太适应的揉了揉脸上的纽扣眼睛，顺着占卜师乔伊所指的方向看了看远处的安琪拉，又转头看了看面前的乔伊，歪下脑袋一副不解的模样。

    “我的意思是……”

    对上【巫毒娃娃】那对红色的纽扣眼睛，乔伊深呼吸一口气，耐着性子对着手中的【巫毒娃娃】解释了几句。

    “现在，你听明白了吗？”

    在占卜师期待的目光中，【巫毒娃娃】一点一点的点着自己毛茸茸的圆脑袋。

    紧接着，迈动自己的小短腿，在占卜师的手中转身朝着安琪拉和边检人员所在的方向，挥舞着自己手中的三叉戟，做出一副凶狠的表情。

    哐当！

    随着【巫毒娃娃】的这一举动，对面一个原本派对的旅客突然脚下一滑，就重重的摔倒在了地上，下一秒钟一些站在旁边的安检人员就冲上前去，压在了这个旅客的身上，无视对方的解释往小房间拖了过去。

    “不是他，【巫毒娃娃】。”

    见此，乔伊拍了一下自己的脑袋，表情有些蛋疼的说道。

    “是那些家伙，就是那些围在安琪拉身边的家伙。”

    看着乔伊所指着的方向，【巫毒娃娃】歪着脑袋，重重的点了点头。

    下一秒钟，一个完全和眼前不相干的水管突然爆开，淋了附近经过的旅客一身。

    感受到来自身后，阿曼达等人的眼神越来越怀疑。

    占卜师不得不开口，做出解释。

    “事实上，平常时候的【巫毒娃娃】不会这么容易犯错，或许是因为坐了太久的飞机，让它有一些晕机，所以才会一直弄错目标的。”

    “【巫毒娃娃】，晕机？”

    听着乔伊嘴中那苍白的辩解，菲尔忍不住看了一眼他手中的【巫毒娃娃】。

    他实在是无法将晕机和一个玩具模样的娃娃联系在一起。

    “如果是这样的话，那么我希望【巫毒娃娃】的晕机能够快一点好，因为安琪拉就快要被那些人给打走了。”

    不管乔伊所说的一切是真实的，还仅仅只是为了掩饰其尴尬所想出的借口。

    探员周看着围在安琪拉身边，表情越来越不耐烦的边检人员，不由开口说道。

    原本说着，他和一旁的阿曼达对视了一眼。

    已经做好了出手阻拦的准备。

    一旦他们出手，那也就代表着小队的伪装行动就此破产。

    “放心，这一次绝对不会弄错了。”

    听到探员周的催促，占卜师乔伊的表情下意识的紧张了一下。

    他直接上手抓在【巫毒娃娃】毛线脑袋上，将纽扣眼睛对准安琪拉的位置，郑重其事的说道。

    “就是那几个家伙，【巫毒娃娃】，不要再弄错了。”

    被乔伊抓着脑袋，【巫毒娃娃】忍不住晃动了一下自己的身体，手中所抓着的三叉戟也随着这一动作摆动了几下。

    “请配合我们的工作，女士……”

    “我们怀疑你的身上，藏有非法物品。”

    “我拒绝。”

    边检处，几个围在安琪拉周围的安检人员用不怀好意的语气，对着安琪拉说道。

    他们伸出手掌想要抓住安琪拉的手臂，却被探员灵巧的躲避了开来。

    作为BSI小队的探员，安琪拉虽然不作为战斗人员，但是依旧受到了基本的格斗训练，至少不是眼前着几个家伙轻易制服的了的。

    一连好几次，都没有抓住眼前的安琪拉。

    这几个边检人员的情绪明显变得急躁了几分，他们虽然通过一些小手段，为自己谋求一些‘福利’，但是如果问题闹的太大或者太难看的话，最终倒霉的反而是他们自己，甚至丢掉工作都有可能。

    想到这里，几人默默对视了一下。

    下一瞬间，就不约而同的往安琪拉的方向扑了过去。

    看着这些扑上来的家伙，安琪拉本能的就要往一旁躲去。

    然而，还没等她做出动作，眼前这几个扑过来的边检人员中的一个家伙，脚下的动作稍稍一歪，整个人就像是皮球一样翻滚着就朝着一旁的几个同事撞了过去。

    嘭！

    “啊~”

    随着几声沉闷的撞击声，一个边检人员捂着自己的大腿发出痛苦的哀嚎。

