    第1598章 杀光人类   

    太阳神珠！   

    最后一件宝物，姜独大步离开了洛神宫，那叫一个雄赳赳，气昂昂。

    

    只要拿到太阳神珠就可以把简儿带走，这就是差最后一个哆嗦了。

    

    太阳神珠是太阳星所生产的一种高凝结度晶体，可以说是缩小版的太阳，原本在许多太阳星之中，都存在着这样的神珠。

    

    只不过现在所有的太阳，共同化为了这一颗巨大的太阳星，其中的太阳神珠很显然会珍贵无数倍。

    

    珍贵性的增加，也就意味着危险性的增加。

    

    姜独的身影不断的上升，向着太阳所在的方向不断攀爬。

    

    这里和不周山不同，不周山周围存在着奇异的重力，而姜独在这天空之中升高，起初的速度虽然慢，可是后面却缓缓的脱离了引力的限制，速度开始飙升了起来。

    

    速度慢慢的增加，周围的温度似乎也开始变得炎热了起来。

    

    姜独明白这必然是一场颇为漫长的旅途，所以耐心很足。

    

    在姜独眼中的太阳星开始一点点的变大，只不过让他难以相信的是，怎么会这么热？

    

    随着他与太阳的距离越来越近，周围的空气……不，应该说是虚空，温度正在疯狂的飙升。

    

    此时在姜独的眼中，太阳不过还是山峰一般大小，可是他周围的温度，竟然已经达到了恐怖的千万度。

    

    当然，这个温度对于姜独来说，只能说是小意思。

    

    关键在于，他现在距离太阳还无比的遥远。

    

    随着他继续向着太阳的方向飞行，很快就达到了亿度高温，十亿度，百亿度……   

    温度不断的提升，姜独看着还在不停变大的太阳星，忍不住眉头轻轻的皱了起来。

    

    还有好遥远的距离呢。

    

    在地球之中，姜独曾经听说过，一个人推测出了宇宙之中最高的温度，那时候灵气才不过是刚刚复苏而已。

    

    那个人推测宇宙最高温度可以达到一点四乘于十的三十二次方，为宇宙最高的热度。

    

    也就是千万亿兆的温度。

    

    而这个温度之中，传闻一切都将虚无化，姜独现在可以证实，这个答案是错误的。

    

    因为他现在正在处于这个温度之中，而且距离太阳感觉还有一段距离。

    

    周围的温度对于姜独来说，有些热，就仿佛当初古无涯挥动平行之剑，让姜宙破碎时候那场大爆炸的温度。

    

    姜独在那个时候都可以生存，更别提现在了。

    

    可是随着他持续靠近。

    

    温度继续提升。

    

    温度已经可以论京计算了，此时的太阳，在姜独的眼中已经颇为巨大，看起来就好像是一个小行星一般。

    

    周围的虚空已经变成了淡淡的红色，这里还存在着能量，甚至姜独还碰到了一批红色的虫子，那虫子长得就好像粉色的蛆一般。

    

    姜独抓住一只，到底因为它的形状，而没有尝试着吃下去。

    

    当温度达到垓的时候，姜独额头上终于缓缓的渗透出一滴汗水。

    

    姜独感觉到了炎热。

    

    这是一个非常可怕的温度了，这里已经从一种粉红色化为了玫红色。

    

    一条条红色的游鱼在这个环境之中生存着，成群结队，实力竟然都是五星灵左右的存在。

    

    甚至为首的鱼，都已经成为了灵神的级别。

    

    当温度达到了杼，虚空完全化为了红色，那种火焰一般的红色，这里有类似于金乌的生灵。

    

    姜独终于感觉到了难受。

    

    热，很热！   

    他感觉自己的身体似乎都在融化着，要知道，他的身体，可是达到了一种非常恐怖的地步。

    

    可是现在热的竟然软绵绵的，甚至还有一种隐约的肉香味道。

    

    太阳，已经遮盖住他的视野，能够看到太阳星之上模糊的金红色。

    

    姜独暂时在这红色的虚空之中停了下来，稍微缓了一口气，当然这个温度之下，已经没有什么空气可言。

    

    除了那种特定的生灵，否则其他的一切都被剥离，不过无论是虚空还是生灵，都是极为奇特的存在。

    

    在这里，应该不只是存在着这种类似于金乌的生灵，还有其他的存在，只不过他没有碰到而已。

    

    一头一星神级别的金乌向着姜独飞了过来，它看起来呆头呆脑，似乎是因为从来没有见过姜独这样的，所以淡红色的眼睛之中充满好奇。

    

    姜独调整了一下状态，没有搭理这头金乌，身影继续向着前方冲了过去。

    

    渐渐地，一声系统提示的声音在姜独的脑海响起，姜独这才反应过来。

    

    此时的温度，再次提升了一个层次，以姜独的肉身，竟然都无法在其中长时间的待着。

    

    姜独忍不住心中嘀咕。

    

    “洛神未免也太过刁难人了吧？

    这里距离太阳星似乎还很遥远。”

    

    难以想象，仅仅是靠近太阳星，他的肉身就无法承受这种可怕的热量，若是真的达到了太阳星的边缘，那又是一种怎样的温度。

    

    “叮，肉身遭受太阳灵光的灼烧，肉身强度+1！”

    

    又是一声系统的提示响起。

    

    姜独的身体散发着一股烤肉的香味。

    

    姜独放慢了速度，开始沉寂下来心神，一步步的向着太阳星开始走了过去。

    

    温度，在不停的增加。

    

    而在这个时候，神魔涧处，一个强大的神魔，缓缓的钻了过来。

    

    他是一个巨人，但是额头之上，却生长着两个极为巨大的牛角，浑身散发着的气息，可以说是惊天动地，甚至连洪荒大陆都有些承受不住，发出了一声声的哀鸣。

    

    “盘古，吾归来了！”

    

    他的口中缓缓的发出了一声呢喃。

    

    他就这样简单的站着，不多时，一个个身影，开始快速的飞了过来。

    

    这些身影，都是神魔。

    

    而且都是强大的神魔，它们面对着一个高大的人影，缓缓的跪倒或者趴伏在大地之上。

    

    “见过君主！”

    

    这些神魔在朝拜。

    

    君主，这在神魔之中，是一个无比尊贵的称呼。

    

    每一位君主，但是最初的一代魔神，它们活了无比悠久的岁月。

    

    甚至曾经亲眼见到过盘古开天辟地，甚至是被盘古亲自出手，驱逐出了这片世界。

    

    这个君主，未曾搭理这些魔神，而是缓缓的闭上了双眼。

    

    它在感知着这洪荒大陆的一切。

    

    众多神魔连大气都不敢喘，就这样跪在大地之上。

    

    “人类！”

    

    终于，君主睁开了双眼，口中吐出了这两个字。

    

    他的眼中，出现了一抹杀意。

    

    似乎是想到了什么极为不美好的事情，直接下达命令：“传我令，灭杀所有人类，这个种族，不应该出现在这片世界之上！”

    

    “是！”

    

    众多魔神同时大吼，它们的身上，开始变得杀气腾腾了起来。

    

    君主的身影消失，为首的数位强大神魔，此时看向了大片的神魔。

    

    “君主令，杀光人类！”

    

    “君主令，杀光人类……”   

    瞬间，大片的神魔怒吼了起来。

    

    

    

