
　　云层之上，龙卷与新生大蛇间的战斗刚开始打响。

　　进化出高密度铠甲的大蛇，面对火力全开的龙卷，也有了自保的能力，战斗没有了当初一面倒的趋势。

　　“你这个乌龟壳真是越来越硬了呀。”龙卷撇撇嘴，再一次让大蛇从她的念力束缚中溜走。

　　在龙卷的四周高速飞行，大蛇哈哈大笑道：“见识到了吗？我和你们这些愚昧的人类不同,拥有无限进化能力的我是注定要成为世界之主的！”

　　“聒噪！”龙卷反手一拍，强大的念力喷涌而出，将大蛇直接拍飞出去几百米远。

　　它身上的铠甲出现了不少的裂痕，上面溢出了一些鲜血。

　　但是，这样伤害并不能重创大蛇，它仅花了几秒钟的时间便恢复完好,重新飞了回来，桀桀笑道：“没有用的，你已经不能对我产生威胁了。接下来,就轮到我了吧。我要将刚才所受的屈辱哦，全部返回给你！”

　　话音刚落，它便如急速之光般，眨眼间冲到龙卷的身前，强壮的手臂像打桩机般连续不断地轰向龙卷身前的念力护盾上，激起一片涟漪。

　　‘切，还说我的是乌龟壳，你的不更夸张？！’大蛇心里愤愤道。

　　龙卷自然不可能任由它这样打下去，念力化为巨人之手，一把将大蛇握紧，立时让它的动作停滞下来。

　　“都说了，你的念力已经对我没有用了！”大蛇用力，原本停滞的双手再次动了起来，虽然动作缓慢，但是坚定而平稳。

　　“还有一点就是,当你使用念力攻击我的时候，保护你的护盾便会变得脆弱。”大蛇冷笑一声,右手突然加速,一举洞穿了之前坚如磐石的护盾，第一次击中了龙卷，将她轰飞出去了。

　　‘我，居然被打脸了？！’感受到脸颊上的火辣，龙卷的心里犹如火山爆发的现场，怒火冲天而起。

　　但是她的脑海变得更加得冷静了。

　　护盾重新罩住了全身，挡下了追上来补刀的大蛇。

　　龙卷开始认真思考对付大蛇的方法，不禁想起了头衔争夺战那天，自己被那可恶家伙搂在怀里时，他对自己说的那些话：

　　‘诚然，你的念力足够强悍，轻易就能将不如你的敌人击败。但是，人外有人山外有山，当你遇到更加厉害的敌人时，你太过单一的攻击方式就会成为你的软肋。如果不想被他们打倒的话，你就要尽早开发出新的攻击技能。或者说，你是没能力开发新技能？’

　　当时她的回答是：‘谁说我没有能力开发新技能的？只是没有必要，懂吗？这世界上不可能存在比我还强大的人。我也没有必要像你证明。’

　　可是如今看来,青森说的是有几分道理。

　　‘那就让你见识一下我的新技能吧！’龙卷绝对不会承认是听了青森的话后,才偷偷试了几次。

　　意识回归现实，大蛇仍旧在拼命地攻击龙卷的护盾，仿佛是为了增加攻击次数，它长多了两对手臂，一起捶着面前的坚盾。

　　龙卷眼神一凝，再次凝聚出念力抓住了大蛇，将它牢牢固定住。

　　“说了多少次了，你这样的招数对我已经没用了！”大蛇丝毫不惊慌。

　　可是，这一次，龙卷并不是拧抹布了，她撤掉念力护盾，直接伸手过去触碰到大蛇的头颅，把剩余的所有念力全部打包往它的脑袋里输入。

　　“看看你的脑子是否能容得下我的力量！”

　　“不，不可以，你快住手！”大蛇感觉到自己的头颅被龙卷的念力搅动得快要裂开，连忙求饶道。

　　龙卷充耳不闻，反而加大的念力输出。

　　“进化，对，我要赶紧进化，进化出足够坚硬的大脑！”大蛇慌忙地说道。

　　“你以为我会给你这个机会吗？给我爆掉吧！”龙卷咬牙，念力如潮水般灌入大蛇的脑袋里。

　　就在此时，天空中出现了一轮血红的圆月，龙卷只感觉到一股诡异的波动一闪而逝，自己的念力便发生了紊乱，脑袋产生了剧烈的疼痛，鲜血从鼻孔里溅射而出。

　　她身体一软，直接坠落下去。

　　昏迷之前，她隐约看到了大蛇的脑袋如西瓜般爆开，嘴角露出了一丝满意的笑容：“我已经完成任务了，接下来就交给你了，混蛋青森。”

　　可是她没有看到一道流光正冲向大蛇的无头身躯。

　　已变成灵魂的17号正往大蛇那边飞去，面容挣扎，但是很快变得虔诚而狂热：“神明大人，我甘愿为你付出生命，只祈求您的回归！”

　　他没入到大蛇的身躯中，不到两秒钟的时间，一颗完好无损的头颅重新长了出来，脸上带着与17号一般无二的狂热笑容。

　　大蛇举起双手，对着空中的血月大声喊道：“我在此，献祭自己。重现吧，神明大人！”

　　血月散发的红光大盛，射落到大蛇的身上，将它的骨骼、血肉以及灵魂全部化为红光，形成一道巨大的光柱，上方捅破苍穹，穿出地球，落到了月球上，下方则轰落到深深的地底之中。

　　这擎天一般的红光柱吸引了所有人的注意。

　　......

　　“这是什么东西？”埼玉、饿狼和闪光同时望天，都意识到了有很重大的事情发生了：“我们去那里看看吧。”

　　......

　　“汪。”波奇看着那道红光，畏惧地匍匐在地，缩到了性感囚犯的身后。

　　无证骑士皱起了眉头，他有种不详的预感。

　　“哈哈哈哈！”赛克斯莫名醒转过来，对着红月顶礼膜拜道：“神明大人终于要降临了！”

　　吹雪倒吸一口气，担心不已地说道：“姐姐、老师，你们两个人一定要平安啊。”、

　　“平安？痴心妄想！”赛克斯笑着说道：“你不是想要知道我当年到底看到了什么吗？待会你就有答案了。”

　　“无论如何，我都相信他们。”吹雪站起身，双手抱胸俯视着赛克斯，说道：“而且，你是被我们抓到的俘虏，最好给我安分点。要不然，我就给你好看！”

　　看到吹雪认真的神情，赛克斯知道她没有在说笑，当即闭上了嘴巴。

　　虽然她知道吹雪不会狠得下心肠来杀掉自己，但这世界上有许多比死更可怕的事情，她可不想去尝试一番。

　　‘神气什么？很快我就能翻身做主人了，到时我先给你个好看！’赛克斯使用精神胜利法，心里顿时好上不少，继续仰头关注着那里的情况。

　　......

　　不仅是Z市中的人，世界上的其他地方都观察到了这道光柱。

　　Q市，警犬侠单枪匹马搞定了这里的怪人协会分部，望着天空，呆滞的脸上多出了几分凝重，但是犹豫了片刻，还是没有动身，继续趴在了自己的专属位置上。

　　J市，成功策反了不少怪人的百变怪，凝神望向光柱，立马变成了比雕的模样，展翅飞向了Z市。

　　A市，做着实验的超梦接收到消息后，哼了一声，身影闪现消失。

　　臭氧层中，裂空座咆哮一声，游摆着身躯，往下方沉落。

　　某处秘密基地里，长着龅牙的波佛伊博士露出了笑容：“终于等到今天了，全体机器人，出动！”

　　数以万计的制式机器人在尾焰的推动下，冲上了天空。

　　......

　　“好像不太对劲啊。”青森皱着眉头，带上阿勃梭鲁向着光柱那边飞去。

　　在途中遇到了提着龙卷的达克莱伊，从它的嘴里得知了些许情报。

　　“没有赶上吗？”青森叹了口气，接过龙卷，发现她只是精神力透支，其他并无大碍。

　　这种情况圣光也没有作用，只能等她慢慢恢复过来。

　　青森叫出比雕，将龙卷丢到它的背上，安排道：“你去找吹雪，将那里的人一并送离Z市。”

　　比雕点点头，展翅一挥，眨眼间变成了一个小黑点。

　　目送比雕远去后，青森对达克莱伊和阿勃梭鲁说道：“走吧，我们去看看那位神明大人想要搞什么鬼。”

　　他们来到光柱旁，抬头向上望去，看到了血月。

　　血月之上，一个体型堪比月亮的巨人缓慢地站起身来，低着头颅，空洞的脸庞上仿佛投下了视线，对青森对望。

　　一个陌生而沧桑的声音在青森的脑海里响起：“我关注你很久了，青森。或者，我应该称呼你为‘顾青森’。”

　　“！”青森的心里掀起了万丈波澜，就算是海贼王世界里的伊姆，尽管知道自己是外来者的身份，但也不清楚自己的本名是什么。

　　而这个神明居然直接喊出了他前世的名字？！23sk.Com

　　强行压下心里的震惊，青森表面波澜不惊地说道：“我就叫青森，并没有多出一个字来。”

　　与此同时，他向达克莱伊和阿勃梭鲁使了个眼色，两宠会意，一起朝着红色光柱发起了进攻。

　　然而，它们的所有攻击都穿透了光柱。

　　“......呵，不用掩饰了。我说过，从你来到这个世界的那一刻起，我便在关注着你。在我的眼中，你的存在就像是黑暗中的一盏灯，亮眼无比。”

　　“嗯，我知道，我就是那么的出众。”青森随口搪塞着，手里凝聚出一颗雷霆黑暗光球，丢向了光柱，但是一样穿透了过去。

　　“没有用的，不必尝试了，你是无法触碰到这道桥梁。这是‘规则’。”月球上的神明开始迈开步伐，踏上了这条红光筑成的桥梁。

　　“我注定会降临这片大地，成为真正的世界之神。”

　　‘规则？又是这个东西......’青森一边思考，一边说道：“那么你干嘛还和我废话？为什么要给我变强的机会？”

　　“这是一个示好的讯号，对你还有对你背后的势力。”神明意有所指地说道：“真正的世界很大，我想你不会拘泥于这里的人和事情。只要达成你的目的，你便会头也不回地离开这个世界，对吧？”

　　“......”青森沉默不语。

　　“毫无疑问这是对的。”神明肯定地说道：“所以，和我合作吧。我会带给你想要的力量，而你只需要帮我解决那些顽固的人类。”

　　“不必了，我信不过你。变强对我而言像是吃饭那么简单，我何必为了这种事情，与虎谋皮。”青森笑着说道：“还不如试着将你拉下神坛，踩到脚底下，这样才爽。”

　　“......你会后悔的。”神明闭口不言，再次迈开步伐，很快便来到了大气层外。

　　它那身躯清晰无比地展现在青森的眼前，他甚至能看清那面孔一圈圈的螺旋上的花纹。

　　神明伸出手掌，触碰到前面一层透明的薄膜，原本应该密不透气的薄膜因为光柱的穿透出现了一个缺口。

　　它举起拳头，轰击在那个缺口上，薄膜顿时出现了一条裂痕。

　　“那个莫非就是所谓的封印？不出意料的话，等它敲碎封印后，就会真正降临到地球上了。”青森凝神观察着神明的动作，心里疯狂思考着对策：‘这样下去不行，‘规则’到底是什么？我应该怎样做才能阻止它？’

　　想了许久没有头绪，青森望向阿勃梭鲁，说道：“现在只能靠你了。”

　　不管是【预知未来】还是【幸运果实】，都是破局的关键。

　　阿勃梭鲁点点头，开始使用【预知未来】。

　　“休想！”原本专注于封印的神明突然看向了阿勃梭鲁，诡异的力量朝它溅射而去。

　　“早就防着你了。”青森和达克莱伊一起发力，在阿勃梭鲁的身体四周布下厚厚的念力护盾，将那股诡异的力量隔绝在外。

　　“是吗？”

　　数十道射线从光柱中射向阿勃梭鲁，但恰在此时，地面一阵颤动，连带着光柱一起抖动，所有的射线都失去了准头，与阿勃梭鲁擦肩而过。

　　下一秒，阿勃梭鲁抬起头来，将看到的未来告诉了青森。

　　“原来‘规则’是这个意思。”青森眼睛大亮，脸上重新绽放笑容：“可是，也不用我动手了。”

　　他抬起头，看到了十多个身影出现在空中。

　　其中，有形似波罗斯的独眼男人、有头发蓬松的高配兽王、有身穿铠甲的靓丽女性，而居中站立的正是S级中最为神秘的存在——爆破。

　　他脸色严肃，身后的披风猎猎作响，洪亮的声音响彻云霄：“神明，有我们在，你休想踏足地球！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百零一章 青森与神明免费阅读。https://xs.23sk.com 