    场间众人猛然听得李哲的直接指证，意识到这寒灵子很有可能就是魔宗之人，心头都是一唬。

    这还得了！

    众人如避蛇蝎，赶紧和寒灵子拉开了足够远的距离。

    有个别心思细腻之人，听了李哲的话之后，再想了想之前这寒灵子的表现，再加上突然出手偷袭。想要将这东华派的首座弟子给斩杀，越想，越觉得李哲所言极有可能。

    其中，就包括了玄鹤子与清谨子这两名四大仙门的首座弟子！

    望向寒灵子的眼神里，除了提防之意外，更多了不少警惕之意！

    而此时李哲也没有再多说，人家都打到头上来了，不管他是不是魔宗修士，都要好好教他尝尝代价两个字怎么写！

    当下，惊鸿剑丸倏然便是斩出。

    直直冲着那寒灵子面门之上而去，此一击李哲乃是含怒出手，要不是自己那《碧木长生决》，恐怕今日还真就被此人偷袭得手，一切尽付做东流水了！

    叔叔能忍婶婶也忍不了！

    这一剑，极快！

    极剑一道施展到了极致不说，还融入了一些方才在山门广场上那须发皆白老道身上的偷学来的一丝极剑之道，使得李哲这一剑比之寻常要更加迅捷一些！

    场间之人都只见得一道银光闪过，心头都是骇然，好快的剑！

    不由得都开始思考其一个问题来，这一剑要是冲着自己而来的话，如此迅捷的剑光，自己能否应付得过来，该如何应对？

    不过这念头也只留存了瞬间，众人的视线也快速随着李哲这剑光，转向了那“寒灵子”身上。

    他们都想瞧一瞧，这个疑似冒牌货的危险人物，该如何应对！

    李哲视线也紧紧盯着那寒灵子，此人若真是魔宗之人的话，恐怕想要如同方才应付那三名围攻修士一般，只使出些寻常手段就应付过去是不可能的。

    李哲这剑光之威，可不是那三名修士能比的！

    至于先前那邪异的灰色真光，李哲也是断定，那绝不是金丹境所能拥有的力量，不然的话，自己绝不可能连反应都反应不过来，就直接被斩杀了！

    应是类似于封印在什么物品上的力量，就如同自己身上那道宣化紫府真人所赐的护命符咒一样。

    那灰色邪异真光因是“寒灵子”在入这剑宫之前便携带在身的，方才瞅准了李哲正准备动手对那腾龙道人以及另一名修士的动手的时机，便是悍然出手，想要将自己给斩杀！

    李哲悍然出手，一来是为了逼得对方显露身份，二来的话，也是怕对方手中还有此等力量。

    自己不抢先出手的话，恐怕难以招架此等超出金丹境存在的力量！

    不过李哲心头也并没有太大担忧，这剑宫入内的限制，乃是元婴境修士以下才能入内。

    但方才那邪异灰色真光，分明就超越了这个界限，想来对方也耗费了极大的代价，才将其带入进这剑宫之中。

    若是他手中还有这等手段的话，那这剑宫限制岂不是形同虚设？

    “哼，此子倒是有些小心机，竟是偷学得本真剑道，不过也只得些微罢了！”

    暗处，那灵剑子二魂，都是剑道宗师级别的人物，自然能瞧出李哲这极剑之上已掺杂了一丝自己的剑道。

    先前在那山门广场上，这桀骜极端之魂便瞧出李哲有偷学之举，只不过未曾想到不过几招几式之内，此子竟真个学到了一丝自身剑道在内！

    而那敦厚一魂则微笑不语，他知道这老伙计虽嘴上依旧没有松口，但心里对于此子已经是有些认可了！

    “只不过，此些魔宗崽子着实是狂妄，竟枉顾本真定下的规矩！这些后辈莫非不将本真放在眼中！”

    桀骜极端一魂也冷冷哼道。

    先前那邪异灰色真光所携带的力量，确实超出了这剑宫定下的限制，若不是他们瞧出李哲自有破解之法，此二魂恐怕会直接出手，将这邪异灰色真光给镇压了！

    “生死之间的体验，对此子心性磨练也有些好处，不过是一道紫府手段罢了，你我二人且静观其变就是！”

    反倒敦厚一魂，此刻出来出言相劝。

    至于那桀骜极端一魂，从鼻子里发出了一声闷哼声，便不再出言了。

    他哪里不知道，这老伙计分明就是十分看重这个东华派的小子，自己方才欲要出手，镇压那后辈紫府修士的手段也就是那灰色邪异真光，也被这老伙计给劝阻了下来。

    为的就是给东华派小子一重心性上的磨练！

    不然的话，照他的脾性，早就是出手镇压了，哪里容得这魔宗崽子这般嚣张。

    虽他现在不过是一魂魄之躯，但面对这不过是后辈紫府修士的一个手段，还是不屑一顾的。

    李哲经历了方才骤然间身躯被人斩成两截的体验，确实在心性上有一个磨练的作用。

    虽然他自己之前练成那《碧木长生诀》的时候，也尝试过自斩头颅。

    但这种做好准备的情况，与方才猝不及防被人给斩杀的生死体验，那是完全不一样的。

    经历了这一重生死关窍的考验，李哲道心也更加圆融了一些！

    至于那寒灵子，脸上虽然无有什么神情变化，但心头却懊恼不已。

    那道灰色真光，乃是临行前门中紫府真人所赐，用了特殊的封印手段，才能携进这上古剑宫之中。

    因这剑宫限制的缘故，也只携得一道进来。

    李哲屡屡破坏灵门之事，还斩杀了不少灵门修士，就连那血魔宗极有潜力的玚冥都是被此人所斩。

    更是悍然突入灵门境内，将那巫傀派给尽数屠灭了！

    那巫傀派虽不是什么灵门大派，只不过是一个无关紧要的小宗门罢了，但毕竟分属灵门麾下。

    如此被仙门正道之人给屠灭，着实是在灵门面上狠狠打了一巴掌。

    也正是因此，李哲之名可以说已经在灵门中众所周知了。

    而且传闻此人在剑修一道极具天赋，在东华派门中，已有了剑修之称！

    若让此人继续成长下去，恐怕对灵门更是一大威胁。

    所以此行，“寒灵子”主要目标便是将此人给除去！

    至于上古剑宫传承倒是次要，能够争夺过来自然最好，就算不行，也没有关系。

    毕竟这剑宫之中聚集的仙门正道之人太多，等身份一旦暴露，恐怕立时就会招致围攻，所以只能将李哲斩杀，此行目的便算是达成了！

    先前他瞅准机会，将紫府真人手段使了出来，眼瞧已经成功在即，却未曾想到，此人身上竟还习得一门如此高深的神通！

    不由得也是有些意外。

    虽东华派乃东洲大派，有此等神通并不足为奇，但这种能够让人死而复生，断躯不死的神通，都是极为高深玄妙，修习起来极为耗费心神，需得长时间的苦修才能大成，怎么着，也得耗费个数十年不辍的苦修，才能有所成就！

    而据他们所知，这李哲入得东华派内门，也不过这二三十年的时间，怎么身上就修得一门如此高深的护命神通？

    这也是让这“寒灵子”大为失算的一桩事，以至于一击必杀的紫府真人手段，就这么被浪费了！

    “如若不是剑宫中有所限制，这紫府真人的手段也遭到削弱不少，恐怕即便此人有什么护命神通，也能一击给斩杀!”

    寒灵子心中所想也不是没有道理，要真是紫府真人完全一击的话，李哲就算有《碧木长生决》，恐怕也无法复原。

    但话又说回来了，李哲身上真正的护命手段，除了这碧木长生诀之外，还有紫府真人赐下的护命符咒可用!

    不过，这些都是后话，眼下“寒灵子”瞅着那极速斩击而来的剑光，神色也凝重不已。

    这位东华派首座弟子，可不是一个轻易就能打发的主啊！

    “喝！”

    随着一声大喝，“寒灵子”身周就卷起一阵风尘来。

    一身的法力，尽数鼓荡凝聚在身前，若是有人能够瞧见寒灵子身前的灵力汇聚状态，就能明白他心中所想。

    此人竟将聚集大量法力于胸前，形成了一个类似于“泥沼”的领域，想凭此将李哲剑光阻住！

    先前他便是凭借着这一招，挡住了三名围攻他的修士诸多手段。

    三名修士围攻之下手段尽出，但在这法力泥沼面前，却似乎都被绊住了一般。

    十成攻势过得这法力泥沼后，便只剩下两三成了。

    所以，这寒灵子才能如此轻松挡住三人围攻。

    这也是一门极为精精深的法力运用手段，并非是简单的将法力凝聚在一起就能达到，须得对自身法力有极强的控制，以及精细的运用，才能达到这般效果！

    没有多年的苦练和精研，是无法达至这般境界的。

    寻常修士就是学也学不来，光此一桩，就足可见此人之修为手段。

    对面，李哲瞧见此人竟还不肯显露真实身份，想这般轻易就将自己剑光给挡下，当下讥笑道：

    “道友未免太过托大，如此小看我这剑光，给我斩了！”

