    “噗嗤....！”

    “额啊.....！”

    随着一声利刃入肉声响起，紧接着就是一声凄惨无比的惨叫声在深林中传播开来。

    “哈哈哈....没想到在这里还能碰到“隐”部的人！”

    “看来没错...这里一定是刀匠村！”

    狯岳疯狂的大笑着。

    看着身下被自己蹂躏的“隐”部人员，那颗本就扭曲的内心更加的疯狂起来。

    原本插在“隐”部大腿上的“日轮刀”，更是让狯岳扭动了起来。

    “啊...！”

    “狯岳...你这个鬼杀队的败类...呼...呼....等着吧...！”

    “叶辰大人会将你们全部杀掉的...！”

    疼的整张脸都扭曲起来的“隐”部队员，不是别人。

    他正是送叶辰过来的“春田”。

    本来隐藏在刀匠村引路处的春田，并不会这么轻易的让“鬼”给发现。

    但是身为鬼杀队的成员，他知道自己的职责。

    当发现两个鬼路过着附近的时候，为了通知刀匠村的人，给刀匠村的人争取时间。

    春田只能暴露自己，引开两鬼，并且在这期间通过叶辰给与的“地狱蝶”传递了发现鬼的消息。

    但是他没想到这两个鬼竟然这么厉害。

    只是瞬息间，就将他抓住制服。

    而且他发现其中一个鬼竟然是狯岳，这让他更加愤恨。

    对于狯岳的事情，现在在鬼杀队已经不是什么秘密了。

    而他更是被所有鬼杀队的成员打上了败类的标签。

    “哈哈哈...叶辰大人？”

    “你是说被埋在地底下的那个吗？”

    “虽然让他侥幸逃过一劫。”

    “不过现在的我....可不是之前的我了。”

    “就算是他来了，也会被我斩与刀下的。”

    狯岳是真的飘了。

    感觉自己得到了无惨大人赐予的新血液，实力得到了巨大的提升，已经天下无敌了。

    甚至就连上弦之壹的黑死牟现在他都不放在眼里。

    不过他不知道，黑死牟其实就是懒得搭理他而已。

    “呸...！”

    “呼....呼....就你也配提起我们叶辰大人的名讳？”

    “你这个败类...长得这么丑类，连给我们叶辰大人提鞋都不配。”

    春田知道自己今天就要交代在这里了。

    不过他并没有害怕，现在他只能用言语刺激狯岳，来为刀匠村的人们争取时间。

    狯岳：“你说什么？”

    春田：“额..啊...啊...！”

    这句话直接将狯岳刺激的不轻，手里的“日轮刀”再次加上了几分力道。

    他要让这个口无遮拦的“隐”队员知道他的怒火。

    “够了狯岳！”

    “不要在折磨他了。”

    “今天的目标是刀匠村，不要跟他浪费时间。”

    堕姬这时及时开口。

    也不知道她是因为听了叶辰的名字害怕了，还是因为真的赶时间。

    所以他才叫住了继续折磨人的狯岳。

    “来啊...你个杂-碎！”

    “今天你要不将我弄死，你就是我养的。”

    “哈哈...你个鬼杀队的垃圾...就你也配用日轮刀？”

    “呸....你根本就不配！”

    见那个银发女鬼开口。

    春田更是不要命的张开满是鲜血的嘴，对着狯岳一顿嘴炮。

    现在他心中只有一个意念，那就是能拖住一秒是一秒，让自己的牺牲能多争取一点点时间。

    “骨头到是蛮硬的。”

    “鬼杀队？”

    “不过是一群废物罢了。”

    “你是这样...善逸也是这样..你们所有人只不过是一群会喊口号的废物。”

    “只有变成鬼，得到永恒的寿命，才能有无限的可能。”

    内心扭曲的狯岳，说完这些，拔出自己的“日轮刀”，打算继续折磨这个硬骨头。

    不过就在他即将再次出手扎向春田的时候。

    “狯岳...够了？”

    “你是不是疯了？”

    “给他个痛快，赶紧去完成任务！”

    没错！

    堕姬再次出手拦下了狯岳。

    “堕姬...！”

    “你要干什么？”

    狯岳满脸不善的转过头看向阻拦自己的堕姬。

    “没干什么？”

    “你想要折磨人我不拦着。”

    “但是希望你知道现在什么最重要。”

    堕姬自己都不知道为什么一而再再而三的阻拦狯岳。

    不过已经被刺激的失去理智的狯岳，现在可不会跟堕姬讲什么道理，直接开口说道：“什么最重要？”

    “你个上弦之陆，竟然命令起我这个上弦之伍了？”

    “堕姬难道你是真的怕了那个叶辰？”

    “哈哈哈....太好笑了！”

    “堕姬你堕落了？”

    “你还是回你的风俗街当你的花魁吧....哈哈哈哈！”

    “你...”堕姬被最后这句话气的直哆嗦。

    不过她也知道，现在说什么都不能阻止这个混蛋了。

    堕姬自己都没想到，原本还沉默寡言，只知道拍马屁的狯岳，竟然心里已经扭曲到了这种程度。

    只是被鬼杀队一个“隐”部的人，刺激几句，就跟变了一个人是的。

    “你什么你？”

    “不要在打扰我？”

    “不然....你知道后果的。”

    狯岳见堕姬那哑口无言的样子，戏谑的看了她一眼，转身就要继续折磨出口侮辱自己的鬼杀队成员。

    “呵呵...垃圾就是垃圾...咳咳...真以为变成鬼就无敌了？”

    “呸...烂泥扶不上墙！”

    得！

    春田还来劲了，反正自己只要还有一口气，就不会忘记继续嘲讽狯岳。

    “尽情的嘲讽吧！”

    “我会慢慢欣赏你最后的时光的....哈哈哈...！”

    没错狯岳现在是真的BT了....果然心里扭曲的孩子，思想都不正常。

    至于堕姬，现在已经懒得管狯岳，转身走到一旁不在搭理他。

    “放心狯岳...我会在下面等着你的到来...哈哈哈。”

    现在的春田巴不得狯岳一直跟自己嘴炮下去。

    你嚣张，我比你更嚣张。

    打不过你，我TMD也要恶心死你！

    “呈口舌之快而已。”

    “唰...，下一刀我要扎哪里呢？”

    狯岳已经无视了春田的嘲讽，现在他脑海中只想着如何折磨这个“隐”部的人，才能让他的心情愉悦一些。

    “呵呵呵...就是这里...”

    选好地方，狯岳一刀刺下。

    “神罗天征！”

    “什么？”

    “轰....！”

    就在刀尖即将刺入春田的衣服时，一股强大到无可匹敌的压迫感忽然对着狯岳袭来。

    在他还没有反应过来的时候，直接一击将他拍入地面，并且深深镶嵌在他身后巨大的深坑当中。

    【作者题外话】：第三更送上，也许最近写日常水的太多了，所以数据掉的很快，在这里保证，接下来的剧情非常爽，尤其是第二个副本，绝对让你爽翻天，全程高能，并且保留全部“鬼灭之刃人物登场”。希望大家不要弃书，接下来的内容全是干货！

