    霍桑顿了顿，咬了咬牙，才颤抖着腿要过去。

    “继续输血！电击！再来一次……按压！”

    那边，南少琛的话一句接着一句的传了过来，他听起来很镇定，但是，这已经是下面几个医生护士所见到的很慌乱的一幕了。

    他们从前从来没有遇到过南少琛这样的时候。

    霍桑就站在无菌房门口，却没有抬腿跨进去，她不知道自己是没有勇气了，还是没有力气了。

    她耳边的声音都好像逐渐在消失，她只能看得见眼前的人说话说话时嘴巴在动，却听不见他们在说什么。

    霍桑怔怔的看着床上邢臣佑苍白的脸色，看着他毫无起色的样子。

    她又有些茫然的看向床旁的那显示生命特征的仪器，那上面怎么不是那种曲线呢？那条直线是什么意思？

    霍桑眨了眨眼睛。

    然后，她好像是听到了什么，然后，她看到南少琛转头朝着自己的方向看过来，那眼神里有悲痛有自责有可惜。

    霍桑的心口猛地一颤，她伸手抓紧了胸口的衣服，揪紧了自己的心。

    然后，她看到南少琛朝着自己走过来。

    不为什么不继续抢救？

    继续抢救啊！

    床上的邢臣佑还没有反应啊！他不动啊！他不动啊！继续啊！继续抢救啊！

    霍桑很害怕，她很害怕听到什么消息，她不想要听，忍不住的，她连连后退，耳朵里有耳鸣的声音，其他声音她什么都听不见。

    “霍桑！”

    霍桑最后闭上眼睛前，她听到了南少琛叫了自己一声，单她潜意识的不想面对这一切，她直接闭上了眼睛，整个意识都陷入了黑暗里。

    蓝心湖里一阵骚乱，霍桑被送回到了房间里。

    因为她只是惊吓过度的昏厥，所以，只要休息等待她醒来就行了，南少琛并没有在她身上花费太多的时间。

    霍桑的意识很沉，但是，她又觉得自己好像是清醒的，她沉沦在一片黑暗里，周围什么都没有，她很害怕，她只知道自己很害怕。

    忽然，前面出现一个光点，霍桑什么都不管，只管朝着光点的方向奔过去，只希望在光点消失之前抓住他，让这光点带着自己离开这里。

    这里太黑了。

    走得近了，霍桑感觉眼前亮的刺眼，她忍不住伸手遮住了眼睛，等到她适应这种亮度了，忍不住又将手一点点挪开。

    然后，她看到了，那光点不单单是光，那里站了一个人，一个男人，所有的光，都是从那个男人身上散发出来的。

    那个男人脸上的表情冷冷清清，甚至是有些冷酷，站在那儿，就有种桀骜不驯的冷傲，他低着头看着自己，目光里似乎是睥睨的。

    霍桑使劲揉了揉眼睛，然后她就看清楚了那个男人是谁。

    是邢臣佑。

    她更是看清楚了那个男人眼睛里的失望。

    “邢臣佑——”霍桑喃喃自语了一句，有些迷茫，然后她就看到他转身就走，瞬间，她立刻清醒了过来，立刻追了上去要去拉他的手。

    她拉住了，他停下来了，然后霍桑就看到邢臣佑转过头来，用一种失望到极点的眼神看着自己。

    “我不是和你说过么？还不到时候。”他低沉的声音里透着疲惫和失望。

    霍桑赶紧说道，“我知道了，我等着就是了，我等着就是了，等到那时候。”

    她心里有些惶恐，总觉得自己这句话说的晚了的话，就晚了，没时间了，来不及了。

    “哎——”

    邢臣佑叹了口气，然后也不说话，只是伸手摸了摸霍桑的脸。

    霍桑心里那种紧张和惶恐的感觉越来越浓了，她看着邢臣佑，眼睛都不舍得眨一下，“为什么要叹气？”

    “没有那个时候了。”邢臣佑轻轻说道，低沉的声音此刻听起来令人心情沉重。

    霍桑的心也跟着一点点坠落，甚至感觉要直接坠落到深渊里去。

    她的嘴角努力扯起了一抹笑，努力不那么牵强，“怎么会没到那个时候呢，我会等的，我会等的呀！”

    邢臣佑摸了摸她的脸，脸上的神情清冷又有点极淡的不让人窥觊到的伤感，“可是我没有那个时间了。”

    “邢臣佑！你在胡说八道什么！”霍桑一下生气了，心底的惶恐爆炸，一下子就成了生气，她指着邢臣佑说道，“我说我会等的，我就是会等的，你给我好好的！别给我弄出这么一副要死不活的样子！”

    她怒气冲冲，心却还在颤抖着，抓着邢臣佑的手都忍不住抓紧，以此来掩盖内心的不安。

    邢臣佑身上的光芒越来越盛了，霍桑看到他转头朝后面看了一眼，霍桑心里突突直跳，伸手掰过了他的脸，让他的脸面对着自己。

    “邢臣佑，看着我，别看那边，看着我，想想小星星，想想我，想想我们未来的生活，想想看，你要是现在走了，你难道是想看着我嫁给别人给你戴绿帽子，或者是想看到小星星叫别人爹地么？”

    “……”邢臣佑脸上的表情晦暗不明，显然对于霍桑说的话很生气。

    可霍桑更令人生气的话还在继续，“邢臣佑，你甘心么？本来马上就要唾手可得的东西现在一下子就要被别人拿去了，你甘心么？你要是走了，我就和盛溶在一起，气死你！你就算现在没时间了，你抢也要从别人那里抢出时间来，我说了会等你到那个时候的，等到那个时候，你就必须要来！”

    她每一句话都带着很盛的气势，盯着邢臣佑，理直气壮。

    邢臣佑冷峻俊美的脸上，神情复杂，他身上的光还在继续，亮的霍桑快要看不清楚他。

    她伸手忍不住去抓，但她一晃手，竟然没抓到他！

    “邢臣佑！”

    霍桑惊叫出声，猛地睁开了眼睛。

    “妈咪！”

    小星星在一旁跟着也叫出了声。

    霍桑看到天花板上的吊灯，想到刚才的事情，这才意识到自己是在做梦，她立刻坐了起来，转头看向小星星，小星星的眼睛红红的，极力隐忍着什么。

    想到刚才那个梦，霍桑的心咯噔一下。

