    “沈天，你加入我们神火门吧，加入了我们神火门之后，好处多多啊。”

    火离旧事重提，想让沈天加入他们神火门之中。

    “额？”

    沈天看了火离一眼，在心中暗暗摇了摇头，这个小丫头，还真是执着啊，是不把他拉入他们神火门，绝不罢休了是吧。

    “火离，不要胡闹。”

    火皎月过来了，怒声呵斥，沈天是什么人，天资无比的妖孽，怎么可能会加入他们神火门呢？

    “姐姐，我没有胡闹啊。”火离喊冤了，她这怎能算是胡闹呢。

    火皎月不理她，看向沈天，道：“沈天，你不要在意，我妹妹年纪还小，喜欢胡说八道。”

    沈天道：“没事，即便我不加入神火门，那也可以与你们结个善缘，没有影响的。”

    “有你这句话，那就足够了。”

    火皎月点头，如果说之前，她对沈天还有所怀疑，但是现在，她已经没有了任何的怀疑，这个人绝对是逆天级的奇才，给他以时间，他将很快的成长，迅速的成为超级的强者，前途不可限量，这样的人，是真龙，他们神火门根本就配不上的，结个善缘就很不错了。

    “姐姐，你？”

    听到火皎月的话，火离不干了，她就希望沈天能够加入他们神火门，成为他们神火门的弟子。

    火皎月没有搭理她，这个小丫头在想什么，她这个姐姐是一清二楚的，而她的想法呢，那是永远也都不可能实现得了。

    “沈天，把那件宝贝交出来吧。”

    就在这时，一个人冲了过来，讨要那一块仙人之骨。

    沈天目光一沉，他在天卓秘境里面，这些人就在抢夺他的那一块仙人之骨了，现在他出来了，依然是不肯放过，真当他好欺负不是。

    “万鹏，那件宝贝现在已经是沈天的了，你凭什么要他把交出来？”

    火皎月认识这个人，语气冰冷，神情冷酷的说。

    万鹏道：“既然是宝贝，那就是有实力者才能拥有它，实力不强者，根本不配拥有。”

    “你？”

    火皎月气得不行，这个家伙，分明是想强占宝贝。

    “这么说来，你是认为，你的实力能够超越我了吗？”

    沈天看着这个人，语气平静的说。

    “哈哈哈。”万鹏哈哈大笑，道：“我有必要怀疑自己的实力吗？”

    身为圣子，万鹏是肯定有自己的高傲，对于自己的实力，他是有着绝对的信心，年轻一辈之中，无论是谁，他都敢于一战，没有任何的问题。

    沈天道：“既然如此，那就来对决吧，看看你能不能超越我吧？”

    “还算有种。”

    万鹏并不客气，直接爆发出了自己的力量，滚滚的气势，以他为中心，疯狂的爆发了出来，迅速的涌动，震荡而开，席卷了整个空间。

    “妹妹，我们走。”

    看到万鹏爆发出力量，准备与沈天一战，火皎月拉着火离立即离开，火离的实力还弱，才是地罡境，没有达到天罡境，根本没有资格站在这样的战场之中。

    这一刻，所有人的目光都是看向了沈天和万鹏两人，眼睛一眨也不眨，他们都想看看，这两个人的实力究竟谁的实力更加的强大，更为的恐怖。

    “风苍剑。”

    沈天缓缓的拔出了风苍剑，只见一股绚烂的剑光冲了起来，迅速的涌动，震荡而开，席卷整个空间，剑气凌厉，冲天而起，无比霸道。

    “沈天，接我一拳再说。”

    万鹏暴喝一声，握住拳头，一拳轰出，只见灿烂的金光涌动，犹如惊电一般，带着狂暴的拳势，猛地轰向了沈天，对他发动了强大的攻击。

    “斩。”

    面对万鹏的攻击，沈天的目光锐利，握住风苍剑，一剑斩下，凌厉的剑气，直冲了出来，毁灭了一切。

    “砰。”

    万鹏的攻击被一剑给斩灭了，化为了璀璨的光芒，冲向了四面八方。

    “四倍速吞噬之剑。”

    一剑灭掉了万鹏的攻击之后，沈天再度斩出了一剑，这一剑是他的必杀技，四倍速的吞噬之剑，剑气的速度是正常状态下的四倍，所拥有的威势，那是无法用言语来形容的，足以破灭世间万物，摧毁天地一切。

    “轰。”

    这一剑斩出，前面的空间骤然崩裂了，化为了一片虚无，根本就承受不住这一剑的恐怖力量。

    “好恐怖的一剑。”

    看到这一剑，众人无不震惊，万分的震骇，沈天的这一剑，真的是太猛了，简直是没办法估量，一剑就将空间都给撕碎了，这样的剑气，真是太恐怖太恐怖了，他们是望尘莫及。

    “这是何方势力的天骄，怎么此前从来没有见过，也都没有听说过？”

    各大势力的长老们也是产生了好奇，目光看着沈天，上下打量着他，对于绝顶的强者，他们都是有关注的，基本上都认识，并且知道他们是属于哪一个势力的。

    不过，沈天呢，却是一个例外，他的一切信息，与他们所了解到的那些人完全的对不上号，这就让他们感到无比好奇了，这个人究竟是什么人，有着什么样的来历，为什么会具备如此恐怖的实力呢。

    “不好。”

    深处战斗的中心，万鹏无疑是感触最深的一个人，看到沈天的这一剑，他的脸色都是骤然变了，沈天的这一剑，威力太恐怖，力量太强大了，简直就是难以想象，他如果不全力出手的话，怕是会落败。

    “金鹏展翅。”

    万鹏暴喝一声，身上的力量爆发了出来，全部释放，恐怖的元力，汹涌的震荡，形成了一只巨大的金鹏，扇动着巨型的双翅，金色的光辉，如同烈日一般耀眼，绚烂夺目。

    金鹏展翅，带着烈日一般的光辉，冲向了沈天，金色的光芒，耀眼无比，绚烂夺目，浩瀚至极。

    而在这个时候，沈天的剑气也是冲了过来。

    “砰。”

    剑气与金鹏撞击在了一起，顿时，恐怖的能量从对撞点冲了出来，如同金色的汪洋，带着可怕的能量，冲向了四面八方，骇人无比，恐怖非凡。

