    恐怖的威压凌空而下，似是雷神震怒，将天地化为雷霆的海洋。

    然而最令人心惊的是，这股威压感，不仅覆盖了大齐国王都，甚至覆盖了整个西北五国。

    “怎么回事，这到底是怎么回事？”

    “好可怕的力量，这到底是什么？难道是有某位武帝强者，路过我大齐国么？”

    “雷霆灭世，是哪位强者，千军辟易，君临天下！”

    从血脉圣地分部到王城，再到整个大齐国，以及整个西北五国，全都陷入了恐慌之中。

    域内所有强者都抬起头来，看着天空那可怕异象。

    至于大齐国王都的强者，更是感受得最为清楚，在这股恐怖的力量之下，修为越高之人，被压制的愈发厉害，几乎要匍匐在地，难以动弹。

    所幸的是，这股力量来的快，去的也快，眨眼的功夫就消散一空，所有人身上一轻，长长松了口气。

    漫天雷光，像是潮水般退去，瞬间消散的一干二净，重现朗朗乾坤。

    血脉室中的秦尘，蓦地睁开双眼，也被那股突然而至的力量，惊得目瞪口呆。

    此时在他的血脉之中，一道湛蓝色的雷光穿梭游走，如同一条蓝色小蛇一般，灵活神秘。

    “刚才那股可怕的威压，竟然是我的血脉之力释放出来的，这究竟是什么血脉？”

    秦尘前世纵横武域，见过的血脉千千万万，却从未见过一种血脉觉醒，竟会引发如此恐怖的天地异象。

    即便是传说中的九品血脉，也不可能释放出这般威压。

    可当秦尘精神集中在体内这一道雷光之上后，却发现这一道雷霆之力，极其的微弱，仅仅只为最弱的一品血脉。

    这究竟是怎么回事？

    “先前我的血脉之中，明明一无所有，如今却凭空出现这一道雷霆血脉，而且，刚刚那般恐怖的气息，明显是我体内这一道雷霆之力所散发而出，为什么平静下来，却只是这么一道一品血脉？”

    “血脉之力，只能提纯，而无法凭空制造，刚刚这种无中生有的现象，即便是武域血脉圣地中的那些老家伙，恐怕也解释不了吧？”

    先前那诡异的一幕，让秦尘这个前世的八阶血脉皇师，此时也是疑惑不已。

    他隐约的感觉到，自己体内的这道雷霆血脉，和脑海中的那古朴小剑，以及九星神帝诀，隐隐有着一种神秘联系。

    或许，他能够重生在这三百年后，也与其有密不可分的关系。

    但不管如何，自己终于觉醒了血脉。

    这道血脉虽然从气息上来看，仅仅只是一品血脉，但经历过刚才的那一切，秦尘可不认为这道雷电之力，真的只是一道弱不可堪的一品血脉。

    “雷霆血脉么？真是让我期待呢！”

    秦尘嘴角勾勒起一丝弧度。

    接下来，他盘坐在这血脉仪上，利用血脉仪的特殊检测能力，感知自己体内的这道雷霆血脉。

    “滋滋！”

    蕴含雷电之力的古怪血脉之力，清晰地呈现在秦尘感知中。

    微一催动。

    噼里啪啦！

    秦尘体表瞬间覆盖一层湛蓝色的雷电光网，电弧交错，发出噼啪的爆鸣之声。

    “凝！”

    忽然，秦尘睁开双眼，恐怖的雷光瞬间聚集在他的右手，在拳面上形成一道雷电光网，一拳轰了出去。

    轰！

    强劲的拳气轰落在地面之上，瞬间炸开，仿佛引爆了一个火药桶，释放出恐怖的冲击波。

    “咦……这威力！”

    这道雷霆血脉的气息虽然仅在一品，但论威力，却几乎不弱于一些三品的血脉。

    奇哉！怪哉！

    秦尘又仔细研究了片刻，发现这道雷霆血脉，无论是在属性，还是在威力上，都相当于三品血脉的级别。

    明明是一品血脉，威力却相当于三品血脉，秦尘前世在血脉方面造诣惊人，也第一次看到这样特殊的血脉。

    同为一品血脉，威力自然也有强弱之分。

    但大多数一品血脉，彼此之间的威力还是十分接近的，就算是一些特殊的一品血脉，至多也只能勉强达到二品血脉的威力。

    像雷霆血脉这种在一品时候，就堪比三品的特殊血脉，秦尘还是第一次遇到。

    “有趣，真是有趣，血脉的品阶，并非一成不变，如果利用一些特殊方法，将这雷霆血脉提升到更高级别，它的威力又会有怎样的表现？”

    秦尘心中期待不已。

    咚咚咚！

    就在秦尘正准备再做一些试验的时候，门外突然传来一阵敲门声。

    “小先生，一个时辰到了。”林心柔动人的声音，从门外传了进来。

    秦尘一愣，这才发现不知不觉中，已经过去了一个多时辰。

    打开门，林心柔正一脸歉意的站在门口：“实在是抱歉，但您的时辰已经到了，不知您是准备续费，还是……”

    “我正好临时有些事情，下次再来吧。”

    为了不暴露自己缺钱的窘迫，秦尘不得不找个理由搪塞一下，他心中郁闷不已，“自己也会为了区区五百银币而头疼，看来得想办法弄点钱了。

    不过既然血脉已经觉醒，秦尘对这一次的血脉圣地之行，已是万分满意。

    “那好，还请小先生和我去前台登记一下。”林心柔微笑着道。

    就在林心柔和秦尘交流的时候……

    血脉区域。

    刘管事踱着步子，哼着小曲，心情不错的悠悠走了过来。

    先前他匆忙赶去陈凡大师的血脉室，瞎蒙瞎撞之下竟然将出现故障的血脉仪给修好了，阻止了一场意外，心中自豪感大增。

    想到之前陈凡大师看着自己那异样的目光，刘管事心中便充满了得意之色。

    “嘿嘿，自己虽然不是血脉大师，也是走的后门才进的血脉圣地，但也是血脉圣地或不可缺的人才呢，检修血脉仪，那可是许多血脉大师都做不到的事情，竟然让我刘同给做到了，嘿嘿，看以后圣地里的那些血脉大师，哪个敢小看自己。”

    正愉悦着，刘管事突然看到半开着的血脉室，以及站在门口的林心柔，心头蓦地一个激灵，原本的喜悦在刹那间消失的一干二净，只感觉头皮都要炸了。

    不会有人进入李执事交代的血脉室了吧！

    刘管事惊呼一声，一颗心如坠冰窟，疯了似的冲进了血脉室。

    而后，他就看到了亮满灯光的血脉仪，以及站在里面的秦尘。

    满腔的怒意，犹如火山喷发，瞬间充斥他的胸腔。

