    第224章知青女主会读心（22）

    “看到了吧，那姓苗的不是安分的，两人好着呢，大家都看在眼里，你就别惦记了！”楚母边走边说，“明天去相亲吧。”

    楚忠军低着头，好半天没说话,到了地里，才道：“她可能只是干活不太行，所以金知青才会帮她吧？！”“哼！”楚母冷笑一声，道：“你在部队里都学了什么？还会自己骗自己了？金知青凭什么帮她啊？她接受人家帮助，只打算说几句好听的话就算完事了吗？当谁傻呢？！”

    傻吗？！

    楚忠军觉得自己也挺傻的！

    看来夏妮儿骂的对，他就是个傻子！

    另一边，金满江追上了苗青秋，“你别听他们的，他们都是乱说的，你也知道，村里那些大娘们最大的爱好就是嚼舌根，咱们解释清楚就行了。”

    话是这么说的，但金满江还是在期待苗青秋能承认他们的关系，他追求她也不是一天两天了，都半年了，她还不明白他的心吗？！

    “她们太过份了！”苗青秋泪水涟涟，“说的也太难听了！”

    金满江嘴唇动了动，“她们没文化啊……”

    “你还帮她们说话？！”苗青秋满眼的不敢置信，“是不是你故意让她们误会的？你，你太过份了！”

    说完，苗青秋又哭着跑了。

    金满江茫然：“……”他怎么了？！

    “不，不是，我没有！”金满江愣了一瞬，再次去追苗青秋,“你听我说，我真的没有，我也不知道她们会那么想，我不是故意的……”“你就是故意的！你帮我干活就是想让她们都看到，然后误会我们……”苗青秋眼泪顺着脸颊一直在流，眼中充满了悲伤和委屈，“你就是想在我身上贴上你的标签，这样我就没办法找对象了！”“不是，我不是这个意思，我……”金满江摇头否认，天地良心，他真没这么想过。

    苗青秋捂起耳朵，“我不听，我不听，你太可怕了！”

    丢下这句话，苗青秋继续转身跑。

    金满江一脸懵：“……”还，还追吗？！

    他不想追了，他只想好好想想，这到底是怎么回事？！

    怎么感觉有理还说不清了呢？！

    苗青秋回头看了两次，发现金满江没再追来,她便停了脚步，脸上的表情也尽数收敛，只恨恨的咬牙,“那些嚼舌根的，简直害死人！”

    她是真没发现村里有关于她的流言，主要是，她平时跟村里人也不怎么接触，特别是在每天都那么累的情况下，哪还有心思管村民们在说什么。

    所以今天突然爆发出来，才打了她一个措手不及。

    若是知道金满江帮她干活会造成现在的结果，她宁愿忍着脏臭自己干。

    不行，她得去找楚忠军解释清楚。

    金满江这边，只要她坚定自己的‘误会’，问题就不大。

    想明白了，苗青秋就赶紧往回走，但她到地里的时候，楚忠军却没在，他又来找颜夏了。

    颜夏真的很不耐烦，虽然刚刚看了场好戏，但这不代表她愿意演戏给别人看，“你又有什么事？”

    “不知道村里的流言很可怕吗？！”男女单独说话，可太引人注意了。

    “你觉得我的条件怎么样？”楚忠军微微蹙着眉。

    “挺好的啊，你不是副排长吗？村里可是很多女孩都想嫁进楚家的，只是楚大娘的要求太高了。”颜夏说的可是实话。

    在两家安排相亲之前，楚大娘就将村里年龄合适的姑娘挨个的扒拉了一遍，但也就原主勉强能入她的眼，其他人根本就不考虑。

    这一点，全村人都知道。

    所以楚大娘在村里的人缘还真不怎么样，从今天打架这事儿里就能看出来。

    刘大娘的嘴那么碎还有三、五好友帮忙呢，可楚大娘呢？只有他儿子站出来了。

    “既然你觉得我条件不错，那咱们结婚吧！”楚忠军单刀直入。

    颜夏眼神瞬间冷了下来，一个字都没说，只抬脚将男主踹飞出去好几米。

    然后她一步一步的走过来，面无表情的问：“你、说、什、么？！”

    楚忠军捂着肚子，从地上爬起来，眼里的惊讶还没褪去，“你，你……”

    颜夏眼神更冷了几分，抬腿扫向楚忠军的头，楚忠军的反应还算快，一低头避了过去，但是却没有挡住颜夏的拳头，被打得倒退了几步。

    “你怎么这么大力气？”楚忠军简直震惊了，一个女孩子竟然比他力气还大，这不合理！

    颜夏冷哼一声，欺身而上，抓住楚忠军的手腕，一翻身就将楚忠军给摔了出去，然后抬脚跟上，继续揍他丫的！

    当她是什么人了？收破烂的吗？！

    在女主那边遇到坎儿了，就来找她当替补？谁给他的自信？！

    越想越气，手下的劲也更大了，但颜夏还是很冷静的注意着击打的部位。

    疼肯定是很疼的，但伤却不会重，甚至连青紫都会很少。

    颜夏也能做到揍人而不留痕迹，但原主一个农村丫头，真的打了一架，却没留下任何痕迹那才更不合理呢。

    她现在追着男主打，就已经很不合理了，但她有理由解释，人家是军人嘛，还是个男人，不跟一个小姑娘计较，不是很正常吗？！

    管别人信不信呢，反正她自己信了。

    “妮儿，你干嘛呢？咋还敢动手打人了？！”颜母被吓了一跳，才一眼没关照到，这两人就打起来了。

    她跑过来立刻将颜夏护在身后，警惕的盯着躺在地上一点都不想起来的楚忠军。

    “三子，你别跟她计较，这丫头太虎了，脾气不好，爆得很，但她也没多大劲，打不疼你吧？！”颜母低头看了看，见楚忠军脸上没什么痕迹，多少放了点心。

    楚忠军苦笑，打不疼？谁试谁知道！

    挨了一顿打，他倒是也冷静下来了，这事儿确实是他的错。

    他就不该来找夏妮儿！

    太冲动了！而且这对夏妮儿也不公平。

    也就是夏妮儿这爆脾气，不但没同意，还把他打醒了，万一换个人，若是人家真同意了，他该怎么办？！

    冲动的把话说出去，等回家冷静下来，后悔都来不及！

    “没事，颜大娘，我就是有点累了，想躺一会儿。”楚忠军嘴硬的道。

    他是疼得起不来，但这事不能让别人知道，他还要脸呢！

    颜母愣了一下，然后连连点头，“行，那你躺着。”

    说完，她就拉着颜夏飞快的跑了。

    (本章完)

