    队长郑毅和执行官于小双的两具无头尸身躺倒在地，颈口还在往外喷着血。

    这可怕的一幕让还活着的人头皮发麻。

    对于常年接触异常事物，游走在生死边缘的执行官而言，死亡虽然可怕，但更可怕的是莫名其妙的死亡。

    对死亡的恐惧以及对未知的恐惧两相叠加，足以让任何一个人无法思考。

    林云渐的脑袋也出现了片刻的空白，当他回过神来时，立刻拉着聂全真纵身一跃，从黑雾消失的诡异阶梯上跳回了墙壁的另一面。

    他紧紧地抿着嘴，看着眼前的惨状。

    然后……他将手电筒再次照向四周。

    没有……

    没有……

    每一面都照射了一遍后，却依旧什么都没发现。

    墙壁上之前能照出来的可怖影子，都被吸入了阶梯下的洞中，林云渐本来怀疑还残存着的一两只黑影，也许是它们在暗中动手，但现在看来，事实并不是这样。

    五位执行官转眼就死了两位。

    现在只剩下神色惊恐的严建，广龙星，以及成文开三人。

    他们要一面警惕林云渐，一面提防能够杀人于无形的某只腐化者。

    甚至是倒地生死不知的丁童醒来后会不会依旧是怪物的状态，这些都未可知。

    唯一靠得住的三十三区最强战力聂全真，竟然在这种时刻发病了，而且和红鳞腐化者站在了一起。

    对于三位执行官而言，这简直堪称地狱级难度的生存任务。

    从前后辈的关系来看，严建是三人中的最长者，广龙星和成文开立刻靠近了他。

    而严建的反应却是拿起枪，对准了林云渐：

    “是你做的？”

    他的咆哮并不让人意外。

    如果说在场肉眼可见的谁还可能拥有这样诡异的能力，那无疑是林云渐了。

    倒是成文开和广龙星有些犹豫，这次并没有把枪对准林云渐。

    “严哥，他要灭口的话，根本不需要这……”

    成文开的话刚说到这里，忽然张着嘴不动了。

    “阿成？你怎么了？”广龙星的心脏猛然一跳，强烈的不好预感笼罩了他：“你别吓我，阿成！”

    成文开依旧没有说话，他的头开始缓缓朝后仰，双眼直直地看着天花板，陡然间双目中露出惊骇的神情！

    “是……是……”

    成文开的嘴里冒出了一股股血沫，似乎想要说些什么。

    然而他已经没机会将话说完了。

    “噗通——”

    一颗头颅滚落在地，接着，血液从他的脖颈处冲天而起，广龙星的脸瞬间被腥红的血覆盖。

    成文开……死了。

    他的死法和郑毅，于小双一模一样，脖颈像被某种利器生生割断，头颈分离。

    经历过严格训练的广龙星颤抖着伸手，摸了摸脸上的血液，眼前腥红的一片让他双眼笔直。

    “不……不会的……不！”

    广龙星突然大吼起来。

    他的脖子上爆出一根根青筋，浑身上下的皮肤红得吓人！

    “啊！！！！”

    “啊！！！！！！”

    广龙星歇斯底里地大吼，接连不断的队友与好友的死亡，加上恐惧的刺激，终于让他的理智崩溃，负面情绪彻底爆发了！

    凭什么！

    我们只是普通人……

    我们为什么要和这种怪物战斗？

    什么特别执行官？他们只是没有完全变成怪物的怪物……

    它们是另一个物种，它们不是人类……

    它们……该死！

    “啊！！！！！”

    恐惧，愤怒，绝望，憎恨，种种情绪重叠交加，林云渐的心脏猛然一跳，死死地盯住了广龙星。

    一堆密密麻麻的红色光点陡然间穿越了重重渣土，从天而降。

    这是……被广龙星吸引的绯红因子！

    密密麻麻的绯红因子围绕着广龙星旋转，在广龙星痛苦的嚎叫中，一颗颗红色光点落到了他身上。

    “嗤——”

    仿佛火星落入了冰水，广龙星的皮肤上出现了密密麻麻的黑色恐怖烙印。

    他脸庞扭曲，惨叫出声。

    眼前突然映出了一片绯红之色。

    “好……美……”

    他似乎看见了什么，竟在如此痛苦的时刻，喃喃说道。

    “轰——”

    在他站立的位置，一簇妖异的绯红火焰腾的一声蹿起，将广龙星包裹在了里面。

    燃烧的声音令人头皮发麻，广龙星的衣服，头发，皮肤，血肉，全都被点燃。

    但他却仿佛感觉不到一丝一毫的痛苦。

    他安静地被焚烧着，化作焦炭的手指脚趾掉落在地，发出轻微的脆响。

    广龙星依旧不为所动，只是怔怔地张着嘴，脸上的神情极难形容。

    似狂热，又很平静，带着诡异的满足……

    “啪嗒——”

    一具焦炭尸体倒在了地上。

    燃烧的时间并不长，不到三十秒，广龙星就死了。

    绯红的火焰逐渐消失，它的燃料，似乎是人类的灵魂，当这具躯壳的灵魂消失了，它便也熄灭了。

    林云渐的双目缓缓睁大，这是他第一次看见有人引起了绯红因子共鸣，但广龙星似乎……失败了。

    绯红因子引起的火焰灼烧了他的身体与灵魂，只剩下一地焦炭。

    虽然整个过程广龙星并没有出现痛苦的神情和叫声，但那无声死亡的场景，依旧给林云渐留下了极为深刻的印象。

    “咔——”

    一把枪举了起来，对准了林云渐的脑袋。

    是五人之中仅剩的那位执行官——严建。

    林云渐扭头看向他，目光平静中涌动着愤怒。

    “还要装吗？”

    林云渐的声音回荡在幽暗的地下。

    严建看着他，忽然将枪一扔。

    他脖颈处的皮肤开始疯狂地蠕动，林云渐看见……严建脖子和肩膀的连接处，破开了一道血淋淋的口子。

    口子里先是钻出了一堆漆黑的毛发，再然后……一颗沾满了恶心粘稠液体的脑袋从里面伸了出来。

    这颗头颅五官皱皱巴巴的，像是发育中的胎儿。

    但这个胎儿却又长着一头长发……

    隐约间能看出来是位女性。

    一男一女两颗头颅，就这么诡异地并排长在一个身体上，但很快，属于严建的那颗头颅就开始畏缩，那颗皱皱巴巴的形似胎儿的头颅在发育，生长……

    很快，她的眉眼张开了……

    林云渐瞳孔猛颤，他见过这张脸！

    毁面者通过几位被害者的脸复活的对象，无舌秘会为“回廊”准备的躯体，高级通灵者——艾莉丝。

