    　　纪素辛这个请求，让成邺楠无声冷笑。

    　　当真以为自己火了，连个非官方的访谈节目，都敢张嘴让他陪同。

    　　终究，成邺楠没有说多余的话，只淡淡地应了声，“在公司等我。”

    　　纪素辛，欣喜地差点从椅子上跳起来。

    　　吓到了她身后正给她梳发的造型师，Dylan。

    　　作为砚时柒的御用化妆师，如今却要给一个籍籍无名的小新人上妆，他很不开心啊。

    　　Dylan因为她的颤动，手里刚刚捏好的一缕造型发丝瞬间散了。

    　　他怒目瞪着梳妆镜，“你乱动什么，不知道我在给你做造型吗？”

    　　纪素辛被Dylan吼了一声，她悻悻地撇嘴，“刚才的造星不好看，D哥你换一个吧。”

    　　Dylan一听这话，直接后退两步，摊手，“既然觉得我做的造型不好看，那你自己弄。”

    　　言落，他转身，走了两步，又回头，对上纪素辛不可置信的目光，傲娇地深处兰花指，“还有，不要叫我D哥，请叫我Dylan老师！”

    　　纪素辛被丢在化妆室里，一张白皙的脸蛋都涨红了。

    　　她知道这个娘娘腔是砚时柒的化妆师，可如今既然给她上妆，那就得听她的安排。

    　　不知所谓！

    　　于是乎，在成邺楠抵达公司的时候，纪素辛就委屈地向他告状，“成总，咱们公司的化妆师，是不是……太不懂事了。”

    　　成邺楠刚踏进办公室里，就看到纪素辛披头散发地走了进来。

    　　他挑了下眉头，看着她画了一半的眼妆，左眼大，右眼小，很是滑稽。

    　　“怎么了？”

    　　见成邺楠询问，纪素辛就添油加醋地把Dylan诋毁了一番。

    　　说完，她还不忘将及腰长发拢到身前，“我的头发一直保养的不错，刚才被化妆师拽掉了很多。成总，要不……我们再请一个专业的吧。”

    　　成邺楠窝在办公椅中，双腿直接翘在了桌上。

    　　他从兜里掏出烟盒，点了一根，朝着纪素辛的方向吐了一口烟，“公司总共有八名化妆师，Dylan做的不好，你可以用别人。”

    　　纪素辛的脸上涌现尴尬，她的意思是，给她聘一位专业的化妆师。

    　　成邺楠自然懂她隐晦的用意，却不打算如她所愿，他顺手从旁边的文件柜上拿出一份文件，翻看了两眼，抬眸，“怎么？还有事？”

    　　纪素辛败兴地摇头，“那我……再找别人帮我上妆吧。”

    　　“赶紧的，不是有访谈节目么？我晚些时候还要去帮你谈一个代言，你再磨蹭，访谈自己去。”

    　　话落，纪素辛喜上眉梢，也不纠结化妆师的问题了，转身就往门外疾步走去。

    　　成邺楠拿着文件，瞟着她脚步轻快的身影，嗤笑出声。

    　　真以为明星那么好当的吗？！

    　　他自然会给她捧高，因为站在越高，摔得越惨。

    　　现在越是得意，以后她才能体会什么叫失意。

    　　……

    　　三天后，基因研究所。

    　　已经过了整整两周的时间，商陆给砚时柒配的药方，已经进入了第三疗程。

    　　如今，砚时柒的脚腕已痊愈，得益于商陆给她的治疗。

    　　当初医生说过，她的脚伤最少需要制动一个月才能恢复的七七八八。

    　　伤筋动骨一百天，并不是危言耸听。

