    白胜等人朝着武植看去，武植有些无奈地微微点头。

    这个小妞儿，已经完完全全的把控了主动权啊！

    他同时眼睛也微微眯了起来。

    很显然，公主的背后，有高人在支招。

    这个人是谁呢？

    不过，眼下赵芙笒可没有更多的时间，给武植思考探究。

    她突然对着武植来了一句：“武植，你到底是不是个男人？”

    武植的眼角，不由得微微抽搐了一下。

    这世界上敢用这种语态，跟他说话的人，真的不多了。

    可偏偏武植没有办法生气。

    他笑着说：“公主殿下！别的不敢保证，我还真的是个货真价实的男人！”

    赵芙笒冷哼了一声：“既然是这样，那你为什么一直躲着我……和照儿姐姐。”

    赵芙笒差一点就说漏嘴，连忙补上。

    “你不知道？她为了你，都已经得了相思病了吗？”

    武植眉头不由得微微一皱。

    李清照，一直是一位武植很欣赏的大才女。

    只不过，武植认为自己和李清照之间没有过多的缘分。

    所谓的缘分，自然指的是李清照的出身。

    这个年代，大部分人都讲门当户对。

    特别是像李清照这样一个高门大户。

    对于自己于李清照之间，究竟存在着多么遥远的距离，武植很清楚。

    所以他也不会擅自去打破这么一层关系。

    因为，如果武植真的这么去做了，他觉得最终伤害到的，应该会是李清照。

    而且，之前李清照的姿态，也已经摆得非常明确清晰。

    她选择的是自己的家族。

    再加上李清照已经失忆了，他们二人彼此的过往也都尘封在过去。

    在武植看来，这对李清照自己而言，是一个再好不过的结果。

    赵芙笒见武植微微皱着眉头。

    知道自己刚才那一番话，多少起了一点作用。

    她又娇哼了一声。

    对着武植说：“你这臭男人！你是不是想说，我照儿姐姐失忆了，你就可以把过去的一切都撇开？”

    “你撇得清吗？”

    “你认为一个人的感情一旦产生之后，你就可以通过三言两语就可以把它通通忘掉？“

    赵芙笒越说越激动。

    她直接就站起来，走到武植面前，伸出那纤细的手指，在武植的心脏位置狠狠地戳了两下。

    “武植，武大郎！”

    “你摸着你那乌黑乌黑的良心，问问你自己。”

    “如果你现在看到我照儿姐姐嫁给别的男人，你心里会不会难受？”

    “如果你心里不会难受，那么你就是一个彻头彻尾的混蛋！”

    “如果你心里难受，你就给我负责到底！！”

    “这才是一个真男人应该做的事情！！”

    “啪啪啪啪……”大厅里突然就传来了鼓掌声。

    众人转头过去发现武植的小舅子，潘宴不由自主地鼓起了手掌。

    等他反应过来之后，连忙把手缩了回来，低下头。

    但同时不仅仅是潘宴，诸如白胜等人，也觉得赵芙笒这句话说得有道理。

    白胜这时候说：“大哥，我觉得公主殿下这句话在理。”

    “以大哥的为人，向来天不怕地不怕，完全没有必要在这件事情上迟疑！”

    多余的话，白胜并没有说。

    毕竟跟随武植这么长一段时间，他非常清楚自家大哥，是个做事情干脆利落，从不拖泥带水的人。

    而武植自己在感情方面，他从来不会强迫于人。

