    吃完饭后，三大爷就站在门口等着傻柱了，他相信只要告诉傻柱，今儿会把冉老师领过来给他见一面，傻柱肯定会像以前那样对他毕恭毕敬，要什么给什么。

    可是左等右等也没见到人，就在他准备去傻柱那屋看看的时候。正好碰到中院的人出来，一问才知道傻柱已经上班去了。

    三大爷一听都楞了，他没想到傻柱今儿上班这么早。

    就在他以为今天没戏了，准备回屋吃饭的时候，他远远看到秦淮茹出来了，心中一想，让秦淮茹给傻柱捎句话也可以啊。

    于是，他站着不动，等秦淮茹走近了一些，咳嗽一声，清清嗓子说道：

    “淮茹，上班去啊？”

    “是的，三大爷。”秦淮茹随口应了一声，脚停都没停就要过去。

    “唉唉，淮茹，你等会，我有事要跟你说。”三大爷一看秦淮茹走的挺快，顿时站不住了，赶忙一把将秦淮茹拦住了。

    “什么事？三大爷您快说吧，我这还有事呢。”秦淮茹着急道。

    “好好好，是这样的，有件事，你帮我跟傻柱说一声，就说三大爷要给他对象，让他今天早点回来，最后呢再带点酒带点肉啥的……”

    秦淮茹没有想到会是这个事，打心眼里就不想帮忙说，她推脱道：“哎呀，三大爷，这么大的事您应该亲自和傻柱啊，而且我一个寡妇和傻柱说不合适……”

    “我这不是没见着他吗？我都跟人家姑娘提了好几回了。人家今儿终于同意见他了，你就给捎句话，有什么不合适的？我看就非常合适啊，你的想法不能那么传统，我们现在是新人新事新国家……”

    三大爷都这么说了，秦淮茹实在没法拒绝了，只能答应：“那行吧，我要是在厂里见着他，我就告诉他。”

    毕竟只是帮忙捎句话的事，她如果执意不帮的话，有点说不过去。这要是传出去，对她在院里的名声有影响。

    上班的路上，

    秦淮茹满脑子想的都是三大爷要帮傻柱介绍对象的事，结果越想越烦，开始埋怨起来：这个三大爷也真是的，没事老想着给傻柱介绍对象干嘛。

    这么多年，她依赖何雨柱依赖惯了。

    每次何雨柱相亲她都想尽一切办法搞黄。

    在她心里，何雨柱更像是一个能给她带饭盒，接济她们家，不图回报的工具人。

    可现在，她一想到三大爷刚刚那话，心里就很不是滋味，就像是自己的物件要被人夺走一样，虽然这个物件是在她心里只是食之无味弃之可惜。

    进了轧钢厂，秦淮茹没进车间，而是直接去了食堂后厨。

    “秦师傅？”

    正低头走着，忽然听到身后有人喊，秦淮茹吓了一跳，回头是一看是食堂的刘岚。

    “早啊，刘师傅。”

    刘岚是食堂负责打菜的，秦淮茹经常去食堂后厨找何雨柱，和食堂的人都熟了。

    “秦师傅，您是来吃饭还是找人啊？”刘岚打趣道。

    “我找傻柱有点事。”秦淮茹点了点头。

    “我就知道。”说话之间，刘岚走近了一步，左右看看，低声道：“我劝您还是别去了。”

    “怎么了？”

    “我知道您一个人带这三个孩子和婆婆不容易，可您老来找傻柱，也不合适不是？让人看了会怎么说啊。”

    秦淮茹听了顿时不乐意了，脸上也没了笑容，责怪道：“怎么就不合适？我找傻柱是真有事，你胡思乱想什么呢。”

    看着秦淮茹的脸色变了，刘岚也不乐意了。她是谁？她和李副厂长的关系硬着呢，在厂里很少有人敢给她脸色看。

    一旁的刘岚幽幽说：“秦师傅，在我面前，您就别装了。我胡说乱想什么啊？您们俩的那些传言，厂里谁不知道啊？我的意思是人家傻柱现在是单身，您老跟人家屁股后面转，人家还怎么找对象啊？是不是，您也应该为别人着想”

    秦淮茹很会做人，一看刘岚语气不善，顿时软了下来，委屈道：“刘师傅，您别误会，我是来帮三大爷给他传话介绍对象的事。我和傻柱真的什么事都没有，您这么说我都没脸活了。”

    说话之间，秦淮茹眼泪也止不住的往外流。

    看着秦淮茹梨花带雨的样子，刘岚感觉自己刚刚的话有点重了，有些歉意的说道：“我的错我的错，秦师傅您别哭了。要不这样吧，以后您中午来打饭，我都给您多打一勺菜，您看成吗？”

    秦淮茹也知道借坡下驴：“这，那怎么好意思。”

    刘岚摆了摆手，说：“害，给谁多打，给谁少打还不是看我心情的事。”

    秦淮茹擦干眼泪说：“那谢谢您了。”

    “小事小事，走吧，你不是要找傻柱吗？咱一块去。”

    虽然秦淮茹很想去找何雨柱，但经过刚刚刘岚那么一说，她又不好意思去了，毕竟她也是要脸的人。人家刚才都那么说了，这个时候，她更应该避讳一下。

    另外，现在已经快上班了，就算找了何雨柱拿了钱，她也没有时间再去菜市场买鸡了。

    只能下班的时候再去了，中午吃饭的时候找何雨柱拿了钱，下午再和车间主任说一声早点下班。

    在心里计划完之后，秦淮茹对刘岚说：“刘师傅，我就不去了，这样吧，您帮我和傻柱说一声，就说三大爷要给他介绍对象，问他什么时候有空。”

    秦淮茹故意没有把具体时间说出来，因为她打心眼里就不想这事成。

    刘岚迟疑了一下，试探着问：“您真不去了？”

    “不了，我这快上工了。您帮我给傻柱传一声就行，他要想知道详细的，让他来车间找我。”她相信自己这么一说，何雨柱是一定会来车间找她的。

    看着秦淮茹眼睛哭的红红的，刘岚有些不忍心，又想到她一个寡妇独自拉扯三个孩子带一个婆婆，觉得她很可怜，就好心提醒了她一句：“秦姐，我听说昨天棒梗偷了许大茂一只鸡？哎哟，这事您可千万不能让许大茂知道啊。”

    秦淮茹听了这句话，顿时感觉一阵天旋地转，她没有想到这事已经传到厂里来了。脑海中紧接着浮现出了最坏的场景：轧钢厂的人都在她的背后悄悄议论她没有教育好孩子，院里胡同里的邻居也不让自家孩子和棒梗玩，都像防贼一样防着她们家孩子，棒梗成了学校里坏孩子典型……

