    长安城伯爵府内，杜少清等人一回来，再次热闹了起来，小萱萱的小伙伴看到又来了一个小孩子，还好奇的问怎么每过一阵子就会多一个小朋友，你们家是不是出去买小孩去了？

    　　

    　　    闹得杜少清苦笑不得，谁能想到出去找个名将还买一送一的，这不是买孩子，是出门捡孩子去了。

    　　

    　　    把薛仁贵一家和谢科都安排在杜家伯爵府的别院里面，也方便薛仁贵这个贴身护卫的保护，同时也能加强伯爵府的安全性，有两个大高手坐镇，一般宵小恐怕来得去不得。

    　　

    　　    第二天的时候，带着谢科去太医馆上岗，看到这个医馆门庭若市的样子，谢科心想这医馆这么火爆，还说不挣钱？

    　　

    　　    等到他真的坐诊一天之后就明白了，自己被杜少清坑了。

    　　

    　　    医馆赔钱做好事不假，但是正是因为如此，百姓贪便宜都来了，一天下来，一刻不得清闲，光做好事了，哪有时间教授徒弟？这不是坑我吗？

    　　

    　　    最后谢科不得不提出半日授徒半日行医的办法，总算是没再提离开。

    　　

    　　    从外地回来，杜少清第二天就被一帮死党约了酒局重聚，都是熟人，程处默秦怀道等人。

    　　

    　　    这次却还有一个长得魁梧文士打扮的新人跟着尉迟兄弟一起来的，经人介绍，原来是房玄龄家的二公子，高阳公主的驸马房遗爱。

    　　

    　　    看着这货呆头呆脑的样子，杜少清莫名的感觉一阵喜感，怎么看怎么像一个大唐古装版的熊二呀，可是搞笑的是，这么一个魁梧汉子，穿上一身文士公子打扮，好不伦不类吧，他自己没感觉吗？

    　　

    　　    更稀奇的是，不知道是不是家教原因，房二魁梧的身材下面，有一颗柔软到娘炮的心，那个腼腆性格，说话都不大声的，杜少清心说，这孩子有病吧，得治呀！

    　　

    　　    大黑尉迟宝林笑着对杜少清介绍说：“杜大哥，知道你医术无双，所以我们就带着房兄弟来找你了，你给他看看身上的毛病，一个五大三粗的汉子，沾酒就倒可不对，让人笑话。”

    　　

    　　    二黑尉迟宝庆附和道：“原来他是跟长孙冲等人厮混的，跟我们不对付，还跟您二弟杜青莲私交甚好，现在长孙冲闭门不出，杜青莲去从军了，就没人跟他玩了。

    　　

    　　    我跟大哥见他人不坏，就给叫上了，大家幼年都是同窗，不至于没人跟他玩。”

    　　

    　　    众人听完这兄弟二人的介绍，心说这尉迟二黑还都有一副侠义热心肠呢。

    　　

    　　    房遗爱抬头看了一眼尉迟兄弟，眼神中带着丝丝感激，随后却对杜少清摇头道：“我不看喝酒的病，我不是不能喝酒，只是容易喝醉罢了，那不是病，我看别的。”

    　　

    　　    “得了吧房老二，喝一杯三勒浆你就脸红开始说胡话，两杯就不省人事了，还说什么喝酒？现在兄弟们都直接喝烈酒的，三勒浆不能比，估计不用喝，你闻一闻就倒，亏了你这比我还大的块头了。”尉迟宝林直接给暴露出来。

    　　

    　　    杜少清都忍不住想笑，三勒浆不过十几二十度吧，一杯就上头喝醉？两杯就倒？这酒量恐怕连萱萱都不如吧。

    　　

    　　    “得得得，大家先准备着开宴，容我给房兄弟把把脉。”杜少清将房二拉到了一边开始把脉观察。

    　　

    　　    良久之后，杜少清开口说道：“房兄弟的身体，有问题，不是小毛病，我已经知道了。”

    　　

    　　    什么病，快说快说，难道酒量小也是病？那给我们也看看，开服药增加一下酒量，回去跟我们老爹拼一拼……

    　　

    　　    好家伙，在场的都不是好玩意，提起酒量竟然都跃跃欲试，难道都喜欢跟老爹拼酒吗？别人就算了，李令问你凑什么热闹？跟你爷爷李靖这个只喝低度药酒的老头拼吗？

    　　

    　　    杜少清赶走了一帮起哄的，再看房遗爱的时候，发现这货还没喝酒，脸已经红了，低着头不敢说话，看来他对自己的身体也有一定的了解，耻于开口了。

    　　

    　　    为了不耽误饮宴，杜少清告诉他明天单独去医馆找自己，开服药就好了，房二大喜，拉住杜少清的手千恩万谢，兴奋之中喊着要饮酒助兴。

    　　

    　　    现实真如尉迟大黑所说，烈酒一杯倒，杜少清心说完了，看样子需要醉三天吧，这酒量，还真是奇葩。

    　　

    　　    酒醒之后，房二独自一人来到医馆，被杜少清带到了后院书房，问了一个私人问题，“后院不合吧？”

    　　

    　　    房二支支吾吾半天，有些委屈道：“不知道为什么，公主总说我没用，老是嫌弃我，可是我已经很老实了，她让干什么就干什么，爹爹让我读书为官，我从未偷懒，那么多驸马，我看不如我的还有不少呢。”

    　　

    　　    杜少清一拍脑门，心说这孩子不会是成亲快两年了，还是个大男孩吧，听这话音都不知道人家说你没用是什么意思？你再这么下去，媳妇还不跟人跑了？

    　　

    　　    其实杜少清不知道，高阳公主已经蠢蠢欲动了，据说跟长安城中一家寺庙的小白脸辩机和尚走的很近，也不知道房二知不知道。

    　　

    　　    “公主说的没用，不是指你用功读书什么的，你做了人家的丈夫，晚上睡觉该干什么，有人教过吗？”杜少清没好气道。

    　　

    　　    “有，成亲前一晚，学过的，说要抱住公主温柔怜惜，我可是很温柔的……”说这话的时候房遗爱脸又红了，语气再次弱了下来。

    　　

    　　    杜少清无语了，拍了拍对方的肩膀语重心长道：“你呀，错在太温柔了，晚上睡觉的时候公主需要的是简单粗暴。”

    　　

    　　    “啊？我……我这么一个大男人，爹爹说过，男子汉大丈夫，不能欺负弱女子。”房遗爱坚持道。

    　　

    　　    好嘛，老房的家教倒是没错，好男人的典范，可你也不看看你儿子的性格？

    　　

    　　    “你想不想公主以后不再骂你没出息？想不想让她对你百依百顺？想不想让她给你生孩子？让她给你暖床，晚上伺候你睡觉……”

    　　

    　　    一连串的发问让房二目瞪口呆，最后竟然弱弱的问了一句：“杜大哥，难道长乐公主对你这么好？”

