    神界一天，地下一年。斗罗大陆万年时光悠悠而过，曾经弱小破败的史莱克学院早已变成大陆第一武魂学院，而帮助史莱克崛起的一代不论最终结果如何，也都已经全部飞升成神……

    云海漂浮，仙气缥缈。神界之上，一座巍峨的宫殿矗立在神界的中心位置。

    一道身影就那么静静的伫立在云雾之间，眺望着无尽的远方，不知道在看着些什么。那道人影眉头紧皱，似在仔细观察着远方。眉宇之间满是愁容。

    “哎——”男子轻轻的叹息一声，仿佛在叹息什么事情脱离自己掌控之中，慢慢地不受控制。

    “三哥。”一声轻轻的呼唤响起。一道粉色身影就那么从虚幻中跨出，来到了那蓝衣男子身边，自然而轻柔的挽住了他的手臂。

    “三哥，是又发生什么事情了吗?”粉色身影疑惑问道。

    “哎，不知怎么，斗罗大陆竟又有一颗新星冉冉升起，其势之大，竟让我觉得隐隐刺眼，而且运势已经压过之前我观察到的那颗与我唐门有千丝万缕关系的新星。”蓝衣男子说罢又再次微微摇头并叹了口气。

    “又有一颗新星对于斗罗大陆难道不是好事一件吗？这样你的万年大计不是就可以提前了吗？”粉色身影问道。

    “非也，非也，我隐隐感觉这颗新星并不像之前那颗那般好控制，恐怕会远超我的掌控，不知道会在斗罗大陆上搅起怎样的风云，恐怕斗罗大陆时隔万年又要再次不平静了。”蓝衣男子感叹道。

    “啊？那小舞桐会不会有危险啊？这可怎么办，要不要赶快把她接回来。”粉衣女子焦急道。

    “没事，应该不会有什么太危险的东西，再说了还有牛天和泰坦在，以他们俩绝世斗罗的修为足可以应付大部分的危机。实在不行不是还有爸妈在吗，放心吧。”蓝衣男子赶忙安慰女子。

    “哎，但愿如此吧。”粉衣女子的大眼睛里仍然满是担忧。

    “希望一切都能按照我所设想的发展。如果一切顺利，那么我也可以放弃神位，卸下重担，每天都能陪着你，陪着小七生活了。”蓝衣男子低头对怀里的女子说道。

    “嗯，真希望这一天快点到来，哼，还不是因为善良和邪恶那两个家伙实在是太可恶了。以赌约为名，自己下界玩去了，真是太不负责了。他们找来替代神位的那对小夫妻之前的经历实在是太可怜了，现在好不容易成神了，怎么也得让他俩轻松一段时间，要不然，让他们主持大局，你可以能轻松点。”小舞没好气的道。

    唐三道：“神王看上去高高在上，但独在高位，便注定会失去很多自由！斗罗大陆经过这万年变迁，局势早已不同以往。尤其是四千多年前那次地壳变动引来的大陆碰撞，不但令斗罗大陆面积增大了超过一倍，同时也带去了许多变数。”

    小舞道：“是啊，我们唐门也就是从那时候开始衰败的啊！哎，三哥，你也别想太多了，其实，从某种意义上来说，唐门的凋零也是因为时代的进步和发展。我们都不希望唐门衰败，但发展万年的唐门也是早已弊病诸多，这次衰败未必不是一件好事，所谓不破不立不也是这个道理吗。”

    唐三点了点头，“你说得对，但唐门毕竟是我一手缔造，实在舍不得就此消亡。而我身为神界执法者，却不能太过干涉一个位面的变化。希望一切是向着好的方向发展吧。”

    “哎，三哥，你还是别烦‘新星’的事了，这两天毁灭之神对我们的意见越来越大，据我所知他正暗中收揽势力，伺机而动。也不知道又打什么坏主意。我们不就是用了一点小手段让戴老大他们都遇到传承神位了吗，至于吗。”

    一听小舞提起这事，唐三更是头大如斗，当年为了七怪整整齐齐和培养自己的势力。唐三硬是帮助戴老大等人在斗罗大陆上寻到神祇传承，实在没有合适的，唐三就运用至高神的权利，让寻找传承者的神祇注意到斗罗大陆。最终除了胖子的老婆·白沉香没有成神之外，七怪全部成神，而就在唐三想用至高神权取回白沉香魂魄之时。毁灭之神突然发难，让初来乍到的他不敢再做。也就导致了胖子一直到现在的郁郁寡欢。

    唐三轻叹一口气，“希望新星能够给我们带来一丝变数，要不然我们一直这样实在被动。”

    唐三，小舞就这样拥抱在一起，看着翻腾的云海久久不语……

    Ps ：新书求推荐，求投资。

