    这一趟进城，因为要带进城的东西太多，去的人不少。

    霍北尧、张伟和东子也来了，没搭上顺风车，只能摸黑肩挑背磨沿着马路进城。

    花朝背得最少，除了她做的甜点外，再无其它。

    相反，花睿等都挑了满满一担货。

    花睿和霍北尧更夸张，两人还额外背了个大包，里面鼓囊囊的，也不知是什么。

    一行人顶着月光静悄悄地走。

    花朝天黑后就感觉眯了一会儿，就被二哥喊起来了。现在赶路都打瞌睡，好几次险些跌倒。

    还是紧随她身后的霍北尧拉住了她的背篓，才避免她摔跤。

    花睿走在前面，也几次回头。

    在花朝又一次险些摔倒时，霍北尧接过她的背篓：“给我吧，你专心看路。”

    这一下，花朝瞌睡虫瞬间飞了！

    别看她背着个背篓，实际上，里面的东西都在空间里。

    给了他，空空如也的背篓，不就什么都露馅儿了？

    “不，不用！我自己能行！”

    她强烈反对。

    可霍北尧却态度强硬，一下子就夺走了她的背篓。

    那轻飘飘的背篓拿到手上，霍北尧明显愣了一下，不过很快，他就将背篓挂到自己的胸前，埋头继续赶路。

    花朝的心，“扑通、扑通”跳得飞快。

    她几乎都能听见，血液在血管里沸腾的声音。

    好在霍北尧没表现出任何异常，挑着担子埋头赶路，更没有多看她哪怕一眼！

    “给！”

    “啥？”

    “我自己做的，饿了就垫一垫肚子。”

    霍北尧低声说着，越过她，走到了前面。

    花朝就着月光仔细一看，居然是个玉米粑粑。外面用玉米壳包得严严实实，玉米特有的香气，隔着玉米壳传来，拿在手里还暖暖的。

    他干嘛给自己？

    因为有心事，剩下的路程，花朝是一点瞌睡都没有了。

    一颗心悬在半空，不敢落下。

    反复琢磨着，如果他问了，自己该怎么回答？

    可他却一直没问。

    这一走，就走到了凌晨。

    一抹霞光终于擦亮了天际线，也为沉寂一晚的黑暗带来了黎明。路上的景色终于不再是一成不变的黑灰色，多了一抹亮彩。

    渐渐地，能瞧见稍远处的景致了。

    而此刻，他们一行人也来到进城前必经的哨卡处。

    “等一等！”

    就在众人打算继续往前时，霍北尧突然停了下来。

    他一停，大家也跟着停。

    “怎么了？”

    “有情况。”

    霍北尧放下担子，走到一旁的高处往前看。花睿也放下担子上前。

    “什么情况？我怎么看不出来？”

    “你还记得这处哨卡平常时候是什么样子吗？”

    “还能什么样子？不都一样……”

    “你仔细看。”

    霍北尧一再强调，花睿也凝神仔细打量。

    “确实有区别。上次我们来时，哨卡的他或蹲或坐，很随意。现在却站得笔直，检查过往行人的时间，也明显长了很多。”花朝倒是发现了异常。

    “不错！”

    霍北尧肯定了她的说词：“肯定是出了什么变故。今天不能从这里走了！”

    他这话一出，众人都紧张了。

    “那怎么办？”

    在场的都是自己人。挑着这么多货走了一晚上，好不容易马上要进城了，却出了这样的变故。大家都盯着霍北尧，隐隐以他为首。

    “撤吧！我们倒回去。”

    霍北尧果断下令。

    “不行！”

    旁人没说话，花睿第一个跳起来反对：“我带的这批货，早就有人定下要了。还有这些黄鳝泥鳅，这么热的天可养不了多久。现在返回……咱们损失就大了！”

    “那也不能硬闯！”

    他又如何不知损失大了，可哨卡的异常，给他敲响了警钟。再往前就是送菜，不定得抓去关鸡圈（坐牢）游街……

    霍北尧果断下令，“走！”

    他回头挑起担子就往回走，脚步飞快。

    其余两人看了看花睿，没敢驳了霍北尧的意思，也挑起担子追了上去。花睿无奈，只得跟上。

    唯独花朝缀在了最后面。

    她慢悠悠往回走，隐隐约约觉得旁侧有哪里不对，她下意识扭头看去，随即变了脸色。

    “二哥，快跑！”

    她一喊，前面几人虽然不知道发生了什么，还是下意识挑着担子飞奔。

    霍北尧回头，就明白花朝大喊的缘由。

    路两旁的小树林里，跑出来好几个大汉，明显朝着他们扑了过来。看那架势，要是被逮着了，肯定没有好果子吃！

    “快走！”

    霍北尧让大家走前面，他断后。

    “站住，不许跑！都不许跑……”

    那群人也知道暴露了，大喊着追了上来。

    眼看他们跑过那小山坳，跑在最前面的花睿回头就是一趟，原来，他们后面也有人包抄而来。

    这还真是，前有虎，后有狼。

    花睿左看右看，最后咬咬牙直接丢下担子，“走，我们快走！”

    他是打算弃了这些货，先保住人再说。

    花睿壮士断腕，丢下担子后，其余几人也纷纷效仿，转身就逃。

    唯独花朝！

    逃？

    这么多货，都是钱啊！她干嘛要逃？

    霍北尧丢下担子刚跑出一段路，突然察觉花朝没跟上来，一咬牙，倒回来扯着花朝就跑。

    “还发什么愣？走！”

    他拉着她的手，转身就跑。

    可花朝的脚却牢牢地钉在地上，不肯走。

    “我、我不走！

    北尧哥，二哥，咱们干嘛要走呀？啊！难道说……他们是来打劫的坏人？！

    哎呀，我们不是遇到山贼了吧？……”

    这一句话，自然让包抄过来的两帮人都听到了。

    “小姑娘，我们可不是来打劫的。”

    为首那人笑了笑，盯着他们，眼底划过一道戏谑：“我们是哨卡点的，但凡是要进城的，都要接受检查！”

    “真不是山贼？”

    花朝十足的好奇宝宝。

    因为妹妹没能跑掉，也倒回来的花睿脸色很难看。

    他说不要她来吧，她偏来。

    这下好了，大家都去牢里吃免费的饭吧！

    “现在都什么年头了，哪里还有山贼。不过嘛……”

    为首那人看着几挑担子，伸手扯开捂得严实的麻袋，满意地笑了：“倒手买卖，可是犯法的！”

    可下一刻，他的笑容就僵在了脸上。

