    窗上的黑影一动不动，好似交错的树枝在月光下倒映在窗纸上。

    观外的杨树啪啪拍手声越来越剧烈，好似擂鼓一般。

    顾曜一下坐起，把被褥上睡的迷迷糊糊的希言撅了个滚，还没等小狐狸反应过来，顾曜已是套上外套，一掌拍在窗台之上。

    四条红线上吊着密密麻麻的黄符从屋檐上落下，将屋子围住。

    顾曜抓紧机会多套两件衣裳，抽出枕头下的桃木剑一剑斩开窗户。

    窗外什么都没有，依稀可见淡薄的残月垂空。

    “老头？老头？”

    顾曜喊了几声，没听到老道回复，心中一沉。

    “是被调虎离山了？还是被什么东西缠住了？”

    床上的狐狸挣扎着钻出来，顾曜嘱咐了一句，让它见机行事，便运转金光术和通幽之术，仔细查看四周。

    “顾曜，救命！”

    一道求救声从背后传来，顾曜意识也模糊了片刻，只觉好像是自己很熟悉的人在呼喊自己。

    刚想回头，脑袋中龙钮白玉印突然一震，居然传达出了一种垂涎之感，也让顾曜立刻醒了神。

    手中桃剑一转，向背后一刺，似乎是刺到了有些弹性的什么东西，微微被挡住了一下，最终还是刺了进去。

    一声刺耳的厉嚎，一股恶臭的味道传来，阴风从背后呼啸而过，破窗而出。

    顾曜看的清楚，那阴风之中，是一只身形矮小、面目如同猴子的青眼恶鬼。

    “魑魅魍魉二十四鬼中的惑心鬼，难怪即便是我，刚刚都一时没有挡住诱惑。”

    顾曜心中紧张，若不是惑心鬼贪食人的记忆，喜欢先迷惑人心再害人记忆。

    自己即便有金光咒，怕也要再折损些护身的纸符。

    “这只鬼怎么进来的？我这符阵...”

    顾曜看向晃荡不停的红线，瞳孔一缩。

    一道道黑色痕迹在符箓上不断蔓延，污染破坏纸符。

    红线上已经有近五分之一的黄符被污染，失去了法力。

    “这...怎么回事？什么手段居然能污染已经绘制完成的符咒？”

    不等顾曜反应过来，一道黑影突然在空中出现，俯冲入窗，刺向顾曜。

    手中桃剑横挡在胸前，金光透体而出，勉强挡住了这家伙。

    惨淡的月光下，顾曜看清了这家伙的本体。

    是一只长着鸟类双翼双足的婴儿鬼，此刻张开嘴，露出满嘴的三角利齿，双眼中闪烁红光，恶意满满的盯着顾曜。

    急忙左手一震，流珠落在手上握紧，一拳打出，雷弧闪耀，将这鬼打飞出去。

    “那好像是一只婴隼鬼，同样是二十四鬼中的一个。”

    看到红线上纸符已经污染过半，心知这屋内已经不再安全，若是继续留下，反而会变成囚笼，顾曜直接破窗而出，向山下奔去。

    那婴隼鬼在空中盘旋，却没有着急进攻，任由顾曜逃命。

    直到一只头颅在下，头大身小，像是一根倒立的豆芽的独腿鬼怪拦住顾曜去路，那婴隼鬼才顺势呼啸而下。

    用流珠再次抽飞婴隼鬼，顾曜看向拦路的鬼怪，叹了口气。

    这是一只山魈鬼，同样位列二十四鬼。

    大地突然震颤，一道宽阔的缝隙缓缓出现，将去路隔断。

    “真是大手笔，二十四鬼这么凶的玩意，居然派来这么多，就为了抓我一个小道士。”

    “我的体质究竟是怎么泄露的啊，真就这么香吗？”

    随着他的话语落下，一道道黑影浮现。

    带着面具、时刻都在呜咽的疫鬼，手拿讨饭碗、衣不蔽体好似老叟的财鬼，身体模糊好似黑洞、时刻吞噬周围光芒的招摇星鬼......

    顾曜握紧流珠，将桃木剑随手扔掉，一手握拳、一手竖掌。

    对于这类鬼怪，普通的桃木剑已经没有大用了，还不如用这流珠上的雷图以及火掌对敌。

    “一共十五只，怎么少了几只？”

    顾曜盯紧最前方的鬼怪，它在这群鬼中，显得格格不入，看起来就像是个普通的书生一样，手里还拿着纸笔。

    通过通幽之术，顾曜可以看见，这只鬼鬼体最为凝实，应该是这群鬼怪的头领。

    “这只，应该是文魁鬼，据传只有用状元之才的人魂才能炼制而出，数百年未曾出现，如今居然被派来抓我了，真是可怕，污染黄符，应该也是它做的。”

    “杀了它，或许这群鬼怪会为了争夺我而内乱，也许能坚持到老道回来，或者其他生路出现。”

    这群鬼只是阴森森的盯着他，并不着急动手，阴气愈发重，温度也愈发低，似乎想要将顾曜耗死。

    顾曜又从袖中取出一沓黄符，突然散开：“玉清始清，真符告盟，敇令雷霆，疾！”

    虚空狂雷起，四野鬼神惊！

    银蛇狂舞，将此地黑暗一扫而空，如同银色的潮水一样，奔腾咆哮着吞没十五只厉鬼。

    顾曜也是在雷霆掩护下，冲向那文魁鬼。

    眼看文魁鬼就在身前，顾曜右手五行火掌挥出，一身火炁聚在掌心，空气都变的燥热起来。

    “能行！”

    看到鬼气变的黯淡许多，其他鬼怪都在躲避着雷霆，顾曜心中一喜。

    但就在火掌即将打到文魁鬼的瞬间，一道身影突然浮现在它身前，硬生生的吃了这一道火掌和蔓延来的雷电。

    是招摇星鬼。

    它的漆黑身躯疯狂吞纳着雷电与火焰，身后的文魁鬼没有受到任何伤害。

    顾曜忍不住骂出了声，立刻左手挥拳砸向招摇星鬼的脑袋。

    雷火燃烧着鬼气，在招摇星鬼的体内剧烈反应，最终爆开，将它炸成了几道黑烟。

    顾曜也被剧烈的气浪弹飞了回去。

    可在一片阴气漩涡中，文魁鬼安然无恙。

    它提笔，在手中的书上开始写字，黑影之中，数道黑泥般的鬼手伸出，抓住顾曜的腿脚。

    凉气入体，手脚变的麻木，顾曜双腿一扫，一转起身，取出数张符纸点燃砸在地面，驱散森森鬼气，袖中飞出一把五帝钱，一掌将它们打飞向四周。

    看了眼手脚之上的黑色手印，顾曜快速脱下自己的外套，将之翻面，露出袍内密密麻麻的黄符：“老底都在这了，老道你再不回来，就要看我被这群鬼怎么吃了。”

    咬破食指，顾曜飞快的在黄符上画了一个简陋的符号：“请道祖赐福！”

    黄符瞬间全部化成灰烬，未见火光，只见青烟升起，之前飞出的五帝钱突然飞回，钻进外袍之内，将外袍缓缓撑起，好似一个看不见的人。

    这功夫顾曜也没闲着，浑身金光流转于皮肤，火焰呼腾，一拳打飞一个冲来的鬼怪，虽然伤害不高，但每次都能看见鬼气减弱。

    “道祖啊，快点啊。”

    又是一拳打飞婴隼鬼，外袍终于是站直了。

    “来的是哪一方神仙？不要道祖，张天师就行。”

    在顾曜期待的眼神中，外袍慢慢佝偻了下去，一把扯下顾曜左手的流珠，将流珠化作一道模糊的锁链浮在周身。

    虽然不知他这请神请来的是谁，但确实很厉害，在顾曜有些惊讶的眼神中，十二颗流珠化作的锁链飞舞，猛虎入羊群般抽打这群鬼怪。

    眼见文魁鬼闪烁几次躲避锁链，周围又空了下来，顾曜抓住时机再次冲向文魁鬼。

    所剩不多的五脏之炁飞快流转，顾曜双掌变的赤红，拍向文魁鬼。

