一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    海面上很平静，碧波荡漾，在初生的朝霞下，正片海域仿佛都变成了血红色。

    昨天黄昏从天涯海角出发，经过一宿的长途飞行，一众人在天亮的时候就出现在了归墟之眼的附近海域。毫无征兆，平静的海面上出现了一个巨大无比的深渊旋涡，说是旋涡其实也不准确，更像是在海底有一个巨大的深坑，在周围被一片凸起海面礁石与小岛环绕，无尽的汪洋之水穿过礁石与岛屿之间的空隙

    ，哗啦啦的往里面奔流，形成了一个四面都是宛如瀑布一般的巨大圆坑。

    粗粗估计，这个归墟之眼的直径有数千丈之巨。

    云乞幽下过归墟，据她所言，这玩意越往下就越小，她和玄婴曾经有一次深入到下面只有方圆数十丈的深处，依旧是深不见底。没人能真正的穿过归墟，上面直径大，看起来像是一个大坑，越往下，当直径越来越小的时候，就变成了一个旋转的旋涡，似乎带走的不止是海水，还有阴阳二气，越往下，人的呼吸就越困难，就算有左

    秋身上那种分水珠的异宝，也不可能穿透过去。

    现在虚悬在归墟上方的一群人，除了云乞幽之外，所有人都瞪大眼珠子，嘴巴张的足以塞进去几个拳头。

    都是见过大世面的人，冥海都闯过，什么大场面没见过？叶小川觉得其他人吃惊的模样很丢人，却忘记了此刻自己上下颌之间能吃进去一头小牛犊子。落在了南面最大的一座外围岛屿上，其实就是一座坚硬的岩石山脉，高出地面大约数十丈，常年被风雨海水侵蚀，岛屿岩石上坑坑洼洼，还有许多海鸟在上面，随着众人的到来，那些海鸟哗啦啦的飞起来

    ，围绕着众人盘旋。

    旺财不能忍，振翼高飞，尖叫几声，立刻将这些捕鱼为生的海鸟吓的四散逃命，百鸟之王的神威在这一刻被旺财表现的很到位。站在小岛上，看着面前巨大的巨坑深渊，叶小川好半天才道：“归墟之眼自亘古以前便已经存在，距今不知多少万年，每时每刻都有这么多海水涌入其中，怎么人间的海水还没有流干啊，这玩意到底通向何

    处？”

    他在问凤仪，所有人也都在看着凤仪。

    凤仪道：“都别看我啊，我也是第一次来到这里。”

    完颜无泪道：“你那位无所不能的邪神师兄，难道就没有提过南海归墟之眼？”

    凤仪道：“还真提过，邪神师兄曾经也深入过其中，但是具体下面有什么，好像没有对旁人说太多，我记得师兄只说：归墟，轮回之地也。”

    “轮回之地？”

    众人面面相觑。

    云乞幽淡淡的道：“玄婴也说过类似的话，但似乎她也没有参透轮回之地何解。”

    自从知道玄婴是大自己两万多岁的同父异母的姐姐之后，云乞幽称呼玄婴，就没有前辈的后缀了，而是直呼其名。叶小川撇撇嘴道：“这有何难以理解的？这归墟之眼就是一个旋转的大漩涡，何为轮回？圆也。就像咱们道家的太极图，一条黑鱼，一条白鱼，咬着对方的尾巴，首尾互相连，永恒不变的转圈圈，轮回的意

    思就是圆，多通俗易懂的道理，至于连玄婴都想不明白？”

    众人对叶小川的这番解释自然是不太相信的，可是又想不出什么太好的话语辩驳，只能让这小子洋洋得意一会儿。

    百里鸢跃跃欲试，道：“要不咱们进去看看呗，云仙子不是下去过几次嘛，也没啥危险，就当增加见闻了。”

    叶小川果断拒绝了这个建议，道：“咱们高速飞行了一宿，现在人困马乏，想下去等我们养足精神才行。”

    凤仪点头，道：“不错，归墟之地神秘莫测，还是以最佳的状态进去才好，这里四周环绕着许多海岛，我们就在此歇息吧。”百里鸢认为这些人都是胆小鬼，想要自己一个人去看看，被叶小川拽了回来，让杨亦双盯好这个问题女，从冥海一路上走来，在海中所遇到的危险，几乎都与百里鸢这个胸大无脑的女人有关系，可不能让

    她再整出什么幺蛾子。

    归墟之眼四周环绕的岛屿礁石很多，休息歇脚也方便，众仙子指挥叶小川与六戒和尚，清理出一片没有鸟粪的地方，还是没有劳务费的那种，两个男人只能捏着鼻子当免费的清洁工。

    清理完了，云乞幽忽然说：“我记得这附近的岛屿上有一些被人为看出来的山洞，上次我和玄婴躲避风雨的时候再山洞里暂住过一段时间。”

    好嘛，叶小川与六戒顿时暴怒起来。

    有山洞不早说，害的自己兄弟而已成为了臭烘烘的掏粪工人。

    怒火也就在心中烧了一会儿，不敢对云乞幽发作。

    云乞幽找了一会儿，还真找出了一个面向归墟的山洞，刚要进去，一道黑影就从山洞洞口里冲出，定睛一看，却是一条青黑色的大水蛇，脑袋很大，张着满是獠牙的大口就咬向了最前面的云乞幽。

    说时迟，那时快，云乞幽反手就抽出了身后的斩尘神剑，白光闪烁，劈向那大水蛇，一股血就从那大水蛇的身上喷了出来。叶小川等人没想到这山洞竟然被一条水蛇给占据了，仙剑法宝立刻抽出，刚要将这大水蛇给宰了，却见那条有十几丈长的水蛇，灰溜溜的跑了，钻进了海水里，显然这家伙也混出了经验，知道不是眼前这

    些人类修真者的对手，还是三十六计先走为妙。

    按照以往的经验，这些人类在此处待不了几天，等他们走了之后，自己再回来就是，没必要为了面子就丢了自己的性命。

    叶小川等人哈哈大笑，人占蛇窝，没有任何心理负担。这个山洞也不知道被那条水蛇占据了多久，里面一股腥臭之气，于是叶小川与六戒又变成了清洁工，先是打扫了一遍，然后点了对湿木头在里面用烟熏烤，熏了半个时辰，叶小川又催动疾风法则一个劲的

    往山洞里吹着风。折腾到了中午，里面的腥臭味道这才散的七七八八。