    

    楚开华挥动双手抵挡燕翎羽的攻击，但仅仅几个回合下来他就落入了下风。

    燕翎羽的剑像风一样迅捷，如雨一般密集，他的每一剑都刺的很有章法，在最大化攻势的同时没有多出一剑，也没有少出一剑。

    “如此精妙的剑法，不像他这个年龄的人该会的。”罗世庸道。

    “此子的剑法看似有些花哨，但仔细观察就能发现那些花哨只是表面，他的每一剑都出的恰到好处，既不过火也不欠力。”段启辉道。

    “嗯，燕翎羽的剑法感觉就是经过实战练出来的，没有其他年轻后辈的做作，虽然略显花哨，但并不浮夸，就像是......”

    “就像是有人帮他剔除了剑法中无用的部分，只留下了适合战斗的技巧。”

    “对，就是这种感觉，正如段城主所说，燕翎羽的剑法像是被人精修过，否则不可能这么厉害。”

    段启辉拿起茶杯抿了一口：“燕翎羽曾经说过他有个师父，如果此事为真，那他的剑法应该就是他师父教的。”

    “徒弟的剑法这么厉害，想来这位师父应该也是个用剑高手。”罗世庸思索道。

    “能教出这样的徒弟，我倒是很想拜访一下这位高人。”段启辉道。

    “的确，能教出这样的徒弟，是个高人。”罗世庸点了点头。

    虽然罗世庸和段启辉都在夸燕翎羽的师父，但两人的出发点并不一样。

    段启辉之所以觉得燕翎羽的师父是个高人，是因为他看燕翎羽的剑法非常精妙，徒弟的剑法都这么厉害，那当师父的肯定更强。

    而罗世庸则是惊叹于燕翎羽的那一式飞剑，自己幻灵镜七层的修为竟然都被击退，这足以说明擂台上的少年有多厉害。

    看着罗世庸沉思的样子，段启辉微微摇了摇头，果然，做生意的就是不懂武道，一个小娃娃的剑法就把你迷成这样，真是没见过世面，

    罗世庸端起面前的茶品了一口，他轻轻叹了口气，哎，一群无知的人，擂台上的少年有多强你们根本就不知道。

    “燕翎羽的剑法简直无懈可击，虽然楚开华防守的还算到位，但一直这么被动也不行啊，只要露出一个破绽就会输掉比赛的。”季良道。

    “对，一直防守是万万不能出漏洞的，一旦被对方抓住自己的失误，那瞬间就会陷入更大的劣势，极有可能因此输掉比赛。”慧莹道。

    擂台上，燕翎羽依旧扮演者进攻方的角色，他的剑连绵不绝，一直压着楚开华打，根本就不给对方反击的机会。

    虽然楚开华不是第一次被人压着打，但这是他第一次感到有些绝望的比赛。

    燕翎羽一直在进攻，一直在进攻，一点停下来的意思都没有，以往就算他被人压着打，但在防守中他也能找到节奏，然后伺机反打。

    可今天他全程被迫防守，燕翎羽出招的速度太快，往往上一剑刚退，下一剑就已经在刺来的路上了，他根本就找不到反打的机会。

    难受的不是被迫防守，而是只能防守，楚开华看不到丝毫取胜的希望，但他不是轻言放弃的人。

    “呀啊！”楚开华一声怒喝，他举起拳头直接朝燕翎羽打去。

    他不打算防守了，再守下去迟早都要输，与其憋屈的输，还不如拼一把，以伤换伤说不定能让对手投鼠忌器，从而扭转自己被动的局面。

    燕翎羽这一剑本来是刺向楚开华肋部的，可对方竟然放弃了防守，想要跟自己来个以伤换伤。

    见状燕翎羽赶紧改变招式，他转刺为扫，一剑打在了楚开华的手臂上，楚开华这一拳的攻击轨迹被微微改变。

    燕翎羽向后一跳轻松躲开这一拳，同时楚开华身前也露出了巨大的空挡。

    燕翎羽脚下一踏，整个人像飞梭一样弹了出去，他单手持剑旋转着刺向楚开华，楚开华面色惊慌赶紧收手抵挡，可长剑已至身前，此时防守已经有些来不及了。

    不过楚开华并没有放弃，他把双臂交叉横在胸前，两条手臂一上一下，看样子是想夹住燕翎羽的剑。

    燕翎羽旋转着向前掠进，楚开华则疯狂后退，燕翎羽像个电钻一样螺旋式向前刺，楚开华的手臂一时竟然压不下去。

    “噌噌噌噌噌噌噌......”金属摩擦的声音不断传来，那是旋转的剑，和企图压住它的拳套碰撞之后发出的声音。

    楚开华双臂剧烈颤抖，燕翎羽的剑转速太高，他快撑不住了，终于，在僵持了数秒之后燕翎羽破开了楚开华的防御。

    不过在剑尖即将抵达楚开华胸膛的时候，燕翎羽把剑一横，用剑身拍在了对方的胸口，楚开华痛叫一声随即掉下了擂台。

    一方被打出擂台，比赛宣布结束，现场响起了激烈的掌声。

    燕翎羽用精彩绝伦的剑术征服了观众，整个过程他一直都在进攻，这是一场剑修和体修的对决，一场矛与盾的较量。

    “四强赛第一场，燕翎羽对楚开华，获胜方，燕翎羽。”

    裁判大声宣布了比赛结果，燕翎羽也朝观众们鞠了个躬，然后离开了擂台。

    楚开华从地上站起来，他隔空朝燕翎羽行了一个抱拳礼，燕翎羽也回了一礼，对方这一礼的意思他知道，是想感谢自己最后一招收了手。

    镜头转到解说席，两位解说也开始了赛后评价环节。

    季良：“真是一场精彩的比赛，燕翎羽的进攻如猛虎一般，丝毫不给对手喘息的机会。”

    慧莹：“楚开华的防守也做的不错，可惜还是棋差一招，以伤换伤的想法不仅被燕翎羽破解，还给对方抓住机会一波结束掉了比赛。”

    季良：“嗯，是挺可惜的，其实体修的进攻能力也很强大，但燕翎羽始终都没给楚开华进攻的机会，他全程都在被压着打。”

    慧莹：“这场比赛打完燕翎羽也是确定了晋级决赛，而楚开华就比较遗憾了，他只能去和段喆与何青燕之间的败者争夺三四名。”

    季良：“哦，裁判又登场了，看来四强的第二场比赛马上就要开始了，让我们把画面转回到主擂台，一起来看一下这场对决吧。”

    转播武道塔争夺战的直播间不止一个，除了主直播间外还有副直播间，副直播间也叫二台或者副台，此刻北雄城武道塔争夺战副直播间，两位解说员正在跟一个戴眼镜的男子聊着天。

    “陈栋材先生觉得燕翎羽能取得最后的冠军吗。”

    “我认为他是能的，就目前的情况来看，北雄城这块并没有人能给他造成威胁，即使是段喆也不行。”

    “哦，陈先生似乎对燕翎羽很自信啊。”

    “嗯，我一直相信这名选手，他的剑法很厉害，简直到了出神入化的地步，而且他还在隐藏实力，我敢断言段喆绝不是他的对手。”

    作为成功预测北雄城选手实力的人，陈栋材被邀请到了副直播间做客，当被问及燕翎羽是否能夺冠时，他想都没想就给了肯定的回答。

    燕翎羽是改变陈栋材命运的人，所以不管怎么样他都会选择支持燕翎羽。

    “有人花钱让我把你排在第一名，所以你一定不简单，你还有隐藏的实力没有展现出来是不是，你可以碾压段喆是不是。”陈栋材暗道。

    “燕翎羽确实很强，但段喆也不弱，如果这两个人在决赛相遇，我相信比赛一定会很焦灼，就算燕翎羽能赢肯定也会很吃力。”

    “不，燕翎羽会碾压段喆取胜。”陈栋材突然开口打断了副台女解说的话。

    此话一出副台两位解说皆是面露惊愕之色，就算你成功预测了选手实力，也不能放这样的“狂言”吧。

    段喆好歹是城主侄子，实力不弱的，而且上一场打到最后燕翎羽明显出现了疲态，要不是段喆心态出了问题谁输谁赢还不一定呢。

    所以怎么看燕翎羽都不可能碾压段喆，你说个小胜或者险胜还差不多，碾压？燕翎羽拿什么碾压段喆，嘴炮吗。

    不止两位解说，在副台观看直播的网友们也纷纷打出了问号，有的人甚至直言“成功预测了选手实力就飘了，还碾压，你怎么不说燕翎羽一招秒杀段喆呢”。

    陈栋材没有理会别人的看法，不知道为什么，他就是觉得燕翎羽有碾压段喆的实力，他相信燕翎羽可以做到。

    两位解说一脸不解的摇了摇头，这个人怎么这么狂呢，说这种话不是做死吗，刚刚靠成功预测选手实力得来的关注怕是要一波败光了。

    很快陈栋材的言论就在网上传播开了，网友们大肆散播他的碾压论，传到最后已经成了“陈栋材说燕翎羽一招就可以秒杀段喆”。

    北雄城体育馆，主擂台上何青燕已经跟段喆交起了手。

    段喆直接使出了霹雳手，何青燕是个速度型选手，段喆很难抓到她，所以他准备用霹雳手的麻痹效果赢下这场比赛。

    何青燕自然知道霹雳手的厉害，所以进攻的时候非常小心，她尽量避免跟段喆发生肢体碰撞，以防遭到雷电之力的侵蚀。

    见何青燕有意避开自己的双手，段喆主动发起了进攻，他不需要做到一招制敌，只要能不断跟何青燕碰撞就行，这样雷电之力就会慢慢侵入她的体内，等时机成熟了他再将其引爆，到时何青燕就会陷入麻痹状态。

    何青燕依靠轻灵的身法不断躲避段喆的进攻，她不是体修，如果被雷电之力侵蚀过多，那就只能直接认输了。

    “你还真是能躲啊，我现在是越来越讨厌身法好的人了。”段喆沉声道。

    何青燕没有答话，她表情凝重，段喆实力很强，她必须用十二分的精神来应对比赛，否则稍有不慎就会落败。

    “如果是以前，或许我还会陪你玩玩，但现在我对你没兴趣。”

    段喆一边说一边拿出了雾云刀，他现在只想跟燕翎羽再打一场，对其他任何事情都没有兴趣。

    见段喆拿出雾云刀，何青燕立刻眉头紧锁，她知道段喆是个自大的人，上台前她就在心里赌段喆不会用雾云刀，这样她就有一丝取胜的希望。

    何青燕想利用段喆自大的心理打他一个措手不及，就像昨天燕翎羽的那场比赛，打着打着段喆心态出了问题，结果败给了燕翎羽。

    可惜她打错了算盘，如果在以前说不定她真有这样的机会，然而在输给燕翎羽之后段喆不会那么冲动了，至少现在不会。

    段喆拿出雾云刀，接着将灵力灌注在刀上。

    “力劈华山。”

    段喆一声大喝，一道巨大的刀影凭空出现，不过这次的刀影不是劈下来的，而是扫过来的。

    段喆挥舞长刀横扫擂台，何青燕的速度很快，直接劈她不现实，还不如用大范围杀招把她逼到擂台边缘比较好。

    何青燕可不会斩风剑法，她没法用同样威力的招式去抵消段喆的攻击，因为她的招式都是近身爆发型的，所以面对段喆的大范围杀招，何青燕只能靠灵活的身法不断躲避。

    段喆一连斩出三刀，虽然体内灵力不支持他无限使用这招，但三刀已经够了，三刀过后何青燕被逼到了擂台边缘的位置。

    何青燕自然也知道自己的处境很危险，她使出飞燕步试图重新回到擂台中心的位置，可段喆又怎么会给她这样的机会呢。

    “流光掩日。”

    段喆一声大喝再度斩出一刀，这一招的威力并没有力劈华山大，因为段喆有意削弱了招式的威力，不过他加大了进攻范围。

    一个巨大的红色光球从擂台边缘位置扩散开来，何青燕左右躲闪想找个空隙回到擂台中间，但段喆死死盯着她，丝毫不给她冲进来的机会。

    就这样何青燕的活动空间越来越小，段喆看准机会再度一刀横扫过去，这次何青燕没有躲闪，因为她已经无处可躲了。

    何青燕硬着头破接了对方一刀，没有任何意外，她被段喆一刀扫了下去。

    大威力招式对拼不是何青燕的强项，她擅长近身快速爆发，但段喆的身她近不了，因为对方有霹雳手。

    可以说何青燕被段喆全方位克制，她的优势在段喆面前根本发挥不出来，而劣势又会被无限放大，一点的取胜的希望都看不到。

    镜头一转，画面又切到了解说席。

    “段喆的霹雳手太克制何青燕了，这场比赛从一开始就注定了她会很难打。”

    “希望她没有受伤吧，否则会影响到一会儿的三四名争夺战。”慧莹道。

    两位解说开始了照例的赛后分析，几句尬聊之后比赛又进入了休息环节。

    “那赛后分析暂时就到这里，接下来是20分钟的休息时间，20分钟后三四名及冠亚军争夺战会相继开启。”季良道。

    “大家可以趁着这个时间去趟洗手间，或者去场边买些小零食，边看比赛边吃美味，这是件很惬意的事情。”慧莹道。

    大屏幕上放起了广告，何青燕失意的回到了休息区，不过看样子她并没有受伤。

    刚才最后一招段喆并没有尽全力，他这样做倒不是良心发现不想伤害何青燕，而是想留着力气对付燕翎羽。

    此刻段喆的心里只有一个念头：燕翎羽，我必杀你。        

