    “那倒不至于。”帝北宸望着地面，朗眸透着思索，“云珏既然是在这附近消失不见了，那就只有钻进地下这一个办法。”

    “如果他的伤势不严重，那么过了这么久，他也应该出来了。

    可是，这么久都没有任何动静，那就证明他的伤势很有可能非常严重，说不定现在已经陷入了昏迷。”

    温淡的声音沉稳而笃定，散发着令人信服的力量。

    帝北宸沉静淡然的模样宛若一切都已经掌握在手，他看着脚下道：“云珏是个聪明人，他之所以能够脱身，青家那么多人都没能看出来，足以见得这个洞口遮掩的有多隐蔽。

    你找了这么久也没能找出来，那就意味着我们即便再将这附近转个几圈也未必能找到入口。

    与其如此，倒不如就在这地下挖，我们几个一起挖，总会找到他的。”

    听言，温子然也明白了过来，这的确是一个笨办法，但不过是多花一点时间，总能够找到云珏的。

    “我和灵儿也加入吧。”百里言澈道，“如果云珏真的受了很严重的伤，那我们得尽快找到他，否则我担心他会有危险。”

    众人纷纷点头，皆是不再犹豫，随便找了一个地方便开始动手，不过每个人都将这洞口给填上了，以免被其他人发现端倪。

    众人的速度都不慢，这一片地方范围的确不小，但也有限。

    宫俊挖着挖着就发现自己前方不远处出现了一个坑，很显然这应该就是云珏挖出来的通道。

    “我找到了！”宫俊喊了一声，其他人也纷纷向着宫俊所在的方向靠近。

    终于，在前进了一段距离之后，他们找到了墨云珏的所在。

    墨云珏已经陷入了昏迷，黑色的衣衫纵然看不见血色，可散发着浓郁的血腥味还是让大家明白他受了非常严重的伤。

    “云珏，云珏？”

    百里言澈唤了两声，墨云珏并没有任何回应。

    帝北宸将墨云珏带回了混沌之戒，跟着红妆学习过医术的他替墨云珏将伤口处理了一番，见到那狰狞的伤口时，众人皆是不由得倒吸一口冷气。

    这么严重的伤势，难怪墨云珏会陷入昏迷。

    这也就亏了他自身力量比较强大，重创成了这般模样还一直吊着一口气。

    “我看云珏这伤势怕是也得修养好一阵子了。”百里言澈叹息道，“青家那些家伙出手可真是够重的，日后一定会将这一切都还给他们！”

    灵儿微微点头，“要不了多久，我们一定会报仇的！”

    “老大，云珏的伤势没什么问题吧？”

    “他的伤势很严重，但只需要修养一阵子便能恢复。”帝北宸淡笑，“到了这般修为，只要还有一口气在，那就死不了。”

    此话一出，众人也纷纷松了一口气，北宸说的是实话，到了他们这般的境界，不论是怎样的重创，只要还有一口气，那便能复原。

    唯一不同的是，伤势越严重，恢复需要的天材地宝也就越多罢了，否则就得耗费很多的时间。

    “所幸我们这一次打劫了青家的资源库，不然这些修炼资源还真是不够。”

