    周云能感觉出对方的真情实意。

    他想替原主做些事，便从身上将两万法币拿了出来。

    “芳姨，这点钱是我做生意赚的，不是日本方面给的。你收下，算我的一点心意。”

    芳姨高兴地收下钱：“那我就不客气了。对了，对任何人都不要说我的事，就当你从来没有见过我一样。行吗？”

    周云答应了：“行！芳姨，我给你一个波段，如果有什么事，你可以给我发电报。”

    周云报了一个波段数字，芳姨记下了。

    与芳姨告别后，周云没有离开，就在原地点上一支烟。

    他已经知道了芳姨的身份，因为白天在总部，他见过她。

    她是夫人！

    如果这事说了出去，那么，肯定会震惊天下的。

    周云听说过指挥的事，有一次，他救了一个女人，之后，有一次，他的部队打散了，当他陷入敌人的包围圈，弹尽粮绝时，那个女人出现了，救了他。

    那个女人是一个占山为王的女汉子。

    两个人相互接触后，便相爱了，到最后，结了婚，生了孩子。

    周云明白芳姨的心，她很爱她的丈夫，她不愿意再为日本人卖命，所以，她便千方百计地拒绝日本方面的联系，甚至不惜杀了几个来联系的日本特务。

    如果周云不是她姐妹的儿子，那么，周云最少有三次机会，死在她的手上。

    周云不想将这件事告诉七号，更不会告诉日本人。就象芳姨说的那样，她死了！

    每个人都有自己的秘密！他要守住这个秘密！

    第二天，周云继续在总部查帐。再有一天，就可以结束了。

    晚上，周云接到了一封信，接到信后，周云便匆匆地出了住处。这让十八号感到奇怪。

    来不及通知人，十八号便跟着周云去了小树林。

    没等他靠近，小树林中传来了搏斗声，十八号马上感到不妙。

    他立即冲了进去。

    树林中有一个人正在与周云在搏杀。在十八号冲进来时，周云已经非常危险了。

    十八号顾不了那么多，救周云要紧。他只得向那个人开枪。不开枪的话，周云就得死！

    接连三枪，全部击中了那个人。

    周云在他开枪时，便喊道：“别开枪！”

    可迟了！那个人中了弹之后，竟然没死，从身上掏出了一颗手榴弹，拉了弦。

    周云急快退后，躲到了一处低沟内，十八号也伏了下来。

    一声巨响之后，周云才上前查看，那人已经面目全非，看不出原来的样子。

    听到爆炸声，附近有人过来了。

    十八号忙说：“你先撤！我留下来。有人问的话，我会说，我发现一个可疑的人，便跟踪他来到了这里，看到了他们接头。于是我便开枪了。那个嫌疑人，逃了一个，伤了一个。伤的这个临死前拉了手榴弹自爆了。”

    周云说：“我马上回房去，等待搜查。”

    周云走后不久，警卫部队过来了。他们看到了十八号，也知道十八号的职责是什么。

    十八号吩咐道：“将这个人抬回去，验尸取证。一定要查出来，他是什么人？”

    周云偷偷地回到房中，没有人发现他。

    过了十多分钟，麻田镇全部戒严了。大批的警备司令部的战士上到镇上，挨定挨户地搜查。

    周云的房门响起后，他才从刚躺下不久的床上起来，故意重压了床，留下不少的折印。

    周云打开了房门，看着外面的人问：“发生了什么事吗？”

    门外的人也不多说，直接推开了周云，走进屋内。

    这屋内很简洁，除了一张床一张椅子一个小桌子外，便没有其他的东西了。

    那些人看完了房内，便有一个人去了床上，用手贴在床上。

    周云知道，他在试温度，观察是否有人睡过。

    但是他没想到，周云是谁？发生的可能他都猜到了。在进入房后，周云马上就上了床。十几分钟，足够他将床温热。

    那人收回手，看了看床上的折印，确信周云是在休息，没有出门过，这才挥挥手，带着人离开了。

    周云没有马上闩门，那样的话，就让人感到奇怪。

    只要是人，都有好奇心，对于今晚上的搜查，肯定会好奇，肯定要站在门外看着搜别人的房。

    直到招待所都搜完了，搜查的战士都走了。周云这才闩上门，躺在床上，点着烟抽着，想着事。

    周云不知道那个小树林中的那个人是谁，那就是一个替死的。

    能让一个人会为她替死？

    周云感到，芳姨的底子应该不一般。

    对了，指挥与她相识的时候，她是土匪。如果这样说的话，那就不奇怪了。凭她耍了日本人几年的手段，笼络一批死士，应该不成问题。

    就象周云，如果他让王勇他们去为他而死，他们也会毫不犹豫地去赴死！

    想到了七号，周云只得说声对不起了。因为他答应了芳姨，不会将她的事告诉任何人。所以，这事就不向红都汇报了。

    再说，芳姨已经与日本人离心离德了！她那么爱她的丈夫，她已经将自己当着了中国人，那么，这事就永远藏起吧！

    第二天，周云看到了暗记，便去了镇上的一个小院子内。在院子的屋中，他见到了七号。

    七号问：“昨天他约你见面，你为什么不通知十八号？”

    周云拿出了那封短纸条说：“当时这信来的很怪，而且约定的时间也太短了。所以，没时间去联系你们。”

    七号认同周云的这个说法！如果周云去联系自己人，那么，对方就会发现。或许对方有人盯着周云呢，看他怎么做。

    周云将见面的情况说了。

    七号问：“你确定他是目标人吗？”

    周云没有回答，只是点头。

    七号没有注意到这个情况，继续说道：“我们通过各方面对照查找，终于确定了他的身份。”

    周云问：“那他是哪个单位的？”

    “总部作战部的警卫连的副连长。立过一等功的人，一个走过二万五千里长征的老战士。我们真的没想到是他！”

