    “不是，是比被杀还可怕。”

    余晓珺摇摇头，将自己看到的新闻讲出来，

    “两个女孩失踪后，她们的父母一直没有放弃寻找。在二十多年后，终于被警方找到了。”

    “还活着？”

    符安安接着她的话猜。

    余晓珺连忙嘘了一下，仔细看了眼四周，没人。

    “一个死了，一个像畜生般的活着。”

    余晓珺补充她的话，然后继续往下说，

    “她们其实并没有失踪，从头到尾就一直在那村子里。

    之所以警察去了那么多次都没找到，是因为将她们藏起来的不是一两人，而是整个村子。不论男人女人，不论老人小孩，全都参与在其中。几百几千人的村子，全部都是坏人，就连警察也拿他们没办法。

    那村子和这里差不多，重男轻女，但是又男多女少。

    女人不够，就从人贩子手中买。

    这两个支教的女孩就是自投罗网的生育工具。二十多年里，死掉的那个生了四个小孩，活着的女人生了快十个。

    她被找到的时候睡在猪圈里。没有衣服、蓬头垢面，手和脚上还被捆着极粗的铁链。吃、拉在一起，用嘴舔地上的食物，就像一只被饲养的牲畜。

    救出来时，已经完全不会说话了，疯疯癫癫，连自己的父母都不认识。

    那报道上有一句话我至今都忘不了——

    你以为自己带去了知识，他们只想你带来孩子。”

    听她说完，符安安不知不觉地瞪大了眼睛。

    看着她震惊的样子，余晓珺又补充了一句，“你觉得这里可能是这样吗？”

    她也不清楚可不可能，但她倒是希望这个村子是这样。如此她就有一个光明正大的屠NPC理由。

    今天过完，就已经是游戏第五天。再不行动，她的任务极有可能完成不了。

    符安安深吸一口气，提醒自己这些只是数据，思考着接下来的行动。

    她看向半空中浮现的数字，

    NPC：496；玩家：20

    这几天NPC少了几个，但是她还没动手。也许是NPC自然死亡，也可能是其他玩家动手杀死了几个村民。

    如果真的以一敌五百，剩下的十天，她平均每天要杀掉50个NPC。但是若是她让20个玩家一起动手，那么难度将会减小不知道多少倍。

    难的地方再于这些玩家在哪里？

    都快第五天了，她感觉可能是玩家的就那么几个，其他的玩家隐藏得很深。

    另外她对这次游戏的玩家有所顾忌。

    原因很简单，因为这次对她而言是考核游戏。

    那么对其他20个预荷官玩家来讲，这轮游戏是什么？他们的游戏内容和自己一样吗？

    如果是单纯通关游戏，为什么进游戏的全是预备荷官？

    游戏不可能仅仅是派20个人进来帮她杀NPC，降低自己的难度，更大概率是这些玩家被派发了其他任务，从而增加自己游戏的难度。

    杀她？

    符安安发散思维，想得越来越宽。

    或许这轮游戏被分成了三个阵营，NPC、预荷官玩家、她自己。

    或许整个副本，都与她为敌。

