    到了李秀宁府中就是另外一番天地了，因为要注意影响，所以他一般不会在李秀宁府中闲晃。

    只是今日难得清闲，便拉着李秀宁在幽会之处前面的竹林里散散步，一边嘱咐着李三娘要时常出来走走，不要轻易动气等等。

    显然是知道了李瑗曾在府上说话的事情。

    李秀宁心情安乐，既没有抱怨他许久不来探看，也没有说将来孩子该如何如何，只说大兄看上去有些疲惫，国事上虽然要紧，可还是要注意身体。

    遇到这样知情达意的红颜知己，男人除了愧疚于疏于照看之外，还有什么话可说呢？

    夏风徐徐，绿竹摇曳，徜徉其间，李破叹息一声道：“我南来之时，想的只是能过上稍有家资，悠游林下的日子，没想到不小心成了一国之君，你说这事闹的，连点清闲的时光都变得宝贵了起来。”

    这是大实话，但听上去却满是矫情的味道。

    李秀宁也被他给逗笑了，“大兄可千万莫要学那些林下隐士，虽然时人愚钝，多称之为贤，可那样的一群人与国与家皆无益处，躲在角落里品评时政，说些酸言酸语，算什么英雄豪杰？”

    李破哈哈一笑，“我现在是想躲也躲不开了，之前何稠劝我掌控朝局，任用贤能，不能事事躬亲，我觉得他说的很对，到时或能轻松一些？”

    看着一身疲惫的年轻帝王，李秀宁不由想起了自己的父亲李渊，当然了，他们除了都当了皇帝之外，并无多少相似之处。

    不过想来他们的心意都是一样的，都想将天下揽入囊中，并治理的妥妥当当，让后人能记住他们的功绩。

    这就是帝王事业，说起来很简单，做起来却千难万难，其实只要到了那个位置，谁又能真正的轻松下来呢？不然岂不成了沉溺酒色的昏君？

    所以她明智的扯开了话题，“轻松了是不是就能到处走走？我听说突厥可汗要与大兄会盟，是不是已经定下来了？”

    李破点了点头，这事没什么不能说的，“若无意外，应该不会改了，只是还早着呢，明年能见面就算不错……

    也不知那是怎样一个女人，到时可要好好瞧一瞧。”

    李秀宁叹息一声道：“其实都是可怜之人，北周大义公主，前隋义成公主，这些和亲的女人远嫁漠北，身上也都负有使命……

    再有国仇家恨掺杂在一起，定然满腹辛酸，大兄前去相见，可要小心一些。”

    李破笑笑没说再说什么，南北两个大国要是会盟的话，危险肯定有一些，可也不用过于担心，大家还都要脸面呢。

    要是会盟之地伏兵四起……李破想象了一下那样的场面，不由摇头失笑，那岂不成了笑话一般？

    两个人说着话，漫步到了竹林深处，枝叶摇摇，阴凉阵阵，鸟雀叽叽喳喳，虫儿也在嗡鸣不断，让人觉着格外的舒适。

    李破又想起了丈母娘说在林子里养鸡的事情，瞧了瞧四周，“这么多杂草，你这里也该修整一下了，改日我派人过来给你整治一下屋舍，修一下园林，再养些活物，不然总让人觉得冷冷清清的。”

    李秀宁温婉的笑了起来，她才觉着府中多有破败，李破便说要派人过来给她修一下府邸，让她一下便找到了些心有灵犀的感觉。

    她干脆的点头，“是该修一修了，不然孩儿出生，还道他的爹娘没本事，只给他弄了一处破破烂烂的府宅。”

    李破也笑，瞅了瞅她的肚子，“那他可就是生在福中不知福了，全天下数数，能住在这样一座府邸的人可不多，他要是求的太多，爹娘可给不了他。”

    李秀宁心头微颤，瞅瞅李破的神色，终是没忍住，低声问了一句，“大兄觉得我生个男孩好，还是女儿出来更好一些？”

    李破若无其事，随口便道：“你不用想那么多，男女都是一般，还真能缺了他们的荣华富贵？

    生下来你就好好教导，我相信有你这样的母亲在，孩儿都会明晓事理，不会反过来怪父母什么的。”

    听了他的话，李秀宁心中稍安，自从知道有孕在身之后，她就一直在纠结这个问题，她自然是想要一个男孩，只是那会涉及到很多事情，女儿就不用顾忌太多。

    今天终是得了李破这一番话，她心里也就有了些底气，之后的事情谁知道呢？也只能走一步看一步而已。

    在这事上李破已经想的够开，也不愿再多说什么，于是便接着道：“对了，你也应该有个封号了，楚国夫人怎么样？不然你就挑一挑再告诉我？”

    李秀宁嗔怪的拍了怕他的胳膊，笑道：“哪能这么儿戏？传出去的话，京中那些妇人们一定会在私宅说嘴，不定多难听呢……这是皇后的主意？”

    李破多聪明，一听就明白她的意思，皇帝亲封自然荣耀，可李秀宁的情况不一样，最好是由皇后来册封，最起码也得征得皇后的同意。

    不然李碧那边不满意了，李秀宁府上将永无宁日。

    李破很想说一句她都听我的，可最终从他嘴里冒出来的话则是，“谁的主意也不是，只要你满意就好。”

    要不怎么李碧觉着他惯会讨女人欢心呢，瞧这话说的，让李秀宁想不满意都不成，眉开眼笑间，干脆的道：“那就楚国夫人吧，反正我在宫外，也能落得个逍遥自在。”

    李破则琢磨着，回去还得跟李碧好好说说，那头母老虎正怀着崽子，脾气不是很好，唉，男人怎么就这么难呢？

    之后李破又随口问起了李瑗的事情，李秀宁也没想着告状，只是委婉的把李瑗的来意说了一遍。

    李破就比较恼火，不动声色间便给李瑗那边记了一笔账，实际上呢，他更关注的是李建成兄弟几个的子女，李瑗那边要靠后一些。

    李建成兄弟几个的子女加在一起要有二三十人之多，还有李渊留下的血脉有十二人，很显然，当初李破的攻势明显影响到了李渊一支的生育率。

    不然的话，李渊自己就能弄造出几十号人来。

    李破对他们一直保持着警惕……

