    宫殿内。

    百十来个瓶瓶罐罐被整齐的摆放在了一起，中间还有大长公主和驸马那张床的残渣。

    罗城神情严肃，看着大长公主的眼神也带着怀疑。

    驸马已死，证据确凿，但大长公主到底有没有参与其中，尚待商榷。

    “这么多九窍散！”罗旭咋舌。

    自从边塞立功回来之后，玄野便也不再隐瞒罗旭等人自己炼丹的事情了，罗旭对于丹药的了解也越发的深了。

    九窍散这种对于寻常人来说危害性极大的毒药，他自然也不陌生。

    “玄野！我就知道你会帮到姑姑的！”

    长乐公主看着那罐子们，眼中泛着光：“驸马参与了贩卖禁药，这下好了，就算皇姑姑你不辩解，身上也没有脏水了！”

    相比较玄野等人在意九窍散的来源问题，长乐公主更在意大长公主的清白。

    大长公主闻言之后，脸色明显好转了很多，她柔声对着长乐公主道：“长乐，今日之事，不管谁问起，都不要说。”

    长乐懵懵的：“为什么啊姑姑？”

    洗清楚身上的冤屈，这不是一件好事吗？为什么还不让说呢！

    “姑姑是为了你好！”大长公主眼底带着不易察觉的温柔。

    轩辕宸珩也在此时开口道：“若是别人问起，你只说担心皇姑姑，想要过来问问有没有查清楚，结果发现三司的人都是酒囊饭袋，这些瓶瓶罐罐，便是父皇问你，也不要多说，还有玄野......”

    轩辕宸珩说着，看向了玄野，表情有些严肃：“国子监课业繁忙，这些事情交给我来处理就好了。”

    玄野挑了下眉，她本也不是爱多管闲事的人，插手此事也不过是长乐公主恳求而已。

    既然太子愿意接受这个烂摊子，她自然乐意至极！

    长乐却紧皱着眉头：“不过就是一些毒药还有驸马的死而已，为什么连父皇都不让说？”

    “宫中长大的孩子都懂得一个道理。”轩辕宸珩眼神平静的看着长乐。

    明明没有任何的情绪，可长乐公主却后背一寒，立刻道：“我知道了！”

    其他人也没有多问。

    只有玄野手上的怪怪竖起了叶子，着急的摇曳着，什么道理你倒是说啊！

    可却没有人来回答它。

    ......

    二皇子府。

    下人惴惴不安的赶来通报：“殿下，不好了，小十七被太子的人带走了！”

    “太子？”

    二皇子眉头紧皱。

    身旁，王钰见状拱了拱手：“既然殿下还有别的事情要处理，那小的就改日再来。”

    “走什么，回来！”

    二皇子拉住了人，有些不耐道：“又不是什么不可告人之事，一边听着吧！小德子你说，到底怎么回事？”

    一个下人而已，并不被二皇子放在眼里，和尚书之子的王钰相比，当然是王钰更重要。

    若不是那下人是被太子的人带走的，二皇子理都不会理的！

    王钰闻言，心中高兴不已：“既然殿下这般信任小的，那小的就却之不恭了！”

    二皇子应了一声，看向了下人。

    小德子连忙禀告道：“殿下，您的马路上发狂，差点撞上了顺天府通判大人的马车，被那玄家世子给拦了下来，小十七怕牵连到您，便说那马是太子府上的，没想到太子竟然过去了......小十七就被带走了！”

    “混账！”

    二皇子狠狠地拍了下桌子。

    王钰被吓的一激灵，忙道：“殿下息怒！”

    二皇子眼神阴鸷。

    分毫都没有往日里外人面前的温和纯善。

    小德子碍于王钰在，不肯说的太直白，但二皇子又怎么会不懂？

    罗城在怡情画舫内，搜到了九窍散，还关押了老鸨，若不是他动用了隐藏多年的暗子，只怕现在都会被查到头上了！

    二皇子担心罗城继续查下去会查到更多，便想暗中杀了罗城。

    一来，罗贵妃在后宫内势大。

    后宫没有皇后，一应大小事务便全是罗贵妃做主。

    二皇子母妃尚在，拉拢了罗贵妃多次，都没能笼络到人，反而还结下了一些梁子。

    杀了罗城，便断了罗贵妃的一些倚仗。

    二来，他也是真的担心罗城查到了点什么，若是传出去，那他就完了。

    但二皇子虽然想要杀了罗城，却没想到自己培养的暗卫会用这么愚蠢的方式！

    当街行凶？

    大庭广众之下？

    还被太子撞了个正着？

    混账东西，没脑子的玩意儿！

    二皇子心中将那下人祖宗十八代都骂了一遍：“这蠢东西！”

    小德子看了王钰一眼。

    二皇子不悦道：“王钰是自己人，有什么话直接说，不用隐隐藏藏！”

    王钰心中惊喜不已。

    以前他过来，二皇子虽然将他当做自己人，但是却客气居多，涉及到一些事情，从来都不会让他听的！

    现在，这么大的隐秘，竟然愿意让他旁听，这是真的把自己当做自己人看待了啊！

    王钰眼中都透着股喜悦，虽然那下人吞吞吐吐，但他也知道事情绝对没有那么简单，马怎么会无缘无故的发疯？说不得就是那下人故意的！

    “殿下，小十七知道咱们不少事情......”小德子小心翼翼的抬头看了眼二皇子。

    “他自己犯蠢，就不能怪我无情了！”

    二皇子眼中满是阴霾：“太子那人城府很深，且不择手段，与其让小十七在他手上受尽折磨，倒不如给个痛快，你去找暗龙，他自然知道怎么做！”

    小德子心中一哆嗦，他和小十七平日里关系不错，即便来之前心中便觉得小十七凶多吉少，可此时真的听到二皇子这犹如阎王索命一般的话，寒气还是会涌上后背！

    看着下人走了，王钰才说道：“殿下，这小德子似乎有些异样。”

    “哼，他和小十七自小一起长大，没有异样才怪呢！”

    二皇子讥讽的扫了眼门口：“放心，他不敢背叛我的，杀鸡儆猴，小十七的下场会让府中所有人都机灵起来的！”

    “是小的孟浪了，竟然在殿下面前班门弄斧，殿下乃是天人之姿，足智多谋，面面俱到，哪里有什么时候是您考虑不到的呢！”王钰轻轻甩了自己一个耳光。

