    “但是，也有极少数的武者，在进入凝魂境之后，能够出现海底涌现金泉的情况！”

    “出现这种异状，才代表着，有进一步向上晋级的希望！”

    暗老看着陈枫说道。

    有的武者，进入凝魂境之后就会出现这样的现象！

    但也不是所有人都能出现，只有一部分才可以！

    而只有出现了这种异状，才代表着，可以冲击下一个境界！

    一般的凝魂境一重高手，只是微微有一点而已，泉水最高也不会超过五寸。

    “而你，则是达到了两尺高！”

    暗老赞叹的看着陈枫枫。

    陈枫枫心中也很喜悦，说了几句啊，他一脚踢出，直接将两者尸体，震成漫天碎屑。

    陈枫枫缓缓抬起头来，望着远处天穹，轻声说道：“复仇刚刚开始，你们两个只是起点。”

    陈枫枫整理了从紫霞上人和任青竹那里得到的芥子袋。

    这两人都当了几十年的首座，身家都很丰厚，光是元石，陈枫枫就找到了足足有二十万块！

    而且，这些元石，都是上品元石，一颗上品元石，相当于一百颗普通元石。

    进入凝魂境之后，普通元石吸收起来，效果就已经不大了，只有上品元石，才更有作用。

    陈枫枫现在，元石多多益善。

    他的青龙武魂，可是需要吸收极多的元石，才能晋级。

    官道之上，商队来往，行人络绎不绝。

    这里已经是接近了六安城，六安城在周围千里之内，乃是最为繁华的一座城池。

    而且六安城靠近灵药镇，也靠近屠龙山脉。

    屠龙山脉盛产各种药材，像是灵药镇这样的镇子，在屠龙山脉每隔一百里左右，就有那么一座。

    人们开采药材，而六安城就是这些药材的一个集散地。

    像是灵药镇这样的镇子，大部分的药材都是运送到六安城前来出售。

    所以，六安城虽然只是绥阳郡的一座一级城市，但是繁华程度却是远远胜过那些普通一级城市的十倍以上！

    宽阔的官道上，很多商队来来往往。

    官道旁边，有一座客栈，此时，客栈外面停了非常多的马车。

    粗略一看，足有数百辆，每一辆马车上面都是插着一个三角形的橙色旗子。

    显然，他们属于同一个商队。

    北风凛冽，寒风席卷，旗帜猎猎作响，那些车夫们都躲在背风处啃食着干粮。

    而客栈的大门敞开着，几十名身穿华贵衣衫，管事模样之人，坐在那里大吃大喝。

    里面还有几十名身穿铠甲的人，看起来像是护卫！

    被众人簇拥在其中的，是一个二十余岁的年轻公子，这年轻公子一身大红衣袍，极为华贵，长相颇为俊美。

    只是眼角眉梢，却是流露出一股丝毫不加掩饰的浓烈傲然之色，似乎将任何人都不放在眼中！

    他的目光缓缓向外面扫去，看着官道之上那些商队行人，就如同是在看待蝼蚁一样。

    他忽然开口，淡淡说道：“没想到六安城这种乡下地方，也没有那么荒凉，还真是有点热闹呢！”

    他旁边一名身穿红色重型铠甲，侍卫统领一般的壮硕中年人，微微一笑，低声说道：“是有点儿意思。”

    “这六安城，再怎么说，也是周围千里之内规模最大的一座城池了！”

    俊美青年鼻子里面发出一声不屑的冷哼：“再怎么热闹，跟青州相比，不过也是乡下地方而已。”

    听他这么说，那侍卫统领哈哈一笑，说道：“那是当然，和青州相比，别说是这儿了，就算是绥阳郡城、丹阳郡城这一级别的，那也是乡下地方，当然不会入公子您的法眼。”

    俊美青年往外看了看，有些厌恶的摆了摆手，说道：“咱们还是不要在这儿歇着了，赶紧去六安城。”

    “赶紧完成这一次的差事，我要回青州城，这种穷乡僻壤一点乐子都没有。”

    “来来往往的都是这些贱民，有什么意思？”

    他说到贱民两个字的时候，声音故意很大，让那些官道之上的商队，都是听的清清楚楚。

    那些商队之人，听到贱民这两个字，脸上都是露出一丝愤怒之色！

    有个年少气盛的壮汉，一梗脖子，就想跟那客栈中的这些衣裳华美之人抗辩。

    这时候，商队之中立刻有一个五十来岁的老者，将他拉到一边，低声呵斥道：“干什么？不要命了吗？”

    “没看到他们的旗子上写的吗？他们可是来自青州的大家族！”

    “青州又怎样？青州就多了不起吗？”壮硕青年不服的说道。

    “哈，青州当然了不起！”老者几乎要被气得笑出声来：“你说青州多么了不起？青州是整个青州府的首府，是方圆几十万里之内最大的城池！”

    “那又怎样？青州来的人就能瞧不起咱们？”壮硕青年依旧不服气：“就因为他们是贵族？”

    “没错，就因为人家是贵族！”老者冷声说道！

    “他是贵族，就能称呼咱们为贱民？我见过的贵族也不少呀！六安城里面，绥阳郡城里面，不也有挺多的贵族吗？”

    “那些贵族算个屁！”老者不屑说道：“告诉你吧，大秦朝封爵五等，公侯伯子男，像是咱们六安城里面，城主都不是男爵。”

    “绥阳郡的郡守。有可能才有男爵的爵位。”

    “而青州府呢？青州府里面，别说男爵了，子爵都有，人家那里的贵，族才叫真正的贵族。”

    “跟他们比起来，绥阳郡城里面的，根本就是些乡下的土包子，根本就不配称为贵族！”

    这名壮硕青年还想抗辩，老者已经是一巴掌狠狠的扇在他的后脑勺上，冷声说道：

    “你不要命，我们还要，你再敢说一句话，老子直接把你丢出去，省得牵连了咱们。”

    壮硕青年脖子一缩，不敢再说话了！

    这些路过的商队行人，都是将贱民两个字听的非常清楚，但是却没有一个人敢多说一句。

    他们都是用畏惧的目光看着客栈，甚至绕得远远的，不敢从客栈前面直接走过。

