    　　那虎魔宫的精英弟子一靠近，我就感受到了巨大的危机！

    　　我急忙拉开弓箭，朝着身后射出一箭！

    　　“叮！”

    　　一阵金属碰撞的声音传来，看来这虎魔宫的精英弟子挡住了我这一箭！

    　　“姜晨！你找死！”

    　　被我这一箭激怒，虎魔宫弟子更加快速的朝着我追赶了！

    　　我急忙使出吃奶的力气奔跑，既然已经没有了正道弟子，我也不隐藏实力了！

    　　练气巅峰的实力展现出来，我速度立刻提升了一大截！

    　　“什么！？怎么可能这么快！”

    　　“不好！姜晨是练气巅峰高手！”

    　　“完了！我们追不上了！”

    　　全部实力释放的第一瞬间，我立刻和身后的追兵拉开了距离！

    　　而这时，能跟上我的，只有虎魔宫的精英弟子！

    　　与烈风剑宗一样，能进入荒古战场的精英弟子，自然是有着练气巅峰的实力了！

    　　我即使修炼的是轩辕内经实力强大，可是要以一敌十，也是天方夜谭！

    　　“咻！”

    　　破空声响起，我暗道不好，急忙在地上滚了起来！

    　　一支利箭，赫然贴着我的腰间射在了地上！

    　　好在我弓箭术也不错，要不然刚刚这一箭，绝对射在我的大腿上了！

    　　可即使我躲过了这一箭，刚刚这时间耽搁，我也依旧被虎魔宫弟子包围了！

    　　看着缓缓朝我靠近，还有那个拿着弓箭瞄准我的弟子，我浑身汗如雨下！

    　　这是要凉凉了？

    　　不！我不能死！

    　　事到如今，我只能开始拖延时间，希望柳青青她们能把这件事报告给宗门！

    　　“你们为什么抓我？”

    　　一位队长模样的弟子冷冷开口：“因为你知道魔神经的下落！”

    　　看着这些人眼中闪烁着贪婪之色，我立刻说到：“放我走！我可以把魔神经在哪里告诉你们！”

    　　果然，这话一出那些弟子同时停下了脚步！

    　　我见到有效果，又继续说到：“你们都是虎魔宫的精英弟子，都想在宗门之中获得地位！

    　　可如果宗门获得魔神经会怎么样？你们有没有想过这个问题！”

    　　看着几人面露思索，我又接着说到：“他们会把这魔神经传给自己的孩子，弟子，亲信！

    　　你们确定这其中会有你们的位置吗！？”

    　　果然，这一句话说动了这些弟子。

    　　他们互相看了一眼，眼神之中充满忌惮。

    　　我明白，他们一定是怕事情被身边的人暴露！

    　　于是我大声喊到：“魔神经就在这荒古战场！”

    　　“什么！？”

    　　虎魔宫弟子顿时急了！

    　　我又喊到：“它的具体位置就在……”

    　　虎魔宫弟子看我要把位置喊出来，顿时急了！

    　　“住口！不准说了！”

    　　“快住口！”

    　　随着这一幕的发生，原本包围我的阵型，也瞬间四分五裂！

    　　我心中冷笑，这些人即使实力再强，还是被内心的贪婪腐蚀了！

    　　看着他们相互对峙，我急忙开始找寻能够逃跑的机会！

    　　这时，那位队长模样的弟子说到：“诸位师弟，我们何必这么剑拔弩张，不如我们去拿了那魔神经，一起修炼，不是很好吗？”

    　　那拿着弓箭的弟子闻言笑到：“卢师兄说的有道理，我们现在连魔神经都没拿到，就自相残杀，有些不好吧？”

    　　这是个狠人，言外之意是，拿到魔神经了，大家肯定会自相残杀！

    　　看着几人一直对峙，我忽然说到：“各位，不如听我一言，那魔神经很特殊，一般人不能修炼，不如我带你们一起过去，你们拿到魔神经之后，先看看能不能修炼再说！”

    　　那卢师兄疑惑的看着我：“你说魔神经一般人不能修炼？”

    　　我说：“对啊！要不然我为什么放着好好的魔神经自己不练，跑来练烈风剑诀啊？”

    　　“那练魔神经有什么要求？”

