    第111章 欲用兵二郡   

    淅阳郡内。

    

    自朝廷议定之后，杨素便星夜赶往淅阳坐镇。

    此间尚有十余万兵马，若是布置妥当，阻挡南阳反贼西进倒是不难。

    

    实际在早在韩擒虎回京之前，他就已经布置好防线。

    如今杨素抵达，倒是没有花费多大功夫，便调整好大军作战部署。

    

    大帐之中。

    

    作为开隋九老之一，虽然杨素与伍建章、韩擒虎等人分道扬镳，但他的能力毋庸置疑，史上甚至有吊打突厥的壮举。

    

    诸将纷纷聚集于此。

    

    只是他们士气低沉，毕竟此前大败于南阳，六十万大军可谓死伤殆尽。

    纵然如今撤离到淅阳，但这玩意调整并不容易。

    

    坐于帅位，杨素目光在诸将身上扫过，倒也没有怪罪之意。

    他终非性子暴虐之辈，若是杨广在此带兵，多半要杀人立威了。

    

    眼下并无战意，士气低沉，倒是让他有些为难了。

    不过杨素心中亦有计较，他沉吟了一会，仔细考虑当今局势，道:“本帅到此之前，可有发现异状?”   

    诸将连连摇头，伍云召许多依旧在南阳，扩张二郡之后并无余力，自然不可能打淅阳的主意，攻城略地可没那么简单。

    

    若是当初韩擒虎扎营于高大城池之中，伍云召想要强攻谈何容易。

    营寨固然有防守之能，但和城墙比起来，差了太多。

    

    这让杨素安心下来，思量道：“虎臣此前定有安排斥候，尔等将近日探知的消息尽数说明。

    如今本帅接管大军，先前之过不再计较，尔等不可懈怠。”

    

    诸将多少有些担心，他们先前战败，哪怕韩擒虎以自己的政治生涯扛了一口大锅，但真细细计较起来，许多人都要被问罪。

    

    眼下杨素的表态，却让谈松了口气。

    

    诸将连忙将消息告知。

    

    其实也就是南阳分兵夺取二郡，那时二郡防守空虚，在敌军凶猛攻势下一败涂地，此间败军没有命令也不敢行动。

    

    待二郡被夺之后，南阳倒是安定下来，没见发生什么幺蛾子。

    兵马调动似乎并不迫切，也不知是否在准备阴谋诡计。

    

    如此种种，探查得倒是极为详细。

    

    包括二郡守将，一为司马超，一为焦触，实力倒是不差，但也强不到哪去，麾下各自一万兵马，据守二郡主城。

    

    听到这里，杨素忽然有了想法。

    

    虽然他并不想主动开战，但若是寻得良机，也是能出来搞点事的。

    二郡被夺那是没有军令，终究只区区万人而已。

    

    南阳反贼本就兵力有限，若是被斩杀两万，就算再失了二郡之地，焉敢派兵驰援二郡，他们根本就不具备如此战力。

    

    相较于南阳伍云召根深蒂固，清阳、淮安二郡却不一样。

    临时被反贼夺取，实际上民心依旧在朝廷，此乃可用之处。

    

    杨素沉吟良久，觉得自己考虑周全，脸上忍不住浮现笑意。

    原本开隋九老之中，他的名望稍逊于韩擒虎，而今却不同了。

    

    韩擒虎大败于南阳反贼，且不论他究竟是真心还是假意，败了就是败了。

    若是杨素能够抢回一阵，足以替他扬名立威。

    

    归根结底，杨素年龄也不小了，既然在这个位置上，自然要留身后名。

    

    正考虑间，诸将也都不敢说话，生怕被这位新元帅给惦记上。

    外头忽然传来响动，有士卒脚步匆忙而至，大声喊道:“启禀元帅，有二郡急报送达。”

    

    正想得好好的，杨素陡然被惊醒，他显得有些迷糊，表情错愕的说道:“是何消息，速速程来。”

    

    那消息便到了杨素手中，只见他双眸微眯，本就尖利的目光变得越发犀利隐隐透出阴翳之色，随后打开了战报。

    

    其中内容不多，但确实是与二郡相关，杨素看了有些惊讶，诧异说道:“诸位可曾听闻薛礼、陆文龙二将?”   

    诸将闻言面面相觑，连忙摇头否决。

    

    没错，这急报上写的就是伍云召再度分兵，由二将率兵抵达清阳、淮安二郡，可这两个名字，杨素却见所未见，闻所未闻。

    

    想不到问了诸将士，亦是陌生无比。

    

    杨素忍不住露出冷笑道:“果真是好胆，竟然如此轻视我朝廷兵马，如此庸碌无名之辈，便能抵达我王师征讨吗，云召贤侄，休怪本帅无情了。”

    

    既然与伍建章并列，杨素将伍云召视如子侄辈，但这乃是轻蔑之言。

    无非是觉得伍云召无能，竟然做出这样的安排。

    

    依照斥候先前禀报的消息，南阳原本有十万精锐，经历大战之后，顶多剩下七万多人，说起来实在讽刺，只损失两万多人。

    

    可朝廷六十万精锐，如今只剩下十余万，无论是数量还是比例，损失实在是太大了，此刻杨素回想起来，都觉得触目惊心。

    

    他前半生跟着文帝南征北战，一辈子也没伤亡过这么多兵马。

    可以想象，纵容韩擒虎威名极盛，此番也是颜面尽失。

    

    南阳仅剩七万多兵马，纵然此刻召集青壮训练，短时间也难见成效。

    最起码在接下来半年，南阳可用之兵不过七万。

    

    如今又分出二万，加上先前二万，便是四万人，南阳所剩仅有三万余人。

    但因为韩擒虎的教训，杨素当然不敢出击。

    

    六十万人能败给十万人，他十几万败军未必能够打得过三万士气高涨的精锐，万一出了什么问题，他恐怕也要凉了。

    

    所以杨素考虑的目标，就是清阳、淮安二郡，若能夺回二郡之地，也是大功一件，更别说消耗了南阳反贼一半兵力。

    

    损失惨重的伍云召，就算再有几年时间又如何，等朝廷重整兵马，定能轻易败之，一鼓作气将南阳上下全境收复。

    

    不过片刻时间，杨素考虑了许多，他眼中透着些兴奋。

    事已至此，绝不能犹犹豫豫，瞻前顾后，唯有全力以赴，殊死一搏。

    

    他可不是为了自身利益，南阳反贼发展迅猛，若不加以限制，数年之后谁知结果如何，恐怕对朝廷亦有极大威胁。

    

    杨素心中自我辩解。

    

    念头一转，他已经得到确定的答案，目光在诸将身上扫过，朗声喝道:“本帅欲用兵夺回二郡，如今二郡各自兵马两万，亦是无名之辈统辖，正是我军主动出击的大好时候，诸位可有异议?”   

    大帐之中诸将环顾，尽皆面露异色。

    

    这一幕似乎有些眼熟。

    

    

