    程家。

    程颢与程颐两兄弟直直跪在地上，居中而坐的是他们的父亲程珦，程珦身侧站着的是两个小儿子，一个叫程韩奴，一个叫程蛮奴。

    程珦微微闭着眼睛，脸色犹然有些愤怒：“……你们学问精深，然而处世之道却是过于幼稚，我平日都是如何做的，程颢你说说。”

    程颢脸上带着苦涩，都快四十的人了，还被父亲罚跪，不过这个事情的确是他们的问题，而且跪父亲倒是应当。

    程颢道：“父亲仁慈、宽恕同时又刚毅、果断，平时在家对幼小或下人很客气，唯恐吓着他们。至于冒犯义理的事，是绝对不做的。

    您对左右使唤的下属，每天都问寒问暖。先后得到五次朝廷嘉奖，但得到的嘉奖并不自己享用，而是分别给了叔伯的子孙。

    出嫁女儿或寡妇，一定尽力给予丰厚的嫁妆。所得到的薪俸，大多分给亲戚中的贫困者。

    伯母寡居，您给接到家里奉养、照顾，更加周到。堂姐嫁人后死了丈夫，是您将她接回来，教育抚养她们母子，像对待儿子、侄儿一样。

    您虽然俸禄少，但克制自己，追求道义，想要以身作则来教育我们兄弟几个。”

    程珦脸色愈加愤怒起来：“既然知道，为何这次却要结下仇家？我那表弟张载是什么人我难道不知道，他为人正直、热血，更是自立一派的宗师，又哪里会做出那等可鄙之事？”

    程颢只是苦笑，无话可说。

    他当然是相信的，但问题是弟弟程颐不信啊。

    程颐抬头看向父亲，冷静道：“父亲，此事不怪三哥，乃是儿子的问题，而且，儿子也不是不信表叔，实是那陈静安年纪太小，实在是难以服人！”

    程珦对程颢尚且能骂，但对程颐却是无可奈何的，程颐太执拗，虽然对他毕恭毕敬，礼数上做得很足，但做起事来，从来都是按照自己的道理来的。

    程珦叹息道：“你即便是不信，又何必在众人面前质疑，你看曾巩这老匹夫，还将此事写成文章传播，这对你们兄弟两个的影响有多大啊！”

    程颐摇头道：“他写得倒是不偏不倚，没有什么影响的，儿子无愧于心。”

    程珦气结：“还没有影响？外面都在传这是关学洛学之间的争斗！外面的人都在说，是你程颐嫉贤妒能，不愿意看到那陈静安年纪轻轻，便有惊人的才学，想要用污蔑打压他，现在陈静安每次出名，都会将你拿出来当背景，这对你的名声打击太大了！”

    程蛮奴附和父亲道：“是啊四哥，外面说得可难听了，要不然父亲也不可能回来一趟。”

    程韩奴瞪了一眼程蛮奴，程蛮奴赶紧闭口不言。

    “……此次我回来就呆几天时间，为父去请相熟的，给你谋个官职，你去官场历练历练，对你做学问也是有好处的，以后别这么冒失了。”

    程颐低下了头，低声道：“是，父亲。”

    儿子也都打了，程珦也不好多教训，算是点到为止了。

    程蛮奴看得气闷，自己偷偷跑出去，他与程韩奴跟着程珦在外地，每年回京都不会太长时间，每次回来，感觉一切都很新奇。

    他道外面逛了逛，倒是处处都新奇，但因为四哥程颐的事情，他心里总是有些愤愤不平，尤其是外面总有人在说起那个陈静安的时候，总是将程家拿出来评点一番，这让他很是气愤。

    回去的时候，他将听到的看到的说与五哥程韩奴听，程韩奴比他沉稳得多，听完之后只是点点头，说知道了，便不再多说，这让程蛮奴更加的气闷。

    他抱怨道：“你们一个个假道学，都被人欺负到头上来了，却还偏偏要忍住这口恶气，真是令人不爽利！”

    程韩奴瞪了弟弟一眼道：“父亲与哥哥们都是做事都是稳重之事，说话尽是老成之言，恶气不是不能忍受，关键是要看符不符合道义，不问青红皂白，便任侠行事，那天下岂不是大乱？”

    程蛮奴却是不满：“天天顾忌这个那个，人家都跑咱们头上拉屎来了，你们还在这温润如玉呢，没劲，算了，指望不上你们！”

    说着程蛮奴就转身要走，被程韩奴一把抓住，低声喝道：“蛮奴，不要坏了大事！”

    程蛮奴毕竟是程颢程颐之弟，性格虽然鲁莽，但性子也聪明，听到韩奴说话，便恍然大悟，也带着喜气道：“我就知道，父亲回来就该是处理这事来的不是，哈哈哈。”

    程韩奴低声道：“你什么也不知道，知道吗！”

    程蛮奴嘿嘿一笑：“知道啦，知道啦！”

    程家另一处厢房之中，程珦与一人聊天。

    “我平日对你们一家如何？”

    这是程珦的声音。

    “东家如有什么需要嘱咐的，直接说便是，东家对邱明一家恩重如山，就算东家想要邱明之命，也可随时拿去。”

    庞邱明深深鞠躬道。

    程珦摆手笑道：“不至于到如此地步，不过是有一件事情我不好出面，需要邱明你代着去沟通罢了。”

    庞邱明点点头道：“东家，您放心，邱明一定会办得天衣无缝，若是事有不谐，事情也与东家无关，东家请放心。”

    程珦点点头：“嗯，若是有什么意外，汝之妻儿，以前是怎么样，以后都还是怎么样，嗯，可增一倍开销，你那小儿，可拜我那两个儿子为师。”

    庞邱明笑道：“东家仁慈！”

    程珦笑了笑，然后低声与庞邱明低声吩咐起来，灯光明暗之中，似乎置身鬼蜮之中，听着听着，庞邱明的脸色也有些凝重起来，再看程珦的时候，他的眼神都有些晦暗不定。

    程珦是注意到庞邱明的眼神，笑道：“邱明若是觉得不符合你的追求，也可以拒绝。”

    庞邱明赶紧道：“东家误会了，邱明是义愤填膺，那陈静安如此羞辱四公子，活该有此下场，东家您放心，邱明一定会圆满完成任务，而且是神不知鬼不觉的！”

    程珦笑着点头，一脸的道貌岸然。

