    “我不会让耿先生受气的。”李云雀低声道。

    “你是你，反正我们是不会让他过上好日子的。”中村樱子笑道。

    “樱子姐，我要是以其他身份回到樱墅，会不会引起其他人的怀疑？”李云雀道。

    “不会的，营川很多人都知道，我在招保姆。

    只是，我这个人要求太高，没找到合适的罢了。你以保姆身份进到樱墅不会有人怀疑的。”

    “那好，这样我就放心了。等我有了新身份，就第一时间与赵玫联系上。”

    “那也不急，一个月后，你在家里稳定了，再出门联络也来得及。

    总之，我要的就是安全，咱们这个家不能有任何漏洞，你懂吗？”

    “樱子姐，我懂的。”李云雀道。

    “好了，你继续帮我留意，有没有刺杀我的人。过了明天，我们就回营川了。”

    “好，樱子姐。

    耿先生，你的按摩手法真的很好，能不能教给我？”李云雀起身道。

    “这种头部按摩，需要手很有力气，你一个姑娘做不到吧。”

    “不会的，我的手很有力。

    你教我，就行了。

    等我学会了，我来给樱子姐和徐行长按摩，也让你多休息休息。”李云雀道。

    “那，有时间教吧。”耿直道。

    “晚上也没什么事，你就教吧。”中村樱子道。

    “那我就教教。”听到中村樱子的话，耿直无奈道。

    说完，耿直开始手把手，教起李云雀穴位之类的常识。

    这个时候，中村樱子胃里的酸水涌了上来，强忍着咽了下去。

    对正给李云雀讲着穴道的耿直，道:“耿直，你过来，我胃口不舒服，帮我把把脉。”

    听到中村樱子的话，耿直连忙走了过来，坐在中村樱子身边，右手搭在了她的手腕上。

    几分钟后，耿直放下了中村樱子的手腕，思量片刻后，道:“樱子，你现在的脉象有喜的症状，应该是有了。”

    “真的？”

    “真的！”

    “太好了，我就觉得最近怎么身体总疲惫呢，原来是这样啊。

    都怪你，我都怀上了，你每天晚上还不老实。”中村樱子怪罪道。

    “都怪我，都怪我。不过，把脉有的时候并不准，还是去医院看一下吧。”

    “也不急这几天，回营川再看吧。”中村樱子靠在耿直的怀里，道。

    一旁的李云雀见状，来到中村樱子身边道：“樱子姐，恭喜你了。”

    “你没听你的耿先生说，喜脉有时候不准么。不过，真要是有了，倒是给了你进樱墅的更好理由。”

    “樱子，你这话什么意思？”耿直不解道。

    “耿直，你也清楚，营川城表面上风平浪静，实际上也是暗流涌动，很多人都在盯着我们。

    让云雀进到我们这个家，一定要有个充分理由。

    之前，我想的是做我们孩子的保姆。不过，做保姆进出樱墅就不那么方便了。

    现在好了，我有身孕，做了贴身丫头，没人会质疑了。”

    “这个理由倒是不错，不过，你不是想让云雀去美国联系赵玫吗？

    她要是做了你的贴身丫头，她还怎么去呢？”耿直不解道。

    “她做了我身边的人，我让她去哪，谁能知道？

    就算有人注意到了云雀，凭云雀的能力，对付这些人还是没有问题的。”

    “樱子姐，一定没问题的。”李云雀道。

    “也是，这个理由倒是很充分。”耿直点头道。

    “云雀，你愿意做吗？”中村樱子向李云雀问道。

    “樱子姐，我愿意。”李云雀应声道。

    “愿意就好，后天一早回营川，到营川后，李云雀就再也不存在了。”

    “我知道，未来营川，不再有李云雀这个人了。”

    “樱子，明天我带着云雀再拜会一下江城这边的政要，你有没有什么安排？”

    “有啊，我那个不争气的堂弟要来拜会我，我也不能不见。”中村樱子叹声道。

    “他一个人来？”

    “不是，打电话说，带着那个小野家族的孙女来。现在我这个堂弟跟小野光子订婚了，比以前风光多了。”

    “好，那你就一个人见他吧，我和云雀去市政府。”耿直道。

    ……

    江城，中村俊福的住所。

    自从两个人订婚之后，小野光子也住进了中村俊福家中。

    与之前中川礼三比起来，中村俊福更年轻，家世也好，小野光子很是满意。

    特别是中村俊福在身体特别好，相貌虽然不英俊，但也不丑。，野性十足，这也是小野光子喜好的。

    与中川礼三，比起来要强出很多。每天晚上，小野光子在这里，都是心满意足。

    对于小野光子，中村俊福已经有些疲于应付。

    这个女人简直就是魔鬼，吃人不吐骨头的魔鬼。

    可没办法，谁让自己看上了小野家族的地位，就算是疲于应付，也要勇往直前。

    终于，该结束的结束了。

    中村俊福躺在在小野光子旁边，不停地喘着气，保持幸福的样子。

    小野光子似乎也没有了兴致，对中村俊福说道：“中村君，明天我们要去见你堂姐了？”

    “是啊，后天堂姐就走了，当然要见她了。”

    “我不愿意去，一个堂堂的日本女军官竟然嫁给了一个中国人，还为这个中国人生了两个孩子，简直是帝国的耻辱。”

    “光子，话不能这么讲。

    耿直是满洲国华人领袖，未来是要做满洲国行政长官的，他们在一起才是真正的共荣。再说，有伊藤明道的背景，他说句话，很管用，我们还不得巴结巴结。”

    “话是这么说，可我总觉得，不舒服。我就是要男人，也要帝国的男人，像你堂姐还是青木玲子那样，让中国人睡，我是做不到。”小野光子道。

    “好，你做不到，那就不做，我是你的丈夫，还要什么别的男人。”

    “你啊，就是嘴好。对了，昨晚机场被炸，现在有没有什么线索？”小野光子问道。

    “现在已经查到了敌人是怎么进到机场的了。”

    “哦，怎么进到机场的？”小野光子问道。

    “机场外面有条地下河能进到机场里面。”

    “原来是这样，那查没查到是谁做的？”小野光子问道。

    “没有。”

    “青木中佐没向你下达任务？”

    “安排了，毕竟机场只有宪兵队的人能进到里面，其他部门都不准进入。”

    “你说，这件事会不会跟徐浥尘有关系？”小野光子问道。

    “应该不会，徐浥尘当天晚上住在青木玲子那，他手底下那几个人不都让你盯着呢么？”

    “这倒也是，可是我总觉得这个徐浥尘有问题，只不过没发现罢了。”

    “徐浥尘毕竟是华北司令任命的军官，要是没有证据，还是不要猜疑的好。”

    “是啊，我也是这么想的，

    不过，我总觉得这个人有问题，而且问题很大，只不过没发现罢了。”小野光子道。

    “你放心，再狡猾的狐狸也逃不过猎人的眼睛，我们两个人都在盯着他，他要是有问题，一定能查出来的。”中村俊福道。

    “早晚会的。”说着，小野光子粗壮的小腿又搭在了中村俊福的身上。

    中村俊福知道，这是小野光子又有心情了，自己还要继续。

    于是，翻过身来，将小野光子压到身下。哪怕耗尽最后一丝力气，也不能停下。

    ……

    慕府，已经午夜，徐浥尘来到了白娉婷的房间。

    见白娉婷还睁着眼睛，徐浥尘道：“娉婷，你还没睡呢？”

    “睡过了，又醒了。”

    “还想着昨天的事呢？”

    “是啊，昨天的事太可惜了。要是能多派几架飞机，也许江城机场就彻底摧毁了。”

    “这也是没办法的事，重庆政府太过复杂，没办法说清楚。以后，我们再想办法吧。”徐浥尘拦着白娉婷的细腰道。

    “这样的机会也许只有这一次，下一次不知道什么时候还能碰到了。”白娉婷摇头道。

    “没关系的，相信我，日本最多还能蹦跶一年多了。”

    “师兄就算你说的没错，这一年多还是要死不少人的。”

    “那么就争取，少死一些人。”徐浥尘道。

    “江城机场这个钉子不除，想少死些人太难了。”白娉婷摇头道。

    “不，没你想的那么难，我们一定有办法拔掉这个机场的。”

    “师兄，我信你的。”

    “那就睡吧。”徐浥尘吻了吻白娉婷的脸颊道。

    白娉婷是徐浥尘身边女人中身材最为娇小的，只有一米五几的身高，也正因为身材娇小，才能在地下河道，进退自如。

    抱着白娉婷入眠，盈盈可握，徐浥尘格外地惬意。

    今晚也不例外，一番亲热后，白娉婷在徐浥尘怀中沉沉入睡了。

    徐浥尘却有些睡不着了。

    机场没有按预期被炸，两湖战事将持续吃紧。

    河对岸的核武器研制，应该已经开始，如果消灭在萌芽中，将来会贻害无穷。

    虽然，二战时候，日本并没有研发出核武器。

    可历史上也没有自己这样的人存在，会不会触发蝴蝶效应，这个谁也说不好。

    看来，尽快将对面的核武器处理掉，还是很有必要的。

    现在到过河对岸的，只有白娉婷一个人，其他人根本无法接近，自己要想办法尽快接近目标。

    可是如何接近，这又是一个难题。

    现在看来，这家的途径，就是尽快接近日本人的军官俱乐部，把里面的科研人员控制住了，那研制核武器也就消灭于萌芽之中了。

    可怎么接近军官俱乐部呢？

    徐浥尘依旧是一团雾水，想不出所以然来。

    ……

    江城宾馆，中村樱子房间。

    上午中村俊福和小野光子带着礼物来到这里。

    见到已经三十许人的中村樱子，小野光子顿时艳羡起来。帝国竟然有如此美丽的女子，虽然已经有了两个孩子，可一点未见衰老，容颜依旧美丽。

    “堂姐，就你一个人？”中村俊福问道。

    “是啊，你姐夫去市政府了。”

    “原来是这样，我听说内阁传出来的消息，外务省要重用姐夫，让姐夫担任满洲国最高行政长官。”中村俊福道。

    “你姐夫才三十出头，担不了那样的重任的。”

    “我觉得，整个满洲没有人比姐夫更适合担任这个职务了。”

    “再说吧，他要是想，我就帮着他。他要是不想，做个营川市长也好。”中村樱子道。

    “堂姐，你是帝国女军官中唯一的中佐军官，姐夫又是营川城的市长，未来一定前途无量，到时候，我还要靠堂姐你来提携呢。”

    “你这是抬举姐姐了，你有小野光子这样的妻子，有了小野家族这样的大树，还用的到姐姐吗。”中村樱子道。

    “中村长官，小野家族在帝国是威望显赫，不过在中国，还是要靠中村长官你的。”小野光子附和道。

    “那好，只要在满洲有什么事，尽可以来找我，我是一定帮的。”

    “那就，谢谢姐姐了。”中村俊福道。

    因为有小野光子在，中村俊福无法向中村樱子问及中川礼三的事，他不提，中村樱子自然也不会说。

    有的事，心照不宣可能更好。

    将带来的额礼物放下后，二人离开了中村樱子的房间。

    ……

    耿直和李云雀从市政府出来，见时间尚早，估计中村俊福还没有离开，便带着李云雀来到了凯伦咖啡坐坐。

    这是李云雀第一次和耿直独处，不知为什么，心里多少紧张起来。

    见西点端上了桌，李云雀道：“耿先生，你用餐。”

    “好。”耿直应声道。

    “耿先生，我们为何不回宾馆？”李云雀问道。

    “是这样，今天上午，樱子的堂弟中村俊福要来见她，我对这个人不感冒，不想见。

    看时间应该还没到，我们坐坐再回去。”

    “原来是这样。耿先生，既然没有其他人，你能给我讲一讲当年的事吗？”

    李云雀问道。

    “当年的事？什么事？”耿直道。

    “我爸爸和我妈妈的事。你是我最信赖的人，你和我父亲父亲都很熟悉，你说的话我想听。

    他们为什么要去上海？我在营川倒是听过一些风言风语，不过，我不能信，我只信你的。”李云雀道。

