    这时候，戴姆勒-奔驰集团ceo科德林先生，正站在全新款梅赛德斯-奔驰s6oo系列新车旁边，接受世界各国记者的采访，他面前摆满话筒，眼睛快被闪光灯闪瞎了。

    抬起手低头揉揉眼睛，听见一位德国记者，询问说觉得hans集团的新车怎么样时候，科德林回答说：

    “那批车的造型挺不错，甚至毫不夸张地可以说，在一定程度上引领了汽车工业的展。

    不过我觉得，hans集团的那些产品，还有点不足。

    毕竟没有经过用户检验，批量生产和开阶段制作实验车不一样，工厂批量生产最后要交到客户手中，而汽车质量的安全性，关系到驾驶员和乘客生命安全，容不得半点马虎。

    还有，我听说hans集团目前甚至没有招募工人，据我估计可能要等一年到一年半时间，订购汽车的客户，才能拿到那些车，如果有人愿意等，我没有意见。

    而我们戴姆勒-奔驰集团，目前已经在筹备生产线，公司具有大量熟练工人，只需要五个月左右，就能将第一批车交付到......”

    科德林突然停口，脸色顿时变了。

    因为他在人群里，见到一位戴眼镜的华人少年，正用平静却又恼怒的目光看着自己，这让科德林心里冒凉气。

    背后诋毁说坏话，居然还被韩宣当场抓住，别的法国人认不出他，但是科德林怎么会不认识……

    平常时候，同行们互相诋毁，不放过任何落井下石的机会，商场厮杀本就是如此残酷无情。

    可诋毁他人的做法终究上不了台面，尤其是当事人就在旁边时候，科德林此刻格外尴尬，他这辈子还没遇到过如此尴尬的场面。

    皮埃尔记者一直跟着隐藏在人群中的韩宣，已经拍掉三卷胶卷，此时正在换第四卷，将几秒前拍到的底片，小心放进包里。

    他会德语，听见这番话后快要激动疯了，戴姆勒-奔驰集团席执行官，居然在韩宣面前，质疑他公司汽车的安全性？

    可以预料，这张照片一定会引起世界各国无数大型传媒公司的疯抢，财致富似乎唾手可得，皮埃尔的手都在抖。

    现场记者们不明所以，听见翻译只说一半，《太阳报》的记者疑惑询问说：“科德林先生？”

    问话时候眼神炙热，毕竟涉及到韩宣，而且还是韩宣非常重视的汽车行业，接下来hans汽车公司那边肯定要回应，他们这些干记者的，最爱看别人开撕。

    科德林干咳了声，手心都已经冒汗，知道这仇算是结下了，没有挽回的余地，硬着头皮开口：“哦，我最近感冒，身体不舒服。

    抱歉，接下来让设计总监跟你们说吧……”

    罗兰、加鲁、本沙明他们，听见翻译的话后，不约而同看向韩宣，本沙明手握紧，这种事在他看来简直不能忍。

    韩宣也很气恼，可他心里清楚，科德林说得是事实。

    hans汽车公司并没有流水线生产经验，华夏那边用得是菲亚特集团现成的生产线，凯斯滕米勒执行官，最近正头疼于员工问题，大概还需要半年以上时间，生产环节才能走上正轨。

    心里明白，即使此刻出面跟科德林辩论，也讨不到好处，只会被沦为笑柄。

    在新车被用户检验之前，一切都是空谈，这是家新公司，产品也是新的，最后要用销量和质量说话。

    哑巴亏算是吃定了，韩宣看向科德林落荒而逃的背影时候，心里记下他一笔。

    戴姆勒-奔驰集团连这种诋毁手段都用上，看记者们的兴奋模样，接下来应该会产生铺天盖地的对hans汽车公司产品质量的质疑声，对销售无疑会造成巨大影响。

    韩宣觉得自己也不用客气，打蛇打七寸，他知道戴姆勒-奔驰集团的“七寸”在哪……

    加鲁真心气恼，他已经把韩宣当成朋友，同仇敌忾地说道：“德国人果然都是这副臭德行！

    奔驰去年刚因为断轴被我们政府罚款，竟然有脸质疑别人产品的质量，无耻！”

    罗兰没加鲁这么激动，但也跟着说道：“我讨厌他，他让我想起了我祖父家的邻居。

    阿斯顿-马丁、劳斯莱斯，不都是hans汽车集团的产品么？我觉得质量很好啊，如果喜欢我依然会买。”

    知道他们是在安慰自己，韩宣笑着说：“嘴巴长在别人身上，随便他说去吧。

    在我开看，这批奔驰汽车没什么大不了，刚才那位先生，肯定是因为察觉到威胁，所以才说出这番话。

    这说明hans汽车集团开出来的汽车，质量很不错。”

    “没错！肯定就是这样！”巴西勒拍手笑道，“如果不是对自己有威胁，干嘛要诋毁呢？”

    自由记者埃皮尔感觉耳朵酸，偷听也不是件容易事，听到从韩宣嘴里说出的这番话，眼睛一亮，心想确实是这个道理，再次记到本子上.....

    不远处就是火红的法拉利展区，往常跑一直是车展上最受观众喜爱的产品，今天观众却很罕见地围到法拉利隔壁。

    已经有记者跑来告诉凯斯滕米勒ceo，先前科德林的那番话，凯斯滕米勒执行官快要气炸了，对方攻击的这两点非常狠毒，都是能让顾客望而却步的死穴。

    气愤对媒体们讲述着，hans汽车公司的新车经过无数检测，绝对没有毛病，至于上市问题，完全是科德林污蔑，不需要那么长时间......

    加鲁他们没注意听，目光完全被那排成一字型的十六辆车吸引，其中有十辆真车，剩余六辆是几乎只有空壳的概念车。

    按照档次，最右边为水晶车标的劳斯莱斯防弹版幻影，接着是普通版黄金车标的劳斯莱斯幻影，两者差别不大，宾利新款白色欧6跟在它后面。

    刚收购的兰博基尼也在这，放出款diab1o-se3o-Jota限量版改装车型，最大功率达到596马力，金色车身很耀眼。

    一辆阿斯顿-马丁dB7-s轿车、一辆阿斯顿-马丁量产版跑车Vantage紧随其后，然后是玛莎拉蒂总裁和suV车型mathias。

    最后摆放着ky1in轿车和suV，造型就如同前世的英菲尼迪，引擎盖和车身线条很有特色。

    加鲁看见后，浑身起了层鸡皮疙瘩，激动到大喊着：“韩！

    这些汽车……真特么酷啊！”

    周围瞬间一片安静，听得懂法语的那些人，齐刷刷看过来......

    （今天是我生日，加更一章，差点忘记了。

    如果明天打赏次数达到一万，再加一章，哈哈，还差333次我就有图标了。）