    “什么好消息？”张小月抬起头，吐出一口气在林元脸上。

        林元轻轻一笑，搂住张小月的小蛮腰。

        “这第一呢，就是张浩的事情，昨天乘闲的时候，我给陆肖打过电话了，估计你们明天就能见到他。第二，就是临海周边出现了一条很有前景的矿脉，只要买下来，稳赚不亏！”

        接下来，林元将整个析林矿脉的事情详细跟张小月说了一遍，还有跟赵家的合作和诸多事项。

        张小月眨着眼睛听了许久，点头应承了这个生意，“只要到时候你觉得能买，叫我就行，区区百亿，我张家还是有的。”

        林元双手攀爬上了某些地方，无奈道：

        “原来，我们小月才是真正的小富婆，那以后我是不是可以不用努力了？”

        张小月咯咯笑了起来，最后盯着林元的脸，“可以呀！不过到时候，你要天天呆在我身边，不准乱跑！”说着还轻轻锤了林元的胸口一下。

        林元哈哈一笑，“那我岂不是要变成药渣了？”

        “想得美！”张小月声音嘤咛。

        温存了片刻，林元认真道：“小月，百亿不是小数目，而且，这钱还是你和赵家的不是我林元的，所以得慎重一点，这次来除了告诉你这两件事情之外，就是跟你说一声，我今晚就准备去那片矿区探测一番。跟不跟东升集团做这笔交易，回来再说。”

        张小月轻轻的点点头，“那你注意安全。”

        “好！”

        林元说完，起身就要走，却发现张小月紧紧扯着他的袖子。

        “你来了，就这么走了么？”

        张小月眼神幽怨，继续埋怨道：“你每次来，都不说想我，只是说其他的事。哼，每次都要我问你你才说，那喜欢一个人想一个人，就不能多说几次么？”

        看着百转千娇一脸幽怨的张小月，林元叹息一声。

        “小月，本来说在百兽门的事情结束后我们就去雨停岛，可是没有想到事情接踵而至，眼前的这个矿脉，对于未来的我们非常重要，甚至是安身立命之本，一定要拿在手中。等这次过了，我就闲着，天天跟你在一起。”

        张小月嘟囔着嘴，一脸的不高兴。

        林元上前，轻轻将其抱在怀里，轻轻的吻了一下这绝美的容颜。

        “小月，下此回来的时候，你能不能不这么漂亮？”

        “为什么？”

        “因为我怕一见到你，就舍不得走了。”

        张小月用修长的手指轻轻勾了一下林元的脸庞，“那就被走好了。”

        “我也想。”林元真挚道。

        张小月从林元怀中爬了起来，“元，开玩笑的，我就是说说你！哼，每次来见我都不知道说点好听的哄哄人家，我知道你忙，我才不要你天天守着我，不然呐，说不定哪一天看烦了，就不喜欢我了。”

        “不会的，喜欢一个人，只会越来越喜欢。”

        “真的么？”张小月眨着眼睛。

        “真的。”林元认真道。

        两人如胶似漆的说了好多话，将张小月哄睡之后，已经是晚上十点左右。

        林元悄悄退出了房门，在门口的保安室接了跟老张头玩得不亦乐乎的小白，这才朝着析林矿区的方向行去。

        从临海向西五百里，以林元恐怖的速度，三个小时之后，两人就进入了一片巨大的山脉之中。

        林元落在一个山头，看着黑蒙蒙的群山，眼中浮现出极为好看的紫金色。

        月色之下，小白的毛洁白柔顺，淡淡的月华凝聚在其体表，神秘凄清。

        忽然肩头的小白指着一个方向。

        “大哥，你看那里有灯光！”

        顺着小白所指，林元极目远眺。

        远处层层山峦之中，有点点星火闪烁。

        “这深山老林的，也没人住，那里应该就是矿区的位置了。”

        林元自语一声，带着小白化作一道流光朝着矿区飞去。

        很快两人就到了矿区之外。

        “小白，咱们偷偷潜进去！”

        “好！”

        两人跳到一棵树干之上，正片矿区的情形完整的呈现在视线之中。

        十几个巨大的矿洞肉眼可见，一直延申到地底深处。洞口边上还放着一些巨大的采矿器械。

        矿洞过来数百米，是一大片工棚，全部是活动板房装成，里边还有一两盏明亮的电灯尚未熄灭。

        就在这时，忽然见到有十几人从一个活动板房之中出来，手中拿着扳手，砍刀，正朝着另一片房屋潜行而去。

        “这是要做什么？”林元疑惑。

        不过他并没有立刻现身，反而是继续观察。

        顺着那十几人的潜行的方向看去，那里，好像是维护整个矿区的安保中心。

        因为在那片房屋之外，有着一盏巨大的探照灯，探照灯下方，有七八个手中捏着警棍，身背长枪的人！

        林元心中皱眉，看来这东升集团的人，也不是什么正路子。否则不会配有长枪。

        那十几人的目的也很明确，看来就是要干掉整个矿区的安保中心。

        果不其然，那十几人一靠近那片区域，一人就大喝一声：

        “兄弟们，宰了这群杂碎！”

        出声的是一个精壮的汉子。

        汉子话音刚落，就扔出了手中两尺长的扳手，目标，正是那探照灯下的背有长枪的人。

        让林元惊异的是，那看起来没有丝毫修为的精壮汉子，扔出去的扳手却是呼呼生风，直接将一人脑袋砸开花，扳手不停，继续飞行砸到了一台机器。

        扳手砸到钢铁机器，竟然镶嵌入其中，金铁交击之声，响彻整个矿区。

        “快！这群杂碎要造反！”

        探照灯下的众人，伙伴瞬间被击杀，反应过来之后，迅速取下背上的长枪对着十几人射击。

        但还没打出几颗子弹，一柄柄夺命的扳手就朝着他们飞去。

        探照灯下方的几个看守，瞬间被击毙。

        林元眉头微皱，那偷袭的十几人，看起来向矿工，可是矿工怎么会有如此敏捷的身手和恐怖的力量。

        随着几个看受的死亡，整个安保中心响起了一阵刺耳的警笛声。

        接着整个安保中心涌出来了数十个手中拿枪的人，一见面，二话不说，直接对着十几人开枪。

        就在这时，工棚之中又冲出来了几十名矿工。

        无一例外，手中都拿着扳手，铁棍，锄头等不像样的武器。

        两方一碰面，就有而二三十人丧命。

        整个矿区之中，枪声惨叫声和打斗声掺杂在一起。

        “大哥，他们在干嘛？”

        林元摇摇头，“我也不知道，静观其变吧！”

        “杀了他们！一个不留！”

        安保中心里边冲出来的得有五六十人，为首的是一个全身都是纹身的男子。

        看着蜂拥而来的矿工，他双目喷火，不断吼叫着让手下开枪。

        “他娘的，反天了！”

        纹身男子自己更是驾着一把加特林，疯狂扫射。

        从工棚之中冲出来的矿工足有七八十人，虽然身手都极其敏捷，力量也十分不错。

        但是在密集的火力压制下，人数很快锐减到了三十不到。

        二十几人被压制在了一个角落，为首的精壮男子吐了一口口水。

        “兄弟们，是死是活，是贫是富，就看这一次了！冲上去干死这群没娘养的东西，带着矿石远走高飞！”

        “冲！”

        剩下的二十几人皆是发狠，纷纷响应。

        “给我往死里打！”

        另外一边，满是纹身的男人手持长枪，歇斯底里。

        “冲出去干死他们！”

        矿工这边，纷纷离开掩体，就要冲锋。

        就在两边准备殊死决战之时，忽然整个苍穹之中出现了一股强大无比的金色力量。

        金色力量笼罩整个安保中心，所有人都是一愣。

        一股让人窒息的恐怖压力降临，所有人刷的一下被压倒在地。

        一根矗立的钢管，啪的一下被压成了一块铁皮。

        被压倒在地的精壮男子看着猛然变形的钢管，瞳孔猛然睁大。

        这是什么力量？

        所有人，抬头看向天空。

        就在安保中心的上百米高空，一道金色的身影立在那里。

        源源不断的金色力量以其为中心，向下倾泻。

        “这这这，那是什么人！”

        “浑身金光环绕，璀璨耀眼，是神明吗？”

        “我一定是出现了幻觉，这世间怎么会有这样的人？”

        ……

        还有的人一脸痛苦，对着天上的那道人影不断祈求：

        “神，饶命啊！”

        “放过我！”

        恐怖的压力充斥在四周，有人嘴角溢血。

        在所有人不可思议，带着恐惧和绝望的目光中，那道金色的身影缓缓降落。

        这是一个怎样的男子？

        浑身皮肤如同水晶琉璃一般光滑洁白，长发无风自动，浑身散发着刺目的神辉。

        譬如谪仙人！

        肩膀之上，一只白色小兽古灵精怪，体表凝聚着一层乳白色的光芒。一双大眼睛，要有多灵动就有多灵动，灵气十足。

        一人一兽，不该存于这污浊的人世间。

        “怎么不打了，起来继续啊。”林元声音冷漠，在金色领域的加持下，响彻在众人耳中时，如同雷霆炸响。

        “你是谁？”

        那个指挥者众多手下射杀矿工的纹身男子嘴角喷出一口鲜血，对林元怒目而视。

    

