    以为出现了幻听，回头看了一眼，发现之安和莫菲林脸上都是和我一样的疑惑神色。

    一时间我不禁开始怀疑何云夫妻的话。

    这两人究竟是真的把孩子带走了，还是在家却不敢面对我们的突然袭击？

    正当我们默契的思索其中的可能性时，门那边像是听见了我们的心声似的，再一次传来响声。

    “嗒——嗒——嗒......”

    缓慢而有序的敲打声，像是什么东西在敲击地面。

    奔着谨慎的原则，陈毅立刻贴到门边，打探里面的情况，片刻后看向我们神色严肃道，“有人！”

    事出反常必有妖，顾南浔身上虽然诸多疑点，可到底是安歆的救命恩人，这时候也顾不上那么多，只想着千万别有什么好歹，便赶忙吩咐陈毅做出行动，“踹门！”

    待我把安歆拉回来，和莫菲林带着之安往旁边站定让出空间，陈毅做了一个缓冲，便猛地朝门上撞去。

    “嘭——”

    地板传来明显的震动，门板却纹丝不动。

    陈毅像是被打击到，在门上敲了敲之后，退到最远处，短暂的蓄力之后，再次发起冲锋。

    “砰——”

    巨大的响声之后，陈毅和门板一齐倒向屋内，重重的摔在光滑的地板砖上。

    到底是在傅慎言身边最得力的人，这么大的撞击之下非但没有喊过一声，反而两三下就爬了起来，若无其事的将地上的门板挪到一边，方便我们进去。

    一脚踏进去，位于屋子左侧的开放式厨房再次响起刚才的“嗒嗒”声。

    陈毅赶紧循着声音的方位，绕到了料理台后面。

    下一秒，他便蹲了下去，再起来时，怀里抱着奄奄一息的顾南浔。

    因为上本身赤着，孩子瘦弱的身材一目了然，但此时更令人震撼的不是他凹陷的身材，而是小小身躯上一道道血红撕裂的伤口，才不过一个星期，他的生命力就像是完全被吸食了一般，似乎随时都会停止呼吸。

    虚弱至此，那双筋骨尽显的小手却还被白色的尼龙绳死死捆住，红色的勒痕和沾染了血迹尼龙绳令人触目惊心。

    腿上亦是如此，只不过绳子早已被顾南浔弄断，能看见的只有陷进肉里面的勒痕。

    “水......”意识混沌的他忽然开口，声音比蚊子大不了多少。

    陈毅赶忙先将人安置在沙发上，解开他手上的绳索，出于内疚，我便趁着这个机会赶紧倒了杯水过来。

    “阿浔阿浔，你不要死呜呜呜......”认出顾南浔的安歆走到沙发旁边就开始哭，脸上没一会儿就被泪水全打湿了。

    “安歆听话，阿浔会没事的，乖，不哭了......”陈毅把人放下就去联系医生了，我拖着顾南浔躺在自己怀里，另一只手还要给他喂水，实在抽不出手安抚她的情绪。

    旁边的莫菲林看不下去，无可奈何的叹了口气，一把抓住安歆的肩膀将她的小身子掰过去，强迫安歆和她四目相对，抬起食指教训下属似的说道，“呐小安歆，我只说一次，你听清楚了，你哭的越大声你的阿浔哥哥就越疼，想让他痛死的话，你就继续哭吧，哭的越大声他死的越快，哭吧！”

    听见“死”字，安歆吓得赶紧捂住嘴巴，不敢出声了。

    方法有欠妥当，但是有效。

    换做是我，必然是舍不得用吓唬的方式让孩子闭嘴的，还得是行动派动作快。

    莫菲林看穿了我心底所想，起身耸了耸肩，“你看，教育方式偶尔还是不分男女的。”

    不免摇了摇头，可怜的轩轩，估计这六年没少被莫菲林吓唬，幸好是个男孩子神经比较大条，要是女生，不定得多委屈呢。

    但现在的情况实在不适合说笑，我也就没有接话。

    等了大概有十分钟，顾南浔终于慢慢睁开了眼睛，虚弱的张望着。

    和第一次见到他的时候不同，这一次，我在顾南浔眼里看见了想活下去的炽热。

    才刚恢复意识，他便固执的强撑着，从我怀里躲开，硬撑着侧躺在沙发的靠背上。

    身体一扭，身上的伤疤被拉扯，疼的他“嘶”的吸着凉气，咬紧了牙关。

    我赶紧扶了一下，“别逞强。”

    顾南浔没有答话，就连目光也不敢与我平齐，始终看着地面。

    一系列反应告诉我，他还记着在傅家的规矩，尊敬我不敢轻易逾越。

    伸手想去安抚，他却把身子缩紧躲闪，我只能打消这个念头，把手收了回来，起身做到旁边的沙发，方便他换个舒服的姿势靠着。

    顾南浔心思细腻，知道我的好意，我一坐开，他就调整了姿势，脸上痛苦的神色也缓和了不少。

    只是眼神有些飘忽，似乎随时警惕着。

    像是受惊的小鼠，任何一点大的响动都能再次刺激到他敏感的神经。

    在孤儿院，一帮孩子虽然无依无靠，可面对陌生人，也是大方沉稳的，如今成了惊弓之鸟，多少也有我们的责任。

    想到这些，就更担心会对他造成二次惊吓，所以声音放得很轻，“顾南浔，你告诉阿姨，身上的伤是怎么弄的？”

    顾南浔低垂着眸子，沉默了许久仍不肯开口。

    不禁深深叹了口气，是我考虑不周，下意识将他当成了成年人对待，但实际上，他也只是个比安歆高一点的孩子，经历那么大的变故没有痛苦崩溃已经是万幸，再去回忆受伤的经过，又何尝不是一种折磨。

    饶是莫菲林那么急的性子都没有催促孩子，我自然也不好再逼问，只等着医护人员赶来，先把顾南浔送到医院处理伤口。

    过了一会儿，安歆才又凑过去，轻轻掰开顾南浔搭在沙发边缘的手，将早就准备好的棒棒糖放了上去，认真的说道，“阿浔阿浔，吃了糖就不会痛啦，你吃......”

    顾南浔依旧沉默着，只是安歆收回手之后，微不可察的侧目看了她一眼，那眼神一如之前的温和。

    很快，救护车熟悉的声音在楼下响起，救护人员上来，用轮椅将顾南浔接走。

    刚出单元门口，却撞上了赶回来的何云夫妇。

    一看见顾南浔，何云就扑了上去，半跪在轮椅面前哭天抹泪，“好儿子，你怎么了？都是妈妈的错，是妈妈没有照顾好你。”

    一边哭，一边不顾顾南浔的意愿，拼命抱着他的头往自己怀里塞。

    表演堪称一绝，要不是有破门前的经历，我们还真就被骗过去了。

    而现在只剩下无动于衷。

    莫菲林更是完全不给他们留面子，阴阳怪气的讽刺道，“对对对，再使点劲儿孩子就背过气去了，到时候死无对证，多省事儿啊。”

