    第2649章那个男人，太强大

    “……”

    陆天龙说出这几句话之后，转身慢慢朝着远处走去。

    众人面面相觑，这几句话说的更绝情，甚至和之前说的那些话相比都更加强硬。

    意思几乎就是在说，留下的古族，他会尽全力去庇护，但是离开的那些，他不再负责他们的死活。

    这让广场上一时间特别寂静，不少人再次觉得心里有些不舒服，但又无可奈何。

    现在异族势大，古族混乱，若没有了陆天龙和龙族这些超级古族的保护，想要存活下去太艰难。

    龙神殿中。

    皇龙神依旧坐在龙神柱前闭着眼睛，但广场上传来的那些声音，他却一字不落的听在了耳朵里。

    “唉，看来龙殇之地中，他的心智已经受到了影响。”

    皇龙神轻轻叹一口气，语气有些无奈。

    “是呀。”

    旁边几位端坐着的龙神同样点点头，显然都对外面刚才发生的事情很清楚。

    就在此时，龙神殿的偏门突然被打开，黑裙小怡快步走了进来。

    “皇龙神，我不应该打扰你，但刚才外面……”

    黑裙小怡觉得有必要将刚才发生的事情进行汇报，毕竟她感觉陆天龙从龙殇之地出来之后，性情大变，已经让她感觉有些陌生。

    “小龙女，不必说了，刚才发生的一切我们都已经知晓。”

    皇龙神终于睁开眼睛，看着黑裙小怡淡淡道。

    “这一切，恐怕都是‘他’安排好的。”他微微叹气道。

    “他？”

    黑裙小怡一愣。

    可马上反应过来，皇龙神现在说的这个他，说的绝对就是陆天龙的父亲，就是那个让她的姐姐饱受折磨的那个可恶男人……

    “原本我还不理解，他为何要残留一道力量在龙殇之地，现在才明白，他恐怕早就料到了会有这么一天，知道天龙会进入龙殇之地。”

    皇龙神语气之中带着一些无奈。

    “啊？”

    黑裙小怡很惊讶，听皇龙神的意思，那龙殇之地是那个男人故意留下的？

    而他还保留了一分力量在里面，就是为了等待陆天龙！

    “如果我猜测的没错，他留下的那道力量，恐怕已经在悄无声息之间进入了陆天龙的身体。”

    “再配合一些其他的手段，所以才让天龙性情大变。”

    皇龙神分析道。

    果然，他的话刚刚说完，坐在旁边的幻龙神微微皱眉。

    他扭头看向皇龙神，语气有些无奈，“皇龙神，恐怕真让你猜中了，我能够感知到，龙殇之地的气息正在逐渐减弱，若是没什么意外，龙殇之地很快就会消失。”

    这个消息让旁边的其他几位龙神很是意外，全都赶紧利用各自的手段去感受。

    果然，除了帝龙神始终没有睁开眼睛也没有开口之外，其他几位龙神的表情也慢慢变得凝重起来。

    黑裙小怡也差不多明白了这件事的来龙去脉。

    留在龙族的龙殇之地，是那个男人故意弄出来的。

    他留了一分力量在里面，就是在等着陆天龙进去。

    接着，便用那道力量影响了陆天龙，让他性情大变……

    “天龙现在的状态怎么样？”皇龙神深吸一口气，开口问道。

    黑裙小怡赶紧开口回答，“不太好，之前他对敌狠辣，但对古族人客气。”

    “但刚才，看他的言行举止，对所有人都相当的冷漠，那分狂傲和霸道，有些过了。”

    “给人的感觉就是……天上地下，唯他独尊。”

    黑裙小怡想了下，用这八个字来形容陆天龙现在的状态。

    “那就不会错了，当年的那个男人，同样如此……”

    皇龙神脸上露出一丝苦笑。

    “皇龙神，那我们现在怎么办，看这样子，他是想要把陆天龙带上歧途。”

    旁边的其他几位龙神有些着急。

    好容易引导陆天龙走到现在，能够为天下古族出力，对抗更强大的异族，结果那个男人却轻松就把陆天龙给带偏了。

    “我们必须阻止，否则的话，当年龙族的悲剧恐怕还会再次上演。”

    “是呀皇龙神，必须想一个办法，如果不尽快让天龙迷途知返，恐怕情况会越来越糟。”

    他们全都紧紧盯着皇龙神，这时候必须还要皇龙神拿主意才行。

    可皇龙神脸上露出一丝苦笑。

    “这根本不可能，那个男人的强大，超出我们的想象，否则我们也不会允许龙族之中有龙殇之地的存在。”

    他语气很无奈，言辞之中带着对那个男人的无奈。

    这让旁边听着的黑裙小怡无比震惊，心中越发惊讶那个男人的强大，竟然让皇龙神等人都束手无策。

    不过想想也是应该的，若是那个男人不够强大，又怎么可能让圣龙神倾慕，并心甘情愿代他受罚。

    “那我们现在怎么办……”

    其他几位龙神脸色有些难看，同样很无奈。

    皇龙神没说话，而是扭头看向了帝龙神，开口道：“老弟，这个时候你也说两句吧，想个法子让天龙不要被那个男人影响？”

    “除非祖龙出手，否则我们根本做不到。”

    帝龙神终于开口，可说的这句话就让所有人心里一凉。

    让祖龙出手？连皇龙神等人也根本摸不清祖龙的具体情况，怎么找他出手。

    “没必须担心。”

    “如果我推测的没错，祖龙和那个男人，都已经提前布局，在争夺陆天龙。”

    “祖龙想要陆天龙承担守护天下古族的重任，那个男人则想让陆天龙跟他一样，不受任何人管制，活得随心随意不论正邪。”

    “所以，这些不是我们所能改变的。”

    帝龙神简单几句话，让皇龙神等人一愣，他们对视几眼，越想越觉得帝龙神说的有道理。

    从他们开始关注陆天龙，到陆天龙进入古族，一步步走到今天，看似有很多巧合，但实际上陆天龙的每一步都仿佛是被别人安排好的。

    “帝龙神，你说祖龙在培养陆天龙，这点我知道，因此我们才会引导天龙进入正途。”

    “但你说他也在关注陆天龙？有证据吗？”

    皇龙神想了一会儿，有些诧异的开口问道。

    “当然。”帝龙神点点头，“据我所知，他早就在陆天龙身边安排了人。”

