    “大人，出事了！”

    永恒神城，天雷王府邸。

    打坐中的天雷王被手下火急火燎的声音惊醒，收敛了挤满星空，宛如一片世界的雷霆异象，眉头一皱，闪身出了洞府。

    “什么事如此惊慌，计划失败了？”

    大殿之上，天雷王冷声呵斥，主宰境的威压压盖而下，让报信的手下如坠深渊，直接瘫软在地，恢复了冷静。

    属下赶忙爬起身，带着颤抖小心翼翼回道:“不……是……是元灵关被破了。”

    ”恩？那不是挺顺利的吗，你他娘的一脸丧样……”

    天雷王眉头刚放松，话头就戛然而止。

    因为，一股来自血脉深处的浓浓悲哀之意突然袭上心头，冥冥间，他感受到了有什么亲近之人离去。

    难道……

    他想到了一个可能，却不敢相信。

    但属下接下来的话却打碎了他的侥幸。

    “大人……”

    属下稍微犹豫了一下，看了看天雷王有些阴沉的脸色，咽了口唾沫，还是硬着头皮道:“元灵关大破，镇守的生灵更是被屠杀一空，您的弟弟也被修罗族天骄瞬杀……”

    然而，属下想象中的歇斯底里却没有在天雷王身上出现。

    甚至在他眼中悲哀也只是一闪而逝，像是死的不过一个陌生人一般，他只是感到疑惑，喃喃自语:

    “雷灵虽然不成器，但也在道王境铸造了一个仙品初始世界，不说顶尖，也不该被人秒杀才对，更何况，还有增援的那几位也完全不弱于他。

    同境界内，谁有那个本事短时间内将他们屠戮，难道是遭遇了倍数敌人的围攻？”

    属下听到天雷王的自语，联想到刚刚看到的元灵关被破前传回的恐怖画面，不由打了个冷颤，哆嗦道:“大……大人……不是围攻，踏灭元灵关的……只有两位修罗天骄……”

    “两位？！！”

    仅仅两个修罗天骄就踏灭了一座有无数将士，与十多个同境道王天骄坐镇的关城，开什么玩笑？！

    天雷王脸上第一次露出惊骇之色。

    这怎么可能！

    难道是斩境主宰降临？

    但修罗族发神经不成，莫名其妙斩境一位主宰来针对不起眼的元灵关？

    “大人……那两位修罗族天骄还只是道王，并且，您……您还认识。”

    属下再次看了看天雷王的脸色，看出天雷王在想什么，弱弱的回了一句，似是怕天雷王会发怒一样。

    两位？

    我还认识？

    天雷王愣了一下，再看看属下有些尴尬的脸色，念头翻涌瞬间，一些极其不美好的记忆浮现在他脑海。

    霸世双子！

    修罗帝族！

    禁忌巨头亲传弟子！

    双生神魔霸体！

    背负修罗族的造化天功！

    每一个名头拿出来都能吓死无数人。

    这是两个天赋，出身，资质，全都真正站在顶峰的至尊级天骄，同境界也只有各天域内轻易不出世的小祖级人物才能对抗。

    而且，必须是身具仙体，且已经传承修行了造化天功，完全当做下一代继承人培养，具有中兴之主潜力的小祖才行！

    其他同境界的天骄，面对这种可怕的敌人，除了绝望，根本没有反抗之力！

    当年，天雷王于星宿天微末中崛起。

    他本为家族弃子，处处遭受鄙夷冷眼，却在无意间得到一位远古雷道大能的传承，凭借一腔热血与不甘，一路不败，乘风而上，惊艳无数人，也勉强算一个时代的弄潮儿。

    那时的他自诩为打遍同境无敌手，甚是膨胀，外界找不到敌人就杀入修罗战场准备扬名立万，封侯，封王。

    但天外有天，人外有人，谁又敢称无敌不败？

    进入修罗战场不久，天雷王就被狠狠打脸，甚至差点身死道消，一度意志消沉，道心灰暗。

    那一年，他还是道王。

    且铸造了两个仙品初始世界，在修罗战场闯出赫赫凶名，逢战必胜，可谓风光无限，甚至差一步就能越阶封王！

    但就是这样的他，却在一次战斗中被两个道基层次的修罗族双胞胎差点活活的给生撕了！

    那是他第一次清晰感受到了生死大恐怖间的绝望，也成为了他一生的梦魇，每每提起都会念头不畅，心头郁结，正因如此，本该早就晋升主宰的他，才硬生生拖了一百多年。

    如今，那两个怪物又出现了！

    毫无疑问，成就了道王的他们必将更加恐怖，无法想象他们在这个境界已经走了多远！

    别以为一百多年才晋升道王听起来似乎霸世双子很拉胯。

    但凡事不能一概而论。

    同样是建一栋房子，你受限于金钱资源自身各种因素影响，只能随便搭个茅草屋，短时间草草了事。

    而别人要什么有什么，花的时间虽然长了点，却可以修建起堂皇大气，金碧辉煌的天宫神院，完全是草鸡和凤凰的区别，根本比不了。

    因此，别说一个关城，哪怕霸世双子破了十个，天雷王都不会感到意外。

    幸好，幸好我已成主宰。

    不然，不知道还要被那两个怪物折磨多久。

    莫名的，天雷王松了一口气。

    境界越往后实力差距越大，完全是质的差别。

    霸世双子虽然逆天，但在如今成就了小千主宰的他面前，翻掌就能镇压，完全比不了。

    “大人……节哀。”

    属下见天雷王久久不语，还以为他沉浸在了悲愤情绪之中，不由出声安慰。

    天雷王回过神来，深吸一口气，摆了摆手道:“我知道了，你下去吧。”

    属下离开，大殿空空荡荡。

    天雷王脸上却没有悲伤，反而森冷大笑:“霸世双子，哈哈哈，武修罗啊武修罗，曾经我经历过的绝望，你将千百倍体会！

    这是天也要灭你，可惜可惜，不能让你这杂碎死在我们仙道手中。”

    他知道，以霸世双子的可怕，黑龙关是绝不可能撑到援兵到来，瞬间就要被碾爆。

    因此，江无夜逃无可逃，这完全就是一个必死之局！

    同时，他也将这个好消息传回了各天域，他已经可以想象得到那些大能得到消息后会如何载歌载舞。

    不，应该说整个仙道都会振奋，对武修罗这么一个祸害心头刺，仙道早就受够了，巴不得他死的再惨一点，最好永劫不复。

    至于雷灵，一个有些熟悉的弟弟罢了，完全没有被天雷王放在心上，家族太大，人太多，竞争激烈，亲情淡漠，多死几个才好！

    一号战区，黑龙关！

    烽火无疆，燃烧寰宇。

    相比于其他正在浴血厮杀，宛如一台台绞肉机的关城，自从雷灵头颅落地后，黑龙关却平静得有些扎眼。

    但如果有选择，黑龙关任何一个将士都不想要这份该死的，压抑得喘不上气的平静。

    他们宁愿面对十倍百倍的敌人，疯狂厮杀，也不想待在这像是在不停往无间炼狱坠落的地方。

    死亡并不可怕，可怕的是如待宰的猪狗般等待死亡的过程！

    咚咚咚——

    远方传来沉重脚步声。

    灭世般的可怕场景。

    如洪荒神魔踏爆天地而行，野蛮原始的气息撕裂了苍穹，压盖了星空，沿途星辰颗颗爆碎如雨落，两道伟岸身影漫步毁灭画卷，一步一步靠近黑龙关。

    没有神说话。

    整个黑龙关除了偶尔从远方刮过来的能量风暴，死一般的寂静。

    不是祂们不想说话，而是从元灵关方向逼来的压迫感愈发的恐怖，体内气血能量，乃至道法都被冻结！

    祂们宛如直面荒古巨兽的小白兔一般。

    体质，实力，血脉……全方位被碾压，连动弹都做不到，修为低的神灵早已被浓重的压迫感狠狠砸下了星空，宛如死鱼一般砸在护城大阵防护罩上，大口吐血不止。

    砰砰砰砰——

    吱呀呀——

    漫天神将如冰雹如流星般砸在护城大阵上，甚至连防护罩都受到了威压影响，如即将破碎的冰晶，生出了裂缝，发出难听的声音，似是要立马解体。

    这种压迫感？！！

    赵建基也快站不住了，半跪着，浑身颤抖艰难抬头，双眼充血，想要观测来者的身份，但神魂刚放出去就像撞到铜墙铁壁，疼痛欲裂。

    不是主宰，是道王级！

    短暂的探测，祂也从沉重的威压中得到了有限的信息，那股规则之力虽然古老野蛮，却还是雏形，远远没有达到可以开辟世界的主宰层次。

    但，同境界怎么可能恐怖到这种程度？！

    祂可也是一位对应道王的八九古神天骄啊，也有自己的一份骄傲，但现在实却是如今面对同境威压，祂竟然连喘息都做不到！

    深深地绝望笼罩着赵建基。

    祂知道，黑龙关完了，祂们也完了。

    后面的关城若是运气好援兵及时到来，还有一线生机。

    运气不好……

    无数生灵将化为修罗口粮！

    嘭！

    脚步声越来越近，威压几何倍增加，赵建基再也支撑不住，轰然砸在濒临破碎的护城大阵上，短暂剧痛后意识僵硬，思考都极为艰难！

    那是？！

    怎么可能？

    模糊的视线中，原本大军如海的星宇空空荡荡。

    但那肆虐的能量风暴，与被威压搅得模糊的时空中，却并不是空无一人。

    威压再强再烈，依旧有一道如擎天不周般的平头雄壮身影巍然屹立，不动分毫！

    铿锵铿锵！！

    只见那道平头身影扭动着脖颈，骨骼发出阵阵神铁摩擦般的碰撞声炸响星空，愈发暴虐猩红的双眸目视两尊毁灭魔神一步步接近，脊椎挺直如大龙，如一头蓄势待发的洪荒猛兽！

    这一幕太过震撼！

    赵建基甚至没有去想为什么江无夜能以星宫境承认这种恐怖的威压而不为所动。

    他只觉得，此时此刻的江无夜有着身上和那两尊来袭的神魔相同的气息，三人明明不是一个种族，却又仿佛是同类一般。

    恍惚片刻。

    赵建基明白那相同的东西是什么了。

    那是专属于咆哮纵横蛮荒的顶级掠食者的气息！

    同样的野蛮霸道！

    同样的凶残暴戾！

    同样的嗜血疯癫！

    如今，冥冥之中的指引，让这三头黑暗森林中的顶级掠食者相遇了。

    更准确的说，是两头罕见同行的顶级掠食者舔舐着爪牙，将一头幼小孤单的掠食者纳入了狩猎名单！

    “跑……跑……”

    赵建基挣扎着，无法神魂传音，他只能向着江无夜发出细微的，带着恐惧的声音。

    两头神魔越来越近，祂已经认出他们的身份了。

    霸世双子！

    双生神魔霸体，禁忌巨头为师，且背负着修罗族至高造化天功！

    这是两个一度压得整个圣域天骄都喘不过气的可怕怪物，祂想不明白，这种怪物为什么会出现在这里，似乎还要针对黑龙关！

    咚！

    最后一声脚步落下，赵建基意识彻底黑暗，直接昏死过去。

    天地碰撞，力道波纹成了实质，从两道神魔身影周身迸发，澎湃冲击八方，扭曲星空，粉碎沿途一切物质。

    可怕的力道狂潮冲击而来，黑龙关如被海啸追赶的小船儿，似乎下一刻就要撕碎！

    轰隆隆——

    但当狂暴的力道海啸即将冲击黑龙关时，滚雷惨的对撞声响起，硬生生被那一道神山般的雄壮身影分流，汹涌向两侧，让黑龙关避免了灭顶之灾。

    哗啦啦——

    狂暴的力道波纹冲击中，江无夜肉身好似化作了撑天之柱，又如灭世洪水中的不灭顽石，任由天崩地裂，万古破碎，不动分毫！

    “有趣你的血，似乎变得更加鲜美起来了！！”

    两道难听的如钢铁摩擦的声音同时炸响神魂。

    呼啦啦——

    江无夜一身黑衣在力道狂潮中猛烈炸响嘶吼。

    他抬头。

    遥望着远方扭曲时空中的两道昂藏身影，双瞳已经化作血海，缓缓咧嘴露出一排狰狞的白牙，好似一头即将开餐的饥饿魔熊。

    那是两个样貌，身材，乃至能量气息都完全一质的生灵。

    第一眼看去，还以为是两个茹毛饮血的原始野蛮人。

    满头蓬松红发垂至脚跟。

    全身只在腰间围了一块不知名兽皮。

    裸露在外的魁梧身躯每一个部位都堆砌着块块宛如太古神山般的爆炸性肌肉组织，皮肤上更有一条条妖异的血色纹路如蛇游走，令人望之就烦躁嗜血。

    没有任何道法神通能量肆虐，仅仅只是他们的身躯立在那里，就如同两口无底深渊一般，吞噬天地良心沉重得碾压想象，纯粹的野蛮力量压得周围时空扭曲，各种景物光怪陆离，尸山血海翻涌不休。

    这是两台纯粹的杀生机器！

    同样走的力之大道，整体已经锻造宛如仙金，气力无法想象，一滴血都能够淹灭乾坤，毫不怀疑，哪怕幼年的太古天龙圣灵在他们面前，也要被他们活活生撕！

    这种感觉，这种遇到“同类”的感觉！

    至今为止，江无夜也只在周万荒身上感受过！

    危险！

    致命！

    兴奋！

    以及……

    饥饿！！

    “进攻黑龙关的杂碎，是不是你们下令撤离的？”

    沉默被打破。

    江无夜磨了磨牙，首次低沉开口，没有霸世双子想象中的恐惧，反而是……

    带着明显怨毒情绪的质问？

    霸世双子对视一眼，布满兽性的猩红双眼中闪过罕见的疑惑，一时竟想不通江无夜的脑回路。

    但疑惑也只是一刹那就被戏谑取代，狂野之声传遍星空:“是我们下令的，怎么，你难道还要感谢我们不成？”

    轰隆隆！

    瞬间，江无夜压抑至今的怒火猛然爆开！

    “老子谢你老娘的翻盖棺材板！！！”

