    第三十六章

    严嵩来找嘉靖的目的，嘉靖非常清楚，但是嘉靖还是搪塞了过去。

    而嘉靖更加清楚的是，现在大明还需要严嵩，要不然，朝堂运转都困难，不过，嘉靖可不是一个认输的人，他们反对张昊到自己身边来，他就越要让张昊来，嘉靖就是这么倔。

    而此刻，在张溶府上，张昊坐在那里，吃着东西，很爽。

    “相公，喝药！”这个时候，丁钰端着一碗药过来，中药，张昊看着都苦。

    “好！”张理接过了药，闭着眼，咕咚咕咚就这样喝下去了，接着接过了丁钰递过来的红糖水，几口下去，才好受点。

    张昊看着打抖，从小就怕吃药。

    “哥，为啥喝药啊，怎么了？”张昊看着张理问道。

    “这不是太医诊断哥身体虚，需要用药调理一下，这样能够早点生孩子！”张理笑了一下，对着张昊说道。

    “哦，光吃药也没有用吧，还需要锻炼身体才是，哥，明天早上我找你去！”张昊一听，原来是这个，心里则是想着，就大哥这样，一天喝八百斤药都没有用，风一吹就倒的人，还想要生孩子，还是要锻炼，增加阳刚之气。

    “太医开的药，肯定是有用的！”张理没当回事，开口说道。

    “嗯，是该习习武，你哥太瘦了！”徐氏也点了点头说道。

    “明天早上我找你锻炼去，保证好用！”张昊笑着说道。

    反正闲着也是闲着，下午张昊醒来的时候，发现自己好像没有事情干，衣来伸手饭来张口，这简直就是神仙日子，可惜缺部手机，要不然，自己在大明的生活，还是很惬意的。

    吃完饭后，张昊无聊了，是真无聊了，不知道干嘛？看书，别扯，又不需要考进士，自己可是生在国公家里，一辈子啥也不干，都不会缺衣少食。

    “少爷，你干嘛啊，叹气干嘛？”瑾儿来到了客厅，看到张昊坐在那里叹气，这个是以前从来没有的。

    “嗯，瑾儿，好无聊啊，有什么打花时间的没有？”张昊看着瑾儿问了起来。

    “寻常的时候，你都是发呆，要不，你发会呆？”瑾儿也知道怎么帮张昊打发时间，以前，张昊就是坐在那里发呆，没一会儿就打呼噜。

    “还发呆，算了，你忙你的去吧！我自己找点事情做。”张昊一听，摆手说道。

    发呆像话吗，自己在外面装蛮子，在家里也要装？多累啊？

    “要不，我给你拿几本书看？现在天晚了，要不然，白天你可以去戏园子听戏。”瑾儿再次对着张昊说道。

    “不用了，不看！”张昊摆手说道。

    看书有什么意思？自己上辈子就是一直看书。况且这个年代也没有什么好看的书，无非是之乎者也，很烦！

    “那少爷你干嘛？”瑾儿也发愁了，看着张昊说道。

    “算了，我还是发呆吧！”张昊不想说话，无聊，也不知道干嘛，发了一会呆，然后很早就去睡觉了。

    第二天，天蒙蒙亮张昊就起来了，想着要去锻炼一下身体，好歹自己也是一个军人，虽然不用天天去军营。

    刚刚走出了小院，张昊就想到了大哥，于是拧着锤子就往大哥的院子走去。

    “二少爷，起那么早啊？”张理院子的下人，也起来了，看到张昊扛着锤子进来，连忙问好。

    “我找我大哥！”张昊也懒得跟他们说。

    到了院子的东厢房，张昊就咚咚咚的拍门了。

    “大哥，快起来，快点！”张昊拍这门，大声的喊着。

    “蛮子，怎么了？”张理在里面一听，连忙坐起来，而丁钰马上起来给他套上衣服。

    “快点！”张昊在外面喊道。

    张理穿好了衣服，踏上了鞋子，然后打开门。

    “出了什么事情了？”张理看着站在门口的张昊问道。

    “走，锻炼身体去！”张昊拉着张理说道。

    “什么？张蛮子，松开，我锻炼哪门子身体去，这么早，你有毛病啊？”张理一听，连忙想要甩开张昊的手，但是张昊劲大啊，他哪里甩的开？

    “走，你在前面，快点，要不然我踹你啊！”张昊把张理推在了前面，威胁说道。

    “你敢！”

    “哎呦，你个兔崽子！”张理刚刚说你敢，张昊一脚就踹过来了，差点让张理摔了一跤。

    “快点，我还想要抱大侄儿呢，快点跑！”张昊在后面催着。

    “我不跑，反了你还！”张理可是从来没有跑过的，再说了，这么早，天气还有点凉，这兔崽子不睡觉，居然把自己从被窝里面拉出来锻炼身体，自己不收拾他就不错了。

    “不跑是吧？”张昊说着就折了一条树枝。

    “你敢！”张理一看，瞪大了眼珠子继续威胁。

    “嗦嗦~”张昊甩了一下树枝。

    “你给我等着！”张理一看不行，得跑，自己弟弟啥德行自己知道，他是真敢啊，于是撒开腿就跑。

    张昊在后面跟着，跑了没有半柱香的时间，张理就顶不住了，气喘吁吁的。

    “大哥，我扛了一个锤子，还要撵你跑，我大气都不带喘的，你瞧瞧你自己？快点！”张昊在后面鄙视的说道。

    “跑，跑，跑不动了！”张理在前面艰难的跑着。

    “跑不动也要跑！”张昊说着就挥舞着树枝。

    “你等着，我非要逼你看书不可。”张理在前面威胁说道。

    这兔崽子逼着自己跑步，那自己非要逼着他看书。

    “切，你抓得到我的人？”张昊在后面鄙视的说道。

    跑了差不多一炷香，张理瘫软在了地上，浑身都湿透了，说啥也不跑了。

    张昊搀扶他起来，刚刚跑完，可不能坐着，需要走动一下。

    “这...这是去哪啊？你不是送我回去啊？”张理一看张昊搀扶他前往家里的习武场，连忙喊道。

    “才哪到哪？现在这个只是开胃菜而已！”张昊得意的说道。

    “我不去！”张理大声的喊着。

    张昊一把抓起来，扛在自己肩膀上，直奔习武场。

    “张蛮子，你想要弄死你哥是不是？”张理大声的喊着。

    “我弄死你干嘛，我想要抱侄儿了！”张昊无所谓的说道。

    “有也不给你抱！”张理倔强的喊着。

    很快，到了习武场，张昊就开始逼着张理练肌肉，今天主要是练下半身，练腿。

    练完了以后，张理走路都是发抖的，死死的盯着张昊。

    张昊不理他，扛起来，送回张理的小院。

    “这...这是怎么了？”丁钰一看张理被扛回来了，连忙问道。

    “嫂子，弄点水给我哥喝，另外，等会给他洗个澡，今天他估计哪里也不会去了！”张昊放下张理，开口说道。

    “张蛮子，你等着，哥饶不了你！”张理坐在椅子上，指着张昊威胁说道。

    张昊压根就不当回事，得意的走了。

    “快点弄点水来！”张理连忙对着丁钰说道。

    丁钰赶紧让丫鬟取来。

    “这孩子，就是身体差，你以后多督促你哥，你爹说话都没有你顶用！”徐氏很高兴啊，他刚刚可是去看过张理的，真是走路两条腿都是打抖的。

    “嘻嘻，那是！”张昊得意的说道。

    就在这个时候，张溶回来了。

    “老爷，回来了！”徐氏看到了张溶回来，很高兴，连忙站了起来，过去准备给张溶脱掉铠甲。

    “嗯，皇上昨天吩咐，今天要我带着昊儿去面圣！所以回来吃个早饭，然后带昊儿过去！”张溶微笑的说道。

    “嗯，这次大战，也就你们父子出力！”徐氏点了点头，继续解铠甲。

    “理儿呢？”张溶开口问了起来。

    “一大早，被昊儿抓去习武场练武去了，现在动都动不了。”徐氏一听，笑了起来。

    “好，昊儿做的好，就该抓他去习武，天天看书有什么用？”张溶一听，也非常赞成，他一直瞧不上张理天天读书，从不习武。

    “爹，大哥以后就交给我了！”张昊一听他们都同意，那高兴啊，收拾他分分钟啊。

    脱掉铠甲后，张溶坐下，吃着早饭。

    “老爷，听说，昨日昊儿打了丁汝夔，可有麻烦？”徐氏坐在那里，服侍着张溶吃早饭，开口问道。

    “麻烦？哼，我还要找他的麻烦呢，我们父子差点就回不来了，不打就算了，打了，就要彻底打下去！”张溶冷哼了一声说道。

    “可是他是严嵩的人，得罪了严嵩，以后他可是会在皇上面前给你穿小鞋的！”徐氏一听，皱着眉头说道。

    “我怕他？这个大明，是朱家的大明，不是他严家的大明，他还做不到一手遮天！今日我去面圣，也要说这件事！”张溶非常不满的说道。

    昨天张昊打丁汝夔是不对，但是，不代表丁汝夔不该打，不该死，只不过，丁汝夔下场如何，还是要等刑部来判罚。

    “爹，怕啥，大不了，我吃完饭，去丁汝夔家里走一趟，我锤死他们我！”张昊坐在那里，不以为意的说道。

    丁汝夔在历史上，这次可是必死的，自己就不相信，他这次还能活着。

