    王澈自然是很早就看出来了。

    准确说，从这个薛陵出来的第一时间，王澈就察觉出来。

    “你们这些恐怖分子不太行啊。”

    王澈悠悠道，“演技不是你们的长项，破绽实在不少。”

    “放狗屁！”薛陵大怒道，“我们每一个圣徒都是经过无数专业训练的，演技都是过了十级的。你看出来算你有本事，但你绝不能侮辱我们的专业性！”

    王澈：“……”

    薛陵的破绽，如果对于其他学生来说。

    确实算是很专业了。

    一般也很难看出来。

    他来的时候，持有军官证，穿着正规的军装，体型高大，气质硬朗。

    身上也没有任何恐怖分子的气息，和救援队确实没啥区别。

    加上那时候王澈的通讯器没了信号，也连接不上李副官。

    同时还能说出他们被袭击了，和王澈的猜测也别无一二。

    所以，正常情况，还真不一定看得出来。

    “说说吧。”薛陵看着王澈，语气渐渐平复了下来，他没有挣脱身上的白丝，“我是什么时候暴露的？”

    “从一开始就暴露了。”王澈说道。

    “……”薛陵。

    他仿佛脑淤血了，脸色赤红，盯着王澈：

    “不可能！你这是在侮辱我！我不可能在一开始就暴露了！你通讯器没了信号，我有军官证，从样貌，气质，实力，你一开始根本不可能看出我有任何问题。”

    这太侮辱人了。

    “你的魂环有问题。”王澈说道，“其中有一道魂环，应该是幽林蛇的魂环吧？你应该就是那头袭击呦呦鹿群的幽林蛇的契魂师吧？”

    薛陵笑了：

    “你一个连武魂都没觉醒的学生，能从我的魂环看出其中的魂宠？”

    “你咋不上天呢？”

    魂环他自然考虑过。

    可想要从魂环中感应出魂宠，除非实力远超高。

    或者是那种研究魂宠的世界知名教授，学识丰富，能从蛛丝马迹分析出来。

    或者觉醒了与精神灵魂有关的武魂，精神力远超同阶魂师，就算比他弱，也有可能感应出来。

    可无论哪一种，对方显然都不具备。

    “我是天才。”王澈说道，“这点，难道你的幽林蛇没告诉你吗？”

    他当时灵魂增强，神念化萤，感知大大加强。

    再凭借丰富的经验。

    两者结合。

    可以直接断定，那道魂环中散发着熟悉的气息。

    是幽林蛇的气息，且还绝对是那头被绿毛虫打伤的幽林蛇。

    “……”薛陵心中一口气不顺，脸色再次赤红。

    他知道王澈是天才，能用绿毛虫获得启明杯冠军，还能将绿毛虫训练出烈焰冲击的学生。

    那绝对是天才中的天才。

    这些都是调查过的。

    可这特么有什么关系？

    你再天才，目前也没有觉醒武魂，是个只能依靠魂宠的普通人。

    顶多就比普通人强一些。

    怎么可能感应出来？

    “还有呢？继续说说，我还露出什么破绽？”薛陵继续说道。

    王澈来回走动，不急不慢地说道：“还有很多，当我上你的空速鸟上时，隐约看到了一幅图案。你那头幽林蛇逃跑的时候，我正好也看到过。那时候我基本就能肯定，你是个冒牌货。”

    “这还说得过去。”薛陵松了一口气，“这样被看穿，倒也不是我的错。”

    王澈：“……”

    “咝唔。”

    绿毛虫歪着脑袋看着王澈，仿佛在问，这个人类好像有傻的样子。

    这时，薛陵缓缓站了起来，认真看着王澈：“本来相以军士的身份，让你死得其所，为我族大业献身，没想到竟然被你提前看出来了。”

    “既然这样，那我也不装了，摊牌了，本人乃是圣徒薛霸天，三十二级契魂师是也！”

    王澈：“……”

    绿毛虫：“⊙０⊙”

    绿毛虫一脸吃惊，然后又歪着脑袋看向王澈，仿佛在问：

    他啥意思？

    “他觉得他很厉害的样子。”王澈说道。

    “哼，小子，我挺欣赏你到现在还能从容不迫的样子。”薛霸天缓缓道：“这是能成大事的潜质。要不给你一个机会，加入我方如何？”

    王澈点点头道：“答应我一个条件就行。”

    薛霸天一愣，他随口一说，对方就答应了？

    现在的人类少年，意志居然这么不坚定？

    果然，人类不行了吗？

    薛霸天道：“什么条件，说来听听。”

    王澈说道：“给我准备一只能培育到百万年的幼生魂宠，我就考虑考虑加入你们。”

    薛霸天闻言顿时皱眉道：“你小子张口就来？你知不知道这种幼生魂宠是什么概念？换一个条件。”

    王澈指着绿毛虫说道：“那你们得帮助我把它，培育成一只强大的龙系魂宠。”

    薛霸天听到这话，脑袋都差点短路了。

    第一个条件还有一丢丢可能。

    把绿毛虫培育成龙系魂宠？

    “你这是在和我开玩笑？”薛霸天明白了，这家伙再消遣自己。

    “是你先开玩笑的。”王澈回道。

    “……”薛霸天。

    “那就没办法了。”薛霸天顺了顺心中的气，淡淡道，“那我只能送你一程了。”

    “我觉得，你可能送不了。”王澈说道。

    “嗯？”

    王澈笑了笑道：“我觉得，你现在应该打不过我。”

    “你觉得？”薛霸天身躯一震，全身骤然爆发出一股力量，将身上的白丝纷纷震成粉碎：“谁给你的自信？你一个还没觉醒武魂的学生，居然会认为我一位三十二级的契魂师，拥有一只万年魂宠，一只千年魂宠，一只百年魂宠的我，会打不过你？”

    “现在的人类少年，越来越飘了。”

    王澈慢条斯理地回答道：“别说三十二级，你若是一位十多级的契魂师，我都打不过你。可惜，你并不具备一位三十二级契魂师应有的战力。”

    “你三个魂环黯淡，幽林蛇受到重创，致命伤。到现在也没有恢复好。”

    “尤其是你那头万年魂宠，空速鸟。堂堂万年魂兽，居然会被战斗的余波给震得连飞行都无法保持平衡，连我的绿毛虫都不如。”

    “你要是真有三十二级的契魂师的实力，根本就不需要伪装成军士骗我过来。应该直接驾驭空速鸟，过来将我抓走就行了。”

    “结合你们之前阻击了军队的救援队，可能只有一个：虽然是胜了，但也是惨胜。想必你身上受到了极大的创伤吧？”

    “一吹就破的纸老虎，说的就是你现在。”

    王澈一边走，一边说。

    说完之时，也正好来到了这块浮空土块的中央。

    薛霸天越听脸色越是阴沉。

    他一脸震惊的看着王澈，实在无法想象，这少年脑子装的都是什么。

    这特么是一个十八岁高中生应该有的脑子吗？

    他觉得，能看穿他的身份，就已经很厉害了。

    没想到，居然看得还能这么深。

    因为…这少年，说的一点都没错…

    他现在的实际战力，百不存一，魂宠和自己皆都受到了重创，没什么实际战斗力。

    这少年又如此妖孽，那只绿毛虫诡异无比。

    他来的时候确实没有充足的把握，能够安全的将他带到这里来。

    所以才伪装成军士。

    “可，那又如何？”薛霸天淡淡道，“你是中途才看出来的吧？”

    “一开始，你应该无法确定这点，不然你也早就动手了。”

    “你看穿了我的身份，但当时没有看穿我的实力，你只得假装什么都不知道，跟我过来。”

    “然而，现在晚了。因为你已经来到这里了。”

    王澈点点头，这家伙还挺聪明的。

