
　　在昨天的战斗结束后，图灵很快便从灰狐状态恢复到火狐聂特的记者形象，眼前这个战争信使并不认识他。诚然，就算是灰狐状态的图灵，他也不认识。

　　看着眼前这名远道而来的信使，图灵露出了诡异的微笑：

　　“你是来找腥蝎的？”

　　“他在哪儿？这里到底发生了什么？为什么加勒斯城被摧毁了？我有重要的信息要当面传达给他。”

　　听到腥蝎的名字，信使的态度缓和不少，一顿炮语连珠的询问。

　　“腥蝎，现在可能没空。你可以直接告诉我，我来传达。”

　　“这是邦加之子亲自下令的高度机密，只有上级教众才能知晓。你在教团内的职位……”

　　“既然这样，那我只能带你去见腥蝎了。”

　　“你知道就好，事关重大，不能耽搁……”

　　嘭。

　　一声闷响，信使噗通倒地。

　　看着不用自己多言便将其敲晕的小黑辛迪加，图灵叹了口气：

　　“何必去里面受折磨。”

　　……

　　几分钟后。

　　“蒙拓高地么……水螅虫倒还算是靠得住。”

　　“神器”，也就是万鬼缠身根本不在这座城市，而是早已和一名异教徒俘虏一起转移到了西北中心的根之教派“圣城”蒙拓。那所谓的神器消息，不过是腥蝎认定千面会出现在加勒斯城而故意放出的诱饵消息，虽然图灵也没上当，因为他费那么多功夫，更大的意义是为了弄清楚巫子菲身上的秘密。

　　这是从腥蝎身上弄到的情报，而这名信使给图灵带来了更多关于烟加特的信息：

　　而此刻的“圣城”蒙拓正在进行紧急军备，从各个教派“收复”的城市中汇聚部队，也就是那些成功通过试炼，成为根之教派士兵的教众，以及之前派发出去驻守城市的“根之子”，也就是高级干部成员。

　　而目的，自然是攻打世界树原成员占领的蒙拓高地，并发起决战总攻。

　　世界树赶走米克顿联邦占据邦加西北的时间为接近一个月前，分裂发生在三周前的时间，烟加特足足等待了三周没有彻底将水螅虫等人解决，除却妖神晋升者的战斗力外，还要考虑到自身兵力，来自南方巫氏重工的威胁，以及可能卷土重来的米克顿联邦，甚至是麾下统治城邦等各种因素。

　　但在图灵看来，这个时候向世界树原部发动总攻，准备彻底完成西北统一，只有一个可能——

　　那家伙觉得自己能开得动万鬼缠身了。

　　这样一来，那名俘虏的身份图灵大致也能猜到，就是游鱼了。

　　因为整个组织中，只有游鱼才拥下级凶御笼手，那是唯一能够启动万鬼缠身的可能。

　　在战争信使的审讯中，图灵也再一次听到了那个名为“骨蛮”的名字。

　　在分裂的根之教派中，这是一个神秘的邦加学者，作为烟加特最忠诚的科研人员而存在。荒牙晋升者的改造，就出于此人之手，虽然在图灵看来，只是对他知识结晶的拙劣模仿。

　　“决战……也就是说，我们现在得立刻赶往这个叫蒙拓的地方……”

　　获悉大致情况的小天才一阵失神。

　　战场上的决战意味着什么？那会是最为惨烈的一场战斗。

　　而整个西北的数个城市加起来的兵力，叛军此刻恐怕已经拥有了和任何一个势力在战场上正面叫板的能力。

　　“千面先生，我们真的要……”

　　“这并非你需要担心的事情，奥莉。而且，事情没有你想象得那样糟。”

　　图灵瞥了眼一边担忧的奥莉希亚，大量的网格从冒出的幻肢中喷射而出，全息投影构筑邦加西北的战争地图。

　　“我们现在在这里。”

　　西北腹地，一马平川的大沙漠中亮起一枚从空中向下指的箭头，正是图灵二人此刻所在的加勒斯城。

　　“这里距离蒙拓的距离，凭借我们的速度想要抵达只需要半天。在邦加西北除去蒙拓和加勒斯城外，还有五座城市，这些兵力看起来很多，但是……”

　　大量的小点在地图上显现，流向中心的蒙拓城，汇聚后前往蒙脱城以东的蒙拓高地，同水螅虫等人发生战斗，这时，大量的突刺从战场中爆发，将所有敌军一扫而空。

　　“这是……世界树分娩的幼苗？”奥莉希亚眼前一亮。

　　西北有七座城市，除去加勒斯便是六座。六座城市的兵力看上去很恐怖，但只要灰狐先生接管了世界树，整个军队只会在瞬间便被清扫一空。

　　除此之外，活性炮弹也是一个干扰战场的做法，针对叛军，活性波动就是最好的武器，图灵没忘记在玛顿裂谷之战中尝到的甜头。

　　办法不少，只不过图灵担心的并不是这个。

　　他担心的是，隐藏在叛军背后的人。

　　“烟加特集结兵力最快也需要一到两天的时间，依然执行原计划，我们在这里多停留一天，然后就直奔蒙拓高地。”

　　“这一天之内，尽力总结之前的所有实战数据，并让沙加拉和诺特斯得到最大化成长，同时收容城内的其他妖械，捕捉更多的野生动物，我们需要更多部队。”

　　看着低头思索的图灵，奥莉希亚目光微闪。

　　“那个……千面先生。你还好吗？”

　　图灵抬头：“怎么突然这么问？”

　　“就快要直面盗走您知识成果的人了……”

　　听到小天才这般回答，图灵微微一笑：

　　“过多的恼怒没有意义。何况……你忘记我说过的话了，奥莉。”

　　“知识这种东西，是偷不走的。”

　　万鬼缠身二型是图灵最强大的武器，但那是在进入普尼斯卡之前。

　　这台装甲拥有太多的局限性，其中最为麻烦的就是携带问题，这也是中型战术武器必定存在的缺点。所以像虫巢那样以纳米结构和底层架构的身躯，当初中心展会之战上两个小干部也能和万鬼缠身二型勉强过过招，这种携带方便，威力强大的作战体系是图灵略有艳羡的。

　　不过巫子菲的极刑者装甲【急冻光雾】给了图灵一些新的研究猜想。

　　一台会跟着自己移动的装甲。

　　彼时，正在训练室中摆着两条大尾巴的狐狸浑身一凉，警惕地四处张望起来，发出威胁的低吼。

　　……

　　……

　　……

　　炎热，干燥。

　　还有轻微开裂的唇部。

　　巫子菲猛然睁开双眼，豁然惊醒，只是片刻的愣神后，她瞬间摸向自己的腿侧，浑身一惊就要起身，身边幽幽传来一道电子化处理的嗓音：

　　“东西还在，我测试过了，没出问题。”

　　她看向声源处，一名身着处刑人装甲的战争信使正坐在一张生锈的铁椅上。

　　“是你救了我？”

　　“我的编码是012。”

　　在对方胸口喷出的投影彰显了身份后，巫子菲这才长出了一口气，发现自己此刻正处于一间破旧的帐篷中，炽热而刺目的阳光透过厚重帐篷的缝隙直射而入，照亮此刻自己卧榻的睡袋。

　　破灭之枪的信号发射器就放在一边。

　　极刑者表面出现大量的咬痕和利爪撕裂的浅浅痕迹，后脑存在微量的电子瘫痪迹象，但整体还算完好。

　　“等等，加勒斯城……”

　　“加勒斯城被毁掉了一半，一个强大的个体出现在了那里，同当地世界树的最高首领发生了一场战斗。之前的部分情报是正确的，世界树内部出现了分裂，他们正在内战。”

　　回忆这才渐渐涌上心头，大量的线索在巫子菲的脑海中穿梭，她猛然抬头：

　　“千面……是千面！！”

　　对面的战争信使头颅微动，似乎下面正在皱眉：

　　“你怎么肯定是他？”

　　“那个疯子……当地世界树的最高领袖，那个叫腥蝎的说过，他检测到有人入侵了他的基地，他怀疑那是千面……千面已经消失了很长时间，而眼下如果世界树真的正处于内乱之中，那么你所说的强大个体一定就是千面……他在哪里？！他去哪儿了？！我们现在是在什么地方？！”

　　面对巫子菲激动的询问，战争信使沉默了片刻，掏出了自己的终端机，将里面的内容放映给了巫子菲，后者瞬间瞪大双眼——

　　一只十米高的巨兽同巨大的机械沙蝎相撞，冲击在一起。机械的爆鸣和巨兽的怒吼交织，每一次交手便是呼啸的飓风和激起的沙尘，大量的建筑在这场战斗中被摧毁，无数平民被掩埋在废墟之中，被高温的冲击瞬间蒸发。巫子菲顷刻间便捏紧了拳头——

　　“这是什么……”

　　“一个是地方最高首领，也就是你说的那个腥蝎。另一个……就是你猜想中的千面了。”

　　“他在哪里？！他现在在哪里！？”

　　“冷静点，他已经不在这里了。”

　　“这里？”巫子菲猛地一愣，“我们还在加勒斯？”

　　“这里是加勒斯城周围的一处沙丘之下，我刚到这里不到两天。今天有一个小型车队离开了加勒斯城，我进城查看过了，千面已经不在这里了。”

　　“我错过了什么……妈的！我差一点就……”

　　“这不是你的错，你要知道你的刺杀目标是在我们当差末期正面击溃了夜行机动队的恐怖份子，一人独战虫巢和当时还是夜州九科的我们，巫寰宇更是被一击毁掉了……”

　　注意到对方面甲下猛然尖锐起来的注目，战争信使顿住：

　　“不好意思，我忘了巫执行官是你的哥哥。他本该拥有灿烂的人生，但……”

　　“够了。千面现在在什么地方？他去哪儿了？”

　　“还能是哪儿。”

　　战争信使的目光看向帐篷口，似乎在凝视远方：

　　“一天前，世界树麾下的几座城市开始大量输送士兵前往西北中心的蒙拓高地，那里是这些迷信份子的圣城，也就是总部。”

　　“如果分裂属实，那么世界树此刻已经分为三拨人。一个是此刻根之教派的首领‘邦加之子’。一个是独行的千面。还有一个，则是情况未知的，分裂出的另一个派系，或许就处于和蒙拓很近的位置，而邦加之子正在那里集结部队，这是想要彻底完成上位。”

　　“根据我的猜测，虽然不知道千面为什么会出现在这里，但在我们的情报中，他才是世界树的实际掌管者，从这个路线到蒙拓，他说不定就是去解决组织内乱，清理门户的。”

　　巫子菲沉默了下去，脑中思量，却突然想起了什么：

　　“等等……你是怎么找到我的？”

　　“两天前，我追着你的踪迹找到了他们的基地，那会儿双方已经打的火热，我通过脉冲信号找到了你，然后把你带走了。”

　　“记者呢？那个记者呢？！”

　　“记者？”

　　战争信使略显疑惑。

　　“我不知道你在说什么。”

　　“和我在一起的那个记者！当初你找到我的时候，没有在旁边发现其他人吗？！”

　　“其他人？”

　　战争信使沉默了一会儿，似乎是在思考，随后回复道：

　　“我找到你的时候，那里有很多敌军的生物兵器，似乎在啃食什么东西，对你也有兴趣，不过你穿着装甲。”

　　巫子菲的神情骤然僵住。

　　啃食……

　　他没忘记那个记者最后被打飞的场景，因为晕厥而造成的短暂性回忆障碍也在战争信使的描述下逐渐消去——

　　那个记者被活生生地吃掉了。

　　巫子菲只感觉一阵头皮发麻，怒火的余烬被再度点燃，愤怒地捏紧了拳头，猛然锤下：

　　“混蛋！！！”

　　外骨骼装甲被捏得咯吱作响，巫子菲的身躯隐隐颤抖。

　　“都让你赶紧走了……”

　　“是你的同伴么？”

　　“不……也算是，在加勒斯城认识的。但其实在格马的时候我就见过他了，还捎过他一程，为什么……”

　　战争信使叹了口气：

　　“这就是战争最为残酷的地方了……”

　　巫子菲颤抖的身躯归于平静，眉头拧紧，眼底深处满是交织的仇恨和坚定。

　　她抓起破灭之枪的钥匙，听到熟悉的DNA验证后将其重新置入腿侧的单元空格中，随后迅速起身朝着外面走去。

　　“喂，你要去哪儿？”

　　“还用说么？当然是蒙拓。我的任务还没有完成……”

　　“我一定会杀了千面，不惜一切代价。”

　　目送着巫子菲就这么离开了帐篷，身影消失在炫目的日光之下，战争信使静坐在原地，久久未动。

　　咔。

　　战争信使将手放在了脖颈上，轻轻点下，密封的面甲呲呲喷出气体，整体打开，朝着脸侧和后脑挪动，缩入开合的外骨骼中。

　　“很抱歉，我的妹妹。但是巫家的筹码已经不多了，为了赢下这场企业战争，我们必须要得到虫巢的支持，所以……”

　　此人赫然正是巫寰宇。

　　看着终端机上的画面，那是曾经万鬼缠身的影像，在中央展会上，将自己一脚踹断全身骨骼的影像。巫寰宇的双目逐渐变得冰冷。

　　“我让我的亲人来给你陪葬……虽然不能亲自杀了你，但是……再见了，你这杀千刀的混蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百七十六章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 