    这一日，天高云淡，视野广阔，正是观战的好日子。

    在始皇帝来之前，秦军大营外的观战台就已经搭建好了。

    因为观战的人数实在太多，工匠们将原有的面积，扩大了近两倍。

    而作为“演练场”的地面，也经过了扩张的处理，圈出一块长近五百丈，宽约两百丈的场地。

    到了正午时分，率先入驻的厨工，也带着家伙走到户外，开始宰羊杀鸡，为观战的各方大佬，准备酒后美食。

    一时间，整个演练场，飘香四溢。

    而作为本次演练的特别赞助商，王家。

    不仅为各方大佬准备了宫廷玉液酒，还把广告做得深入人心。

    抬眼望去，全是腿，走进一瞧，都是水。

    嗯，口水。

    咳咳，这时候，陆续有文臣武将抵达。

    先来的是频阳驻军的将领，跪坐在马车之上，手压配剑，巍然挺立。

    紧接着又有几位随始皇帝东巡的郎官，并排骑着马，带着护卫，浩浩荡荡赶来。

    仅仅半个时辰，就有三十多位，文臣武将抵达。

    负责本次演练接待工作的，自然是频阳县令严凉和频阳县尉王宏。

    这次接待，他们没有像上次接待赵昆那样，骑马随行。

    而是跑前跑后的接待这些朝中重臣。

    就算是面对本地驻军将领，他们都非常有礼貌。

    很快，辛胜就带着辛海城来了。

    作为本次演练，夺魁的热门人物，辛海城的到来，引起了不小的轰动。

    “快看！那就是辛海城！哇！好威武！”

    “原来，他就是辛海城啊？就冲这颜值，我等会儿再压一百两！”

    “切～，才压一百两，少了五百两，你都不配为我们海城加油！”

    听到围观妇女们的叫喊声，骑马跟在父亲身侧的辛海城不由脸色微红。

    他还是第一次受到这么多关注。

    虽然他也听说了赌局之事，但最近忙于骑兵训练，根本没空搭理。

    不过一赔十的比例，却是让他有些生气。

    自己居然被赵昆小瞧了，可恶。

    “区区小事，就让你心神不稳，以后面对千军万马，如何泰然自若？”

    就在辛海城愤愤不已的时候，一道冰冷且严肃的声音，骤然在他耳边响起。

    转头望去，却见辛胜正目光冷厉的望着自己。

    “父亲，孩儿知错了。”

    辛海城心里一咯噔，连忙拱手道。

    辛胜拉了拉缰绳，调转马头，再次看向辛海城，皱眉说道：“早就告诉过你，此事的重点无关其他，只要赢，你可曾记得我的话？”

    辛海城这才意识到自己还不够专注，于是低头道：“孩儿不敢忘记。”

    看着儿子的样子，辛胜不由叹了口气，道：“那公子昆诡计多端，你虽有绝对的实力，但他也并非没有把握，否则亦不敢豪赌全城，这种情况下，若是轻敌，恐怕会输！”

    听到这话，辛海城目光一凝，表情变得非常专注，然后拱手道：“父亲，孩儿这就去准备！”

    “去吧！”

    辛胜露出满意的笑容，微微颔首。

    .........

    与此同时，王离和赵昆也到了。

    不知是不是巧合，胡亥和马梁也在随后到场。

    两个阵营的纨绔们，纷纷策马迎接。

    但由于都不是夺魁热门，围观百姓中的反响很低，也只有在看到赵昆和王离的时候，有几个人窃窃私语。

    不过，大多都是疯子，败家子之类的言论。

    “看来，咱俩在频阳百姓心中，名声不咋好啊！”

    赵昆坐在马车上，笑着打趣道。

    王离不置可否的耸了耸肩：“名声再不好也有议论，总比无人问津的强！”

    听到这话，胡亥阵营里的纨绔，当时就不干了，立刻反驳道：“喂！说什么呢你？区区黔首，也敢议论我们公子？”

    “哟呵，区区狗腿子，也敢跟咱小侯爷如此说话！”

    这时，王离阵营的纨绔也反唇相讥。

    就在双方剑拔弩张的时候，一道锣鼓声突然响起。

    铛——

    众人寻声望去，却见始皇帝的马车，从远处缓缓行来。

    随行的还有王贲、蒙毅、冯去疾等人。

    赵昆见状，立刻扬起脖子，想要看一看那位素未谋面的父皇。

    然而，令他失望的是，只见马车行停，却不见马车有人下来。

    一旁的胡亥，见赵昆脸上挂着失望的表情，面带揶揄的道：“怎么？你想见父皇？”

    “仔细算算，你好像有十年没见过父皇了吧？一个工匠之女生的孩子.......”

    说着，他又笑着感叹道：“哎，真是可怜啊！”

    听到这话，王离脸色一沉，当即寒声道：“胡亥，你别太过分！”

    胡亥冷哼一声，斜眼道：“本公子跟皇弟说话，你算什么东西？也敢插手我皇家之事？”

    “你！”

    王离闻言，双目一瞪，气得说不出话来。

    自己再怎么说，也是武成侯，这胡亥完全没将自己放在眼里，实在欺人太甚。

    正当王离怒不可遏的时候，却听赵昆笑着道：“我确实很想见父皇，但不是想得到他的恩宠，而是想问问他，为何会宠爱一个蠢货？”

    “你说什么？”胡亥眯眼。

    赵昆摊手：“我说此次对战演练，除了辛海城，其他人根本不配做王离的对手。”

    听到这话，马梁立刻出声质问：“公子昆，你说只有辛海城配做王离的对手，那我算什么？”

    赵昆想了想，正色道：“勉强算垃圾吧。”

    “狂悖！”

    马梁闻言，当即大怒：“你竟敢说我是垃圾！”

    “不不不.......不要误会！我不是说你！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后朝马梁身后的队伍，努了努嘴；“我是说你们……你们都是垃圾！”

    哗——

    此话一出，众人哗然。

    “什么！？公子昆居然说我们是垃圾！简直欺人太甚！”

    “就是啊！你凭什么说我们是垃圾！”

    “这对战还没开始，便嚣张成这样，怕是输不起吧！”

    “怎么，说你们是垃圾，还不服？”

    赵昆挑了挑眉：“来，不服来打一场？看谁笑到最后！”

    胡亥冷冷道：“赵昆，你别得意太早，等会有你哭的时候！”

    “我好怕怕哦！”

    “哼，我们走！”

    他知道现在跟赵昆私斗，肯定会引起始皇帝注意。

    这相当于成全赵昆。

    只要在演练场上击败赵昆，始皇帝便不会在意他。

    所以果断带人离开了。

    看着他们离去的背影，赵昆咧嘴笑了笑，随后望向王离：“以后吵架交给我，别强出头！”

    “知道了。”

    王离闷闷的点了点头，心中下定决心，等会一定要虐哭胡亥。

