    

    “你……你说我是凶手！？”白仓的脸上露出明显的惶恐之色，见所有人的目光都朝自己投了过来，话都说不利索了。

    “呵呵，唯一能完成这个手法的，也只有留下十通留言的你了。”

    “混蛋！就算这个手法真的可行，就算我的行为确实有可能完成这个手法，但你这些都只是推测，证据呢？”白仓咬牙问道。

    “白仓先生，你为什么还会回到现场，你自己心里不清楚吗？”羽宫明悠然反问道。

    白仓瞬间瞪大眼睛，脸色也变得苍白如纸。

    “这个录音带上，应该留有你的指纹吧？”完成手法的梦语也走了进来，目光冷漠地看向白仓：

    “你回到现场，恐怕是想成为尸体的第一发现者，借此收回那卷沾满你指纹的录音带，顺便降低自己的嫌疑吧？”

    “只不过，没想到我们却赶在你之前来到了广田教授家。”

    白仓的额头上已经是冷汗泠泠。

    “阿拉，既然录音带上也有指纹，那么你当时行凶的时候应该没有戴手套吧？”小哀也看向白仓，脸上浮现一抹嘲讽的微笑，幽幽道：

    “也就是说，那个砸死广田教授的装饰品上，应该也能检测到你的指纹，而且利用技术手段，应该能通过指纹的新鲜度得到留下指纹的大致时间，这同样是十分关键的证据哦！”

    砰！

    小哀的话彻底击溃了白仓的心理防线，他的整个身体仿佛被抽走了所有力气，无力地跪倒在了地上。

    “对，是我，老师确实是我杀的！”

    “你……原来是你！”广田登志子忽然冲进书房，一把抓住了白仓的衣领，大声质问道：“我先生和你什么仇什么怨，你为什么要对他痛下杀手！？”

    “我本来没想过要杀他的……”白仓叹息道：

    “我之前不是说过吗？某个杂志有一个企划，主题是【模特儿令人意外的一面】。”

    “我就请求广田教授把我那张男扮女装的照片寄给我。”

    “谁知道，他寄给我的包裹里，竟然还附上了一封信，信中说【你过去的样子也不过如此】，寄过来的那张照片上，是我大学时候的脸。”

    “大学时候的脸？”横沟警官疑惑。

    “是的，我大学毕业后曾经整容过，毕竟我原来的脸实在称不上出众，这张照片自然也不能寄给编辑。”

    “于是，我再次来到广田教授家，向他要我男扮女装的照片，毕竟戴了假发，又化了妆，脸也就没那么容易看出来了。”

    “谁知道，听到我的要求后，他却对我说：【你那张男扮女装的照片我确实不记得存到了哪个磁片里，不过我寄给你的那张照片倒是很容易就找到了，要不要我直接把那张照片发给编辑部啊？】”

    “听到他那副仿佛在羞辱我一般的语气，我瞬间失去了控制，当我回过神的时候，广田教授已经倒在了地上。”

    “接下来的事情，这几位已经说得很明白了。”白仓颓然的低下了头。

    “那么就请你到局里走一趟了，来人！”横沟警官招呼一声，立即有两名警员上前，给白仓戴上了手铐，押解着他向门外走去。

    在经过阿笠博士身边的时候，阿笠博士迟疑了一下，开口道：

    “白仓先生，恕我多嘴，也许广田教授寄给你那张照片，一定是想让你不要伪装自己，让你更有自信一些，至于那封信，应该也是他对你的一份忠告吧？”

    白仓微微一愣，目光复杂地看向阿笠博士：“也许吧，不过，我还是希望能听到广田教授亲自说出这句话，只是可惜，我再也没有这个机会了。”

    说罢，他便被警员带走了。

    …………

    “羽宫侦探，太感谢你了！你再次帮了我们大忙啊！”鸿沟景观用力握着羽宫明的手，脸上充满了感激。

    “协助警方办案，是每个公民的义务。羽宫明谦虚道，同时自然地将手抽了回来。

    他看了一眼正在收拾东西，准备离开的鉴事人员道：“横沟警官，刚才我要找的那些磁片似乎也被鉴事人员装进了证物袋。”

    “现在案子结束了，能不能把磁片交给我们了？”

    “这个……恐怕有些不合规矩吧？毕竟任何和案件有关的证物都要拿回局里调查的。”横沟警官为难道。

    如果是其他人这么问他早就断然拒绝了，只不过羽宫明既是帮助他解决这次案件的功臣，又是他的偶像，他才会耐心的解释。

    “我的磁片应该和案件无关吧？毕竟无论是手法、动机、还是证据，都和我那张磁片没什么关系。”羽宫明道。

    “这……”横沟警官依旧有些犹豫。

    “横沟警官。”羽宫明神情变得严肃起来：

    “你看这样如何，这次案件和我一点关系都没有，能够解开密室手法，侦破案件，全靠横沟警官您的英明睿智。”

    “嗯？”横沟警官闻言一愣，随即便明白羽宫明是什么意思了。

    这是要把解决案件的功劳全部让给他啊！

    要知道，像这种名侦探参与的案件，尤其受害者还是南洋大学教授，就算警方想抢夺功劳，媒体恐怕也不会轻易答应，一旦东窗事发，这对警方来说可是巨大的丑闻，根本得不偿失。

    然而，如果名侦探表示将功劳让给警方，那又是另一回事了。

    就算媒体报道出来，双方之前已经通过气，只要羽宫明矢口否认参与案件，那功劳就是警方的！

    不过，这是建立在双方的默契上，如果羽宫明反悔，警方也确实不能拿他怎么样，毕竟解决案件的确实是他。

    不过，一旦羽宫明真的这么做了，那也算把警方得罪死了，而且得罪的范围可不仅仅局限于静冈县警，甚至有可能是整个日本的警方。、

    永远不要低估那些媒体挑动舆论的能力！

    所以，羽宫明这个提议对双方来说还是都具有一定约束力，同时也具备一定可行性的。

    横沟警官皱眉思索了一会，终于点了点头：“羽宫侦探既然都把话说到这个份上了，那我也不能这么不近人情。”

    他叫来鉴事人员，将羽宫明要的那张磁片亲自交到了羽宫明手上。

    “那就谢谢横沟警官了。”羽宫明微笑道。

    “哪里，以后也请羽宫侦探多多关照了！”横沟警官笑道。

    他愿意答应羽宫明的提议，一来这确实对他有好处，二来他也不想交恶羽宫明这位名侦探。

    于是，三言两语之间，两人达成了共识。        

