
　　又是数天后。

　　【叮，恭喜宿主，您使用天赋“通晓古今”，消耗了1%的魂力，您触发鸿蒙之体1000倍修炼速度，相当于10次魂力枯竭、精疲力尽的修炼，您的魂力等级提升10%】

　　【叮，恭喜宿主，您的魂力槽超过100%，等级自动突破。】

　　轰！

　　气浪炸开。

　　徐风表情淡淡：“哦吼，74级了。”

　　一个月内，身为魂圣的徐风已经连续升了两级，这换做任何人都不可能轻易做到，但他却很轻松就能办到，还是“无意”办到的。

　　没办法，徐风不能一直睡啊，总该走路吃饭吧？总该使用“通晓古今”打发一下时间吧？就这还能1000倍修炼速度突破，他只能表示无奈。

　　“系统，能不能让我的生活多点挑战？”

　　【叮，温馨提示：不能！】

　　“哎…”

　　徐风继续躺在老人椅上，惬意的偷着懒。

　　“乖徒儿，为师闭关出来了。”

　　这时，比比东从门外走了进来。

　　“老…老师，您来了。”

　　徐风起身行礼，身体却忍不住向后退了一步。

　　“乖徒儿，这些天有没有想为师？“比比东搓了搓手，看向徐风的眸光中充满了期待，准确的说是看向对方那越长越呆萌的脸蛋，她已经很久没有蹂躏对方了。

　　“近一个月不见，弟子还是很想念老师的。”徐风很违心的说了这么一句，心中已然疯狂吐槽。

　　【我想你个鬼，你个糟老婆子坏的很。】

　　【每次进来都不干人事。】

　　【我巴不得你一直闭关，最好别出来了。】

　　听到徐风心声，比比东心中暗骂：好你个小混蛋，竟敢骂为师糟老婆子。

　　“乖徒儿，为师已经许久没有为你疏松筋骨了，今天一次性满足你，好不好？”

　　“这…这不太好…吧？”

　　徐风才说完，比比东已然伸出了魔爪，任徐风如何叫苦不迭，她都不为所动，肆意的施为。

　　良久…

　　徐风干脆不动了。

　　既然反抗不了，那就享受好了。

　　就是有点无语，为什么自己的身体越长越“小孩”，越长越呆萌了，一点都不男人，还老是被打扰睡觉，委屈屈啊。

　　“好了好了，为师跟你开玩笑的。”

　　比比东看到徐风那一副“宝宝心里苦，但宝宝不说”的模样，她有些心软了，终是收回魔爪，想了想，又把对方拥入怀里，安慰道：“谁叫为师这么喜欢你呢。”

　　“唔…唔…唔…”

　　“老师，你…你快放开我…”

　　徐风被闷的慌，他忍不住了，双手猛地就是一推，虽然很软很舒服，但他却没心思感受，反而是一顿瞎几把挣扎，扯乱了对方衣服也不管，内心还不断吐槽。

　　【可恶啊，又拿那两东西闷我，不知道我很晕这玩意儿的吗？】

　　【就算我再帅再可爱，你也要控制住自己啊，怎么能对我那样呢，我还是个孩子啊。】

　　“你个小混蛋。”

　　“哼，身在福中不知福，别人想有这待遇都没有呢，你还嫌弃上了。”

　　比比东心中一阵嗔怪，而后，她察觉到异常，目光移向自己身前的衣襟，发现亵衣竟是被扯得偏移了原位，露出大片雪白肌肤，她脸色一阵羞红。

　　“你个小混蛋。”比比东陡然转过身，慌忙整理，还羞怒的骂道：“看你干的好事。”

　　在徒儿面前露出这般模样，她感觉太难为情了。

　　“老师，对不起，弟子不是故意的。”

　　徐风满脸诚恳，心中却是腹诽。

　　【你那是自作自受，谁叫你先来欺负我的，哼哼，下次你再敢乱捏我，我就…就扯你衣服，看你还敢不敢老是打扰我睡觉。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【除非你在想占我便宜之前把我绑住，否则你也别想好过，我一定会把你衣裙全都扯光光，看你还有没有脸在我房间待下去，这样我就能继续偷懒睡觉了。】

　　【哼哼，我真是机智得雅痞。】

　　“好你个小混蛋，竟然还想扯掉为师的衣裙，意图把我赶走，真是太坏了。”

　　比比东刚整理好衣裙便听到徐风的心声，她嘴唇顿时划过一抹不宜察觉的浅笑，心道：“不过，徒儿你放心，下次为师一定记得带绳索。”

　　“好了，为师这次来是有事跟你说的。”比比东正经了起来。

　　“老师请讲。”

　　“你还记得玉小刚叔叔吗？”

　　“记得。”

　　比比东走到床边，看着外面的蓝天，有些感慨道：“为师曾与他相恋，以为他就是为师要等的那个人，但前不久，为师却发现他并没有想象中那么优秀，甚至人品都有很大的问题，为师选择跟他结束了。”

　　“可他似乎并不甘心，这几天一直守在武魂殿周边，等了为师许久，你说为师要去见他吗？”

　　闻言，徐风有些惊诧。

　　【我一直以为老师就是个胸大无脑的笨女人，没想到这次这么聪明，连玉小刚那虚伪小人的真面孔都能看清，还果断的选择结束这段感情，这是悟了啊。】

　　心里这么想，徐风脸上还是做出了认真思索的模样，而后恭敬的道：“此事乃老师的私事，弟子不便插嘴。”

　　“好你个小混蛋，原来你一直将为师当做个胸大无脑的笨女人。”比比东眼神古怪的瞥了徐风一眼，心里有些幽怨。

　　她被誉为武魂殿第一漂亮的女子，天赋也是无人可及，但落到她收养了十几年的徒儿嘴上，就变成了胸大无脑的笨女人。

　　“小混蛋，你太让为师伤心了。”比比东心里道了句，但没有表现得太明显，而是把徐风的话暗暗记在小本本上，随后等待着对方的心声。

　　果不其然，小混蛋的吐槽很快响起。

　　【要我说啊，老师你就应该狠狠羞辱那姓玉的，让他再也不敢来找你。】

　　【看着吧，如果老师你去找姓玉的，他肯定会在你面前吹他这一个多月的研究成果，吹他创造出来的武魂融合技，会说尽一切漂亮话来证明他自己有多厉害，借此挽救他在老师心里的地位。】

　　【哎，可惜老师还不知道，如果不是老师给那家伙众多武魂殿的古籍，他根本就研究不出十大核心竞争理论，更没办法创造出武魂融合技。】

　　【可惜没人知道啊，那虚伪小人之前所发布的一切理论，绝大部分都是从武魂殿古籍中整理出来的，根本不是他自己单独研究出来的。】

　　【还特么扬言自己研究出来的，脸皮真尼玛厚。】

　　“什么！！！”

　　“玉小刚的理论都是抄袭的？”

　　比比东心中大惊失色，有些不敢置信，缓了许久，她才稍微接受这个真相，毕竟，她这么多年来都以为玉小刚的理论是他自己研究出来的。

　　——

　　PS：读者大大们有什么想法可在书评区留言，作者看到了会酌情采纳哦。

　　另，求推荐票❛‿˂̵✧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，008-比比东与玉小刚决裂免费阅读。https://xs.23sk.com 