    

    “再来！”

    已经数不清的第多少次NG，一旁的夏雨看不下去了：

    “我觉得已经很好了，为什么还要一次又一次的录……”

    她小声逼逼，在为林西拾打抱不平。

    “雨宝，没事。”林西拾朝夏雨眨了眨眼：“我知道哪里不对了，再来。”

    调子确实在调子上，但是情绪不对，这应该是沉闷的悲伤的，而并非甜蜜，尽管歌词如此甜。

    《长安》这部剧讲述的是三皇子和落魄小姐的故事，三皇子各种宠妻，但是因为身份的缘故，女主还是受了不少委屈的殴打，这对苦命鸳鸯，没有人祝福，一直都在拆散她们。

    这个片头曲歌词很甜，但其中也夹杂着苦涩，算是玻璃渣子里找糖吃。

    林西拾屏蔽掉外界的干扰，想起这剧里的虐点，把自己融入进去。

    导演屏住呼吸，不敢打扰她。

    最后这一遍直接过了。

    已经是晚上九点了，导演带着去吃了饭然后给她送了回去。

    夏雨依依不舍的抱着林西拾，抱了很久。

    导演看着这两个妙龄少女，双眼微微一眯。

    都在说这个社会的演员歌手一点实力也没有，很水，全凭后台，他倒是期待这两个女孩的成长，未来的乐坛娱乐圈不出意外必有她们的一席之地。

    至于后台，凭借他多年经验，她们不可能没有后台，就拿夏雨来说，新人第一个角色就拿到这种大制作的女四号，绝对是公司在捧。

    夏雨参演《长安》，鲸落投资了一千万，林西拾来唱片头曲，又追投了一千万，看样子是对她们两个很自信。

    或许，能借着这两人再次破掉记录也说不准。

    ……

    林西拾到的时候已经很晚了，都差不多睡了，只有谭园苑那个床位上还有微弱的光。

    “怎么还没睡呀。”林西拾轻声问，以免吵醒了其他人。

    “等你呀。”谭园苑揉了揉眼睛，显然也是在犯困了，只是在强撑着。

    林西拾低头看了一眼微信，里面有好几天谭园苑的未读消息。

    大概是录歌的时候有点入迷，又开了静音就没有看到，当即心里也有一点愧疚。

    “不好意思没有看到消息。”

    “没事，你安全回来就好啦，我先睡了，唔，撑不住了。”说着谭园苑就缓缓闭上眼睛了。

    林西拾给她掖了掖被角，然后也收拾了一下自己睡了。

    第二天一早就开始录制节目，各自都熟了很多，大致都互相了解了，像赵梓和谭园苑基本就是搞笑担当，林西拾冷拆台王担当……

    日常训练里石老师很严肃，但时不时给你爆出来一个冷笑话也是很好玩。

    而谭园苑则是日常串班，导致秦珩一直去a班逮她。

    “……”

    要不是谭园苑自己出色，秦珩不舍得把她送人，不然早就扔a班不管她了。

    这也让秦珩和林西拾有了不少见面的机会，可以暗戳戳的送关心送礼物送零食。

    而现在的前九排面是林西拾第一名，谭园苑第三，赵梓第九。

    这是目前的排名，以后肯定还会大换血，但目前就这些人热度高，有了一部分小粉丝，捧了上去。

    一群女孩子在一起哪有这么安逸，训练的第一个月结束，林西拾给进了一趟医院，因为练舞的那根杆突然松动，林西拾直接摔了，手肘那一块青青的一片，脚也擦破了点皮，大惊小怪的让她进了医院。

    “……”

    她都觉得很无奈，就这点小伤，再来迟一步血都干了，伤口都结疤了。

    经纪人鞠雅手里抱着花进来病房，淡淡看了一眼床上躺着玩手机的林西拾，说道：

    “青日第二名，被你狠狠压住在第二的何雨欣，是悦耳的人。”

    悦耳和鲸落是竞争对手，也算是有仇吧，对方肯定不甘心被鲸落压一头，也就只能用点这种手段试图让林西拾退出青日。

    但对方既然按耐不住动手就别怪她们借机闹事了。

    所以才有了这一处装病进医院住院好几天的骚操作。

    现在网上也炸了，青日第一名的选手居然受伤进医院了，究竟是意外还是人为，各种各样的声音都有。

    “严重怀疑是人为，青你也不是什么没有名气声明不见的小节目，请到的都是一些大佬，石老师，国民男神秦珩，顶流爱豆jiner，这林西拾还是鲸落现在力捧的人，天才少女，青日第一名，出现这种意外，啧啧啧……”

    “鲸落的门面担当了，青日的东西质量没有这么差劲吧，这么轻易的就进了医院，我赌是人为！”

    一些不了解的蒙圈了：“谁做的嘛？”

    “第三名谭园苑和林西拾关系好着，第四五六七后面追不上林西拾，恨林西拾的能有谁？不就是第二名何雨欣呗，何雨欣是悦耳的人，悦耳也在捧她，被死对头公司狠狠压一头，谁也不乐意，这也算是一种暗戳戳的比拼吧，这些年来一直在争，也每个高低。”

    懂的人回复了他一大堆。

    后来有人附和他：“我觉得吧，这次悦耳想要压鲸落有点难，何雨欣和林西拾不是一个段位的人吧，林西拾那可是学霸加身，并且一身奖杯奖牌，那档案漂亮的跟假的似的，论长相，咳咳咳……”

    他没有明说。

    也有悦耳那边的粉丝在争辩：“干嘛搞出这么多阴谋论，明明青日里的姑娘们都相处的很好，也没听谁说有什么争吵跟不和。”

    “就是啊，我们雨欣一向待人友善，怎么可能做出这种善妒的事情。”

    “好好的一个节目别动不动脑补剧情，有这么好的文笔和想法你怎么不去写小说？我祝你小说红遍半边天。”

    反正各种各样的声音都有，鲸落特地花钱买了热搜和营销号去黑，最后的确对对方造成了很大的影响，掉粉严重。

    而后，鲸落又放出一个大招，林西拾唱《长安》的消息也让人放了出来，但是没有让官方说，反正这段时间是一直有很高的流量，基本没有断过热搜榜，不管粉丝或者黑粉，总而言之，让大部分的人认识了林西拾。

