    大逃杀规则框架下的团队战斗的模式，上辈子在游戏论坛里是引起过很长一段时间的激烈讨论的。

    讨论的核心争议点说来也挺有意思。

    一方面代表的观点是尽可能的武装团队核心玩家，其他人充当辅助的角色，毕竟一局对抗，每个团队可以搜刮到的物资数量是有限制的，不可能人人都能拿到顶配神装。

    另一方面，更多的人基于公平的情感认知认为，团队里的玩家没有高低贵贱之分，对普通队伍来说，大家的实力相差不大，均衡的分配物资，才能最大程度的提升团队综合战斗力。

    这两个争论在岳峰看来，其实都有一定的道理，但是非要让他表态支持一个的话，岳峰还是会选择支持优先武装核心战斗力。

    为啥会这么选呢？很简单，因为岳峰知道普通玩家跟顶级高手的实力差距到底有多大。

    不提装备属性跟技能的碾压，单单操作反应以及战斗意识，差距都难以衡量。

    哪怕是完全相同的两个面板属性，顶级高手的操作依然可以完败普通玩家，物资优先供应，可以大大提升团队的战斗力，

    集中优势部分打开局面，清剿完其他队伍，初期的原始积累就会变得轻松不少，后面的战斗也就会更加容易了。

    岳峰是这么想的，也是这么做的，在众人集合汇报了各自的物资收集情况之后，张扬就优先武装起了自己团队的三个核心职业。

    首先第一个，是岳峰自己！拥有圣域技能的岳峰绝对是独一档的存在，必须优先武装尽可能的发挥出最大战斗力。

    其次第二个，是更深的蓝。

    作为团队里的主力法师，更深的蓝双系法师的优势极大，因为技能机制的关系，更深的蓝几乎不会像其他火法那样缺少魔法值，再加上恐怖的火法装备，短时间爆发力极为夸张。

    第三个主力，就是一直默默无闻的团队牧师花开花落了。

    花开花落虽然实力不像前两个那么强，但也是核心团队的主力牧师，一身装备同样不俗不说，技能跟操作意识也打磨的非常圆融了。

    作为团队里唯一的恢复职业，是跟输出主攻手同样重要的位置，一个团队只要奶妈活着，就能源源不断的恢复生命值，在持续作战当中，起到的作用并不比主攻手差。

    之前野外小规模乱战的时候，皮薄馅大的牧师职业，绝对是对方优先绞杀的目标，没有之一。

    此刻，收缴来的各种物资，按照岳峰的要求毫无保留的倾向这三个主力队员，第一次加入团队的冷如焱跟碧水青龙听到岳峰的安排之后非常配合，连一句质疑的话都没说，完全跟随团队的指挥无条件执行。

    重新分配物资暂时告一段落，岳峰打开场景地图皱眉看了一眼：“这片遗迹建筑搜刮完毕，物资短时间里应该没法大规模提升了，想要继续武装队友，唯一的选择就是去找其他团队的麻烦！

    现在我决定，带着大家朝着西南方的地图深处前进！最好在系统下发第一个任务之前，就要消灭一个小队缴获足够的战利品，提升大家的物资水平！”

    “头儿，为啥去西南方向呀？那边地图上，好像只有寥寥几个荒凉的破村落吧？”男人海洋听完之后率先提出了问题。

    要寻战，最好也要找个物资丰富点的方向，几个破村落就算翻个底朝天，可能也找不到多少物资，岳峰的这个选择在海洋看来有点不理智。

    岳峰听完质疑声咧嘴笑了笑：“那可不一定！在我看来，这几个村落，可能是这张荒漠地图里，最丰厚的一个物资点！”

    “什么?从哪里看出来的？规模上看，明明这里最小呀！”公子哥也附和了一句。

    “大家仔细观察下所有遗迹村落的分布范围，看看会发现什么？”岳峰提醒了一句。

    心思非常细腻的冷如焱皱眉看了一会儿场景地图，皱眉猜测道：“额，好像其他位置分布都比较分散，好像在拱卫着西南角这片区域！

    难道说，这处遗迹是城市的核心区域，现在看起来规模小是有部分被掩埋了？”

    “对！虽然是游戏内的场景地图，但也是遵循正常的城市建设规律的！

    周围这些村落遗迹看起来虽然要大不少，但是地理位置上都是略差一些的，类似市区五环以外的卫星城！

    而西南方的这片遗迹就不一样了，它所在的位置处于整个地图的中心区域！

    不管是从搜刮物资的角度，还是刷新天罚圈的角度，中心区域早点赶过去都是不错的选择！”

    “那还等什么，走呀！先过去的肯定占便宜！”急性子的海洋扛着大镰刀就准备往前赶。

    岳峰咧嘴笑笑扭头看向冷如焱跟碧水青龙：“别的队员都ok，你俩呢？能适应我这个指挥风格吗？

    其实刚才我一番解释，主要是说给你俩听的！

    第一次团队行动，需要磨合是肯定的，但是我想把这个阶段尽可能的压缩到最低！”

    冷如焱有些意外的微微一怔，然后重重的点点头。

    合着岳峰解释了这么多，是在顾忌自己跟碧水青龙的感受呢，这让冷如焱额外获得了一点被人尊重的感觉。

    “不用那么麻烦，我跟老龙都是没问题的！既然你是队长，那就一切都听你的指挥！对吧老龙？”

    冷如焱一边表态，一边扭头看向碧水青龙。

    碧水青龙也点点头：“对！从加入团队的那一刻，指挥权就交给队长了！不需要考虑任何我们个人的想法，怎么合适怎么来！

    再说了，只是些土鸡瓦狗而已，不值一提，咱们队伍实力又不弱！遇到普通的队伍，直接横推过去！恐怕队长一个人就能宰掉大半的对手，有个词怎么说来着，对了，碾压！！”

    哥俩这么痛快的表态了，岳峰也不再继续墨迹，冲着西南角的方向大手一挥。

    “行，既然大家对我这么有信心，那咱们就去这处标点试试！跟我来！先宰个倒霉小队练练手！”

    在岳峰的带领下，团队众人的斗志都被彻底拉满，嗷嗷叫着加入到了全速赶路中来。

    就是不知道核心区的位置，哪个倒霉蛋的队伍会遇到岳峰小队了！

