
　　在佣兵团的眼里。

　　疑难杂症村子，绝对是秦羽的实验基地。

　　基因序列与王教授杨教授。

　　肯定就在这里。

　　否则，为什么戒备如此森严。

　　只有这个解释可以说得通。

　　秦羽就是利用他们这样的信息差，把他们引到这里来。

　　聚集在疑难杂症村子，好可以一网打尽。

　　“他们会自投罗网吗？”

　　李志表示怀疑。

　　发现了见血封喉没有解药的剧毒。

　　还会不要命地往村子里钻？

　　怎么可能！

　　会有这么傻逼的人吗？

　　“肯定会！！”

　　秦羽还没有开口，苏琉璃就说话了。

　　“那些个雇佣兵，表面上看起来是为了小师弟的性命！”

　　“实际上，他们那点弯弯道道，谁都看得出来。”

　　“他们就是借着暗网上的任务，以此为借口来华夏。”

　　“此地无银三百两，目的已经很明显了。”

　　“就是为了基因序列来的。”

　　“华夏雇佣兵禁地，他们竟然敢来，我们今天就打爆他们！”

　　不愧是暴力的苏琉璃，开口就是要把人给打爆了。

　　秦羽诧异的看了眼苏琉璃，有些唯唯诺诺的。

　　想想从小到大拳头上的掌控，他现在还觉得耳朵一阵的痛。

　　“毒阵，他们只需要带防毒面具，就可以过了。”23sk.Com

　　“我先带人去准备招呼他们！”

　　“今天，不把这些歪果仁打爆了，我苏琉璃名字倒过来写！”

　　话刚刚说完，苏琉璃就火急火燎地带人出去了。

　　“羽弟弟，就这么放心老六出去吗？”

　　刘菲菲玩味地看着秦羽，美眸闪着玩味。

　　“你不跟上去的话，怕是……老六吃亏了，你就得挨揍了。”

　　苏琉璃这暴力女的实力，秦羽还是很信任。

　　并没有接三师姐刘菲菲的挖的坑。

　　“沉默可不是什么好习惯，不说话就能避免了吗？”

　　四师姐蚩萌也是开口调侃着秦羽。

　　当然了，蚩萌在亲密这块，还是有控制的。

　　她可不想让其他师姐妹知道，她接着圣女大比的事情。

　　偷偷地把秦羽给拿下了。

　　这要是让其他师姐妹知道了话的。

　　秦羽可就难逃她们的虎爪。

　　能瞒一时是一时。

　　“不对劲，老四你这说话的方式不对劲啊。”

　　刘菲菲敏感地察觉到了蚩萌的不一样。

　　从小蚩萌就喜欢打趣玩儿秦羽，经常用一些毒虫蛇蚁吓秦羽。

　　也会配合着她，来一组合拳法。

　　现在竟然没有来组合拳，大大的不对劲啊。

　　“什么不对劲？”蚩萌没有反应过来，下意识地问出口。

　　秦羽预感到不对劲，找了个理由就溜走了。

　　“那啥……六师姐怕是处理不来，想了想还是去帮忙吧。”

　　秦羽溜之大吉。

　　他可不想要面对接下来的修罗场。

　　想想刘菲菲要是知道，他和蚩萌发生过关系了。

　　会有什么样的事情发生？

　　秦羽根本不敢想。

　　“我也去帮忙，好歹我的万毒体已经稳定了。”

　　“正需要拿些人来试试万毒体的威力。”

　　说着，蚩萌也是跑了。

　　刘菲菲美眸闪着精光，女人的直觉告诉她。

　　秦羽和蚩萌，肯定是隐瞒着事情了。

　　但她想不到是什么事情。

　　她想破脑袋都不知道秦羽和蚩萌在饶僵发生了关系。

　　“不行，我这好奇心啊，有空得找羽弟弟聊聊。”

　　天魁铁钢等天罡地煞的人，已经在四周房子当中埋伏好。

　　就等着十三个佣兵团的人带着防毒面具来了。

　　苏琉璃领着她带来的娘子军，威风凛凛地站在村中间。

　　“等人来了，给老娘往死了干了！”

　　“敢打我师弟的主意，必须要弄死他们！”

　　娘子军的人不敢开口，深怕说到让苏琉璃不开心的事情。

　　让苏琉璃给暴打一顿。

　　“天王，让女人顶在前面，这……真的好吗？”

　　天魁有些不明白的问着秦羽。

　　“无论是天罡还是地煞，可全都没有这样的先例。”

　　女人？

　　苏琉璃？

　　秦羽打了个寒颤，苏琉璃那暴龙，哪一点和女人能够扯上关系？

　　女人的身材可以扯上关系。

　　不过这些话，也只是秦羽想想，他可不敢说出来。

　　让苏琉璃给听到了，少不了一顿暴打。

　　“大哥，现在二十二世纪了啊！”

　　“大清早亡了，别拿男尊女卑的一套来说事情了。”

　　“不是我说，天魁就你上，信不信不出十招，你就会被暴打？”

　　经过使用提炼灵气修炼武功，天魁现在已经是半步归真。

　　晋级到归真也仅仅只是时间上的问题。

　　可半步归真的实力，扛不住苏琉璃十招？

　　天魁不信！

　　“嘘，安静！”

　　“人来了！”

　　疑难杂症村口，出现了一片带着防毒面具的人。

　　他们清一色全都套着白色的防护服，带着三角凸出来的防毒面具。

　　乍一看根本区分不开这些人是哪个国家的。

　　可认真仔细的看了看，就能够区分出来了。

　　因为，他们手臂上带着不同国家的国旗。

　　“让秦羽滚出来受死！”

　　“让女人顶在前面，秦羽可真的是够怂蛋的！”

　　扶桑岛国的一名甲贺忍者开口挑衅。

　　“就是，秦羽难道怕了吗？不敢出来了呀，让女人来顶缸！”

　　这是圣骑士佣兵团的佣兵说的。

　　“要是害怕了，我们也不为难他。”

　　“只需要他把东西交出来，我们立刻就退走！”

　　这是密国人说的话。

　　他口中的东西，大家都知道是什么东西。

　　那是他们奉命来华夏的最终目的。

　　基因序列！

　　“说什么大话？女人怎么了！”

　　“女人能顶半边天，这是我们伟大的开国君主说的！”

　　“瞧不起女人是吧，来来来，让老娘看看你们多厉害！”

　　苏琉璃瞬间化身暴龙，恐怖的气势释放出来。

　　下一秒，出现在刚刚说话嘲讽的扶桑岛国人面前。

　　“小岛国的人，也配在老娘面前逼逼赖赖？”

　　说完，拎着扶桑国忍者的脚踝，把人当成棍子一样。

　　在地上来回拍打。

　　顿时满地的鲜血，红色白色的东西溢流满地。

　　“就这？还看不起女人，垃圾！”

　　“我呸！”

　　行家一出手便知有没有。

　　刚刚那忍者可是知命级，就这样轻易的被活生生给摔打而死。

　　在也没有人敢小看眼前这位有着绝世容颜的美女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第402章 女人能顶半边天免费阅读。https://xs.23sk.com 