    在服务员的带领下，两人进到了一个雅间中，叶青扫了一眼雅间中的陈设后，耸着肩说道：“吃个小吃而已，到这里来是不是太奢侈了？我觉得啊，坐在这个小吃店的包房中吃的话，还没有坐在大排档中有氛围。”

    “事实上，我也觉得如此。”蒋心影抿着嘴应了一声，说道：“这家小吃店的津城小吃虽然也挺正宗的，但比大排档中的小吃也好吃不了多少，氛围却差了很多。”

    “既然如此，那你还带我来这里？”叶青瞥了一眼蒋心影，说道：“要不我们去大排档吧，到那种地方才最能体验津城的文化了。”

    “我去大排档有点麻烦。”蒋心影苦笑着说道。

    “能有什么麻烦？”叶青愣了愣，疑惑的问道。

    “我不想成为被人围观的大熊猫。”蒋心影一脸无奈的说道。

    “呵呵！”叶青笑了起来，他明白了蒋心影的这种无奈。

    嗯……看来人长得漂亮也不是什么好事啊，想去什么地方也得有约束。

    很显然，蒋心影是担心自己会被大排档中的那些男人们注目。

    虽然有叶青陪着，她的安全倒不会有问题，但被别的男人盯着看，她还是受不了的。

    对此，叶青自然也无可奈何，男人们如果只是看蒋心影的话，他也不能将别人的眼珠子给挖下来吧？

    “那就算了，我们还是在这里吃吧，虽然没有了大排档的那种氛围，但我们在这雅间中也可以肆无忌惮的亲热嘛！”

    “呃……”蒋心影白眼一翻，没好气的说道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    “狗嘴里本来就吐不出象牙啊，心影，你不会连这样都不知道吧？”叶青眨着眼睛说道。

    “呃……”蒋心影又白了一眼叶青，说道：“懒得理你。”

    随即，蒋心影坐了下来，对旁边的服务员说道：“将人们店里的特色小吃都上一份吧。”

    服务员倒也不错，立马提醒道：“女士，如果全上一份的话，您们俩个人是吃不完的。”

    “没事。”蒋心影摆了摆手，说道：“一会儿我们还有几个朋友过来，加上我们俩，大概是八个人吧，你就按照这个人数给我们配菜。”

    “好的！”服务应了一声后，退出了雅间。

    而叶青则是坐到了蒋心影的身边，疑惑的问道：“还有谁要过来？”

    蒋心影笑着说道：“我们打车过来的时候，我给张萌萌发了消息，让她们过来一起吃晚饭，如果不出意外的话，你那三个兄弟也会跟着过来吧！”

    “这两天我也没有见到他们，他们都在做什么？”叶青努着嘴问道。

    “康家完蛋了，这么好的机会，他们当然是忙着扩张啊！”蒋心影笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“他们三个啊，的确是做生意的材料。”

    当然，要说王忠勇他们在商业方面的天赋有多高，那倒不至于，三人各自的公司能有数百亿的规模，说到底，还是与他们的背景有关系。

    毕竟他们能提前知道国家的一些新政策，这是那什么京津企业家联盟的商人们无法比拟的。

    不过这些人白手起家，能做到今天这一步，那才叫真正的天赋。

    当然，有一点是这些人无法与王忠勇他们相提并论的，那就是对政.治的敏.感度。

    上头随便一个小政策，王忠勇他们都能想到更深层面去，这又是白手起家的企业家们做不到的了。

    没办法，这是从小耳目儒染形成的，没有一定的家世，还真不行。

    如果说这两种商人搞对抗，即便王忠勇他们不用家里的权力，也能玩死这些普通的企业家。

    嗯……权谋那是他们与生俱来的东西。

    叶青和蒋心影坐了不到十分钟，王忠勇他们就推门走了进来。

    “来得还挺快！”叶青笑着说道。

    “那必须的，嫂子请客，我们能来慢吗？”伍锦岩笑着说道。

    “我只是请萌萌她们，可没有请你们啊！”蒋心影眨着眼睛说道。

    和伍锦岩他们几个已经很熟悉了，所以蒋心影这个高冷的津城美女也能开玩笑了。

    伍锦岩伸手搂着身边的张萌萌，笑着说道：“我是萌萌的老公，嫂子，你请她，自然就等同于请我了。”

    “脸皮真厚！”蒋心影笑着说道。

    “我还没有嫁给你，你算我哪门子的老公啊？充其量只是一个男朋友而已。”张萌萌也笑着在伍锦岩的胸口插上一刀。

    “迟早的事嘛！”伍锦岩笑着说道。

    “混吃混到这个份上，我鄙视你！”张萌萌翻着白眼说道。

    “鄙视就鄙视嘛，反正你天天都在鄙视我，我习惯了！”伍锦岩“恬不知耻”的应道。

    随即，他又笑了笑，说道：“再说了，我们今天可是带着礼物的，算不上是来混吃的。”

    “礼物？”蒋心影瞥了他一眼，努着嘴问道：“你们三个俩手空空的，我怎么没看到礼物啊？”

    “马上就来嘛，嫂子，你不要着急。”伍锦岩笑着说道。

    片刻后，一个身影出现在了雅间的门口。

    叶青扫了一眼后，又看向伍锦岩，笑着说道：“你小子果然够无耻。”

    “嘿嘿……席涛是自家兄弟，他带着礼物来，也等同于我们带的嘛！”伍锦岩眨着眼睛说道。

    叶青白了这个无耻的家伙一眼，然后看向席涛，笑着说道：“你小子怎么也在津城啊？”

    “昨天的时候，上头跟我家老头子谈话了，我知道锦岩他们三个也在津城，所以就过来了，我过来也算是充当了我们家的先锋。”

    “嗯……”叶青点了点头后，对身边的蒋心影说道：“这位就是蒋家的大少爷席涛，和这三颗葱一样，也是一个不学无术的家伙。”

    事实上，这只是叶青的玩笑话，要是王忠勇他们都是不学无术的话，怎么可能坐拥上百亿的资产呢？

    要知道，这可是他们个人的，而不是他们家里的资产。

    虽然说他们的财富积累和家里的权力脱不开，但放眼大华，能做到这点的纨绔又有几个呢？

