    

    “全都留下。”小奶音清脆响亮。

    两个女生：“……”

    这就过分了，姨妈巾都不放过吗？

    这小不点知道姨妈巾是做什么用的吗？

    “昭昭？”身后响起了吕婷的声音，还有男生轻咳的声音。

    昭昭这才不坐了，小短腿从女生身上迈过去。

    两个女生将身上的库存全都留下了，狼狈的互相搀扶着，忌惮地看了眼过来的黎烨，又忌惮的看了眼唐昭昭，相携离开。

    一个被电的全身发麻走路有些僵硬，另外一个是被抽的。

    吕婷走了过来，看昭昭没什么事，这才放心了，放心之后眼睛顿时变得亮晶晶的，“昭昭，刚才那个女战士，真的是你吗，美少女战士，你好厉害。”

    后面四个男生觉得世界有些魔幻。

    周川被吕婷拽着，愣是坚强的往校门口走。

    然后就和其余三人碰上了，说是一路来的时候，没看到唐昭昭。

    出校门就一个方向，都没碰到，那就很奇怪了。

    大家就开始找。

    然后听到了女生的尖叫声，以为唐昭昭遇到什么不测了，被人欺负了，或者受伤了。

    结果就看到著名校霸二人组，被唐昭昭抽的爬不起来的样子。

    两个初三的女生，被一个三四岁的小孩子打倒，这事儿说出去估计都没人敢相信。

    现在的小孩子，都这么凶悍了吗？

    周川往前走了两步，就看到小奶包亮了亮手里的神奇武器，可伸缩电棒。

    他急忙举起手表示自己没有恶意，“唐昭昭小同学，我为我刚才鲁莽的行为道个歉，我没想把你怎么样，就是想找个安静的地方，给你吃点好吃的。”

    说完，他指了指魏杰和孔亮手里拎着的大包零食，友好地笑了笑。

    他一开始觉得吕婷这个女生太喜欢多管闲事了，可是现在却有些感激吕婷。

    如果不是吕婷放走了唐昭昭，估计唐昭昭也会觉得他是坏人，用这个神奇武器抽他一顿。

    “刚才我找你就是这件事，这事儿你朋友可以证明，我们路上还讨论这件事来着，对你真的没有恶意。”周川解释成瘾了。

    换做别人他也懒得解释，可是他现在就好奇唐昭昭手里那个见都没见过的武器，看起来很厉害的样子。

    吕婷点头，证明周川说的是真的，她在路上听到周川他们说，只是想用食物贿赂买通唐昭昭，没想伤害她。

    昭昭收起了电棒。

    周川笑眯眯地凑了过来，“昭昭，我能这样称呼你吧，那什么，你这个武器看起来好厉害，在哪儿买的啊？”

    “做的。”

    小奶音言简意赅。

    她制作了图纸，让顾则羽找人帮她做的。

    她虽然有小慕给她的那个特别厉害的武器，但是那个杀伤力太大了，她还想要一个普通防身的，所以才让顾则羽帮她做了一个。

    说起来她这个电棒，和小慕给她那个防身的差远了。

    “在哪儿做的，我能买一个吗？”

    “不能。”

    “那我能看看你的武器吗？”周川看到刚才那一米多的东西，现在变成了巴掌大的东西，就像是个小充电宝似的，神奇都写到了他脸上。

    “不能。”昭昭转身，捡起了保温杯，然后将保温杯吹了吹，擦了擦，放回到书包里面。

