    “倒是有趣~”

    “故事讲得很精彩。”

    “就和亲身经历了一样。”

    红纱轻晃。

    传来柔媚的女人声。

    这声音。

    听的人骨头酥麻。

    身体禁不住一阵寒颤。

    “嗯？”

    “没有了？”

    “这个张萧也太短了吧！”

    显然。

    红纱后的那道倩影，有些生怒。

    “下一期的话本呢？”

    “还没送来？”

    听到问话声。

    一旁的婢女赶忙上前，屈膝跪地，颔首回道：

    “主人，还未送到。”

    “去，将九天圣姬叫来。”

    “是。”

    不一会。

    九道姿色各异，穿着不同裙袍的倩影，出现在大殿中。

    “近日，大秦皇朝出现了一个说书人，你们可曾知晓？”

    红纱后。

    慵懒的倩影，缓缓坐起，端坐在玉榻上。

    “回主人。”

    “我等早已听闻此话本。”

    “并且，还特意调查了他的背景和来历！”

    “只不过……”

    怀抱琵琶。

    裹胸吊带裙，露出白皙娇嫩的肌肤，无法将汹涌的波涛约束。

    梵音圣姬。

    九大圣姬之首。

    最是性感妩媚，风臊动人，情乱心迷，让人无法抗拒其温柔乡。

    她微微抬头，犹豫要不要说。

    “不过什么？”

    “说！”

    飒！

    红纱一荡。

    随风掀开。

    隐在其后的倩影。

    彻底展现在了众人的眼前！

    绝美的容颜！

    傲人的身材！

    风华绝代！

    艳压群芳！

    便是落入凡尘的仙子，也不过如此！

    她。

    就是大唐岐王！

    传闻。

    十年前。

    上一代唐皇临终前。

    想破除祖制，改天换地，做出一件石破天惊之事。

    立岐王李茂贞……

    为新唐皇！

    但。

    百名文臣在听到这个消息后。

    于南天门大殿外。

    跪拜三天三夜。

    以死相谏！

    若不是岐王，志不在此，不愿坐那个皇位。

    只怕。

    这唐皇的位置，李隆基根本不可能做的上去！

    在新唐皇继位当天。

    岐王立下天命诏。

    此诏，算得上是本命誓言！

    其中蕴藏着大因果，大轮回的恐怖之力！

    以国运，龙脉，本命精血为引。

    对天发誓！

    此生。

    此世。

    她岐王李茂贞，镇守北境三州！永世不叛！

    可能。

    那一天，新唐皇李隆基，当真打心里相信岐王……

    也可能。

    那一日。

    城外三十万岐王军，旌旗猎猎，擂鼓横空，刀斧剑戟之声，震荡天地！

    吓的新唐皇不得不放岐王离开。

    明知此举。

    无疑是放虎归山。

    却无可奈何！

    毕竟。

    刚刚即位，根基不稳。

    且不说武将有一大半都曾跟随岐王马踏数载。

    单单是大唐子民，也不可能第一时间，就将他们心中的岐王给彻底磨灭！

    历经数年。

    唐皇李隆基，励精图治，勤勤恳恳的将大唐国力再升一个档次，国泰民安的，百姓归顺。

    方才将岐王从百姓心中抹去。

    可即便如此。

    大唐七十二州。

    六十九州认主唐皇。

    剩下那三州，也就是北境三州……

    只认岐王！

    大唐百姓称呼李茂贞，称呼岐王。

    而北境三州的百姓。

    则称呼女帝！

    哪怕她李茂贞不是大唐的女帝。

    但在北境之地……

    她就是女帝！

    若当年。

    岐王登基称帝。

    那她，便是这天下第二位龙袍女帝！

    红颜至尊！！

    她玉足轻点虚空，飘飘然落在了萤花翠竹红毯，轻柔的毯毛顺着玉足轻轻拂动。

    这若是让外人看到了。

    怕是无数lsp都想成为那毛毯。

    “不过，我们并未查到他的背景和来历。”

    “一片空白。”

    “就好像，凭空出现在了大秦皇朝一般！”

    “另外，紫兰轩，罗网的暗探也传来消息，大秦皇朝各大势力，也都盯紧了这个张萧。”

    “而他们，也毫无头绪，一点线索都没有。”

    梵音圣姬微微颔首。

    在女帝的万丈光辉下。

    她不敢抬头，心生自卑。

    虽说她和女帝相比，没小多少。

    却少了那种浑然天成的完美感，以及无匹的霸气和自信！

    “但凡是个人，就一定会在这个世上留下生活的痕迹！”

    “我不信，他会是从天落下来的仙人！”

    岐王呵呵一笑，不信张萧会毫无来历。

    肯定是她们查的方式不对。

    “您还真说对了。”

    “大秦皇朝中，有不少传言，张萧公子就是天上的仙人下凡！”

    明净圣姬掩嘴一笑，手中玉笔轻轻一转，对岐王恭敬的回道。

    “除此之外，我们正准备顺着另外一条线索查下去……”

    “那日，大秦农家弟子来客栈闹事。”

    “一队白马义从，白马白甲银枪，威风凛凛，称张萧为主公，将农家弟子全都杀了！一个不剩！”

    “这极有可能说明张萧的身份是……”

    不等梵音圣姬说完。

    岐王眉头微皱，玉手竖起，凝声道：

    “你刚刚说什么？”

    “白马义从？”

    “这是张萧故事里的北凉军吗？”

    其余圣姬闻言，迟疑了下，微微点头，以示肯定。

    “那这么说来……”

    “张萧的身份，非比寻常！”

    岐王美眸微眯，闪烁着忽灭不定的光芒，似乎在思索什么。

    “呃，按照张萧给出的解释，这些白马义从是他的崇拜者组建的……”

    梵音圣姬将这个细节都禀告给了岐王。

    “呵呵~”

    “笑话！”

    “这话你们信吗？”

    “仅仅只是一些崇拜者组建的军队，就能将农家弟子给杀了？”

    岐王笑了两声，微微摇头。

    “若是一些老兵，或是江湖人士组建的呢？”

    妙成圣姬提出疑问。

    “这倒不是不可能。”

    “但概率太小，短短时间内，组建一只百人军队，还要训练有素……”

    “难度很高！”

    “更何况，你们不要把他想的那么简单。”

    “若他只是个普通的说书人。”

    “呵~”

    “你觉得，他能知道数百万里之遥的幻音坊？岐王？”

    “说不定，他背后有一个不逊色我们幻音坊的情报组织！”

    岐王黛眉舒展开。

    在逐渐理顺前因后果后。

    柳暗花明。

    对张萧的身份。

    显然多了几分肯定。

    “有这般身份，莫说是百名白马义从，就算有十万铁骑也不为过！”

    “大秦皇朝，白马军队，无所不知的说书人，镇守北境的北凉铁骑……”

    岐王玉手托腮，葱指轻轻拨动面前的香炉，陷入回忆。

    上一代唐皇。

    曾跟她说了几大隐秘。

    这些隐秘，就算是现在的唐皇，也不知！

    其中一个。

    便和大秦皇朝有关。

    上古年间。

    大周皇朝威压人间八百载！

    疆土辽广！

    边境浩瀚无垠。

    异族不知几何！

    面对屡屡犯边，无恶不作的异族……

    大周皇主分调九十万兵力！

    分封九大异姓王！

    令他们镇守边境！终生不还！

    现在看来。

    张萧，极有可能是其中一位异姓王的后裔！

    “哈哈！”

    “有趣！有趣！”

    “准备一下，启程前去大秦皇朝圣贤城！”

    “我要亲自，会一会这位传说中的异姓王！！”

