    第153章娱乐圈真香警告1

    “结婚证是真的，但结婚是假的。我不可能喜欢你，懂？”

    身旁站着的男人，年轻俊美，身形颀长高挺。西装裤包裹着修长笔直的双腿，半侧绷直的脖颈线条优美，侧脸俊逸清贵，浑身都充满着优雅淡漠的气质。

    民政局前。

    艳阳高照。

    时卿垂眸看着手里的小红本，往旁边环胸表示与她划清界限的男人身上瞥一眼。

    她薄唇轻启，没什么情绪的，淡淡应一声：“哦。”

    段辞：“……！”

    她这是什么反应！是她求着他结婚的！

    这个位面的节奏快得让人猝不及防。

    时卿刚醒就接到男人的电话，让她准时到民政局门口领结婚证。

    她连结婚对象是谁都不清楚！

    女孩子怎么能把自己随随便便嫁了！

    万一上贼船下不来怎么办？结个屁的婚，不结！

    时卿本来想直接拉黑，幺零零及时跳出来。

    【姐姐，这是本位面需要攻略的特殊NPC——段辞。刷满段辞好感度，即可离开此次位面游戏。】

    时卿硬生生地忍住了想要挂电话的冲动，收拾好自己，出门跟段辞来领结婚证。

    似乎是被时卿不同寻常的反应吓到，段辞闻言蹙起眉，在心里琢磨她又在耍什么花招。

    向来打扮得艳丽高调的小姑娘，此刻穿着简单清纯的衬衣百褶裙，脸上戴着墨镜和口罩，把自己遮得严严实实的。任谁都认不出这是有着“娱乐圈交际花”名号的——楚时卿。

    很符合他今早在电话里警告她，别穿得跟走红毯一样高调的装扮……可段辞莫名也觉得扎眼。

    可能他跟楚时卿就是天生八字不合吧！

    看哪都不顺眼！

    “哼——”

    段辞从鼻腔里慢悠悠的哼出一声，迈开大长腿，往停在路边骚包的红色法拉利走去。

    他刚准备启动跑车，旁边的车门被拉开。段辞睁大眼睛，不可思议的看着时卿坐进车内。

    他差点就没把——“你干嘛？你给老子下车，老子的副驾驶不是给你坐的”，这句话直接喷她脸上。

    “回家吗？”

    时卿把墨镜摘了，杏眼澈黑明亮，落进浅浅的光线墨染似的晕开，眼尾稍勾，跟会放电似的勾人心扉。

    小狐狸似的眼睛，里面的神情偏偏冷冷淡淡的，多少带着点高攀不起的意味。

    “……”老子才不跟你回家！

    这是段辞第一次近距离直视她的眼睛，他想要骂人的话一瞬间噎在喉咙里，堵得他胸闷气短的。

    把他给气的。

    看到时卿手里拿着的小红本一直在他面前晃，段辞的俊脸上更是冒出一层愠色。

    段辞从她手里把结婚证抢过来，抢完脑袋里有片刻的空白，像是烫手的山芋，想扔又不知道往哪扔。

    特别是对上时卿探询的视线，段辞尴尬得手足无措。

    秉持着丢人不能丢气势的原则，段辞绷着俊颜，拿出手机，凶巴巴的说：“你以为我想要？你别忘了，我们为什么要假结婚，一切都是为了应付爷爷。”

    时卿看着段辞拿着两本结婚证，咔嚓咔嚓的迅速拍完几张照片，将小红本重新扔回给她。

    (本章完)

