    “陈小姐，我虽然不清楚你们的事情，但是我要告诉你一句话，我们虽然不是深宅大院，但以你的人品恐怕并不是我们唐家的唐明。”

    唐明瞬间怒了，跟爸爸唱反调从来都是他的常态。

    “爸爸你怎么能这么说呢，我交什么朋友是我的自由。”

    “自由？哈哈，你跟我讲什么自由，这辈子唯一给你的自由那就是你放着商学院不念非去去念什么医学院不可，这件事情我绝不会让步，如果你不认我这个爸爸。”

    家庭伦理剧瞬间上场。

    苏芒下意识的向后退了一步，脸上满是尴尬的神色，面前的这些人中包括薛宇都是主角，唯有她自己是来谈生意的，关键是你还全程观看了人家的家事，现在苏芒最担心的就是会不会因为这件事情惹恼了唐董，然后取消这次合作，到那时候就是欲哭无泪了。

    唐明脾气也瞬间上来了，倔得跟牛一样大声的说道：“爸，我不是小孩子了，就算珊珊真的是我女朋友也没有权利干涉。”

    说完拉着陈珊珊就要离开。

    “你……咳咳。”

    唐父瞬间气血上涌，脸色变得有些通红，接着便是呼吸急促。

    这一连串的反应瞬间吓蒙了众人。

    “打电话，叫救护车。”

    唐父并没有什么事儿，年龄大了就算是高尔夫运动也会产生一定的运动量，更何况他这个老人，然后被刚刚唐明的话给气的瞬间气血翻涌，血压飙升。

    吃点降血压的药然后多休息休息基本上没事。

    在看到唐父没事之后薛宇和苏芒也就离开了，这个时候两人留在这里很碍事。

    至于后面他们一家怎么处理就是他们自己的事情了。

    “今天的事情谁也没想到，不过我看唐叔叔很满意你， MG公司和唐氏集团的合作应该没问题了。”薛宇一边开车一边说道。

    苏芒也下意识的点了点头，的确如此，而且如果不是陈珊珊的这一连串事估计合作都已经定下来了。

    “郑楚，你不是说陈珊珊不愿意跟你分手吗？怎么今天又搞了这一出，和你好朋友搞在一起了？”苏芒一脸的八卦。

    薛宇耸了耸肩道：“你问我我问谁。”

    “啧啧，郑楚，现在越来越怀疑你的眼光了，你这个女朋友真不是省油的灯，话说你当年是怎样看上她的，先不说她不承认跟你分手，就算是分手了也不能跟自己前男友的好朋友搞在一起，这是禁忌不知道吗？”苏芒道。

    “呦，你知道的挺多吗？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑啊！”

    提到陈珊珊薛宇也是头疼，这女人实在是太能来事儿了。

    薛宇来到这个世界并没有想过要做什么大事，只想好好享受现代化生活。

    女主角就在自己身边，关键是出场就怀孕，除了撩之外什么也不能做，就算是撩上了也不能上手，难道还真的要等十个月？

    开什么玩笑。

    安安静静的让自己在这个世界度个假不好吗？根据剧情来估计最多一年剧情就会结束，世界加载做就会走到100%，好好让自己享受这一年的时光不好吗？

    接下来的事情就没有薛宇的关系了，唐家的事情也不是薛宇所能够插手的，陈珊珊不知道是不是因为上次那件事情已经连续一星期没有露面了，电话也没有打，薛宇自然也乐的清静。

    苏芒鞍前马后地照顾唐父，目的自然是为了能够促成这次合作，的确如她所愿，唐父出院之后便与MG公司达成合作，苏芒在MG的地位瞬间飙升。

    薛宇则是每天早上去跑步，跑完步就去自己的咖啡厅看看修建的如何了，之后就是去交大去学习，每天沉迷于学习中无法自拔，当然，还有那个叫做小米的女孩，但现在是越来越缠薛宇了。

    一周后。

    咖啡厅终于装修好了，按照薛宇的风格来装的，很简约，三面使用的都是落地窗，坐在咖啡厅里可以清晰的看到外面的景色，虽然外面并没有什么优美的景色，仅仅只是一个拐角街道，但就是这条充满年代感的石板所铺成的街道，伴随着两旁的行道树产生一股剧烈的年代差感，让人有一种时空飞逝的感觉。

    薛宇起了一个很网络性的名字。

    街角。

    街角咖啡。

    然后找了几个服务员，几个专门制作咖啡的咖啡师。

    街角咖啡就这么开业了。

    角落里的一个位置成为薛宇的专属位置，基本上每天只要一空闲薛宇都会坐在这里。

    原来喝咖啡的人也看到了这古怪的一幕，一个很帅气的男人每天都会坐在同样的角落里看着书或者是整理电脑，散落的阳光洒在他的头间，给人一种和谐的美感，让人不忍心去破坏，也是因为这一幕吸引了很多前来喝咖啡的年轻女性，咖啡厅的服务员有时候都在吐槽这个街角咖啡厅之所以能够吸引人都是因为他们老板的颜值。

    “楚哥，我来了。”一个靓丽的女声在外面响起，接着就是一个小巧玲珑的女孩跑了进来。

    薛宇也放下手中的书，看着这个合法萝莉也是轻轻一笑。

    “今天没有课吗？”

    “嘻嘻，我逃课来的，反正这节课我也听不懂，上课还都是睡大觉，还不如来找你玩。”

    说完小米一屁股坐在薛宇的身旁，淡淡的香味儿直冲薛宇的鼻腔，并不是什么香水的味道，而是小米本身的体香会和一些洗发水沐浴露之类的味道，充斥着一股少女的气息。

    “又在看书呀，楚哥我都怀疑你还是不是年轻人，感觉你比我爸都无聊。”小米撇了撇嘴说道。

    薛宇也不在意小米的吐槽，晃了晃手中的书说道：“书是人的精神食粮，你以为我看的都是枯燥的文字，知不知道我脑海中早已陷入宇宙的幻想，想喝点什么自己去倒。”

    “知道啦。”

    小米起身朝着柜台走去，柜台的服务员咖啡师也都认出了是小米，很自然的打了声招呼，也没有主动去招待，毕竟这里面小米已经是常客了，而且还是老板的朋友。

    要了一杯果汁小米继续坐在薛宇的旁边，看起来是在低头喝果汁，那一双眼睛却总是有意无意的朝着薛宇脸上瞄去。

    “楚哥，下午有事吗？”小米问道。

    “上课。”

    “哎呀，你看我一个学生都经常逃课，怎么天天比我还准时，要不今天不去了吧！”小米拉着薛宇的手臂撒娇道。

    “我们去逛街？然后去看看电影，到时候喝点咖啡，好不好？”

    “你现在不就是在喝咖啡吗？”薛宇无语道。

    “哎呀，不一样的，好不好嘛！今天是一个特殊的日子你就不会答应我一次吗？”

    “特殊的日子？”薛宇愣了一下，下意识的朝着小米看去看到的却是一双期待的眼神。

    稍稍一思考就可以猜出来这个所谓的特殊日子是什么。

    “今天是你生日？”

    小米用力的点头道：“嗯嗯，为了这次生日我可是把我的那些小姐妹给我举办的生日会都拒绝了，你就不能答应我一次。”

    薛宇将书本合上，叹了一口气道：“朋友给你举办的生日会怎么能取消呢！该去得去。”

    “你又不去我去干嘛？”小米不满道。

    “谁说我不去。”

    小米面露惊喜之色，一把抓住薛宇的手臂，大声的说道：“楚哥，你说的是真的？”

    “嗯。”

    “耶，太好了。”

    小米赶紧掏出手机跟她的那些小姐妹商量今天的活动，从头到尾都是一副很兴奋的表情，这更是让薛宇无奈。

    最难消受美人恩啊！

    下午时分，薛宇找了一辆商务车直奔交大，不是为了装逼，按照自己以往的情况肯定是要骑自行车的，骑自行车要比开车在这城市中跑得快，之所以开车也是小米的要求，主要是为了带人。

    “这里，这里。”小米用力的挥手。

    薛宇好不容易才从人群中看到一个豆包，没办法，小米的身高实在是硬伤。

    一行六人，其中有三个女孩是小米的室友，还有两个男生。

    小米的这些室友薛宇都见过，常来交大上课有时候还凑上一节课，小米三个室友自然也都有过一面之缘，一个胖胖的说话特别活泼的女孩叫做杨萍，不知道是不是因为胖的都比较活跃，这个叫做杨萍的胖女孩可以说是她们宿舍的开心果加活跃剂。

    另一个带着大大镜框很文静的女孩叫做林秀君，学霸一枚，长得倒是挺清秀，但也仅仅只是清秀，学习成绩极好，长期霸占年级前三名，不喜欢说话，喜欢坐在角落里看着大家说。

    最后一个则是很漂亮的一个女孩，身高有170，长发披肩，身材玲珑，名字叫做崔澜馨，旁边站的那个高高帅帅的男生是她的男朋友，两个人手牵手站在一旁说悄悄话，同时不断打量着薛宇。

    最后一个男生身高1米75左右，带着一个圆形的眼镜框，碎刘海齐眉，看薛宇的眼神也重拾了一股淡淡的敌意。

    薛宇大致一扫就将他们的关系网给罗列的清楚，很明显这个低个的男孩是小米的追求者，也不知道为什么这次聚会会有他参加，之所以对薛宇有敌意也是可以理解的。

    “楚哥，楚哥。”

    薛宇推开车门，一米八的身高，自信的笑容，在各个世界锻炼出来的气质瞬间将众人压迫在底，犹如鹤立鸡群。

    学生有学生的气质，社会人士同样有社会人士的气质，有时候一眼就能分辨出来。

    看到薛宇到来小米快速地跑上前拉着薛宇的手。

    “楚哥，这些都是我闺蜜，她们就不用我介绍了吧你都见过。”

    小米的那些室友也很是亲切的叫了一声楚哥。

    “这个是龚琦，崔澜馨的男朋友，这个是王梓臣，龚琦的室友。”

    薛宇也笑着点了点头道：“你们好。”

    小米拉着薛宇就往这里走，然后很自然的坐在副驾驶的位置。

    “走，出发，包厢已经订好了，嘻嘻。”

    小米我说的包厢其实就是一家ktv，学生的娱乐活动更多的是在KTV和游乐场之间，毕竟相对来说这些都是性价比比较高的，而且还符合他们的审美活动。

    一行七人，一些酒水，小米的室友还带了一个蛋糕，这才是学生之间过生日的标配。

    哪像薛宇的那些朋友，生日了都是直接去对方家吃饭，蛋糕带一个最小的，但酒绝对带够，喝完之后就是去洗脚一条龙，一点也不纯洁。

    “今天是小米的生日，来，举杯，我们不醉不归，干杯。”杨萍举着酒瓶大声的说道。

    其他人也兴奋的举起酒杯，大大咧咧的说要不醉不归。

    薛宇全程坐在一旁跟一个透明人一样，一脸微笑的看着他们的举动，充斥着一股幼稚劲儿，但又让人极度的羡慕，这才是年轻人的状态。

     KTV里又怎能不唱歌，薛宇这才发现一直文静的林秀君竟然是一个麦霸，拿着话筒基本上从来不松开，不管谁点的歌都能跟你合唱一下，关键是唱的还挺不错。

    “楚哥，来，碰一个。”王梓臣不然拿着酒瓶对着薛宇道。

    王梓臣，也就是那个对薛宇有敌意的男孩。

    此时的他眼睛中充斥着一股倔强和不甘，但更多的是痛苦和无奈。

    因为从见到薛宇的第一面开始他就知道无法与薛宇相比，不论是身高还是面貌，无论是气场还是见识都直接被碾压，要说唯一的优势估计就是年龄吧！

    在场的这些人最大的是二十岁，一个个才都上大二，而薛宇已经有29岁了，按理来说一个小姑娘是看不上这种大叔级别的，年龄差有些大，竞争的话一般都是能够竞争过的，但可怜的是王梓臣从她室友的女朋友口中得出是小米在追求人家，而不是人家在追求小米，攻守瞬间势异。

    薛宇也拿着酒瓶轻轻一碰。

    “干杯。”

    王梓臣顺势坐在了薛宇的身边，这个时候的小米已经兴致冲冲的拿着话筒在屏幕前大声的歌唱，角落里就留下他们两个。

    王梓臣一些醉眼朦胧的看着小米的背影，眼神中满是爱慕之色。

    “你喜欢小米？”薛宇突然开口问道。

    王梓臣也不反驳，直接大方的承认道：“喜欢，不过她不喜欢我。”

    “你怎么知道她不喜欢你？”

    王梓臣瞥了薛宇一眼，也没说话，大口的灌了一口啤酒。

    薛宇也喝了一口，继续说道：“不要放弃，其实你应该主动去尝试一下的，没有说出口之前胜败谁又可知？”

    王梓臣瞬间有些不爽了，总感觉薛宇说这些话是在炫耀。

    “小米喜欢的是你，不是我。”

    薛宇摇了摇头道：“小米太小了，我们不合适的。”

    “嗯？”

    “所以喜欢的话就去努力，而不是在这里自怨自艾，而且面对的还是自己的情敌。”

    王梓臣有些不敢相信自己的耳朵，张大的嘴巴：“你……你说什么？我是不是喝多了。”

    薛宇笑着又与王梓臣碰了碰杯，并没有多言。

    “楚哥，你也来唱一首吧！”小米跑过来直接拉着薛宇道。

    其他人也窜着薛宇唱首歌，想听听这位小米爱慕的对象到底唱的如何。

    盛情难却之下薛宇欣然点头。

    直接选了一首最近新出的歌。

    “是唐果果都是月亮惹的祸哎！这首歌倒是不难唱，就是要是没有感情的话会没什么感觉。”

    “我超喜欢这首歌，不知道楚哥能不能唱好听。”

    崔澜馨则是对着众人说道：“你没发现没，这首歌自作词跟楚歌重名重新唉！知道是不是楚哥写的。”

    不过说完就连她自己都笑了，这怎么可能，众人也并没有往这方面想，毕竟郑楚这个名字并没有什么特殊的很大众化的一个名字，重名重姓很常见。

    薛宇拿起话筒调整了一下刚刚被啤酒滋润的嗓子。

    “楚哥，我跟你一起唱？”小米兴奋道。

    “行。”

    都是你的错轻易爱上我

    让我不知不觉满足被爱的虚荣

    都是你的错你对人的宠

    是一种诱惑

    都是你的错在你的眼中

    总是藏著让人又爱又怜的朦胧

    都是你的错你的痴情梦

    像一个魔咒

    被你爱过还能为谁蠢动

    我承认都是月亮惹的祸

    那样的月色太美你太温柔

    才会在刹那之间只想和你一起到白头

    ……

    小米仅仅只是跟了两句便不再跟了，旁边听歌的众人也都下意识的放下手中的东西，张大了嘴巴嘴巴看着站在中央拿着话筒的薛宇。

    实在是太好听了。

    都是月亮惹的祸这首歌本来就是男性的唱曲，唐果果虽然能够唱出其中的情感却依旧无法达到应有的音色，所以总感觉缺少了点什么。

    薛宇本身就拥有高级歌唱的技能，音色和演唱技巧上除非是那些顶级的歌唱家不然根本无法与薛宇相比。

    “我感觉我听了一场演唱会。”

    “好好听哦！”

    “楚哥太厉害了。”

    这其中表现在最为惊异的应该算是林秀君了，一双眼睛瞪得老大，眼神中就像是看到了神仙一样。

