 而这几人中，林辰认识其中一个熟人，居然是司空高洁。

其他几人看起来非富即贵，来头似乎不小，且有两人身手极为不错呢！“王旭球！”

陈小环盯着其中一名高个子。

这人挺帅气的，这种帅并非英俊，而是一种阳刚的俊朗。

“后天就兵王考核了，你还有空出来玩！”

叫王旭球的青年笑道。

“你不是也一样，听说你差点成为兵王候选人呢，这次肯定也要失败！”

陈小环撇嘴道。

王旭球顿时暗怒，只不过说这话的是美女，所以他也懒得计较了。

“汪倾城！”

他又看着汪倾城打招呼。

“王少！”

汪倾城显然认识王旭球，这人家里是做连锁服装生意的，产业做的很大，汪倾城是服装设计师，认识对方。

再看其他人，或多或少都认识，一起在夜场喝酒玩过。

而他们也带来了女伴，当然，这些女伴见到汪倾城与陈小环后，都自卑的不敢说话了。

她们都知道，论起真正的白富美，这两人才算！“林医生，没想到在这里见面啊！”

这时，司空高洁客气的与林辰打招呼。

“是啊，真是有缘！”

林辰笑着点头，心中暗暗凝重，白家化妆品的事，司空高洁多半有份，可他却没出事，后台很硬啊！他也看了新闻，如今是白博文背锅，汪霸城他们都没事。

“司空大哥，这位是？”

见司空高洁主动打招呼，王旭球等人都是震惊。

“一位同行，医术可不比我差多少！”

司空高洁笑道。

王旭球他们更加惊讶了，司空高洁可是鬼谷一派首席大弟子，是中医领袖，他都这么称赞这人，说明这人真有一分本事。

“司空大哥开玩笑的吧，他有这么出名吗？

我怎么没听说过呢！”

王旭球眯起眼帘。

“呵呵，他正是杏林堂的林辰医生了！”

司空高洁介绍道：“上次替首富看病，他也在场！”

“杏林堂？”

众人惊呼，都听说过这名字。

王旭球瞳孔一瞪：“兵王候选人第一，医生？”

他是军部的人，自然知道林辰这名字了。

实际上，兵王候选人第一这封号，一开始没人知道来历，是因为安家的事才传开的！他万万没想到，传说中的候选人第一，居然这么年轻，看起来如此的斯文。

“虚名而已！”

林辰将众人表情收于眼里，笑道：“现在首富的病已经被我治好了！”

他显然故意这么说的！果然，司空高洁神色一凝，心中满是怒意，但很快反应过来，笑道：“恭喜林医生，这第二次斗医，我再度输了！”

“我很期待司空先生的第三次斗医！”

林辰淡淡笑道。

两人看似平淡的话，但火药味已经很足了！王旭球这时走了过来，伸出手：“林医生是吧，久仰大名，我很期待后天兵王大赛，林医生的大放异彩，成为军部兵王！”

林辰略微皱眉，能察觉到王旭球眼中的敌意。

“主人，别看王少年轻，他可是东北军区的教官！”

陈小环连忙提醒着林辰。

其实林辰能察觉到这人实力不错，只比汪霸城弱一点，他也伸出手来。

两人握了握手，但都没有用力，倒是显得光明磊落。

跟随王旭球的众青年都一脸的期待，但两人握手便放开，让他们十分的吃惊。

以王少的风格，这不可能啊！“林医生的大名，六大军区都传开了啊，华夏英雄，单枪匹马干掉境外出名的雇佣兵，果然是闻名不如见面！”

王旭球又道。

“呵呵，那次是侥幸而已！”

林辰淡淡摇头：“华北军区这边有人帮忙了，否则我哪能成功，不值一提！”

上次去军部帮忙，主要是为了找到扳倒安以若的底牌，现在安以若的事过了，他也没在意了！甚至如果没有紧急情况，他也不想插手军部的事！然而，他谦虚的话却让王旭球眸子一亮：“还有这种事？

我怎么听说林医生是单枪匹马，最后霸气的在边境线将恐怖分子留下了？”

林辰继续道：“当时的战况，到处都是地雷，没人帮我排雷，我根本追不上他们，都是谣传而已！”

王旭球顿时笑而不语。

对这事，其实各大军区都抱着怀疑的态度。

毕竟单枪匹马干掉一只雇佣军，这已是兵王才能做到的事，甚至兵王也未必能成功。

原来是华北军区为了扬名，故意闹出来的把戏而已。

他这般一想，对林辰少了一分重视，多了一分不屑了。

沽名钓誉之辈！军部最不喜欢就是玩虚的一套。

“别聊了，进去玩吧！”

察觉到气氛有些不对劲，汪倾城懒得停留，喊上林辰他们进入动物园。

“一起吧！”

王旭球身边的一名青年却主动喊道：“这动物园，我家也有股份，我带路，免单！”

“欧少霸气！”

跟随着的几名女伴都满脸崇拜。

汪倾城与陈小环却暗暗不屑，她们是缺门票钱的人吗？

太装了！她们都看向林辰，并不想跟着这些人。

“随便吧！”

林辰却无所谓。

汪倾城她们只好一起跟着进入了。

在动物园买了零食，看着各种动物，而司空高洁他们却依旧在跟着，在旁不断聊天。

这一下就连林辰也不耐烦了。

逛了一圈后，叫欧少的青年对众人大喊道。

“去虎园看看吧，听说今年进了几头白虎呢！”

“白虎，是杂交的吗？

我还没见过呢！”

陈小环来了兴致。

汪倾城想着找摩天轮玩，一点兴趣都没有，但陈小环却拉着她，没办法之下只好同行了。

“林医生，一起吧！”

司空高洁也对林辰发出邀请。

林辰觉得有些不对劲，但还是笑了笑，点头答应了。

他有感觉，司空高洁与汪霸城一样，都恼羞成怒，想撕破脸皮了！不过也无所谓，正好看看司空高洁能玩什么把戏。

进入虎园全程是坐观光车，有司机专门开车，但欧少是动物园股东之一，主动提出要自己开车，动物园自然不敢阻拦了，给了他们一辆安全性最好的车子。

车子顺着山路前行，路两边有着山与树，如原始森林般。

“老虎在哪呢？”

几名女伴在车里四处张望着。

“你看那边有几只老虎在晒太阳呢！”

陈小环却指着远处道，只见一棵大树之下，几只老虎在懒洋洋的晒太阳。

 