    八宝鸡妖摇头：“大家都是修炼兽，什么老阴比，粗俗，这叫当六哥。”

    “那还不是老六。”二狗子轻声嘀咕。

    它嘴上是这么说，但仔细想想，觉得八宝鸡妖说得有些道理。

    它忽然想到林不平的那头黄金三星的大灰狼，既然正面干不过它, 那是不是可以用特别手段阴它呢？

    八宝鸡妖道：“人类与妖兽之间，人类与人类之间，妖兽与妖兽之间，勾心斗角，纷争不断，能活着本就不容易。想要生存要去, 本就该不择手段。为了打败敌人，管它阳谋还是阴谋, 只要有用就是好计谋。”

    它作为曾经的妖王，经历的事情太多，被阴过，也阴过别人。

    周玄就在一旁坐着，嗑着瓜子，静看八宝鸡妖表演。

    实际上，他觉得八宝鸡妖说得挺有道理。所谓好人不长命，祸害遗千年。活着才最重要，其他的都是浮云。

    阳谋也好，阴谋也罢，反正只要能杀敌就行。

    八宝鸡妖有这种成熟的思想，省得他教，省了很多事情，这也是他愿意培养八宝鸡妖的一个原因。

    从某种程度上说，他和八宝鸡妖在思想上能产生共鸣，在行事上也相似。

    一人一妖有相应的默契度，这就有利于他们共同成长。

    所谓听君一席话, 胜读十年书。二狗子和小母狼似有所悟, 陷入沉思。

    八宝鸡妖看着它们，道：“现在，我就教给你们几招，让你们拥有战胜黄金三星妖兽的战斗力！”

    二狗子听后，一脸的期待。

    等二狗子和小母狼接受完强化训练，已经是晚上十点钟。它们告别八宝鸡妖和周玄，下山去了。

    两头妖兽一路走，一路左看看右看看，一脸的谨慎。

    下山的路上倒是平静，到了山脚，忽然一阵妖风刮来，让它们不由得一跳。

    “哪个王八羔子？”二狗子破口大骂。

    然后，只见一头高大的大灰狼从一棵参天古树后窜了出来。

    仔细一看，它正是林不平刚买的战兽，也是上午暴揍二狗子它们的那头大灰狼，拥有黄金三星的修为。

    它一直尾随着二狗子和小母狼，但忌惮山上的镇妖塔，不敢上山，就一直在这里等着。

    它看着二狗子, 道：“狗东西，等你们很久了。”

    “狗东西骂谁？”

    “狗东西骂你！”

    二狗子忙不迭地点头：“对，狗东西骂我。”

    “该死。”那头大灰狼反应过来，一阵恼怒，“看来你们真是好了伤疤忘了疼，我会把你们翔都打出来。”

    二狗子一阵肉抖，急忙环顾四周，大声喊道：“大佬救命啊！”

    大灰狼眉头一皱，也赶紧朝四周看了看，还以为有谁来了。结果发现什么也没有，是二狗子在瞎喊。

    它嘲讽道：“狗东西，你就喊吧，喊破嗓子都没有人救你们！”

    山顶，周玄看着黑蒙蒙的山下，道：“那只大灰狼还在山脚堵二狗子它们。”

    其实，他带二狗子和小母狼离开食堂的时候，早就发现尾随在后面的大灰狼，只是没有点破而已。

    谷埾

    八宝鸡妖一脸自信，道：“凭我刚才教给它们的那些东西，足够把那头黄金三星的大灰狼给收拾得服服帖帖。”

    山下，只见黄金三星的大灰狼气势全开，一步步朝二狗子和小母狼逼近：“喊啊，你们倒是喊啊。”

    二狗子看到之后，不断地倒退：“大哥，你厉害，饶命啊。”

    “饶命？”大灰狼冷笑，“你以为可能吗？上午有人护着你们，我看现在还有谁能护你们。识相的，乖乖自己抹脖子。”

    “抹你妹，我干你全家！”二狗子忽然大骂一句，也不管小母狼，转身就跑。

    “你跑不了！”大灰狼看到之后，一个猛扑，速度相当快，直接把二狗子扑倒在三十米之外。

    噗通。

    二狗子摔了一个狗啃泥，倒在地上，一身的狼狈。

    “你倒是跑啊。”大灰狼把肥胖的二狗子踩在脚下，居高临下，一脸的戏谑。

    “不跑了，跑不动了。”二狗子把脑袋摇成拨浪鼓，舔着脸道，“狼大爷你那么厉害，高大威猛又帅气，大人大量，要不就饶了我这条狗命吧。”

    大灰狼听后，咧着嘴，越发鄙夷：“你上午的硬气去哪了？你上午不是要和我拼命吗？现在怎么怂了？”

    二狗子夹着尾巴，缩写脑袋，畏惧不已：“狼大爷，之前我是不知死活，不自量力。你饶了我吧，我给你当牛做马，一辈子伺候你。”

    “哈哈哈，你个狗东西，还想伺候我，你配吗？”大灰狼说着，抬起前肢，打算一巴掌拍死二狗子。

    忽然，对面的小母狼露出满脸的怒容，大骂二狗子，道：“你个狗东西，我当初真是瞎了眼，竟然会看上你。你就是一个怂货，软蛋，贪生怕死。和你为伍，当真是丢尽了我的脸。”

    大灰狼本来想结果二狗子，忽然看到小母狼叫骂二狗子，不由得笑了。

    “你个狗东西，贪生怕死，现在连你的老相好都看不上你了。”

    二狗子道：“它就是一傻缺，脑子都没有。这种货色，谁爱要谁要，反正老子是不要了。”

    小母狼龇牙咧嘴，狼性十足：“你个怂货，就该一辈子被踩在脚下。我才不会怕，大不了战死！”

    说着，它运转妖力，开启狂暴模式，向大灰狼发动进攻。

    大灰狼看到后，怒道：“不自量力！”

    然后，只见它抬起前肢，卷起滚滚妖力，狠拍出去。

    这一拍，震退了扑过来的小母狼。但是，它也不由得退了几步。

    小母狼得到八宝鸡妖的指点，攻击力确实增强不少，已经能和黄金三星的大灰狼过招。

    大灰狼震惊了：“怪不得敢这么硬气，原来是进步了啊。但即便如此，也是自取死路。”

    而对面的小母狼丝毫不怕，目光猩红，充满血性，再一次发动攻击，龇牙咧嘴扑了过来。

    “找死！”大灰狼向前一步，蓄足力量，双掌拍出去，打算拍死小母狼。

    当小母狼和大灰狼交手的那一刻，躺在地上装怂的二狗子忽然探出爪子，对准大灰狼的肚子就是狠狠一掏。

    “老子掏死你。”

    这一掏，掏了大灰狼一个猝不及防，把它的肠子都给掏了出来。

    ……

