    见到艾伦这样的作为，阿尔弗雷德满脸涨得通红，那些纯血家族的巫师们感同身受，对艾伦怒目以视。有些控制不住自己情绪的，自觉已经没有什么可以再失去的，诸如本·伯斯德之类的纯血巫师和拉环这样妖精，甚至忍不住大声地斥责艾伦太过于桀骜，目中无人。

    愤怒的吵闹似乎总算让艾伦注意到了他们似得，这位霍格沃茨的校长扭头看了他们一眼，在他那开始变形的预言眼发动后，变得更不带人类感情一般的注视下，这些一半脏话还停留在肚皮里的家伙们像被掐住了喉咙，一时间说不出话，接着艾伦声音才平缓传了出来：“不论是我，还是哈里斯家族，还是你们纯血家族或者妖精们，只要想做什么是我们巫师的自由，当然这前提只要不违反法律规定任何人和机构都管不着…所以你们想关店，或者合法抗议，还是做点其他什么…那是你们自己的事情为什么要把无关的扯进来？”

    艾伦的话一时间让这些纯血家族的巫师和妖精们挑不出由头一时语塞，阿尔弗雷德却在刚在炸了后似乎也收不住嘴了，他继续愤怒的说道，“我们这些人为了英国魔法界的未来尽心尽责！你就是如此羞辱我们吗？英国的未来还不如霍格沃茨校长的一顿饭重要？！！！”

    “你们家族的商业决策和英国的未来又有什么关系？”艾伦有些莫名惊诧一般反问道，“我作为霍格沃茨城的校长，以及哈里斯的继承人，在我和格兰杰小姐做出这些决策前是已经规划好了发展步骤，这些计划则会带来更广阔的合作机遇和实际利益…魔法部和哈里斯巫师银行也会实施各种举措为需要帮助的巫师们提供帮助…”

    “你说有利益就有利…”伯斯德说了半句后发现艾伦转头看向他声音也卡壳了。

    “我说有利益就有利。”艾伦让的声音变得更沉稳了，“你想问为什么？因为这是艾伦·哈里斯说的。”

    随着艾伦的话音落下，屏幕前和现场的普通巫师们，因刚才事情慌张而开始慌乱的心此时升起了一种踏实感，像艾伦·哈里斯这样的领袖人物所作出的承诺是非常有分量的，他的名字本身就是一种保证，而哈里斯的今年的成功和突起也说明了他们并不是蠢人。

    只有那些已经获知刚刚失业，被这直接影响到了生活和经济收入状况的巫师才并没有被这些话语改善多少心情，不过霍格沃茨的主人许诺了会为需要帮助的巫师提供帮助总算是今天唯一的好消息。

    “关于哈里斯银行创建的发布会就此结束，感谢大家的莅临，各位请随意。”艾伦向阿众人晃了晃手中的菜，然后他看向了自己的那些学校的小巫师们语气轻松地说道，“我的学生们，你不能保证所有人喜欢自己，但只要等恨你的人被制服或者厌倦了，也就没事了。”

    纯血家族的巫师和妖精们间的气氛仿佛冻结得凝固了一般，艾伦·哈里斯没有对他们的指责进行解释和辩论，这很明显，就是对方不想和他们继续在这件事情上过多地争执纠缠，但在这种对方利用自己名声进行许诺后，他们除了各自返回准备实施这种对抗后也没什么理由好在继续多说什么了。

    “迪戈里先生，万分感谢你的帮助…”艾伦这边已经接过了塞德里克写好的信件，他询问了一下地址对着肩膀上的安卡用手指点了点它的小脑袋瓜，把地址传递到了凤凰的脑海中，然后把信放到了安卡的鸟喙中，接着随着火光一闪就消失无踪了，“对了，我还有一件事情要麻烦你…你知道的，霍格沃茨最近的规模上来了，你也知道我是一名魁地奇运动员和爱好者，所以虽然我自己没什么时间打了，但想组建一个魁地奇俱乐部…塞德里克和秋的实力有目共睹，迪戈里先生，我想我们之后也可以抽空见面谈一谈…我记得秋似乎原本是打算和塞德里克一个球队来着？”

    听到这个迪戈里倒是从之前的浑浑噩噩中回复了精神，而见艾伦居然还有闲功夫把心思放在组建一支职业魁地奇俱乐部上，并没有停止的直播让电视机后的巫师们更安心了——也让更多的魁地奇爱好者欣喜若狂。

    现场的纯血家族成员心里虽然更加忌恨不忿，他们只得默不作声的准备离去，打算开始准备关店的事情，不管艾伦是真有办法应对还是在虚张声势，他们的反击是必然还是要实施的，拖的时间越久等霍格沃茨真正起步后，他们就更没有反抗的资本了——而古灵阁方面纳格诺克也明白无法说服对方妥协了，他恨恨地挥手，让古灵阁的妖精们也准备离开，。

    艾伦已经完全不看现场情况了，他对迪戈里示意后扭头约瑟芬说道：“姑妈，等会下班早点回来吃饭，艾米丽前几天有些感冒咳嗽，没胃口又嫌难喝不想喝魔药，我打算亲自下厨，做点好吃的给她开开胃口…”他顿了顿，“我给姑妈准备了一些你喜欢的黑布丁(英国血肠)，也算适合放进去…来尝尝我的手艺吧。”

    “哦？那你到是哈里斯孩子中第一个喜欢做饭的了…”约瑟芬有些意外和疑惑，“艾米丽得病和装病也不是一两回了，也没见你动过手啊…”

    在艾伦想出回答前，妖精拉环拯救了他。

    “不行！我不走！”拉环喊道，猛地把手一挥，推开旁边的妖精，“艾伦·哈里斯！”一把冲了出来，不服气地叫道，“霍格沃茨得把莱格纳克一世的宝剑还给我们，又是巫师的狂傲自大！那宝剑是莱格纳克一世的，被戈德里克·格兰芬多偷走了！但现在已经算一件我们丢失的宝物，妖精的杰作！它属于妖精！”

    纳格诺克顿住了要离去的步伐，他听到拉环的喊叫后，也并不甘心就这样无功而返的他打算抓住这个理由：“哈里斯校长，拉环说的不错，当初霍格沃茨的创始人之一戈德里克·格兰芬多先生从莱格纳克一世国王的手中偷走了宝剑…这么多年来一直存储在霍格沃茨，现在请将它还给我们妖精…我相信哈里斯校长既然刚才这么重视法律，就一定不会非法让霍格沃茨继续错误地占据一件不属于它的宝物吧？”

    妖精们突然这样激动的要求，让知道这段历史的巫师们一片哗然，比较激进带有些巫师至上的巫师们已经在一旁怒骂出声，尤其是几个格兰芬多学院出身的巫师，创始人被说成小偷的他们表现的得尤为气愤，如果不是身边的巫师所阻拦，他们甚至想上去和侮辱了创始人的妖精们进行决斗。

    “见鬼，他们在胡说八道些什么啊，格兰芬多的宝剑怎么可能嗯是从妖精手中偷出来的？魔法史上…呃…”福莱格·布朗惊讶地骂出声，他无法接受自己学院的创始人会是一个小偷，但作为麻瓜的他魔法界历史上的问题并不精通，习惯性在这种问题上向着自己学院的万事通求助，“赫敏！请告诉他们魔法史上的准确记载，让这些妖精清醒一下脑袋！”

