    杨千烨看到我和常白衫发怒的神情，有些疑惑，因此不禁问道：“额，你俩认识他吗？”

    而我们两个，也发现我们有些失态了。常白衫赶紧说道：“不认识不认识……”

    说完了这些以后，杨千烨喝了一口咖啡，然后试探性的问我道：“吴同学，那个，请问，您可以帮我再见阿光一面吗？”

    说完，她从凳子上站了起来，冲我深深的鞠了一躬。

    “求求你了！”

    见她行如此大礼，我和赶紧站了起来，将她扶起来，说道：“别别别别这样，我可经不起如此大礼。”

    常白衫看杨千烨这样，也不禁有些心疼起来，着急的和我说：“我说赖子，人家姑娘都这么求你了，你不答应也不是回事儿吧。

    我看了常白衫一眼说道：“老人参，不是我不帮，而是我现在本事不到家，招来的不一定是什么玩意儿，而且这招魂还得她来配合，她现在身体还没好呢，也不适合现在就招魂啊！”

    听我这么说，杨千烨有些着急的说道：“是需要血吗？没事儿，我的身体扛得住！”

    说着，她一挽袖子，将自己莲藕一般的手臂漏了出来伸给我。

    “我说姑娘啊，谁告诉你的招魂都得用血祭啊！”我有些无奈的说道。

    杨千烨看我还是没有答应她，眼圈又红了，看样子似乎又要哭，常白衫在一旁于心不忍的说道：“赖子，你咋这样呢，非得给人家姑娘逼哭了啊？”

    看来常白衫是真的看上这个姑娘了，于是我说道：“老人参你别急，姑娘你也别急，不是我不帮你，是我本事现在真的没到家，你给我几天时间，让我准备一下可以吗？”

    就见杨千烨眼圈红红的，长长的睫毛上似乎又挂着眼泪，憋着嘴说道：“那还需要几天？”

    我看了看手机的日历，说道：“后天吧，这次你身体受到的损伤太大，等你身体彻底恢复以后，你看可以吧。”

    听我终于答应她了，她这才破涕为笑，看见杨千烨不哭了，常白衫的脸色也跟着好了起来。

    就这样，我们三个又喝了一会儿咖啡，便回到了学校，然后回到各自的寝室当中。

    要说自打经历了坟地的那次事情以后，我就深深感到我自己的本事不足，经过上次的经历，我充分的感觉到在没有符咒的情况下，我他娘的是多么的废物。如果当时符咒加身的话，我也不会遭遇那么多的危险，也不会那么狼狈。

    所以我决定必须要下点儿苦功好好学学我的《三宝微精符箓》了。

    反正我也不听课，于是我便在课堂上，闭着眼睛，拿着笔趴在桌子上开始进行着画符训练。

    整整一天，我画了能有一百多张符咒，不得不说从高三到现在，我画符的本事已经成长了一大截。

    那老几样的符咒就不说了，我现在还会画了很多新符咒，五行全符现在基本上也都可以快速的画出来了。

    晚上下课以后，我抱着本子往寝室的走的时候还闭着眼睛默念着起笔咒呢，忽然我就感觉撞到了一个人。

    “诶我去……”

    我手里的本子一下就掉在了地上，而此刻我也才发现，原来我撞到的人是常白衫。

    就见常白衫低头捡起我的本子说道：“你这闭着眼睛干啥呢……”

    Af最m新章tD节上_W0●

    没等话说完，他无意当中就看到了我本子上画的符咒。

    其实我在学校里面除非是用朱砂和黄纸画符时才悄悄的躲在没人的地方画，而像这种日常训练，我也不躲着人，因为别人看见了也不懂，都以为我是瞎画着玩儿呢。

    可是常白衫看完以后，却呆愣愣的站在原地。

    然后就听常白杉小声说道：“三宝定气一玉清，混元肉鼎锁真身。”

    听到他这么说，我心里一惊，然后我也下意识的就脱口而出：“天地精微化一气，敕令三界莫不闻。”

    “你是三宝录传人！”我们两个异口同声的说道。

    旁边路过的人见到我俩异口同声的说话，纷纷都用一种看傻子的表情看着我俩。

    于是我拉着常白衫赶紧走进食堂，找了个地方坐下，继续询问。

    “难道，你真的是三宝微精符箓的传人？”常白杉问道。

    我点了点头，然后又问他说道：“你是《三宝定气真言》的传人？”

    常白杉头点的像是捣蒜一样。说到这《三宝定气真言》，二爷曾经告诉过我，三宝录名为三宝的原因，就是人体三宝精、气、神的统称。

    我的三宝微精符箓便是精字之代表，乃是利用人体的精华为引，调动天地之灵化入媒介之中为人所用。

    而三宝定气真言则是气字之代表，俗话说人活一口气，这个法门就是吸收天地之气化入内腹之中修身养性，以后天补先天，将肉体潜能开发到最大，听说修炼到极致，即便不能长生不老，但至少也会拥有非常久的寿命，是标准的性命双修之法。

    不过听常白杉说，他现在也只不过是刚刚学了个皮毛，要说这定气真言也是有够奇葩，开篇部分讲述的根本不是什么练气修身之法，而是一大堆菜谱！

    只不过这菜谱不是普通的菜谱，上面的很多食材都不是正常东西，相反都是一些常人无法得到的怪东西。

    什么坟地里的蘑菇，尸体上生出来的蛆，死了不超过三个月的鬼魂精元，火山灰当中长出来的蕨菜等等各种各样的奇葩东西。

    说实话，我也是第一次听说过可以把鬼魂当菜吃。

    要不咋说常白杉是个吃货呢，从小到大，这小子好东西几乎吃了个遍，第一次见到这本书的时候，他根本没拿这本书当做什么修真法门，而是当成一个菜谱了。

    吃货为了吃的行动力是惊人了，这小子为了吃到上面的那些奇怪的菜，竟然真的到处去搜集，功夫不负有心人，很多食材还真的被他给找到了，并且按照书上的记载，将这些奇葩的菜式做了出来。

    吃了这些东西，常白杉的体质便发生了变化，那些食材竟然将常白杉体内的阴阳二气逐渐调和，最后变成了初生婴儿的那种混沌状态，所以此时的他的双眼已经不受五谷的烟火所罩，随时可以见鬼。

    身体方面，更是由后天转先天，很多潜能都被逐渐的开发了出来。不得不说这是一个很神奇的法门。

    而三宝闲神歌诀乃是神字的代表，这个法门乃是三宝录当中最为神秘的一个修炼法门，不修性，不修命，专门修神！这种法门对修行者的天资要求奇高，凡是能修行这种法门之人，要么是不世出的大天才，要么就是命格特殊，那种命格极重或者极贱之人才能修行。

    传说这个法门修行有成，可以元神出窍，拨转命盘，洞察天机，神秘无比。也就是说，这个法门一旦修炼成，近乎就可以达到前知五百年后知五百载的程度，简直就是个活神仙。

    万万没有想到，今天，三宝录的两个传人竟然能见面，而且还是一个学校的同学。

    既然常白衫也是三宝录传人，那我就没有瞒着他的必要了，于是我便说道：“今天晚上我带你见一个人。”

    “谁？”

    “我二爷！”

    要说我昨天跟杨千烨约好后天帮她招魂，就是为了今天晚上阴历十五见二爷。

    随着我入道已经一年多了，我身上的气的积累也算是有了一些小小的进步，因此对于圆光术的修炼，已经没有曾经那么山寨了。现在的我，完全可以在一个水碗当中施展圆光术。

    只不过还看不清二爷的样子。

    今天晚上没有云彩，月光很足，于是我拿着从食堂里借来的塑料大碗，往里面倒上开水，掐着剑指开始默念咒语呼唤二爷。

