    

    
倒没有做更亲近的事情，说了几句话后，司垣齐就放开了陶宝，走了。

    
从两个人亲密的姿势和说话的神情便可以看出，他们绝对不是刚认识的。

    
章泽感觉到司先生浑身散发的戾气在四溢，站在旁边的他真的是深受其害了。

    
如此疑点都被司先生给想到了，甚至判断准确，可见其让人可怕又忌惮的程度。

    
“SK电视台的人并不知道司垣齐和陶宝的关系，就跟没有交集一样。”

    
“没有交集。”司冥寒声音低沉森冷，黑眸阴鸷地看着视频画面上定格的一幕幕。

    
那天在办公室里，司垣齐当着他的面要陶宝，怕不是一时兴起的事情。

    
司冥寒因为情绪的变动，脸部线条紧绷，黑眸甚是凶残。

    
章泽站在旁边挺得笔直，气都不敢大喘。

    
如果没有看到这个视频，说没有交集还是有人相信的，可现在，视频里的画面说明了一切，陶宝和司垣齐是认识的，而且还不是初识。

    
就在司先生的眼皮底下做这样的小动作，怕是不太乐观了。

    
就在这强大压迫下，便听到司冥寒没有温度的声音，“电视台买下来。”

    
“……是，我现在就去准备。”

    
陶宝面试完从SK出来，心情愉悦至极。

    
她被成功录取，是的，没有试用期，而是直接签了合同成为正式工。

    
他们是真的不在乎KING集团吗？

    
当然了，陶宝是不会傻到去问这个问题的，能有工作不是一件很好的事情吗？有工作，她就认认真真地去做。

    
刚踏下台阶，一辆黑色的宾利就在面前停下。

    
陶宝愣了下，怎么挡着她的去路？准备转身的时候，车子后座的车窗降下来，看到了司垣齐那张丰神俊朗的脸。

    
陶宝的脸色立马变了，怎么又是他？阴魂不散啊！

    
“你有完没完？”陶宝愤怒道。

    
司垣齐没说话，指了指她身后。

    
陶宝微愣，还没有反应过来，就被后面的女人给扒拉到一边去，陶宝趔趄着往旁边闪去。

    
香水味从鼻尖飘过，一打扮时尚又性感的女人扒在了车窗上，“司少，你这车真酷！”

    
“喜欢就送给你。”

    
“我才不要，我喜欢的是你的人，又不是你的车。”女人娇笑着，很有原则地说。

    
司垣齐微偏头，女人立马欢天喜地地上了车。

    
然后车子扬长而去。

    
陶宝的脸色气得简直和调色盘差不多了。

    
没见过这种烂人！

    
陶宝转身就走，往地铁站去，去挤她的地铁了。

    
随即想，自己有什么可气的？都是前男友了，过去式了，他找什么样的女人都随他高兴！

    
就是不知道这次又踏了几条船啊！

    
真为那些女人悲哀！

    
她还奇怪司垣齐怎么知道她在SK电视台的，原来是巧合。

    
约个女人还要被她看到，真晦气。

    
陶宝准备早早回去，休息会儿晚点就可以去接小家伙们了。

    
经过一家橱窗，看到里面卡通版的套装，不由驻足，想到家里的六小只都穿着不同卡通版衣服的模样，一颗心顿时给萌化了！

    
立刻进了店，捧着那衣服，脸舒服地蹭着，又可爱又软，她迫不及待地想看到六小只穿这衣服的模样了。

    
但是看到价格，每件199，比陶宝全身的衣服都贵，脸色有点僵。

    
可她实在是太想看小家伙们穿上这种衣服的样子，一定可爱得不要不要的。

    
“请问需要帮忙么？”

    
“这种款式，我要六件。”

    
导购讶异，看她刚才不舍的神情还以为舍不得买，没想到一下子买六件，以为是一个孩子买六件。

    
哪知道陶宝是为六个孩子买的。

    
拎着衣服回去，刚到小区门口，就看到廖熙和从车上下来。

    
陶宝愣了下。

    
廖熙和说，“我想跟你谈谈孩子的事。”

    
陶宝不知道她还想谈什么，说，“上去说吧。”

    
“就在这里说吧！我又要踩着高跟鞋爬五楼，你就不能租个一楼的？”廖熙和有怨气地说道。

    
“五楼便宜。”

    
廖熙和压着内心的火，说，“你一个人养六个孩子，能舒坦么？”

    
“那我总不能扔了吧？”

    
“我回去想了下，六个孩子你寄养在别处，你的样子还是少女模样，看起来不像是生了孩子的，以后给你找婆家不至于那么艰难。”廖熙和说。

    
陶宝诧异她提出这样的想法，脸色不太好看，“我不会把孩子给别人养的，那是我自己的孩子。”

    
“那你就准备一辈子跟六个孩子过这种苦日子吗？”

    
“是。”

    
“你！”廖熙和被她气得不行，“小宝，妈妈是为了你好，你现在还年轻，长此以往，你是吃不消的！如果你嫁了个好人家，还可以给孩子贴补，给他们更好的生活，你不懂这个道理吗？”

    
“所以，你希望我跟你学吗？”陶宝质问她。

    
廖熙和被她怼得脸色难看，却说不出话来。

    
“我不是你。”陶宝说完，转身就走。

    
“小宝，妈妈是为了你好，妈妈不想你吃苦！”

    
陶宝就当是没有听到，爬上楼梯，一口气爬到五楼，累得气喘吁吁的。

    
可廖熙和的话更让她心寒。

    
对她来说，就算是再累再苦，也不会把孩子给别人寄养。

    
她太懂被人抛弃的苦了，比身体上的苦不知道难过多少倍。

    
将新买的衣服洗干净，晾在外面架子上。

    
微风一吹，那些小老虎小熊猫两只小兔子小猫咪小羊羔便在风里面荡漾着。

    
是那么的可爱。

    
陶宝脸上带着满足的笑，等明天就可以穿啦！

    
可一想到花了不少钱，陶宝不由流下两行贫穷的泪。

    
翌日，陶宝便准时去了电视台娱乐部报到，里面的人一来就忙个不停，然后陶宝看到了进来的张敏。

    
张敏看到她眼神闪了下，“看来我们的缘分不浅，还是做了我的助理啊！上午栏目主持采访武盈盈，你准备下。”

    
“我……我准备什么？”

    
“你说准备什么？当然是联系下武盈盈那边看看人来了没有。我告诉你，武盈盈可不是什么小明星，人红有背景，做事说话当心点。对了，问你个问题，你觉得我和武盈盈谁漂亮？”

    


