    798温光第一次狂欢夜3

    四个男人正在有说有笑聊天的时候，宇文可壁、夏侯婉儿和诸葛倩倩一起走了进来，径直走到郑爽跟前，神情十分拘谨。

    宇文可壁轻声问：“郑医生，你让我们三个一起来，要我们做什么事情呢？”

    郑爽斜睨了夏侯婉儿一眼，突然想起上次夏侯婉儿红萝卜塞洞洞取不出来，却被自己给吓晕过去的趣事来，不由朝她微微一笑，收回目光望着宇文可壁说：“你们三个先跟阿展到里面说话去。”说着，郑爽朝杜展点下头，朝卧室摆了下头。杜展心中会意，乐滋滋地带着三位嫂子走向卧室去了。

    自从上次被郑爽怒骂，夏侯婉儿吓得一溜烟跑回家去后，心里就一直想念着郑爽那粘着一小团泡沫的大鸡鸡，寻思着怎么才能吃到那样硕大又好看的鸡鸡，几乎每个夜晚总在想象着郑爽大鸡鸡各种变化的意淫中自我安抚后才睡去的。刚才突然间接到郑爽的电话，要她过来做事，心里就一直往郑爽的大鸡鸡上想去，此时连底裤都已经湿透，恨不得立即被郑爽那条让她每个夜晚都在想象着的大鸡鸡插进去，抽出来地抽送着了。

    三位嫂子都听说这位跟郑爽的长相几乎一模一样的人，是郑爽的亲弟弟郑展，根本没怀疑他们哥俩并不是亲兄弟！听郑爽发话了，立即尾随杜展走进了卧室门里去了。

    郑爽见温光脸色绯红，与吴董相视一笑，瞅着温光笑吟吟地问：“阿光，今天是你正式破处男身的日子，由你先挑，你中意哪一位？”

    温光为难地小声说：“郑大哥，她们三位我都认识，多不好意思呀！”

    郑爽嘻嘻一笑，瞄了吴董一眼，说：“吴董和他哥当时也认识那个女人，还不是照样把那个女人给睡了？正因为相互认识，才会相互有好感，做起来才会有默契更爽了。是吧，吴董？”

    吴董听了鼓励温光说：“是啊，阿光，你爽大哥说得对！要是跟一个陌生的女人上床，那不是很没话可说么？没有相互沟通的做爱是索然无味的事情，一点也不好玩呢！”

    温光受郑爽和吴董的鼓励，鼓起勇气说：“那我就要诸葛嫂子，她是九组的，离我家比较远一些。”郑爽点点头，将目光投向吴董，咧嘴笑问：“吴董呢？”

    吴董望着温光说：“阿光既然要离他家比较远的，那阿光也替我挑一个离他家也远一点的吧。阿光，要帮我挑哪个？”

    温光想了想，说：“那吴董就挑六组的宇文可壁吧！”吴董笑嘻嘻地对郑爽说：“那我就按阿光给我挑的，我要宇文可壁！”

    郑爽点下头，扭头望着卧室门口喊道：“阿展，你先出来一下！”

    杜展闻声跑出来，郑爽轻声将人员安排说了一遍，杜展答应一声又跑回卧室里面去了。

    温光心里很惊讶，郑爽怎么就能这么肯定这三位嫂子会肯呢？莫非幼儿园里的那些嫂子，都被郑大哥兄弟俩给睡过了么？要是这样的话，他们兄弟俩可真是够性福的男人了！

    跟温光的想法一样，吴董见郑爽哥俩这么麻利地叫来三个女人，如此信心满满地替他和阿光安排女人，心想这些女人肯定都是他们哥俩的玩物了。突然，吴董心里浮上怀疑，莫非玉如嫣也是他们哥俩的性伙伴不成？不行，这事得尽快查个水落石出，别自己还没跟玉如嫣同居，就先戴上n多的绿帽子了！

    吴董装作若无其事一般，笑嘻嘻地问：“阿爽啊，你怎么就能叫得来她们三位呀？”

    从吴董的问话中，郑爽敏锐地嗅到吴董话里的酸味，立即联想到玉如嫣来，便笑着说：“她们三位是我幼儿园里的老师，同样也是处于饥渴状态之中的女人。”郑爽解释着，偏不提玉如嫣来，一定要让吴董自己问出来。

    吴董轻轻地点着头，似乎不经意地问：“玉如嫣也在幼儿园当老师么？”

    温光笑着说：“吴董是问一组的玉如嫣么？她没在幼儿园当老师，在家里看小孩种地过日子呢！”

    吴董望着温光，感兴趣般问：“阿光跟玉如嫣很熟么？”

    温光笑嘻嘻地说：“那当然了，她是我表姐呀，当初就是我妈介绍才嫁给庭芳的。哪知道庭芳不地道，如嫣生了巧莲后，他就跑到外面做工，在外面又娶了女人！为这事，我妈还一直后悔着，寻思着怎么帮我表姐再嫁出去呢！”

    吴董惊讶地望着温光，问：“阿光，你是玉如嫣的表弟？”温光“嗯”了一声，说：“她是我舅舅的女儿，当然是最亲的人了！”

    郑爽笑呵呵地耸了耸肩膀，对吴董说：“这些事我事先可不知道呢！不过，吴董啊，你这么巧就认识了阿光的表姐，那可是你们三人的缘分哦！”

    不解地瞅瞅郑爽，再瞅瞅吴董，温光困惑地问：“大哥，吴董，你们在说什么呀？”郑爽笑嘻嘻地说：“阿光啊，吴董准备娶玉如嫣当老婆了，你跟吴董快成亲戚了呢！”温光望向吴董，见其微笑着点了点头，这才兴奋地说：“那太好了，也省得我妈又想将如嫣嫁出去，又担心再嫁错人，真的太好了！今晚，我得告诉我妈去！对了，吴董，你建小别墅就是想跟如嫣一起住的么？”

    郑爽笑嘻嘻地调侃着吴董和温光：“你们俩以后可得姐夫小舅子相称了哦！”

    正说着，杜展带着三位嫂子走出卧室来了。见三位嫂子脸色绯红地垂着头一起走进厨房去，郑爽好奇地望着坐到他身边来的杜展，悄声问：“妥了？”