    

    因为文玉白激发了双系异能不说，还齐齐升到了一级，因此她要求再赊账购买一瓶特效营养药剂，系统这次不再唧唧歪歪的了，不声不响就给她兑换了一瓶。

    文玉白巩固了精神力的修为之后就出了系统空间，以免继续赊账让系统心疼的无法言语。

    修炼金系异能是武技，而修炼精神力异能只要打坐就行了，不会惊动其他人的。

    出了系统之后，文玉白盘坐在酒店的床上，精神力往四周“散开”。

    她“看到”其他房间中的客人，以及在走廊上行走清理卫生的客服人员。幸好这时是下午四点多，那些房间中的客人没有进行什么不可告人的事。

    然后她越看越远，“视线”越过酒店，“看到”了酒店四周繁华的街道，然后再远一些她就“看”不到了。

    “系统，我的精神力强度，比前世还要强上一分，前世我是看不了这么远的。”文玉白惊喜的说道。

    ……

    眨眼九天的时间就过去了，为了不多节付一天的房钱，文玉白在中午十二点前退了房。

    因为顺利的成为一级双系异能者，文玉白心情很好。

    除掉这九天在酒店中用掉的花费，文玉白手上还有一万多块的积蓄。

    明天末世就要来了，这些钱留着也没用，她准备走回学校的路上购买一些物资。

    虽然系统中有一百积分一支，仅仅能够充饥的营养剂购买。但她可是欠了系统一千多万的积分，还没有晶核的丧尸杀一个才一积分，还是购买一些食物比较划算。

    虽然她现在只有一立方的系统空间可以使用，可也足够她收集不少食物了。

    其他的等末世后她有了足够的积分，再扩充系统空间，想要什么物资根本不用愁。

    因为系统空间中的时间是静止的，东西放进去时候是什么样，拿出来时候就是什么样，文玉白买的最多的就是方便食用的煎饺了。

    煎饺虽然有肉有菜，可是这和平时代这种油腻腻的食物，在饥肠辘辘的末世时代，那是难得的美食了。

    除了食物之外，文玉白买得最多的是支装矿泉水。

    末世后所有的水资源都被感染了，地表的水都带有暴虐能量，虽然地下水只含有微量的暴虐能量，烧煮之后可以用来洗澡洗衣服，可喝多了会直接变成丧尸。

    因此末世前期一个月里缺水是普遍的现象，比缺粮还要严重。直到大部分的水系异能者晋级到一级之后，花国又研究出了净化能量的净水器，才从根本上解决了饮水问题。

    最后文玉白购买一些常用药品，以及一些常用生活用品之后，一立方的系统空间就被塞满了。

    不过文玉白准备了一个大背包，掩饰的放了三十块压缩饼干，十支三百毫升的饮用水，以及一些冬季的防水衣物。

    这样不好在众人面前动用系统空间时，她就不用饿肚子了。

    剩下的几千块，文玉白打算买一双高帮防水防寒的皮靴。

    虽然现才刚入秋，可鞋店中有旧年的货，因为款式和价格比较适合，文玉白索性买了两双。

    从酒店到A大不过是一千多米的距离，等文玉白终于踏入A大学城之时，已经是三个多小时之后的事情了。

    这个时候虽然只是下午四点而已，可是天色看起来已经近黄昏了。

    这个时候西边的天空正慢慢的染上一层血色，然后渐渐的整个天空都是浓郁的血色了。

    所有人看到这种天色，心中都会生出不好的感觉了，觉得这是不祥的预兆，文玉白记得前世她就有这种感觉。

    不过大家所猜测最厉害的的结果，不过是会有什么灾难性天气要发生，绝对不会猜想这是末世来临的前兆。

    前世人类一直不知道末世突然来临的原因，文玉白苦苦探索了两年，还是一无所知。

    因此就算今世她重生了，也无力阻止末世灾难的来临。

    这天正好是星期五，因为诡异的天色，周末放学之后喜欢到处浪的学生们，能回宿舍的都回了宿舍。

    文玉白所在的404宿舍，除了家在A市的顾小娟以外，其他两人都在。

    大学三年一直和文玉白交好的杜元香，看到文玉白进来，立刻关切的问道：“玉白，你现在身体怎么样？这几天打你手机你都不接，很让人着急。”

    文玉白这才想起自从住进酒店之后，她一直没有开手机，末世之后，手机这东西的作用仅仅是在安全的地方打打单机游戏。

    不过对于杜元香这话，重生的文玉白知道自己听听就好，心中毫无波动。

    至于另一个宿友叶怡芬，正坐在桌子边看书，见到文玉白只不过是打量了她一下，并没有吭声。

    叶怡芬向来沉默寡言，两个月前因为一些事情和杜元香闹僵了，对与杜元香一伙的文玉白也极少说话，只和同系的顾小娟比较好。

    “这天色实在是太可怕，大家都说明天很可能会有大暴雨。”杜元香有些忧心忡忡的说道。

    “很有可能，所以最好在没有下雨之前买一些食物放在宿舍中，明后天就不必要冒着大风雨出去吃饭了。”文玉白本来不想理会她的，但想想为了这两三天的安宁，她还是开口了。

    前世她们就是没有准备吃的东西，因此等军队来救的时候，已经饿的两脚发软，跑都跑不快了。

    “那你陪我去。”杜元香觉得有理，一手拉扯文玉白。

    外面天色已经渐黑，更显着那种血红色的晚霞吓人，她自己一个人不敢出去。

    平时杜元香大都是和文玉白搭档进出的，所以杜元香很自然拉文玉白作伴。

    文玉白本来想甩开杜元香的手，不过她转念想着身上还有几百块，能多买一些东西也好，便没有拒绝。

    不过她回头看叶怡芬问道：“叶怡芬你要去吗？或者我帮你买回来。”

    叶怡芬有些意外文玉白会这么主动招呼她，不过她不是矫情之人，文玉白这样问了她也就开口：“那你帮我买几桶泡面回来，我转账给你。”

    对于学生党来说，在宿舍中虽然可以用小电锅煮煮东西，但没有冰箱这些东西，想要自己加餐的话，大多是挑面条之类的东西，而泡面自然是省事省力的最佳选择。

    文玉白和杜元香还没走近学校的小超市，就看见小超市中灯火通明人头涌动的。

    很明显A大的学生头脑都很清楚，看到异样天色就联想到天气很可能有异变，也想到了要屯几天粮。        

