    就在这时，歌玲忽然又收到了第二座卫星城镇也被打劫的消息。

    “呵呵，看来他们的胃口不是一般的大。”

    歌玲直接将光屏内容切换到打劫现场。

    她就这么看着二人的反应。

    而七杀剑与弱水脉主毫不在意歌玲的眼神，饶有兴趣的看着第二座卫星城镇的仓库和安德他们的运输舰对接。

    第二座城镇的指挥官比光芒镇爽快多了，这也是得到了安雅的指令，既然明白了有无极剑派的两个弟子参与打劫，信任度方面还是有的。

    毕竟对方可能已经知道了自己祖师正在观看自己打劫直播的事, 就不好做的太过分了。

    纤星文明现在只想赶紧送走这些瘟神，好把集中精力防御那些迁移而来的堕落者。

    七杀剑心里倒是期待安德能够多在纤星绿洲待一段时间，对方也没让失望。

    于是姐妹会和无极剑派一群祖师们，就这么看着安德四人在十天内，光顾了一座又一座作为5级材料仓储基地的卫星城镇。

    每一次来袭之前，都是运输舰先为舰队输送补给物资，这既是补充舰队物质能量消耗, 也是为运输舰清仓库。

    他们四人这次出行都未带母舰型单位，补给满额度的舰队最多也就只能持续高强度作战十天。

    除了清源的弱水军团体系拥有通过弱水同化转换物质能量以战养战的能力，其他三人的舰队都不能持久作战。

    所以这次随军而来的这批运输舰也携带了部分补给物资，足以支撑四人两个月高强度作战。

    不过这次他们也没想到会这么顺利，每到一座城镇，当地指挥官直接当他们不存在，不用和守卫部队纠缠大大提高他们的效率，只是十天就完成了洗劫十五座城镇的目标。

    第十五座城镇的仓库被搬空之后，所有舰队跳跃离开。

    这次足足过了一天安德四人的舰队也没有再出现。

    他们正在一座绿色孤岛中做最后的休整。

    当最后一次补给完成之后，所有运输舰与舰队分离，由蕾娜的一批分体控制一路沿着纤星绿洲中那些高速移动的孤岛行进。

    这批运输舰也着重加强了引擎性能，就这么从一座孤岛跳到另一座孤岛，在空间参数一团乱麻的情况下过载曲速引擎强行进行跳跃，每次跳跃三千光年的距离，然后蕾娜会等待一个小时，等引擎恢复之后再一次的强行跳跃。

    就这样一路向外跳，大概需要一个月的时间就能离开纤星绿洲，通过一颗隐藏的虫洞成功撤离。

    这时歌玲以为安德四人的行动已经结束了, 看着七杀剑讽刺的说道：“我算是见识到了, 他们只抢了3338亿亿吨五级材料，总价值不过124亿亿颗星钻。

    要是换我来策划这次计划的话，并不会主动启动，而是以此作为条件勒索，纤星文明甚至愿意付出1000亿亿星钻作为赎金换取首都圈空间地形稳定，而他们也不需要暴露暗物质战争科技，还可以再对其他文明策划同样的行动。

    可是截止到目前为止，纤星文明损失已经超过了3万亿亿颗星钻，我是该称赞一句这位安德真会做生意，还是该说你们七杀主脉的家伙平时都是这么豪爽的吗？”

    听着歌玲把这笔账一算，七杀剑的表情也难得的尴尬了一下，不知该如何作答。

    这么一想，他都觉得安德这次只是抢劫价值124亿亿星钻的5级材料好像确实有点亏了。

    “咳咳……”弱水脉主咳了一声吸引了两人的注意力，“歌玲夫人你还是有些乐观了，我觉得这次他们的目标可不止于此啊……”

    歌玲嗤笑一声：“五级材料仓储基地已经是性价比最高的目标了，也就是再去其他城镇逛逛，说不定连装载财货的运输舰都需要我们来提供，接下来的收获最多也不会超过200亿亿, 难道他们还敢进攻纤星都市不成？”

    这位银发美女侃侃而谈, 还专门分析了一下安德四人这次的极限收获，就好像被打劫的不是她似的。

    七杀剑和弱水脉主对视一眼，心里开始嘀咕了起来。

    歌玲不知道安德就是王晋，但他们却知道啊，反正他们二人都不认为王晋胃口会这么小，这次把场面搞这么大收获那么点就满足了。

    不过没过多长时间，歌玲脸上的笑容渐渐消失。

    “是我小看了他们。”

    光屏上的画面一下子转到了纤星都市。

    纤星都市，这颗荒原上的明珠。

    在四人3320支军团落地之后，一副壮观的画面顿时展现在了他们眼前。

    五十颗戴森球绽放着璀璨的光芒，看上去通体然如由水晶构成，充斥着华美与庄严。

    两座环世界就似两垂直的圆环就这么套在了戴森球外，圆环表面还可以看到一片车水马龙的繁华景象，上面生存着不同种族的居民。

    以这五十颗戴森球为核心，一座又一座宛如艺术品一般的建筑环绕着它们组成了这座美轮美奂的都市。

    每座巨构那金色的平滑外壳上一颗又一颗巨大的绿色晶体，这些晶体是纤星文明的电晶石，储存电能并将其转化为星尘，作用就和追光文明的戴森球类似。

    这种建筑设计外观看上去仿似一块黄金表面镶嵌着着一颗颗晶莹剔透的绿宝石，让人沉醉于其中。

    这些宛如艺术品的巨构点缀着这座黑洞3级文明的首都。

    这座带有艺术气息的城市既不失华丽之美又充满了历史的庄严，是由无数智慧所凝结而成的一座超级都市。

    第一次亲身降临一座黑洞3级文明的首都，让安德失神了片刻。

    可惜的是，这座首都现在正处于战火之中，围绕着这座都市外，卫戍部队与堕落者的大军在不同的地方地方发生激烈的搏杀，死死的将所有堕落者都阻拦在了都市三百亿公里之外。

    安德看着这座美轮美奂的都市，很快就从从失神中恢复露出了一个残酷的笑容。

    “这种建立在欺骗基础上的美丽，就由我来摧毁吧！”

