
　　看着白川悠兴致勃勃的样子，琴酒没再说什么。

　　他跟着白川悠，三人很快形成包夹阵型，朝里面一点点逼去。

　　就这样，把储物柜之间的过道一条条检查。

　　一直到倒数第二条过道时，都没有发现半个人影。23sK.com

　　观察一番空空如也的倒数第二条过道，三人不约而同的齐齐扭头，看向最里面唯一还没被检查的过道。

　　不出意外，琴酒说的那人，应该就在最后一排柜子后瑟瑟发抖。

　　想到这，伏特加有些得意的咧嘴一笑：“呵呵，现在只剩那里了。”

　　“这条老鼠就算再怎么狡猾，也不可能逃出去。”

　　琴酒闻言哼了一声，眼神冷峻的瞄了他一眼：“你废话那么多干什么？”

　　“……”

　　伏特加顿时闭上嘴巴，不敢吱声。

　　见状，白川悠啧啧两声，很欠揍的眯起眼睛，故意揶揄伏特加的组织弟位。

　　然而，这个动作却换来琴酒更加冷若冰霜的眼神杀。

　　“……”

　　无奈，白川悠也只能撇撇嘴，收起那副小表情。

　　总之。

　　再次互相交换一番眼色后，三人朝最后的过道包去。

　　柜子里的柯南后背已经被冷汗沁湿。

　　听到这在安静环境中显得尤为清脆的脚步声，他拼命压抑着呼吸的声音，在黑暗中左瞄瞄右瞄瞄，内心紧张的要死。

　　不多时。

　　小心翼翼的贴着墙移动，三人齐齐的闪身出现，举起手枪，从三个不同的方向对准最后的过道内。

　　然而，令他们不可思议的事情发生了。

　　储物柜最后的过道里，空无一人……不，别说是人了，就连一丁点可疑的杂物都没有。

　　一时间，场中鸦雀无声。

　　这一幕给人一种似曾相识的感觉。

　　当时雪莉被关进毒气室又消失不见时，也差不多是这么个情况，推开门就是惊喜。

　　琴酒微微瞪大眼睛。

　　他下意识就想怀疑鬼鬼祟祟的克什瓦瑟。

　　可转念一想，对方只是来送情报凑热闹的，连发生了啥都不知道，怎么可能动手脚？

　　再说，现在他们都是拥有相同秘密的一路人了，克什瓦瑟根本也没有动机再搞事情。

　　或许是自己的判断失误吧，也或许是那个家伙没敢留在现场，早就逃跑了。

　　琴酒心中默默的思索着。

　　在他对面，伏特加等了半天，不见有人说话，终于有些忍不住的开口：“大哥，这……根本就没有人啊。”

　　“……”

　　琴酒抬起头，刚想说什么。

　　白川悠却轻轻笑了起来：“别着急啊，咱们还没检查柜子里面呢。”

　　此言一出，躲在柜子里的柯南瞳孔一缩。

　　微乎其微的喘息声音，难以抑制的变得急促。

　　不过琴酒的注意力全在白川悠身上，并没有听到这微小的声音。

　　因为白川悠不太着调的一句话，他微微皱起眉，打量起柜子。

　　储物柜的每一格都非常小。

　　别说人了，也就勉勉强强能塞进去个篮球。

　　于是，琴酒忍不住说道：

　　“一个七尺大汉，就算会缩骨功，也不能躲在这么小的柜子里。”

　　“呵呵……”

　　白川悠只是轻轻微笑一下，没有和琴酒争论。

　　下一刻。

　　他毫无征兆的出手，猛然拉开一个柜子门。

　　咔！

　　用手电往里面照了照后，他砰的一声把门关上。

　　接着，如法炮制的搜索第二个。

　　咔一声打开。

　　啪一声关上。

　　贼有压迫感。

　　柯南躲在最下面一排，倒数第二格的柜子里。

　　此时他看不到白川悠在搜素哪一排的柜子，不过照这么下去，找到自己是迟早的事。

　　身处在小空间，感受着耳边越来越响，同时也越来越近的柜门开关响声，这简直是一种煎熬。

　　没什么比等死更让人紧张的了。

　　于是乎，柯南的呼吸越来越轻，也越来越快。

　　外面。

　　白川悠一个接着一个的检查柜子。

　　就像是在吓唬柯南似的，他每检查一格柜子，都会故意发出很大的响声，调出手电筒很亮的光档。

　　琴酒和伏特加在一旁默默看着，都没有插手。

　　前者是摸不准白川悠这样做的含义，后者则是很单纯因为没有大哥的命令，所以没有轻举妄动。

　　没人说话，白川悠的动作也就没停。

　　很快。

　　他就这样带着轻盈的笑意，检查了大半的柜门。

　　眼看着快要到柯南所在的那格柜子时，琴酒却突然皱了皱眉，似乎是想到了什么。

　　等等。

　　既然是一名老道的侦探所设下的陷阱，那么柜子里会不会藏着什么机关呢？

　　比如一开门就是个警铃大作的报警装置，或者远程监视器，放在柜子里，瞄准开门一瞬间几人长相特征抓拍的特殊摄像头？

　　想到这里，琴酒的多疑病一犯，还是有些沉不住气了。

　　他严肃的摆摆手：

　　“克什瓦瑟，不必浪费时间了，柜子里可能有敌人的陷阱。”

　　“……而且时候不早了，如果那家伙通知警察的话，警察也会立马赶来。”

　　闻言，白川悠微微一愣。

　　说话的工夫，他正好将手搭在最后一排，倒数第二格的小柜门上。

　　此时因为琴酒的话，他的动作稍稍停住，仅仅将门拉开一条小缝隙。

　　看着眼前半开的柜子门，柯南感觉空气似乎凝固了。

　　他的浑身上下每个零件都难以动弹，脑子更是一片空白。

　　有种无法用言语来形容的紧张感包围着他，生死一念之间的那种感觉。

　　也就是他这种经历过大场面的小学生侦探了。

　　若是换个普通小孩此时躲在柜子里，遭遇跟柯南相同的情况……恐怕尿都能给当场吓出来。

　　——这可比用VR玩恐怖游戏啥的，都要惊险和刺激太多了。

　　好在。

　　接下来，蹲下身的白川悠挑挑眉，咔的一声轻轻将柜门关上。

　　在琴酒的注视中，他站起身：“既然琴酱都这么说，那就先找到这吧……”

　　“不过，你说的那个家伙到底跑到哪里去了呢？”

　　“那个家伙搞不好早就跑了。”

　　琴酒说完，带头朝外走去，“警察说不定马上会来，我看我们还是带着磁片赶紧离开，先回到据点才是安全的。”

　　伏特加喃喃道：“大哥你是说，这次先放过那个冒充板仓卓的家伙么？”

　　“对。”

　　琴酒点点头停住脚步，又回头冷冷扫一眼伏特加，“你以后也不要再犯这种低级错误了。”

　　“呃，是！”

　　伏特加对上这种目光，有些紧张的推了推墨镜，老老实实的低头应声。

　　见此态度，琴酒还算满意的收回视线，甩甩银发迈开步子：

　　“该撤退了，克什瓦瑟，伏特加。”

　　说完，他自顾自的走出房间。

　　在他后面，伏特加则像个殷勤的狗腿子似的，主动绕到第一排的柜子那里，小心翼翼拿上磁片，擦去周围他留下的痕迹。

　　做完这些，才跟上琴酒。

　　至于白川悠……

　　这时无语的看了看琴酒的背影，又看了看柯南所在的柜子。

　　透过【解析】能力可以清晰的看到——

　　此时，大概是因为受到了不小的惊吓，或者也因为狭小的柜子中空气不流通的缘故，柯南脸色涨红，喘息声变得更粗重了。

　　如果琴酒再晚一会走，这小子肯定会被逮出来。

　　只能说，柯南小朋友的运气是真的不错。

　　这种情况下居然还能逃出一劫。

　　实在是主角光环外加强运护体。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-421- 心惊肉跳免费阅读。https://xs.23sk.com 