    赤身党，之所以有这么一个名号，众说纷坛，好的、坏的、风水说、凶恶款、鬼神类，各种传言版本都有。

    但事实上，最早的起源，是十三年前的某一天，某天王突发奇想，觉的但凡绿林上的，一切违法乱纪的事儿他都干过了，独独没干过采花贼的勾当——主要也是为了解决自己还是雏儿的问题；天王犹豫了许久，最终一手提着裤子，一手拎刀就下山，准备点亮盗匪一行的最后一种天赋。

    结果还没想好这‘肥羊’是要嫩一点，还是成熟一点，是良家一点好，还是风骚一点好，一辆马车就从眼前呼啸而过，车帘被风吹开，露出一张美丽而凄哀的面庞，一闪而过。

    在那一瞬，某天王心脏‘噗通’‘噗通’连跳几下，当即一拍大腿，就是她了。

    一路狂追，追的拉车的马都尥蹶子，吐白沫了，这才大汗淋漓的爬上马车，往腰间一摸，刀都不知道甩哪去了；抬头一看，女人手持匕首，水汪汪的眼神就这么平静的看着自己，刀口一转，直接抹了脖子。

    大姐，有话好商量！买卖不成仁义在！你让我说句话行不行！？

    还处于少年阶段的某人被血喷了一脸，吓的也是一个哆嗦，连忙扛着女人一路狂奔，紧赶猛赶回到山上，找改行的兽医治伤，但兽医也只是二把刀的水准，只能勉强控制住了伤势，最后又辗转多地，几个已经薄有名声的麻匪头子砸了好几处医馆大门，也幸亏这女人不会用刀，这才抢救了过来。

    考虑到某天王从不欺小民的原则，又加上这些名医的出诊价实在是高，某天王差点底裤都当掉了，结果走之前，那名郎中老头还依依不舍，摸着麻匪爷的小手，说有空常来玩啊。

    气的某天王差点一刀子就剁了过去。

    当然，事后这女人带着这群麻匪做了很多笔能赚钱的买卖，这就是后话了。

    这件事最多算是‘赤身党’这名号的最早由头，还在六兄弟结义之前。

    至于赤身党起家的根本，就是在后续的一些事中，说起来也不是很光彩，是帮一群豪门的妾室、冷宫、私生子之流争家产、撑场面、抢名头，结果钱没多挣，各种阴私事儿看了一大堆。

    有一个老麻匪就感慨，天天围着一群女人转，再这么搞下去，石庵堂一脉麻匪历代的赫赫名声，就漏的跟女人光腚一样了。

    这是戚笼记忆中，关于‘赤身党’名号最早的说法。

    而薛曼曼就是这群女人中的一个，他儿子戚笼小时候还抱过，如今长成大小伙儿了，正是在窗前喝闷酒的薛白。

    当然，酒杯里面是茶，他娘不允许他喝酒。

    宫元朗被无头骷髅领着，大摇大摆的走了进去，薛白愣愣的看着对方，突然清醒过来，连忙道：“宫将军，还有这位，里边坐。”

    “你能认出来？”

    宫元朗狐疑的盯着对方，他勉强能感应到‘戚大匠’的一丝气息，但看对方意思，似乎连什么样都能‘看’清楚。

    而且虽然大家都是囚犯，低头不见抬头见，但二人的待遇可以说是截然不同。

    他是被十二时辰贴身监管，‘看守’一时兴起，想睡便睡，经常被‘折磨’到半夜；如果他是女人，受到如此屈辱，怕是早就悬梁自尽了。

    但对方不一样，每日都在镇上大摇大摆的乱晃，到处跟人闲逛闲聊，赤身贼也没把他当外人，除了不能出去外，基本上想做甚就做甚。

    这感觉，就像是替亲戚看管调皮捣蛋的外甥。

    “怎么认不出来，这位无头的兄台，你看上去有点面熟啊，我们见过？”

    白白嫩嫩的年轻人好奇的打量着对方，他那双纯真无邪的眼中，似乎真能看到一些别人看不到的东西。

    赤子之心、童子外丹功、内家真意。

    三合一便能窥鬼神。

    薛曼曼这个老女人真是培养出了一个了不起的年轻人啊。

    同样的年龄，他的拳术比对方要差十倍。

    戚笼念头一转，便就照葫芦画瓢，茶水在地上落成一行字。

    你是怕回家被你娘揍吧！

    薛白简直像撞上了知音，一脸激动：“大哥，你怎么知道的？”

    “我认识你娘，她就是这么一个心性偏激、只论结果的人，这几年，火气应该是越来越大了吧。”

    薛白点头如小鸡啄米。

    他娘让他去救表哥薛三宝，结果人没救到，反被毒死了，就连他自己都被打成重伤，好不容易凭借外丹坐功的手段，将伤势恢复了八成，正愁眉苦脸的不知如何是好；报仇吧，一时也找不到人，而且那军中，至少有两个他打不过的对手，回家吧，以他老娘的性子，绝对会把他往死里揍，正纠结之际，正好撞上了赤身党的探子。

    这就好办了，他老娘跟赤身党还是有一些渊源的，并不算外人，虽然他想不明白为什么那六个叔姨中，有三个都是死人，但他一向乐观不多想，就准备先在这里待着，琢磨出怎么不挨揍的方法后再出去。

    除了那位拿刀的寇叔叔外，这里没人能拦的住自己。

    ‘我有一个法子，可以让你免于挨打，你想试试吗？’

    ‘什么法子？！’

    ‘既然那李摄杀了薛三宝，我帮你杀了李慑便是，当然，在这之前，你得先帮我一个小忙。’

    薛白是呆，不是傻，他皱着眉头想了半天，“你和我娘什么关系？”

    ‘当年你们三府皇薛‘文八段’和武八段’两脉内杠时，我就给你娘做过事，你学的这一门外丹尺气童子功，便就是我抢过来的，童子功的‘文八段’共有八层，叩齿集神、摇天柱、舌搅漱咽、摩肾堂、单关辘轳、双关辘轳、按天按顶、钩攀，我看你天庭圆满、面有红霞，应该是炼到了‘按天按顶’这一层吧。’

    ‘当年内战之中，你们薛家辈分最高、打的最狠的那几位，说到底也无非这个层次，你已青出于蓝而胜于蓝了，不错，很不错。’

    薛白傻呵呵的笑着，挠着头，开口道：“你说的都对，我信你，你是好人，我们走吧。”

    “对了，我娘还说，当时是我爹出手救了我们一家子，你是不是我爹啊？”薛白突然激动道。

    ‘……不是。’

    骷髅刚要再写些什么，忽然眼中绿火大作，直感到一股如山般血潮的从东南方向升起，滚滚倾泻涌来，血光之中，一道道血浪凝成无数刀光，再落将下来，崩成无数细碎刀芒，像是起了刀浪，又下起了刀雨，翻滚之间，是躲无可躲的刀意！

    高手，还是地军的高手！

    若只是普通拳师，气血再浓郁强大，也只是让人感觉泰山压顶，无法生出这么一种特殊的异像来。

    来之前，戚笼并不担心赤身党中有人察觉自己，反倒是对于地军，保持了相当强的戒心。

    当初六天王还是一条心时，麾下强手如云，九千贼寇横行两道，也未必比得上对方山四道、海五道中，任意一道潜伏的力量。

    对方藏的太深了，因为你不知道武行中的哪位强人，背地里就是他们的人，若非有地军牵制，山海关外，七大都督府早就派兵横扫关内，完成从名义到实质上的统一，终结了这个乱世。

    对方对于风水之气的感应，未必就在自己之下，绝不能让对方进来！

    小镇开外，‘戚笼’晚练归来，正从小路回到古镇，风声吹过残破的古代县城遗迹，带起一片灰尘，尘雾之中，只有主体地基、残破风化的木料、积累了尘埃蛛网的房屋建筑。

    偶尔房上有瓦片掉落，发出‘噼啪’一声脆响，碎成粉末。

    这是一片被战火毁去的地界儿，通过燃烧的遗迹便能看出来。

    这在钟吾古地并不罕见，尤其是山北道的几片古战场，大片大片的古城废墟，一眼望不到边的那种。

    县城被摧毁，反倒县城背后的古镇，因为隐蔽且不起眼，免受战火纷扰。

    ‘戚笼’对此面无表情。

    彻底摧毁旧时代，建造新时代，这是必要付出的代价，这一向是地军的信条，他不完全同意，但也不反驳。

    他背上的神道兵，血饮麒麟受此影响，刀身染红，‘嗡嗡’作响，与他本身的刀意联在一起，竟然扩散出了某种程度的‘刀域’。

    ‘刀域’升腾起鲜红的血光，没有杀气，却有另一种让人尊敬、让人朝拜的气息。

    他能用刀斩你，便是你的莫大荣幸。

    《论衡·讲瑞》：‘麒麟，兽之圣者也。’

    他的刀是圣刀，而他本人，同样是圣兽血脉，见之则昌。

    再然后，血光蔓延到一个人的脚下，那人提脚，狠狠的一踩！

    