    小林子嘴角一抽：“小安子今日一早，的确是来找过奴才吹牛，奴才还以为，他约莫不是飘了，就是疯了……纵然他武功的确是不差，但是在太子殿下手下过百招，也是不可能。

    他当时还是故意选着，有许多人在的时候，吹的这个牛，所以奴才就是想说，他没说过这个事儿，也是没法子的。现在看来，他们这是早就在为现在的事情做准备了！”

    天圣帝嘴角一抽。

    早就知道想拿太子的把柄不容易，没想到竟然如此不容易。

    内阁的那些狗东西，竟然还一起帮太子作伪证。

    成林这个时候，开口道：“陛下，此事还继续查下去吗？若是继续追着东宫不放，怕就真的应了太子殿下的那句，是十二皇叔查到了殿下受伤，故意借此构陷殿下了。”

    毕竟人家是真的有不在场的证据。

    慕容沉玉道：“陛下，太子进了王阁老府上之后，定是吩咐了那些大人们处理政务，也不让仆人来打扰，接着就用轻功离开了王家，百姓们也没能看见他离开的踪影，王家的仆人恐怕都不知道，太子悄悄离开了。

    所以在外人看来，太子殿下的说法，是真的无懈可击。储君深夜去大臣家中议政，虽然十分少见，但是历代以来，也不是没有这等事。所以这一次，我们的确动不得太子。”

    其实他早就说了，是不可能定太子的罪的。

    慕容折雪办事，岂会留下任何把柄给他们抓？但是天圣帝不相信，非要查，这才耽误了一番功夫，什么都没有查出来。

    天圣帝瞥了他一眼，还是有些意难平。

    但是他心里也知道，太子如此，无非就是报复，当初凤山上的事情，他便道：“不管怎么说，此事委屈你了！”

    毕竟是自己透出了要对付慕容折雪的心思。

    慕容沉玉这才插手，才会得罪了太子，遭到报复。

    慕容沉玉道：“臣弟不委屈，臣弟特意来宫中，只是为了寻求皇兄庇护。”

    天圣帝点点头：“朕明白。”

    ……

    东宫。

    成林走了没多久。

    小安子便上前来，开口禀报道：“殿下，陛下允了十二皇叔在宫中留宿几日，只是内宫外臣留宿，是不合适的，便让十二皇叔，远离内宫，住在宗庙那边的院子里。眼下院中有不少大内高手，围得铁桶一般。”

    这种局面，殿下虽然是游刃有余，但是手下的暗卫们，就不能去牵制十二皇叔手下的人，和陛下的那些人了，暗卫们一露面，就会被暗卫们和大内高手围攻，所以今日是不能再对十二皇叔动手了。

    慕容折雪：“嗯。”

    他早就知道，自己当时离开了，慕容沉玉便一定会来宫中寻求庇护，他并不意外。

    但是此人他一定要杀。

    无非是让他多活几日罢了。

    见太子殿下并不意外，小安子也不多说什么了，便赶紧道：“殿下，奴才伺候您宽衣。”

    只是这个时候。

    宫外有人来禀报：“殿下，青林求见。”

    慕容折雪眉梢淡扬：“让他进来。”

    没一会儿。

    青林就跪在了太子殿下面前，他开口道：“殿下，十二皇叔让奴才来传信。”

    说着，便将信件，递给慕容折雪。

    小安子立即接过。

    倒是先打开看了，看完之后，便对着太子殿下道：“殿下，十二皇叔说，他知道，今夜的事情您是不会认的，他也不打算真的在宫中住多久，他明日便要回府上。只是，十二皇叔希望，跟您之间的决斗，定在一个月之后。

    因为十二皇叔不日之前，就已经中了毒，就算是找到了双生叶，拔除了毒，也是十天半个月，才能修养好元气。说殿下您，您……”

    慕容折雪：“孤如何？”

    慕容沉玉日前就已经中毒，太子殿下自是知道的，是叶夭夭的手笔。

    小安子接着道：“说您若当真是个男人，就不该在这种时候乘人之危，若是男人，就应该等他身体好了，堂堂正正一战，否则太子妃也会瞧不起您。”

    慕容折雪语气淡淡：“激将法？”

    青林不敢出声。

    小安子也道：“应该是激将法！”

    慕容折雪看向青林，不甚在意地道：“告诉他，孤应了。”

    青林立即松了一口气。

    赶紧起身道：“是，属下告退！”

    青林离开。

    小安子撇嘴，也没啥可说的，毕竟太子殿下本就不是卑鄙的性格，今日殿下用毒都只是因为，之前十二皇叔用毒了。乘人之危的事情，殿下也不屑于做。

    ……

    青林回去禀报消息。

    慕容沉玉听了，一点都没觉得意外，毕竟慕容折雪如今，有多在乎叶夭夭，他看得一清二楚，对方此刻恐怕已经将自己看作情敌。

    慕容折雪定想要完全地碾压自己这个情敌，给叶夭夭看。

    而不是趁着自己中毒，乘人之危。

    只是慕容沉玉的眸光，也微微动了动，语气懒散地道：“本王的时间，不多了！也是该有个决断了！”

    一个月之内。

    不是慕容折雪死，就是他慕容沉玉，从天圣消失。

    ……

    翌日。

    早朝。

    不少人大臣，都知道了十二皇叔遇刺，并且还怀疑是太子殿下干的消息。

    知道真相的人，自然都是眼观鼻，鼻观心，假装不知道。

    而不知真相，只知道太子殿下是嫌疑人的大臣们，这个时候，看见他们两个人，都一起来上朝，便各自头皮发麻了。

    让慕容沉玉没想到的是。

    慕容折雪竟然还主动过来，跟他打了招呼：“皇叔。”

    慕容沉玉一愣，这人是在故意展现出亲近，也好洗脱昨夜的事情，是他干的的嫌疑吗？不对，慕容折雪不是这种人啊。

    他疑惑地也行了一个礼：“太子殿下。”

    打完了招呼。

    太子殿下自然也好，名正言顺地同他并肩而行。

    这个时候。

    慕容沉玉就听到了身侧的太子殿下，用密室传音，传了一句只有他们两个人能听到的话给他：“昨夜孤受伤了，卿卿亲自帮孤包扎了伤口。皇叔，你有吗？”

    说完之后，还看了慕容沉玉一眼，似乎想近距离地看他难受的表情。

    慕容沉玉：“？？？”

    你就是为了这个，才假惺惺地跟我打招呼的？

