    “俺有一事怎么也想不太明白，房兄大才，可愿为无忌解惑？”

    长孙无忌吃了个半饱，脸色终于恢复了正常，放下筷子跟房玄龄又饮了两杯，突然问道。

    房玄龄瞟了他一眼，心说好熟悉的感觉，你这腔调怎么听都很像秦王殿下啊。

    正好刚才妻子让他比较一下李世民和元朗的作风，此时他下意识的便在心中琢磨了一下，秦王慷慨大气，善纳人言，有事询问臣下，常能择善而从之。

    可只要他主意已定，那就不是其他什么人能够左右的了了。

    元朗……从各方面来看自然无法跟秦王相比，可也正因为这样，便能不遭人妒，野心也不大，随波逐流，不争不抢的也就无人会跟他为难。

    就像卢氏所言，跟在元朗身后会非常安稳，可像他们这些人最怕的其实也正是这样，无大错亦无大过的安稳日子。

    自负才干之人，谁又会对旱涝保收的铁饭碗感兴趣呢？

    “贤弟但讲无妨。”

    一声贤弟出口，房玄龄先就小小的爽了一下，当年他们可不会用贤弟来称呼长孙无忌，因为长孙是秦王的舅兄，严格意义上讲有主从之分，除非私交特别好，不然谁也不会有所逾越。

    现在即便长孙无忌官位蹿升的快了些，可房玄龄的潜力却也不小，倒是能平等相交了。

    长孙无忌现在也不在乎这个，立即便道：“诸侯即灭，长安城中降人那么多，为何只诛萧阆，其他人却都无事？

    若说萧阆屡出怨言，被人公之于众，嘿，长安城中向为是非聚集之地，风言风语传的多了，可不止他萧阆一人吧？

    杀鸡儆猴？俺觉着萧阆还差了一些，咱们这些人当中挑出一个两个来也不为难，房兄你说是不是？

    像俺长孙无忌，就曾在至尊面前当面喝骂，如今不也安好？至尊如此度量，为何容不下一个萧阆？

    房兄向来机敏无双，能否就此为无忌解释一番？”

    房玄龄愣住，这个话题扯的有点远，他也搞不明白长孙无忌是个什么意思，长孙无忌虽为秦王舅兄，可却还无法跟萧阆相比，他那叔父长孙顺德倒是还差不多。

    想到这里，房玄龄目光一凝，长孙无忌这么狼狈的跑过来，说是在长孙顺德府中跟兄弟们闹了意气，不会是跟他叔父闹翻了吧？

    于是长孙无忌的身世也在房玄龄脑海中浮现了出来，呀，还真有可能，问及萧阆……这是想给叔父一下狠的？

    房玄龄今日虽还未显，但他无疑是当世最顶尖的人物之一，闻一知十，一叶落而知秋风至。

    长孙无忌只稍露口风，他便猜到了一个大概。

    当然了，这也得益于他在秦王府中选纳人才，对各人的过往都有所了解，他知道长孙无忌和长孙氏的恩怨，甚至联想到了长孙安世兄弟两人。

    长孙安世可也是王世充的内史令，正是和萧阆相仿，想到这里他心中便道了一声，这是要报私仇了吗？他才刚刚升任大理寺少卿，也太过急切了些，也许他和长孙顺德等人要不欢而散？

    于是再看向长孙无忌时，眼神中稍露玩味之色，但瞬间便已隐去。

    他现在对长孙氏的家务事不感兴趣，更无寻根究底之心，想了想便就事论事道：“萧阆之事俺也说不好，不过既然贤弟问起，那也不妨随便说上两句。

    在俺看来，无非就几个字，身份，平庸，聚众而已。”

    房玄龄悠然的抿了口酒，仿佛又回到了为秦王李世民出谋划策的时节，抽丝剥茧，胸有成竹。

    他在元朗身边很少有这样的机会，因为元朗从没想过要做什么大事，麻烦也多数找不到元朗的身上。

    除了皇帝皇后……元朗现在可谓是无灾无难，也就用不着人来给他谋划什么。

    又卖关子，这些人啊……长孙无忌也喝了口酒，压了压心中的烦躁，心里也是念叨着，过后一定要赶紧寻两个靠谱点的幕僚，但谁要是敢在他面前这么卖弄，一定要他好看。

    他也懒得再给人捧场，只是拱了拱手，意思十分明白，赶紧的，别废话。

    房玄龄笑了笑继续道：“萧阆出身兰陵萧氏，又乃萧铣族叔，只这一条便乃取死之道，却还不知收敛，丢了性命也是情理中事。”

    长孙无忌虽然年轻，但这话可糊弄不了他，这么说的话，陇西李氏的亲族都还好好的，凭什么人家萧阆就掉了脑袋？

    他需要琢磨的是房玄龄话外之音，兰陵萧氏……长孙无忌有所恍然，萧氏众人都还算认亲，不像元氏，宇文那么松散。

    萧时文现在是萧氏的阀主，萧阆被诛，那边好像也没什么动静，是不是可以说他们也不愿看到萧阆活着呢？

    再和长孙比对一下，长孙无忌有些失望的发现，这一点上好像没什么可比性，那对他来说也就无用。

    他才不关心萧氏怎样怎样，其实他就是想向房玄龄变相的讨个主意，想来以房乔之聪明，应该能理会他是意思。

    现在能为他剖析就里，说明房乔给了他这个面子，此为心照不宣之事，不用明言，他却得承情。

    房大为人不错，就是这心思鬼了些。

    其实他们都是当世有数的聪明人，谁也不用说谁，换个人过来早已云山雾绕，哪知道他们真正在说些什么，又意指何方？

    两个李渊余孽一本正经的谈论起了萧铣遗人，却又不是为了引为前车之鉴，场面着实有些讽刺意味。

    房玄龄容长孙无忌琢磨了一会，便又接着道：“萧阆，权臣也，善结党羽，才能平平，梁国之败亡除萧铣威福自专，肆意杀戮功臣之外，萧阆也是罪魁祸首之一，杀之，可平众怨，亦可让江南降人引以为戒。”

    长孙无忌不由想起了叔父长孙顺德，就感觉有点沾边了，可长孙顺德毕竟不是萧阆，即便是现在，长孙顺德也称不得一声权臣，差的远呢。

    所以长孙顺德还活的好好的，萧阆却已肝脑涂地。

    至于房玄龄说的话里，萧阆才能平平，又无众望，杀之无碍的意思，长孙无忌是听而不闻，他又不是想真琢磨一下萧阆的死因。

    “听君一席话，无忌豁然开朗矣，多谢多谢。”

    最后一个聚众那就不用说了，萧阆带来长安之后不懂收敛，常寻一些梁国旧友饮酒作乐以发泄怨气，实在是找死。

    像他们这些人都几年来都不敢见面，萧阆又多个什么？不知所谓，也亏他能当上梁国内史令，由此可见萧铣一战而亡，实是事出有因。

    “至尊治平之心颇切，所以优待降人，吾等可谓是皆受其益，贤弟才干不输于人，我看还是莫要想及太多……来，咱们多饮上几杯，愿贤弟今晚能安然入眠，不为外事所扰。”

    老房是真厚道，即便两人未有深交，却还是能告诫这么一句，实属难得，也不怪那么多人愿意跟他相交。

    长孙无忌也是承情，多少生出些感慨出来，点头道：“房兄说的是，至尊在晋地时外御突厥，内安黎庶，志向恢弘，迥异于众人。

    那时我等却还在为太子之位相互争斗，凡事皆要想想太子如何，秦王怎样，哪里还有心思保境安民？

    天下大势早有端倪显现，我等身在局中不可自拔，自诩才干却还懵然不知，确实要引以为鉴。

    今即归为一统，那还有何话说，唯有勠力以赴，或可稍助天子，重现太平盛世而已，来，俺敬房兄一杯，也愿房兄能官路通达，每晚都能安然入梦。”

    房玄龄哈哈一笑，举杯同饮，心里却道，这厮还是那般骄傲，说话都总想抢占上风，真是不好相处的很了。

    ……………………

    两人之后再也不谈那些勾心斗角的事情，一边饮着酒一边说起了那些旧人，这是他们最容易找到的一个话题。

    如果放在一年前，他们肯定不会说这些，如今情况已是不同，便也没了那么多的顾忌。

    褚亮父子在晋阳供职，颇受重用，颜相时前些时也去了那边，准备筹建晋阳书院。

    宇文士及本来厮混的最好，但不知脑袋被谁给踢了一脚，闹出了天大的笑话，成了满长安的人们口中的笑柄，随即被贬东莱。

    虞世南现在是著作郎，正是才尽其用。

    薛收早亡，有些可惜，其侄薛元敬为起居郎，官位虽卑，却是正经的天子近人，以后前途不可限量。

    许敬宗出为扶风郡丞，正在努力钻营之中，常自承扶风郡长公主门下，人品实在不敢恭维。

    苏勖为户部尚书苏亶堂弟，如今在户部员外郎任上，是高慎一案的受益者之一。

    苏世长也出身武功苏氏，乃苏亶族侄，之前和颜相时，李守素等人在长安书院躲避，近来房玄龄卸任京兆府长史一职，举荐苏世长继任，还不知最后结果如何。

    于志宁如今则闭门不出，好像是打定主意不愿出仕于唐了，很有骨气的样子，其他人也便不愿上门相扰，讨那个没趣。

