    短暂的惊愕之后，稻叶在极短的时间内对这个新‘木钟’进行了判断。

    虽然表面上发生了极大的变化，但在外表之外的地方，仍有‘木钟’的成分，像是生命力的气息、冷静的眼睛，以及那种令她很不愉快的、完全没被她的可爱迷到的感觉。

    稻叶脚下一转，下一瞬间就出现在了木钟身后，在如此近的距离里，她可以通过一种特殊的方式，获得对方学院手环的序列号，进而准确确认对方的身份。

    ——这一系列的小动作眨眼间便完成了。

    目光从显现了序列号的导师手环上挪开，稻叶双手抱胸，很狐疑地说道：“你好像真的是木钟呀喵……”

    听到从背后传来的声音，木钟感觉整个后背都起了鸡皮疙瘩，他梗着脖子说道：“那个……稻叶导师，我的情况比较特殊……”

    “喵咕……喵看得出来。”

    稻叶虽然很想问清个究竟，但她毕竟是导师，得尊重学生的个人秘密。

    不过，一想到先前那个路人脸大叔变成了现在这个好看的俊美少年，她就感觉心里有道过不去的坎。

    太气人了喵！

    区区一个人类大叔，不对喵着迷就算了，居然偷偷变得这么帅！

    ……

    出于各种各样的心理落差，稻叶确认完新‘木钟’的身份之后，便直接走回了讲台。她没有特别介绍新的木钟，就只是以‘默认’的形式，对全班人宣布了这一结果。

    ——班会——

    今天班会的主要内容是关于后天在商店区内进行的促销活动。

    一定有人会觉得很奇怪吧，这里是魔法学院，为什么商店促销的事也在班会里说？

    有学生问了出来：“稻叶喵，商店区的促销跟我们有关系吗？”

    稻叶露出一副‘你还太年轻’的表情，“喵们可能不知道，商店区的商店有很多都是外面的人开的哦，那一天是每年仅有一次的、学院允许他们公开向大家展示自己的日子。”

    简而言之，就是外界的势力借此机会吸引未来高端魔法人才的亏本展销会。

    ——有没有效果另说，但对于学院内的人来说，绝对巨优惠。

    至少木钟是听心动了。

    ‘兀世界版的双十一……’

    ——想到这儿，他的右手下意识的捂住了左手：左手兄，到时候一定要阻止我啊！

    ………

    班会结束之后，木钟跟在嘎嘎古斯身后，早早的离开了喵尾班。

    他现在的脸皮太薄，怕留下来万一可能会有人过来搭话，到时候可就更尴尬了。

    而实际上，如果他留下来，还真有人会跟他搭话。

    不是早上互相对撞的那个豹耳少女，而是一位曾近有过对话的男同学——丁·马奥。

    这位紫发蓝眼的贵族少年老早就想拉拢这位异界人同学，三个多月不见，再见面时对方身上发生了天翻地覆的变化，这让他如何不再起心思。

    只可惜，对方走得太快，他又得顾忌颜面，不能追上去拦住对方。

    ‘唉……下次再找机会吧。’

    ……

    就这样，木钟幸运的避免了一桩麻烦事。

    走出这栋综合楼之后，他朝着第七号图书馆前进，毕竟他的老师还没见过他的新模样嘛……

    不过，他走了一段就后悔了。

    “不…不行诶。”他单手捂着自己心跳的位置，“今天羞耻的事太多了，我没脸再去见小北极老师。”

    刚好，这时候有几个路过的其他班的女生正合起伙来‘偷偷’看他。

    木钟发现了，他觉得自己现在就好像暴露在阳光底下的黑暗生物，外人的眼光简直要灼穿他的灵魂。

    ‘对不起，我也不想变成这个模样的啊！！！’

    ——这种羞愧的感觉就像磨了皮的癞蛤蟆被人夸赞‘这只青蛙长得真光滑’，木钟只感觉到莫大的羞耻，而不是被人夸赞的美好。

    他撩起法袍兜帽盖住脸部，脚下的步伐一转，转身走进了就近的第三号图书馆。

    ……

    在图书馆角落里默默的待了半个多小时之后，木钟心里的不适才渐渐消退。

    他的冷静源于理性，无法控制由感性引发的羞耻与惭愧。

    两只手在面前虚按着，他一副见不得人的样子：“只要看不见这张脸······”

    这种时候，他的理性就能起作用了，解决的办法有：戴面具。

    再深入一些去思考：这是隔靴搔痒的事，治标不治本。

    所以最终的答案是：忍着，然后渐渐习惯。

    木钟对自己这些想法感到了无语：“居然又绕回来了……”

    自我怀疑了一会儿，他想到山丘空地上的那株‘臭豆腐花’，又想到这儿是自然方面资料最多的第三图书馆。

    “来都来了……”

    于是，便开始查找起了那朵‘臭豆腐花’的资料。

    【香源花仙姑】

    【兀世界非常出名的厨房常用植物，花可调香，叶可调味。】

    【‘香源花仙姑’这个名字据说是由最先发现它调料用途的异界人——‘王大锅’所命名的。】

    ——节选自《兀世界特别植物图鉴》。

    详细的说明非常长，这一部分是木钟最在意的。

    他脸色古怪地把书放回原位，顺带小小的吐槽了一句：“那个王大锅……怕不会是个厨子吧。”

    每次从兀世界本土的书里发现‘异界人’的名字，他就感觉非常出戏。

    “而且‘香源花仙姑’这个名字，太有种花家特色了……”

    不会还是老乡吧？

    ………

    湖边木屋。

    因为知晓了‘臭豆腐花’的学名以及用途，在移植的时候，木钟的动作特别小心翼翼。

    他将香源花仙姑移种到小山丘底部，添了点肥，再用魔法‘植物催生’给它催长了一点点，以保证它能存活下来。

    做完这些之后，木钟回去用采摘的花、叶简单的调了一锅西红柿鸡蛋葡萄汤。

    嘶溜~

    ——喝汤。

    “嗯……”——回味中。

    “这味道好古怪。”

    “不过还算好喝……”

    这朵花果然蛮有用处的嘛。

    ——第二天——

    木钟从早上开始，便在努力让脸皮厚起来，以便去见他那只可爱的小老师。

    具体的做法是闭上眼，然后想象有人在偷看他。

    日头稍高一点的时候，木屋外传来了奇怪的声音。

    “安娜，我突然胃不舒服，我们回去好吗？”——是那个废掉了的半精灵莉莉·兰斯的声音。

