    “这么说来，夏江的黑老大就是这个叫七哥的人，毒品生意都是他在控制？”杨锦华了解事情的始末，似乎为了确认一遍，问道。

    闻言、王勤有一种感觉，杨锦华似乎对于那些黑恶势力的明真暗斗不是在很在意，对贩毒最在意。

    “以前是，不过经过警方的两次扫荡，七哥伤筋动骨，现在有别的势力插进来，我没有那方面的情报。”

    王勤还保留着一点私心，就是不想七哥倒的太快，还需要他护航一段时间，所以准备先把华南帮和白清帮的毒贩给揪出来。

    “哦！还有那个势力？”杨锦华也是有点惊讶，没想到毒贩无法无天，前赴后继，都不怕死。

    接着王勤把白请帮和四海帮也介绍了一遍。

    听完，杨锦华震惊了，没想到这些毒贩规模做这么大，不仅有毒品的生意，还有这么多正规生意，关键是很多人还是大名鼎鼎的企业家、慈善家，不少人还是省政协，简直骇人听闻。

    如果不知内情，盲目就冲进去调查，遇到的压力简直无法想象。

    “杨警官，情况你已经明白了，觉得我这个卧底何时是个头？关键是还没工资。”王勤有点心灰意冷的道。

    “你的银行账号我查过了，你还缺那点钱？”杨锦华没好气的看了王勤一眼，接着道：“国家不能给你钱，不过可以从另一方面给你的好处。”

    “什么好处？”王勤问道。

    “可以在你老家的村子里设个派出所，专门保护你的家人，这样够意思了吧？”杨锦华道。

    “这么说来我这个卧底要当一辈子了？”王勤心中是高兴的，这样可以没有后顾之忧，但是意味着想要彻底解脱，那不知道要等猴年马月了。

    “是当英雄，我在这里代表夏江的几万警察给你鞠躬敬礼。”杨锦华说着，真的要行礼，一点做作都没有。

    “杨警官，使不得，我一个小混混承受不起这样而大礼。”王勤里面把他扶起来，一时之间心中所有杂念消失不见。

    同时对杨锦华的戒备之心也余虑尽去。

    “不，你应该承受，没有你的情报，警方无法精准打击毒贩，使牺牲大大减少，你知不知道？为了抓捕毒贩，每年都有成百上千的警察牺牲，那就关系到上千的家庭，而这两次行动，没有一个同志牺牲，所以你的贡献毋容置疑。”杨锦华斩钉截铁的道。

    “说的我怪不好意思的。”王勤感觉杨锦华很会攻心，一下子就被戳中心中最柔软的部分，马上感觉自己而状态很不对，转移话题道：

    “抓拿毒贩应该从源头抓起，对于云省那边的事情，杨警官有什么思路？”

    “听你这么说，那边得毒贩也不是一天两天就做起来的，已经走向成熟的集团化，关系盘根错节，关系到不少人，根据你提供的情报还不够，需要掌握足够的情报，然后一次雷霆的行动，小打小闹只会打草惊蛇。”

    杨锦华目光微凝，露出沉思的状态，仿佛有什么大计在心中酝酿。

    王勤表示理解，转而道：“杨警官，我有一事不解，是关于轻桥集团的，难道现在掌握的证据还不够端掉？”

    “本来是可以的，可是随着上一任董事长安镇天的死，一旦开始行动，很多罪名都会推到他身上，让一些隐蔽在暗处的人逍遥法外。”

    杨锦华顿了顿，接着道：“有件事情和你说一下，那就是关于潘玉芝的问题，她就是省厅派去调查轻桥集团的。”

    “什么？她也是警察？”王勤惊呼一声，打断他的话。

    “她不是警察，只是和省厅合作，各取所需，她的野心不小，你要小心她。”杨锦华道。

    王勤很是不解，竟然她是省厅派去的人，为什么还要小心她？

    马上想到杨锦华用了合作这个词，也就说省厅许给潘玉芝想要的好处，而潘玉芝只是负责把轻桥集团查清楚，然后合作结束。

    跟自己的属性完全不一样，因为他们的合作有可能随时取消，各过各的子日，而王勤根本没有这样的机会。

    杨锦华似乎看出王勤疑惑，解释道：“潘玉芝在海外生活多年，信念早就变成精致的利己主义者，这样的合作并不牢靠，而且经过这段时间的观察，她似乎有别的目的。”

    王勤还是有些不理解，主要是觉得杨锦华不想把事情说的太明白。

    不过王勤已经能从杨锦华的话里得到另一个信息，那就是潘玉芝有可能有另一个身份，是国际财团的人，干着左右逢源的事。

    即可以帮忙破了轻桥集团的案子，也在帮助国际财团做事。

    “我明白了。”王勤点了点头，接着道：“其实要查轻桥集团和七哥的贩毒集团，刘明坤是一个关键人物。”

    “今天我来见你最主要的事情就是了为了这个人。”

    杨锦华想了想道：“刘坤模我已经盯了好几个月了，可是没有发现他的任何蛛丝马迹，他有一套非常隐蔽的联系方式，还有一个秘密的监听情报小组，我现在需要他手中可破译的联系方式，你能提供帮助吗？”

    王勤想了想，道：“你们应该知道何妙彤是我的女人了吧！其实她就是刘明坤的棋子，能不能从她身上动手？”

    “是吗？”杨锦华有点惊讶，有点激动。

    “刘明坤肯定是一个很谨慎的人，行动必须要小心，你们可以在何妙彤的楼上租一间房子，晚上趁她睡觉，我把她的手机拿给你们研究，看能不能查出一点门道来，我可以肯定她的手机里肯定有和刘明坤的秘密联系方式。”

    王勤说完马上就意识到一个问题，搞倒了刘明坤，那不等于搞倒了七哥吗？

    一时感觉有点作茧自缚，不过话都说出口了，只能走一步看一步了，期盼刘明坤倒了，七哥有搞定事情的能力。

    “这个办法可行，等下我马上去安排。”杨锦华很是兴奋。

    “杨警官，我想说一句，关于七哥这边，我可以提供源源不断的情报，可是毒贩那么多，只搞倒七哥一个人是没有用的，而其他的毒贩我又得不到什么情报，这毒贩得抓到什么时候？”王勤有些苦恼的道。

