    又东扯西拉地聊了一阵子，路鸣起身告辞，临走时彼得把一瓶没开封的伏特加和两个鱼子酱罐头塞给他，说是给他回去尝尝。

    路鸣本来不想要，可是实在架不住彼得同志的热情，只好收下了，他其实真不是很喜欢鱼子酱罐头，不过这款伏特加他倒是蛮喜欢的。

    路鸣走后，安德烈苦笑道：“我就说嘛，他不会同意的，现在果真拒绝我们了。”

    “谁说的？我看他基本是同意了，只不过没有直接表现出来。”彼得笑了，笑得大胡子都飘扬起来。

    路鸣走后，两个人开始用俄语交谈起来。

    “他刚才不是明确表示了么，不会给任何人当间谍。”安德烈不解道。

    “我的同志，你的业务水平还需要提高啊。跟你说吧，只要表示愿意帮我们一点小忙的，我们就应该把他当同志对待，不会错的。我亲手在欧洲发展了十五个间谍，都是从请他们帮一点小忙开始的，现在他们都是最坚强的布尔什维克战士。”

    “中国和欧洲不一样，中国人和欧洲人差异更大，而这个路鸣跟一般的中国人还不一样。”安德烈摇头，总觉得事情没这么容易。

    “我的同志，人都是一样的，虽然不同种族肤色有差异，精神世界是一样的。”彼得乐观地笑了起来。

    “对了，电台后天会到货，你真的打算在这里架设电台？”安德烈问道。

    “嗯，我四处考察过了，这里是架设电台的最好地方，这个路同志可是帮了我们一个大忙。”

    “可是国民政府那里咱们没有沟通过啊，让他们发现了不好交代吧。”安德烈顾虑道。

    “没什么，我们就说电台是给国内汇报工作用的，他们就算知道了也会假装看不到。”

    两个人继续喝着伏特加，香甜地吃着俄式食物，这是出国工作才有的待遇，在国内，他们很少有机会能吃到如此昂贵的鱼子酱，也喝不到这么好的伏特加。

    “对了，电台最好多弄几部，储存起来备用。”彼得又开口道。

    “为啥？这东西多了也没啥用啊。”安德烈认为电台是个麻烦，祸根。

    “当然是给我们的中国同志准备的，他们现在处境非常不妙，民国政府的军队围追他们太紧了，他们需要多几双眼睛，多几只耳朵。”

    “这一点我就不明白了。”安德烈皱眉道，“你说我们丢下自己的同志不管，反而帮助他们的政敌训练军队，看着我们的同志被围剿，这算怎么回事啊？”

    “安德烈同志，上级的意图不是我们可以擅自评价的。我们援助国民政府武器、帮助他们训练军队，为的是将来抗击日本人入侵，而不是让他们镇压中国的同志。”

    “可是，现在的情况分明是……”安德烈抗辩道。

    “好了，同志，这些都是上级要操心的事，我们安心做我们的工作就是了。中国内部的争斗我们是不能插手过问的，哪怕是牵扯到我们自己的同志。”

    说实话，彼得对于上级的决定也不能理解，不过他不像安德烈这样执拗，什么事都必须问个明白。

    彼得知道自己是什么人，是干什么的，党内的纪律很严明，服从命令，做好自己的本职工作就行了，不该操心的事绝对不去问，直接放到脑后。

    “另外，你要注意这位路鸣先生，看看他有没有什么需要我们帮忙的地方，人家可是帮我们忙了，我们也要适当的帮人家一点小忙，彼此互相帮助，最后就是一家人了。”彼得笑道。

    “明白，我会注意的。”安德烈笑着说，他今天又上了一堂课，那就是如何吸收一个间谍入网。

    路鸣回到自己的住处，却见燕小徽正在房间外等着。

    “你怎么来了？”他惊讶问道。

    “怎么？不欢迎啊，是不是你的房间里藏着美女了？”燕小徽笑道。

    “什么啊，这么冷的天我没想到你会来。在外面冻着了吧，赶紧进屋。”路鸣笑道。

    燕小徽来得算是巧了，袁明珠在这里待了好几天，今天中午刚走，她下午就来了，要不然房间里还真藏着一个大美女。

    “你接到请柬了吧？”燕小徽问道。

    “接到了，三份。”路鸣笑嘻嘻地竖起三个指头道。

    “怎么会有三份？”燕小徽不明白是什么意思。

    她以为也就英国领事馆会给路鸣送请柬，因为路鸣同学的缘故，他们上次就是在圣诞晚会上认识的。

    进屋后路鸣把酒和鱼子酱罐头放在桌子上，然后把三份请柬给燕小徽看。

    “看来你真是个‘喜宝’，比我受欢迎啊，居然有三家领事馆邀请你。”燕小徽有些发酸道。

    路鸣摇头苦笑，他并不希望自己受欢迎，最好一家都不邀请他，落得个干净。

    “咦，这是谁送你的？鱼子酱，这玩意可昂贵了。”燕小徽看到桌上的伏特加和鱼子酱罐头问道。

    “一个俄国佬送我的，我帮了他们一点小忙。”路鸣不想告诉燕小徽真实情况，

    “一点小忙就换来这么昂贵的鱼子酱罐头？看来不是什么小忙啊。”燕小徽意味深长地说道。

    路鸣也是心头一凛，的确用这么昂贵的鱼子酱罐头感谢他有些过分热情了，应该还是不死心吧。

    “你喜欢鱼子酱吗？喜欢送你，我吃不惯这东西。”路鸣问道。

    “瞎说，好东西谁不喜欢吃啊，你留着自己享用吧。”燕小徽撇嘴道。

    “我真的吃不惯，一股子鱼腥味。”路鸣皱眉道。

    “那是你吃得少了，多吃几次会上瘾的。我在英国吃过几次，这东西不但昂贵，还很难买到，跟面包一起吃，再喝上一杯伏特加，那是人间最美的味道。”燕小徽一脸陶醉地回忆道。

    “赶紧的，你全拿走，面包只能麻烦你自己买了。”路鸣说着把酒和鱼子酱罐头都装在一个纸袋里递给燕小徽。

    燕小徽也不推辞了，知道路鸣可能真的吃不惯，中国人讲究的是适口为珍，并不是越贵的东西越好吃。

    不过欧洲人没有不喜欢鱼子酱的，大多数人是吃不起，这玩意太少也太贵了，尤其是把苏联隔绝在外后，鱼子酱最大的产区等于是被封锁了。

    “你真的不想留下一罐尝尝？说不定第二次就习惯了。”燕小徽拿着纸袋问道。

    “不尝，我都尝过不下五次了，吃不惯就是吃不惯。”路鸣摆手笑道。

    “那好，便宜我了，呵呵，今天好爽。”燕小徽喜之不尽地收下了。

    上海卖鱼子酱的商家也极少，而且都得事先订货，然后从苏联发货，从订货到货到要经历一个漫长的周期，当你快忘了鱼子酱味道的时候，差不多就到了。

    通过普通渠道订货拿到的鱼子酱，品种不会好到哪里，但能吃到，就算不错。

    西方社会报道，苏联国内最好的鱼子酱不会进入流通市场，早都被上层社会瓜分了，是真的还是假的没人知道。

