    全文字无广告     第八百九十五章 心术

    黑色的帽子，一副墨镜，外加一身白色休闲装，俗话说偷得浮生半日闲，陆睿一向都认为应该把工作和休闲的时候分开，今天是周日，他索性带着小水晶和郑秀妍出门逛街，领着小水晶在游乐场疯玩了半天之后，三个人惬意的走在阳光明媚的马路上。//www.  //

    “叔叔，你为什么打扮成这个样子啊？”抬起头看向陆睿，小水晶很难理解为什么叔叔要打扮的这么奇怪。

    微微一笑，陆睿揉了揉她的脑袋道：“认识叔叔的人太多了，要是他们发现我，就该让我去跟他们一起玩了，到时候我不能陪水晶了，水晶你开心么？”

    摇摇头，小丫头嘟起小嘴道：“不要，叔叔说今天要陪我的。”

    一旁一身白色皮衣的郑秀妍无奈的看着陆睿逗弄着妹妹，低声说道：“叔叔，您就这么闲啊？”

    哈哈的笑了起来，陆睿伸手把小水晶抱在怀里，对郑秀妍道：“难得我有时间陪你们姐妹俩出来，你就当休息好了。你说说你，去了一趟京城，居然跟你阿姨学什么金融了，那东西有什么意义？整天跟一堆数字打交道。”

    郑秀妍眼睛一瞪：“叔叔，要是我没记错的话，阿姨说了，当初是你教会她怎么做生意的。还有，她的生意做的这么大，似乎背后都是你在指点的噢！”

    干咳一声，陆睿讪讪的笑了笑，转移话题道：“这个若岚，什么都对孩子讲。”

    “我都十九岁了，不是小孩子了！”郑秀妍娇哼了一声，对陆睿说道：“明明就是叔叔你奇怪才对，做金融有什么不好？我就是想多赚点钱去帮助那些孩子……”

    陆睿脸色一变，沉声道：“商人不是你想做就做的，真要是做了金融，你就会发现自己不一定有时间完成你的梦想了。”

    郑秀妍有些委屈的张张嘴，看着陆睿一句话也说不出来。

    这个时候，小水晶忽然拉着陆睿的胳膊，指着路边的一个小摊子说道：“叔叔，我要吃冰淇淋。”

    她这么一打岔，陆睿跟郑秀妍的争论只能够停下来。

    晚上回到家，吃了晚饭之后，郑秀妍一直都没跟陆睿说话，陆睿自己也是一阵摇头，这丫头的性格太倔强了，有什么事情宁愿自己憋着，也不愿意跟自己聊聊，这次的事情自己不过是反对她跟林若岚从商，她就这个反应，真是孩子大了啊…………

    铃铃铃，电话响起，陆睿接起来电话，一个笑嘻嘻的声音响起道：“大市长，我到仁庆了，你要请我吃饭。”

    是肖子涵，陆睿微微一笑：“怎么了，有事？”

    说起来，对于肖子涵陆睿还是很有好感的，这女孩儿虽然性格冲动了一点，不过确实是个好人，而且在自己的面前始终都是那么无拘无束的，显得很自然，这让陆睿觉得像跟朋友相处一样。

    “没什么事儿，我们省台来报道你们仁庆市的土地流转工作，原本想约你吃饭的，不过看样子你今天是没空了，这样吧，明天怎么样？你可一定要赏脸，我跟节目组的人都把话吹出去了。”肖子涵笑呵呵的说道。

    陆睿无奈的点点头：“知道了，没外人吧？”他可不想跟一帮子自己不认识的人吃饭。

    肖子涵笑道：“就是那天你见过的，放心吧，没人对你这个大市长有什么企图。”

    “当然，我身边这个不算。”放下电话，肖子涵笑嘻嘻的对一旁满脸期待看着自己的唐雨珊调笑道。

    唐雨珊脸色一红，拍了一下肖子涵道：“他，他答应了？”

    肖子涵哼了一声：“本大小姐出马，他陆睿敢不答应！放心吧，我肯定把这个家伙送到你的手上！”

    陆睿做梦都想不到，自己成了某些人眼中的肥肉了。

    放下肖子涵的电话，陆睿刚点了一根烟，还没有抽完就接到了王茂德的电话，这位已经官至副厅的省城公安局副局长很是热情的说道：“陆市长，我茂德啊，呵呵，刚吃完饭。”说着，他压低了声音道：“仁庆市富尔区刘副区长跟我在一起呢，您看，能不能一起去看看您？”

    陆睿先生微微一愣，随即明白过来这个刘副区长跟王茂德的关系很不一般，不然王茂德不会开口说要把对方带到自己的家里来。

    “没问题。”陆睿满口答应道，在整个仁庆市的地面上。自己可以说还是缺少有力的可以支撑的关系网。他必须一点点地着手建立。而王茂德无疑是自己嫡系中的嫡系，毕竟他是当初自己一手提拔起来的干部，而且又是出身顺安，作为第一个因为自己的原因而发展起来的地方，陆睿很清楚顺安的干部不管到什么时候都是自己可以信任的，而那些出身顺安的干部也明白自己脑门上明晃晃的贴着一个陆字，所以平时经常跟陆睿联系着，今天王茂德要引荐的人，陆睿自然要见一见，观察一下。

    王茂德闻言大喜，连忙说道：“我这就告诉他去。”

    陆睿点点头：“老规矩你知道，要是像你第一次登门那样，可别怪我把你赶出去。”

    哈哈一笑，王茂德自然知道陆睿说的是什么意思，当初他第一次登门拜访陆睿，带了不少的礼物，结果一进门就被陆睿家那豪华的装修给吓到了，临走的时候陆睿让郑秀妍给他装了两瓶茅台和两条特供烟。

    不过话虽然这么说，但是刘副区长还是拎了两条烟酒和水果进门，毕竟是第一次拜访，一些必要的礼节还是要讲的。

    陆睿也不以为意，这种事情他说的太多就显得自己有些矫情了，把两个人让进了客厅，陆睿笑着说道：“保姆已经下班了，家里的小丫头今天跟我闹别扭呢，咱们三个自力更生吧。”

    王茂德自然知道陆睿说的是郑秀妍，跟陆睿来往也不是一次两次了，他自然知道陆睿有一对十分可爱的养女，连忙摆手道：“不用麻烦市长了，我自己拿啤酒得了，上次在您这儿喝了之后感觉真不错，出门一打听才知道，这玩意死贵的，今儿可得在您这儿过足了瘾不可。”

    陆睿苦笑着摇摇头，这个王茂德最开始接触的时候一直到现在始终都是这个样子，这么多年过去了，即便坐到了现在的这个位置，他依旧是保持着自己那种有些鲁莽但却很可爱的性格，能跟他媲美的，估计只有现在还在h省的马向东了。

    看着王茂德自顾自的去自家的小酒吧找酒，陆睿转头对有些发愣的富尔区副区长刘怀林笑道：“别客气了，就当做自己家好了，坐吧。”

    刘怀林这才回过神，忙收回目光，不好意思的笑笑：“我这可真成了刘姥姥进大观园了，真是不好意思，市长。”

    陆睿笑了笑，却看到王茂德拿了几罐美国百威啤酒走了过来，伸手打开，递给刘怀林一罐。刘怀林接了过来却没有喝，而是放在了茶几之上。陆睿的小酒吧里面有不少好酒，都是林若岚叫人在世界各地弄来的，专门送给陆睿。

    王茂德却是没有刘怀林那么拘谨，大口大口的喝了几口。嘿嘿对着陆睿笑道：“刚跟他们喝完白酒。嘴里面干燥的很，还是您这儿的酒解渴，舒服！”

    陆睿依旧是一脸微笑的看着他，官场上，大多是用利益维系关系，但华夏传统士为知己者死。忠臣不事二主的思想毕竟尚未完全缺失。虽然官场上讲究这套的人很少很少，但陆睿却相信，王茂德大概可以勉强划进这个范畴地，至少。他是不大可能会为了一些利益出卖自己的。

    “市长，我跟怀林是警校同学，当初在学校的时候是上下铺，这么些年不见，前一阵同学聚会才联系上，嘿嘿。”王茂德笑呵呵的对陆睿说道，一点都没有那种见外的表现。

    刘怀林目瞪口呆地看着王茂德在陆睿的面前口无遮拦的胡言乱语。对陆睿这个人，在内心深处刘怀林是满怀着敬畏的，他这个人虽然是出身警校，并且已经转而进入了政界，但是做人却是很仔细，对上面的动向一向都是十分关注。自然知道面前这位笑呵呵的陆睿市长虽然看上去和蔼可亲，可实际上手腕却十分高明，短短半年的时间里，非但在仁庆市真正的站稳了脚跟，而且还拉起了一批属于他自己的势力，让曾经的常务副市长，如今的黄书记几次都莫可奈何，别人不清楚，刘怀林还是知道一些关于黄书记的传闻的，当年黄书记在仁庆市做常务副市长的时候，那种强势的领导作风可是让人记忆犹新，但是现在却只能够跟陆市长平分秋色，这就让刘怀林觉得有些匪夷所思了。

    最重要的是，刘怀林可是听说了，黄书记是有省里面的大背景的，而且又中央京城下来的大人物，这样的人尚且没办法压制陆市长，那么眼前这个一脸笑容的年轻市长，究竟隐藏了什么样的秘密呢？

    !@#

    <!--~--内容结束~---->