    “说说吧，为什么偷烈阳图，将猛虎宗陷入绝地？猛虎宗可是在你最落魄的时候收留的你，没有半点对不起你的地方！”

    见刘青拿着烈阳图半天都不说话，猛虎宗宗主徐大虎忍不住质问起闭眼等死的潘星渊。

    潘星渊是他见过最有修炼天赋的年轻人。

    仅仅二十岁，修为就达到了淬体后期，为此，徐大虎特意破例，把已有师承，又转投猛虎宗的潘星渊，收为关门弟子。

    在潘星渊进入猛虎宗的几年里，徐大虎也是倾尽全力培养潘星渊，毕竟，他自己的儿子徐小虎不争气，万一哪天他不行了，总归要有个得力的人接手猛虎宗，顺便护佑徐小虎。

    可就是被他寄予厚望的潘星渊，给他惹出了天大的麻烦。

    有句话叫爱之深，责之切。

    当初，徐大虎有多看重潘星渊，现在就有多恨潘星渊。

    如果不是刘青在旁，而潘星渊又是刘青擒下的，徐大虎早就痛下杀手了。

    “师父，这是我的宿命，我也没办法。”

    睁开眼，看了看徐大虎，潘星渊叹了口气，说道。

    “宿命？你的宿命是偷东西？”

    徐大虎觉得潘星渊死到临头，还在扯淡。

    “什么叫偷？烈阳图本来就是我们潘家的！我只是遵照祖训，拿回本来就属于我们潘家的东西。”

    有些事，潘星渊本来不想说的，可事关自己的名节，他不得不将深藏内心多年的秘密讲出来。

    “本来是潘家的？烈阳图是烈阳宗的镇宗之宝，连烈阳宗的宗名，都是因烈阳图而得，什么时候，成你们潘家的了？”

    徐大虎嗤之以鼻，他觉得潘星渊就算撒谎，也得顾忌一点儿逻辑。

    “让他接着说。”

    倒是一边观察烈阳图一边侧耳倾听的刘青，认为潘星渊说的还真有可能是实话。

    毕竟，像烈阳图这种连天界都难见的宝物，出自云梦山的一个小宗门，同样是极不合理。

    “对，你接着说！”

    一看刘青插话，本来都想封住潘星渊嘴的徐大虎，马上转换思路，顺着刘青的话茬附和起来。

    “接着说就接着说！”

    人之将死，也没什么恐惧了，潘星渊当着刘青，徐大虎，以及猛虎宗众多弟子的面讲述起一段数千年的往事。

    “烈阳宗的创宗宗主，其实是我潘氏先祖的关门弟子……”

    刘青等人凝神听着，听到最后，大概理清了事情的来龙去脉。

    最早的云梦山，其实是家族的天下，那时并没有什么宗门，修者之间的关系，完全靠血脉维系，为了保证血脉纯正，各大家族都是家族内部通婚。

    但血脉维系也有一个弊端，那就是无法吸纳外部人才。

    如果运气不好，生出来的子孙后代全都天赋一般，用不了多久就会家道中落。

    这像极了世俗间常说了富不过三代。

    而潘家就属于家道中落的典范。

    最早的潘家是云梦山数一数二的大家族，族内强者无数，但因为故步自封，坚持族内通婚，没多长时间，就沦落成三流家族。

    为了扭转乾坤，时任族长做出一个大胆的决定，那就是招募散修。

    家族之间，时常爆发灭族大战，那些被灭了族的家族，总有族人会侥幸活下来，那些侥幸活下来的便会成为无依无靠的散修。

    而烈阳宗创宗宗主，程路扬，正是当初潘家招募的第一批散修之一。

    程路扬一入潘家，便展现出了超强的能力，不单境界提升迅速，在数次大战中也是敢打敢拼，为潘家立下汗马功劳。

    最终，潘家时任族长，把程路扬收为关门弟子。

    在此之前，族长的弟子都是潘姓之人，还从来没有过外人。

    程路扬一时被推上风口浪尖，成为被众多潘氏子弟羡慕嫉妒恨的目标，偏偏在这时候，程路扬又和时族长的独女暗生情愫，并当众向时任族长求亲。

    要知道，那时候，各大家族都是族内婚配，因为，这是家族存系的基础，哪怕时任族长招募散修，倚重散修，也没想过动摇潘家的血脉根本，更何况程路扬看上的，还是他唯一的女儿。

    面对满心期待的程路扬，时任族长毫不犹豫地拒绝。

    这无疑埋下了祸根。

    程路扬当时虽然表现得很大度，可是，心中却暗暗恨起了潘家。

    以后的日子里，程路扬继续为潘家卖力，但为潘家卖力的同时，他开始悄悄地培植自己的势力，潘家费劲力气招募来的散修，有九成被程路扬收入麾下。

    多年之后，羽翼丰满的程路扬，在潘家新老族长交替之际，带领散修，一举攻破潘家祖祠，并将潘家至宝烈阳图据为己有。

    而后，为了更好地管理手下的散修，程路扬以潘家留下的各种资源，地盘，宝物为基础，成立了一个不以血脉为基础的宗门，烈阳宗。

    烈阳宗并不是云梦山的第一个宗门，但却是第一个攻灭一个大家族的宗门。

    烈阳宗的横空出世，极大鼓舞了众多在夹缝中求生存的散修宗门，间接导致云梦山从家族时代跨越到宗门时代。

    时至今日，云梦山内宗门已成主流。

    虽然还有几个家族在苟延残喘，但根本影响不了大局。

    “这么算的话，烈阳图确实是潘家之物。你拿回来，倒也不过分。”

    待潘星渊讲述完毕，徐大虎咂摸咂摸滋味，说道。

    众多猛虎宗弟子，也是连连点头。

    尽管，他们都是宗门中人，但如果事情的真相，真如潘星渊所讲，那烈阳宗的创宗宗主程路扬的所作所为，的确有些不地道。

    人家收留你，培养你，只是碍于族规，没把女儿嫁给你，你就恩将仇报，领着一帮散修将人家灭族，这到哪都讲不出道理。

    可是，这毕竟是几千年前的事了。

    诚然，潘星渊作为潘家后裔，心存怨念，可怨念无法阻挡时代的洪流，就算潘星渊把烈阳图收回来，难不成还能复兴潘家？

    那根本是不可能的事。

    “星渊，你能把烈阳图悄无声息地弄出来，相信你也能把悄无声息地送回去，只要你送回去，我就当什么也没发生。”

    短暂的沉默过后，徐大虎咬咬牙，做出一个大胆的决定。

    要知道，就算潘星渊成功的，不被察觉地把烈阳图送回烈阳宗，其本人仍然是一颗定时炸弹，徐大虎相当于赌上了整个猛虎宗的身家性命。

    “送不回去了，已经过去了三天，烈阳宗不可能没有发现。”

    感受到徐大虎的真情实意，潘星渊颇为动容，可他还是摇摇头，讲出了一个残酷的现实。

    这无疑是一个死局。

    了解了潘星渊与烈阳图间的渊源，徐大虎已经不想杀潘星渊了，可现实却又逼着他做出选择。

    就在现场一片沉默之际，刘青托着下巴喃喃说道：“其实，我更好奇，你是怎么从守卫森严的烈阳宗，把烈阳图拿出来的？”

    “这还重要吗？”

    潘星渊苦笑道。

    “很重要。”

    刘青沉吟着说道：“你如果能当着我的面，再展示一遍的话，烈阳宗那边，我帮你搞定，你不用死，烈阳图也不用还回去。”

    “你能搞定烈阳宗？”

    潘星渊吃惊地看着刘青。

    刘青年纪看起来可并不比他大，而烈阳宗在二等宗门里面，都属于拔尖的那拨，光是凝元境强者，就有十几位。

    “别说烈阳宗了，云梦山里，就没有我搞不定的宗门。”

    刘青大手一挥，自信地说道。

    诚然，他现在的境界只是炼气境，但背靠着天界，想在云梦山呼风唤雨，还是比较简单的。

    “师父，他到底是什么人？”

    看着刘青那舍我其谁的模样，潘星渊不禁望向徐大虎。

    “这……”

    徐大虎还真说不上来，直到现在，他都没敢问刘青的名字，至于刘青的出身，就更说不清了。

    “我是什么人不重要，重要的是，我能帮你解决眼下的麻烦，但前提是，我想看看你怎么使用烈阳图。”

    说到这个份上，刘青也不再藏着掖着。

    刚刚他研究了半天烈阳图，确信烈阳图是一件比天阶仙器还要高端的仙器，其上的圣纹，就已经决定了烈阳图的档次。

    可也正因为太过高端，即便刘青是术炼师公会认证的玄阶术炼师，一时间也摸不透烈阳图中的玄机。

    与烈阳图存在不解之缘的潘星渊，无疑成了刘青唯一的突破口。

    “使用谈不上，我只能说，我能和烈阳图建立联系。”

    为了完成祖训，潘星渊视死如归，可真能不死的话，还是不死的好，见刘青言之凿凿，他决定信刘青一次。

    反正催动烈阳图，也不是什么见不得人的事。

    轻舒一口气，潘星渊咬破右手食指，而后，就着鲜血，用右手食指，在左手手心刷刷点点，画下几个诡异的符号。

    那几个诡异的符号，似乎对烈阳图存在极大的吸引力，本来被刘青拿着的烈阳图竟剧烈地震颤起来。

    刘青没有压制烈阳图的震颤，而是顺势松手。

    下一刻，悬空的烈阳图突然消失不见，等再出现时，已经到了潘星渊面前。

    “其实，我根本就没进烈阳宗。”

    潘星渊顺便解释道。

    烈阳宗是二等宗门，守卫森严，以他淬体后期的境界，别说进去了，连大门都无法靠近。

    所以，他收回烈阳图的办法，其实是远程召唤。

    正因如此，时至今日，烈阳宗那边，恐怕也不知道是谁拿走了他们的镇宗之宝。

    听到潘星渊的解释，看到潘星渊的动作，徐大虎突然意识到，在烈阳图一事上，他很可能是自寻烦恼。

    如果之前，他装作没看到烈阳图，可能烈阳宗永远都想不到，他们的镇宗之宝会在一个三等宗门的淬体弟子手中。

    然而，他却选择了追拿潘星渊，并且是大张旗鼓地追拿。

    如今，整个猛虎宗，怕是没有人不知道，潘星渊偷了烈阳宗的镇宗之宝，而老话说得好，人多嘴杂，传到烈阳宗那里，怕是早晚的事。

    当然，这都是徐大虎的想法，刘青根本没有心思考虑这些，他的注意力，一直停留在潘星渊的手上。

    不出意外的话，潘星渊手上的诡异符号，便是破解烈阳图圣纹的关键。

    刘青利用真实之眼，观察那几个诡异符号，但以前无往而不利的真实之眼，这一次却失灵了。

    没办法，刘青只能用肉眼观察，继而临摹。

    拥有多个识海，精神力超强的刘青，模仿能力毋庸置疑，只用了几秒钟，便将潘星渊手心的诡异符号，印记心中。

    而后，刘青咬破手指，学着潘星渊的样子，在自己的手心刻画诡异符号。

    很快，诡异符号就刻画好了，然而，漂浮在潘星渊面前的烈阳图，却没有半毛钱的反应。

    “失败了？为什么失败呢？”

    一番细致的思考后，刘青觉得问题很可能出现在血上。

    如果，仅靠诡异符号就可以召唤烈阳图，潘星渊拿张纸，拿根笔就好了，又何必咬破自己手指？

    换句话说，绘制诡异符号的血，也很重要。

    一念于此，刘青马上走到潘星渊身前，拎起潘星渊还在滴血的手指，重新于手心进行刻画。

    很快，用潘星渊之血，刻画的诡异符号就成型了。

    刘青趁机抹掉潘星渊手心的诡异符号，果然，下一秒，原本追随潘星渊的烈阳图转头找向刘青。

    “怎么可能！”

    看到此番场景，潘星渊眼珠子都快突出来了。

    他为了刻画那几个符号，可是根据祖上留下的书信，反复磨炼了十几年，怎么刘青还不到一分钟，就学了去？

    这就是传说中人与人之间的差距吗？

    在潘星渊感慨自己十几年的苦修，都比不上刘青一个呼吸的临摹时，刘青张开刻画着诡异符号的手，按向烈阳图。

    “不要！”

    潘星渊吓得一哆嗦，赶紧出声阻止。

    可他的阻止，终究还是晚了一步，“不”字还一出口，刘青手心用潘氏鲜血刻画的诡异符号，就已经和烈阳图上的圣纹，贴合到一起。

    刹那间，烈阳图上的圣纹，绽放出一道绚丽的光芒。

    这道光芒，犹如一道闪电，穿破刘青的掌心，又击透大厅的屋顶。

    而后，光芒炸裂，化为点点星光，而这些星光，又在蔚蓝的天空中，映照出一个放大版的烈阳图。

    一上一下，一大一小，真实的与虚拟的烈阳图交相呼应。

    紧接着，天空虚拟的烈阳图，开始快速下降。

    隔在中间的刘青，想躲开，却发现动弹不得。

    几秒钟后，两个烈阳图合二为一，而被困在中间的刘青，在两个烈阳图合二为一的瞬间，陡然消失不见。

