    第309章人才是最重要的

    赵娇娇被扶着进屋，然后让她躺好。

    “方知青，今天麻烦你了。”

    方爱军也不好在会计家里待多久。

    “只是小事，赵姑娘你好好修养，我先回鸭厂了。”

    方爱军离开了之后，赵玲玲就去厨房帮忙了，让赵娇娇一个人待在房间里。

    这让赵娇娇肆无忌惮的打量着房间的一切。

    房间里有两个柜子，而且还有一张书桌，还有一叠书籍。

    刚才她进屋的时候，看到堂屋墙壁上有好些奖状，都贴满一面墙都不止了。

    这一家人兄妹几人，成绩都不错。

    就是这个床，为何不跟她记忆中的床一样，这好似有一些像东北的炕。

    越来越感觉有一些像。

    好累，平躺的感觉很不错。

    就是一路赶回来，身上都出汗了，想要洗澡。

    也不知道这个农村洗澡方不方便？

    还有这个上厕所方不方便？

    虽然她上一辈子不是富二代，但是从小的日子也算是过得不错，父母都算公务员。

    厨房里，王美丽跟赵玲玲这个女儿问着在医院的情况。

    王美丽一会儿皱眉，一会儿面露担忧。

    “娘，你都不知道，医生说，如果姐三天还不能醒来，那么就可能躺一辈子，我都吓坏了。”

    王美丽也不敢去想，如果女儿躺一辈子该怎么办？

    她还那么年轻，还有很多事情要去做，她的一辈子才开始。

    “幸好打了那个特效药姐就醒了，还要感谢姐那个同学，跟我们一个姓，他妈妈是县医院的医生。”

    “对了，娘，缴的医药费剩的不多。”赵玲玲把剩下的钱全部给了王美丽。

    王美丽不是担心钱的问题，人醒了就好。

    晚上好几次都差一点起床去医院探望女儿了，如果不是在县医院，在镇上就是抹黑都要去一趟。

    “没事，只要你姐能醒来。”

    赵玲玲也是这样想的，钱都是次要的，人才是最重要的。

    “要给姐好好补补，不过医生说了，这开始也不能太过补了，怕虚不受补。”

    王美丽记下这些。

    “你二哥去县里报名了，明天你也要去镇上报名。”

    最小的孩子都上初中了，一晃几个孩子都要长大了，几个孩子读书，这压力也大了。

    “娘，我在家里照顾姐几天，你要上班，爹要忙秋收，姐这个情况，我怕她又晕倒了，医生可是叮嘱了，姐头上的淤血还没有散开，有可能无缘无故就晕倒的情况发生。”

    “哪你去学校跟你们老师说一声。”王美丽也知道，她最多是吃饭回来看看，其余大多数时间都要在鸭厂那边忙，总不能把女儿带着去鸭厂那边，虽然也有凉快的地方，可还是有一些热。

    特别是他们卤房，想要弄一台电风扇来，没有工业劵，不容易。

    鸡蛋羹很快蒸好，端来赵娇娇的房间。

    “娇娇，饿了吧，娘给你蒸的鸡蛋羹，知道平时你喜欢在上面浇一点辣椒油，可如今你不能吃辛辣的，我们就这样吃。”

    赵娇娇一顿：这个娘知道她喜欢吃什么样的鸡蛋羹？

    难道她早就穿来了？

    这个想法很是强烈，对眼前这个很有可能真的是她娘的妇女，露出了一个笑容，“好。”

    (本章完)

