 “左大师，愿赌服输，还有你们，愣着干啥，还想让我们算你们输了多少钱啊？”

“我没记错的话，左大师刚才可是说如若秦兄弟赢了，先前的账一笔勾销是吧？”

“要是这样的话，那左大师可输了不少啊，喂，界族贼人，你们不会没带钱吧？”

这阵阵讥讽，令左春秋的脸色阴沉到了极点，双眸中更是泛起了一抹阴狠！“都给老夫闭嘴！”

这一声怒吼，夹杂着至强者丹师的强横气场，令得冯唐等人一阵踉跄，在场所有人，都被惊得脸色骤变。

唯有秦逸尘，双手环胸，嘴角玩味：“怎么，赢了笑嘻嘻，输了玩不起？

左前辈，你难道就这点气量？”

左春秋怒极反笑：“小子，你觉得逞口舌之利很威风么？”

“钱，老夫一分不会少，不过老夫还要跟你比最后一场！”

赫然间，竟见左春秋袖袍无风自动，银发飘舞：“老夫左春秋，今日就向你北战界秦逸尘发起挑战！”

此话一出，满堂皆惊，更有不少人倒吸凉气。

“左大师这是要来真格了么？”

虽然刚才左春秋也没有放水，可众人知道那句挑战，意味着什么！意味着以其灵鉴大师的身份，来与秦逸尘对赌！且不说这挑战的分量，光是其中一条规矩，便令北战界众人再欣喜不起来。

这种正式的挑战，是可以相互干扰的！甚至众人估计，左春秋为了名誉，很可能会像冯唐那般不计代价的超负荷施展瞳术！如此挑战，通常都只有踢馆，或者积怨颇深的双方才会如此！因为其关乎的，是左春秋这位灵鉴大师的名誉！一旦落败，将在秦逸尘面前抬不起头来！所有人连大气都不敢喘，就连千飞虹都面露凝重：“这老东西，难不成要翻脸了？”

张总管也是不敢大意，可上边吩咐的，只是不能动手，甚至连斗丹都要点到为止，可赌晶挑战，并没有禁止啊！关键在此之前，谁也不会想到北战界会有人值得左春秋发出挑战！千薰则是粉拳紧握：“这糟老头，输多了就要翻脸么？

亏他也好意思发起挑战！”

冯唐虽然心有怒意，却只得干笑道：“左前辈，我们见好就收，这挑战就算了吧。”

哪知话音刚落，却见左春秋怒喝道：“没你的事，滚一边去！”

说罢，直接怒瞪秦逸尘：“秦逸尘，老夫的话你也听到了，敢与不敢，今天必须给老夫一个交代！”

北战界顿时有人站出来了：“你是谁啊，就要给你交代，左春秋，喊你一声前辈，真当自己是个人物了……”“你堂堂至强者丹师，也好意思大言不惭，那要不要改日我北战界的大人也去找你界族年轻一辈聊聊？”

“就是，左春秋，输不起就直说，少在这以大欺小！”

左春秋的确有些输不起了！钱，他可以不在乎，但他的名声，绝不能遭受如此耻辱！若是今日之事传开，那他还有脸去仙晶坊赢钱么？

更不用说若是让陛下知道自己办事不利，输给了北战界一个晚辈，必然会雷霆大怒！想到此，左春秋不禁冷笑道：“少废话，他能凭瞳术赢过老夫，难道还不够让老夫发起挑战？”

这话的确不假，甚至是在抬高秦逸尘，可冯唐等人却感觉不到半点欣喜，反而怒火上涌，因为他们很清楚，这是左春秋再用言语逼迫秦逸尘！当即，便见冯唐冷笑道：“秦兄弟，何必理他，咱们现在走，我看哪个敢拦！”

“就是，左春秋，你输的钱若是不给……”输赢归输赢，可左春秋绝对不敢赖账，否则就是主动让人抓住笑柄。

然而却不见，迎视着那双狠厉的目光，秦逸尘非但不惧，反而扬起抹戏谑。

老东西，小爷等得就是你！“我秦逸尘，接受挑战！”

“哗！”

此话一出，满堂皆惊。

“秦丹师疯了么？

还是说他不知道挑战的规矩？”

“这可是左大师啊，就算连赢了两回，也不是秦丹师能打脸的啊！”

“恐怕光是左大师的精神力干扰，就能令秦丹师的精神力作废，他拿什么比，还靠运气么？”

千薰也是满脸焦急，玉足连跺：“秦逸尘，你疯了么！”

就算她这个旁观者，也清楚到了这一步，左春秋必然会不惜精神力干扰，瞳术也会施展到极致。

且不说瞳术，光是至强者丹师动真格干扰，别说想要洞彻灵晶了，恐怕秦逸尘的视线都将模糊不清！而这，还是碍于南战界的规矩，否则没有人会怀疑，左春秋一瞬便可废掉秦逸尘！更不用说左春秋的瞳术施展到极致，什么运气，在其面前，也唯有被碾压的下场！“秦兄弟，万万使不得啊！你知不知道挑战输了的后果？”

对于一众同伴的劝阻，秦逸尘却只是淡笑道：“当然知道，不过秦某就算输给左大师，也没什么可丢人的吧？”

此话一出，冯唐等人一怔，好像是这么回事啊！左春秋也知道自己这挑战赢了也不会名声大振，只是在挽回颜面，但他哪里肯给秦逸尘反悔的机会？

“秦逸尘，你的算盘打得不错，不过既然是挑战，那输赢自然就要有所代价！”

左春秋冷冷一笑：“按照规矩，不仅输者开出的任何宝物，都将归为赢家，就连赢家开出的宝物，也要照价全赔！”

秦逸尘微微一怔，界族赌晶的规矩他还是第一次接触。

不过如此算来，的确够惊心动魄的，简直是赢家通吃，输者跪服啊。

要知道，这种挑战，几乎都是实力相差不多的，必然都会全力以赴，灵种的价值可想而知！正当此时，又听左春秋道：“除此之外，老夫还有一项赌注，就看你敢不敢跟了！”

秦逸尘剑眉微挑：“什么赌注？”

“好说，老夫若是输了，再额外赔你一枚十阳化神丹！”

话锋一转，左春秋嘴角扬起抹狡诈：“想必你也拿不出同等层次的丹药，所以，老夫就要你十枚复合丹，不过分吧？”

 