    车门合上。

    温惜背脊笔直，她闭上眼睛，不敢看车窗外。

    徐卓然，祝你，前途似锦。

    她分不清楚，她是不是真的爱过徐卓然，但是徐卓然给过她短暂的温暖。

    她在最困难的时候，徐医生一直在她身边，不计较她的身份，不计较她还有一个重病的母亲。

    他如春风般和煦。

    耳边，传来的男人的讥诮声，“这么舍不得？”

    温惜睁开眼睛，她看着陆卿寒，眸子里一片清冷，“我跟他已经分手了，希望陆先生说话算数。”

    她没有想到，陆卿寒真的会来接她。

    之所以打那个电话，也不过是想逼着徐医生彻底死心而已。

    车子开了一会儿之后，温惜说道，“停车吧，随便把我放在路边就好了。”

    司机回头看了一眼陆卿寒，陆总都没有说话，所以，他继续开着车。

    温惜看了一眼陆卿寒，好吧，既然有人愿意送她回家，免费的车不坐白不坐，她此刻这幅鬼样子，高烧刚刚退，脸色白的吓人，不信这个男人还能对自己做什么。

    正是晚高峰，路上堵车厉害。

    车子却猛地颠簸了一下，左右一摇晃。

    温惜的身体本来就因为高烧虚弱，身体猛不丁的前倾了一下，然后往左边晃了一下。

    一只手，托住了她的脸。

    温惜整个人，险些扑到了男人腿边。

    托住她脸的手掌干燥温柔，温惜虽然退烧了，但是依旧发着低烧，脸颊微烫，她的另一只手抓住了男人的西装裤，就这样半蹲的姿势蹲在车厢内。

    她的脸很瘦很小，有些硌得慌，整个人也是这样，瘦瘦小小的，掌心里，女人的肌肤温热，虽然不灼人，但是温度也不低。

    男人抬手，另一只手，压在了她的额头上。

    温惜吓了一跳。

    他……

    怎么突然温和起来。

    不像是上午，粗暴的对待自己。

    怎么一下午，跟换了一个人似的？

    她准备站起身，忽然车子启动又是一个颠簸，她的脸再次贴近了男人的掌心，忽然，听到一声沉闷的笑声，温惜抬起眸，她竟然看着陆卿寒的脸上露出了一丝浅笑，好像是错觉一般，男人在欣赏着她的窘态，唇角却露出了一个弧度。

    温惜急忙抓着座椅坐直，贴着车门坐好。

    一路，车子缓慢行驶。

    终于在8点，来得到了沐家别墅区。

    温惜怕被欧荷发现自己是坐陆卿寒的车回来的，准备提前下车，“到这里就好了，要是让夫人跟小姐看到我坐你的车来不大好，也免得小姐误会你。”

    车子停在了小区门口。

    温惜下了车。

    回到了家里。

    她伸了一个懒腰，肚子很饿，今天都没有怎么吃东西，这两天都浑浑噩噩的，打开冰箱，看着里面还有两个西红柿。

    她烧了水，准备煮一碗西红柿鸡蛋面。

    院子外面传来推门的声音。

    温惜以为是沐家的佣人小玲。

    她一般院子外面的门不锁，因为这里是在北城有名的小区，沐家别墅后面的小阁楼，安保还是有保证的，而且，平日里欧荷他们一家人也不会来这里，在他们眼中，这里就是一个废弃的仓库，来这里下脚，怕脏了他们的身份。

    “小玲，有事吗？”

    温惜一边切着西红柿一边询问。

