    回了西九龙。

    出去了几个小时，周瑜先去查看黑鬼的情况，现在黑鬼可是宝贝，不容有失。

    韦世乐安排了两人一组专门盯着，防止有人要上厕所之类的断了档，考虑的没问题，周瑜去的时候是阿鬼和李展风看着。

    本来嘛，周瑜在门口买了几杯奶茶带给他们，毕竟人在看守所里守着，挺惨的，跟自己坐牢一样。

    结果到了一看，好家伙，挺会找乐子，两人就坐在黑鬼的隔壁一间牢房内，在那坐着打扑克......

    “头儿。”

    见到周瑜来了，两人站了起来打招呼，有点被抓现行的尴尬既视感。

    周瑜笑了笑，把奶茶放在床上：“行了行了，你们继续，不耽误事就行，怎么样？”

    “别的倒是没什么问题，就是门口看管的兄弟看我们的眼神不太对劲......”

    阿鬼苦笑了下，周瑜略微思索，明白了，另外派人，那就等于是明说了信不过他们，怕他们出了什么篓子，不怪人家多想。

    周瑜摆摆手安慰道：“不管这些，做事嘛，事能做成，别的都是小节......再说了，真要是出了问题，他们的这身衣服都得被扒的干净，你们看守的稳一点，他们其实应该感谢你，你就当做了回好人，知恩不图报了。”

    阿鬼非常认可的点点头：“头儿就是头儿，这说话境界就是不一样，我们其实是在替他们减轻负担。”

    李展风漂过去一个马屁精的眼神看着他，刚才打牌的时候你可不是这么说的......

    周瑜听了笑笑，看了眼隔壁的黑鬼，睡着呢，大白天的还睡得挺香。

    所以说人家是老大，这心态调整的速度还是很不错的。

    “行了，别猫着了，快到饭点了，出去活动活动，我先守一会，你们吃完再来换我好了。”

    “sir，不用了吧，你去忙好了，我们换着吃饭就行。”

    阿鬼还是比较在意和周瑜的身份差距的，相处时间不算长，对于周瑜的脾气摸索的不够多，不像韦世乐，蛮不在乎随意多了。

    周瑜随意的摆摆手：“没事，我找他聊聊天，你们也窝了一下午，出去透透气。”

    “yes，sir......嗯，头儿，帮他带饭么？”

    “带。”

    两人应声走了，周瑜叫了下看守，开了门。

    “黑鬼，睡得怎么样。”

    黑鬼就没睡着，只是在那闭目假寐，周瑜进来了，他也就不装了，直接坐了起来，在床板上背靠着墙壁，一条腿自然垂着，一条腿踩在了上面。

    “周sir有何关照？”

    周瑜递了杯奶茶过去，笑了笑：“刚出炉的丝袜奶茶，味道不错。”

    “这么好？”

    黑鬼挑了挑眉，将信将疑的接过，他啥都还没交代，还有奶茶喝？

    转念一想，随之心中一喜，莫不是眼前这小子耐不住了，想要换消息立功？

    周瑜坐了下来，就坐在黑鬼的旁边。

    “黑鬼，你的事呢，我想了想，我可以试着帮你提一嘴......”周瑜观察着他的反应，继续说道：“我也可以帮你说好话，虽然希望不大，不过有我从中斡旋的话，机会还是有的。”

    黑鬼不信，斜眼看着他：“有这么便宜的事？”

    周瑜笑笑：“当然没这么便宜的事，需要你付出一点东西。”

    “什么东西？钱？”

    周瑜翻了个白眼，嗤笑：“要钱也不会现在问你要，现在问你要了，你反咬我一口，我上哪说理去。”

    黑鬼想想也是这个道理没错，他想了一圈，那还有什么值得周瑜惦记的？

    “你就说吧，要什么？”

    周瑜笑眯眯的看着他：“你现在人也在里面了，外面的毒品也没用了，你的货仓在哪里？”

    黑鬼陡然一惊，随后放松下来，看神经病似的看着周瑜，他都被气笑了。

    “阿sir，你不是吧，我告诉你货仓，回头你再给我扣个藏毒罪，你当我不懂法啊。”

    哎，遗憾，黑鬼居然懂法，周瑜摇了摇头。

    “黑鬼，法律不是这么解释的，现在就我们两个人，这件事出了这门，你就可以不认，你又不在货仓现场，外面哪里有毒品跟你有什么关系，我随便找个货仓就说是你黑鬼的，法官也不会信了......”

    “除非你把货仓设在了你的家里，那没辙，你就当我没说。”周瑜两手一摊。

    黑鬼幽幽的看着他：“你是想要私吞，还是想要立功？”

    “立功啊。”周瑜晃了晃奶茶：“你没有用的东西，拿来作为交换条件，你好我也好，是不是这样。”

    “仓库里的那批货，卖了也有几百个，你不动心？”

    “动心，钱我怎么会不动心......不过这种钱太烫手，我没有兴趣。”

    黑鬼摇了摇头，又恢复了那副漠不关心的模样：“算啦，东西放在那就等它发霉，你让我交出去，不是我不舍得，我信不过你。”

    周瑜也不着急，货仓嘛，平时里看的比老婆还紧，有防备心很正常，不过好脸是不会给了。

    “黑鬼，你搞清楚，如果交易不成，交与不交你都是终身监禁！”

    “......如果你诚心想早点走出去，不交点东西出来，我怎么好意思去和上头谈，而且别的消息你都可以作为条件去和律政司谈，但是毒品是绝不可能被摆到明面上的，没有价值的，你好好想想。”

    毒品数量只可能成为计量刑期的单位，总不可能你交个十公斤毒品给律政司，律政司还给你减刑吧。

    周瑜撂下话就准备走了，他说的大实话。

    只是一个货仓，十有八九是租的单位，承租人的名字肯定不会是他黑鬼，所以真查出来也没多大用，告不了黑鬼，疑点利益归于被告嘛。

    但他要的只是交易的开始，一但交易开始，黑鬼的心里防线也就打开了，节约时间。

    “好！东西我可以给你，不过我怎么知道你是不是耍我？你要是没去和上司谈呢？”

    黑鬼想明白了其中的道理，倒也光棍，只是用目光紧紧的盯着周瑜，做出这个决定不容易。

    周瑜转过身，好笑的看着他：“你认为你有的选吗？”

