
　　“看来国王陛下有派遣的新的支援，听着动静和声响，我已经知道是谁来了。”

　　“我们总算可以放下心来，没必要提心吊胆了，也不用放弃大岳城了，要不是时机不对，你们都可以欢呼一下。”

　　随着将领的话语落下，一只只庞大的魔兽，出现在大岳城守城战士背后。

　　面对这些庞大的魔兽，普通的人类太过渺小，动不动十米几的高大体型，人类真是如同地穴兽一样不起眼。

　　“国王陛下让我们来紧急支援你们。”一只高大威猛的炎魔虎站了出来，用极其粗旷的声音说出一句话。

　　“本将在此多谢了！”这位将领只是简单的感谢了一番，随后开始鼓舞士气。

　　“战士们，国王派了强大的援兵到来，哪怕城墙此时我们无法防御，但我们很快就能夺回来。”

　　“等这些可恶的毒气消散后，我们将重新夺回城墙！”

　　“我们现在需要做的就是等待敌人冲破大门，然后死死的定在这个地方，大岳城绝对不能丢！”

　　士气在这位将领的鼓舞中再一次点燃，战士们摆好防御阵型，等待敌人的到来。

　　浓厚的毒雾中传来一声声巨响，一具具高达十米的战争傀儡显露出身形，那钢铁皮肤，那巨大的体型，展现出战争傀儡的恐怖强大。

　　“吼～”根本不用指挥，一千只炎魔虎直接一跃而出，紧紧的挡在了战争傀儡面前。

　　而那所谓的灭魂烟，在面对繁星七级的炎魔虎时，是那么的不够看。

　　炎魔虎身上燃烧的火焰，直接将笼罩在自己身躯旁边的灭魂烟烧了个一干二净。

　　双头狼也不甘示弱，配合着炎魔虎阻挡那一千五具炼金傀儡。

　　而在大岳城外，操控炼金傀儡的玄冥战士，却显得十分吃惊。

　　“魔兽？这怎么可能？城池当中怎么可能出现这么多魔兽？”

　　“报告张将军，出大问题了！”

　　玄冥军团出现了阵阵波澜，双头狼和炎魔虎的出现，打破了张大朋五人的计划。

　　“真是当头棒喝啊！任何王国都不可小瞧，我们有着战争傀儡，而敌人同样有着强大的武装。”

　　“我们现在面对的敌人，八成有着驯兽师这个职业，我们以后进攻都得小心点，别突然被魔兽袭击了都不知道发生了什么情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张大朋的话一说出口，就得到了沈召林四人的赞同。

　　“以后进攻防备魔兽的事情，这些都是日后的事情，现在应该怎么办？需要继续进攻吗？”

　　“此时箭在弦上不得不发，命令战士操控战争傀儡攻击！我们也不用等了，带领战士们进改！”

　　“好。”

　　此时大岳城城墙如同虚设，城门已经被战争傀儡给轰破。

　　大岳城中爆发出一阵阵狼嚎虎啸之声，以及巨大的轰鸣声，大悦城内的平民居所，一部分已经变成了稀巴烂。

　　炎魔虎的虎爪，一击就能够将战争傀儡的钢铁皮肤撕裂，配合着双头狼，两者相互操控火元素，将附近变成一片火海。

　　好在靠近城墙的平民百姓，早已经在开战之时全部撤离，那一具具倒下的巨大战争傀儡，并没有波及太多平民。

　　“杀啊！”

　　“将军有令，攻破敌城，三天不封刀！”

　　“哈哈，要发财了，还可以找些美女痛快一番！嘿嘿，随我杀啊！”

　　已经服用了解毒药剂玄冥战士，已经涌进了城内，朝着守城战士杀来。

　　“忠于国王，剑锋所指，所向披靡！”

　　“誓死保卫王国！为了军团的荣耀，为了自己的家人，为了亲朋好友，杀啊！”

　　两个不同国度的大军厮杀在一起，战争之惨烈无以言表。

　　尤其是围绕着城门的争夺，更是白热化程度，灭神烟已经消散开了，毒性已经威胁不到繁星级的存在。

　　大夏王国自然需要重新夺回大岳城的城墙，这样才能重新取得优势。

　　六个小时后。

　　“敌人太过顽强了，又有这魔兽的帮助，将我们的战争傀儡拖住了，一时半会根本结束不了战斗。”

　　“城墙区域更是你争我夺，来来回回展开了数十次交锋，几经周折，城墙最终还是易手。”

　　“不过城门的通道还在我们的掌控之中，但是情况也极其的不妙。”

　　“这样下去我们拖在这里，一旦敌人其他城池支援过来，我们脱不了身啊！”

　　“别说到时候吃不了兜着走，现在要是搞不好，也够我们喝一壶的了，一旦城门被敌人夺回封闭，那么城内的战士就凶多吉少了。”

　　张大朋五人关注着战局的变化，发现有的魔兽的加入后，根本不可能一时半会取得胜利。

　　战争傀儡这个杀手锏，没有取到相应的作用，在一座城池狭小的地带中，又不可能将五十万大军全部展开。

　　如果是冲进城内也就罢了，大军可以迅速展开，可一直在城墙边上转悠，军团数量的优势根本没发挥出来，整体来说没什么作用。

　　“敌人和我们一样有着传送阵，一方有难八方支援那是简单的事，我们不可操之过急，让战士们撤下来吧。”

　　张大朋最终还是下达了撤退的命令，夺取大岳城的最好时机已经错过。

　　灭神烟已经无法毒死任何繁星级的存在，城墙易手还是赶紧撤退为妙，别到时候走不了了。

　　在张大朋的命令下，正在进攻的玄冥战士有序的撤离了下来，在阵阵欢呼声中，大夏王国守城战士成功打退了敌人这一次凶猛的进攻。

　　大岳城的城墙重新回到了大夏王国的掌控之中，可这只不过是大岳城争夺战的第三天。

　　第三天的激烈攻防终于告一段落，大夏王国和玄冥战士都损失惨重。

　　尤其是大夏王国，这一天当中就损失了两万人，比前两天的损失加起来还多了一倍。

　　双头狼和炎魔虎加起来也损伤了六百有余，却留下了敌人五百多具战争傀儡，真是难得能够用另类的方式，获取了微弱优势。

　　在这种残酷的战场上，没有时间为死者悲哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第306章：激烈攻防免费阅读。https://xs.23sk.com 