    两天后。

    纪长慕在乔沐元回浣花之前提前出院。

    他的伤除了不能碰水用力外，已经没有大碍。

    乔沐元晚上才回了京城，她一回来连晚饭都没吃，直奔浣花。

    刚进客厅就看到纪长慕穿着灰黑色家居服坐在沙发上，低头看着笔记本电脑。

    “纪哥哥！”乔沐元奶萌奶萌叫了他，迅速跑过去坐在他身边搂住他的脖子亲了一口。

    “……”纪长慕正在跟下属开会，还没来得及退出视频。

    下属立马说了一句“纪总，您先忙”，说完，下线。

    乔沐元这才意识到他在开会，笑嘻嘻勾着他的脖子：“纪哥哥，刚刚好像打扰到你工作了。”

    “你想怎么补偿？”

    “要不……让你亲一口吧。”小姑娘脸红红。

    纪长慕勾唇，反客为主，压住她的后脑勺吻上她的唇。

    她的唇上还带着秋夜的寒凉，有些冷，但很快升起温度。

    这个吻热烈又缠绵，带着纪长慕这些天的思念。

    男人将她压在沙发上亲了会儿，半天，才罢休。

    小姑娘的脸红得更厉害。

    “纪哥哥，想不想我？”她明知故问。

    “想。”

    “人家这几天出差虽然不累，但也好想你。”乔沐元跟他撒娇，挽住他的胳膊摇了摇，“纪哥哥，我还没吃晚饭。”

    纪长慕眉头皱了皱。

    乔沐元立刻捕捉到他的表情：“纪哥哥，怎么了？身体不舒服吗？”

    “没事。”纪长慕没打算跟乔沐元说什么，“想吃什么？”

    “什么没事啊，有事！”乔沐元急切切抓住他，想从他的脸上看出更多的情绪。

    纪长慕的伤口被她碰到，他轻轻推开她。

    乔沐元察觉到异样，是他的手臂受伤了！

    她三两下捋起他的袖子！

    果然！

    他的左胳膊上缠了白色的纱布，可能因为刚刚的触碰，纱布上渗出一些鲜血。

    “纪哥哥！怎么回事啊……”小姑娘的眼睛立马红了一圈，眼泪说掉就掉，“纪哥哥，怎么没事？这么大的事你为什么不告诉我？你把我当外人……”

    “没有。”纪长慕最怕她哭，伸出手替她擦眼泪，可惜擦拭的速度不及她掉金豆子的速度，“小伤，没有大碍，怕你担心。”

    “那是怎么回事啊？”

    “前两天车子在行驶过程中出了些差错，我受了伤。”

    乔沐元确实好哄，他哄了半天，她没有怀疑，只是一个劲心疼他。

    最终乔沐元亲自下厨做了两碗番茄鸡蛋面，一碗给他，一碗给自己。

    鸡蛋焦了些，面软了些，盐放的多了些，但纪长慕一根没剩吃完了。

    “纪三岁，我才离开两三天你就受伤了，怎么让人放心得下呀。”乔沐元母性迸发，心疼地看着纪长慕，鼻子酸溜溜的，她是这样心疼，“以后让我照顾你一辈子吧！”

    这还是乔沐元小盆友第一次说要来照顾他，纪长慕笑得儒雅温和，倍感意外和惊喜：“那我可得好好享受。”

    乔沐元还是心疼，看到纪长慕笑，更心疼了，忍不住又掉了眼泪。

