     薛丹晨原本以为徐长安已经丧身于雷劫之下，可没想到，他一转身便发现了不对。

    　　原本即将散去的雷劫又重新汇聚了起来，虺子画头顶上的雷劫之云，也在慢慢的重新凝聚。

    　　薛丹晨眼睛瞪得老大，眼中有光。

    　　不管徐长安是不是谶言中那个人，他都绝非一般人。

    　　而虺子画的脸上，也是出现了惊愕之色，不知道是该喜还是该忧。

    　  但此时的徐长安，可没发现他们各自脸上的表情，因为他的意识再次看到了那位黑袍老人。

    　　“前辈。”

    　　徐长安老老实实的鞠了一躬，不管怎么说，他的确算是帮助自己，救了虺子画。

    　　“被雷击的感觉如何？”

    　　“不好，感觉全身都要被击散了。”徐长安老老实实的说道。

    　　“不错，你如今体内经脉更加的难修复了，甚至就算得到了佛道儒、阴阳、纵横等诸子百家的核心传承都无法修复你的经脉。”

    　　徐长安听到这话，也没有太大的反应，对于他来说，经脉损坏一点或者全都被损坏都没有区别。不过，他有些担心。

    　　“那接下来几道天劫怎么办？”

    　　黑袍老人闻言，没有回答徐长安，反而是看着他的脸问道：“方才我给你的口诀，你现在还记得吗？”

    　　徐长安点了点头，将那口诀说了一遍。

    　　“绵绵若存，寂照不空，真阳来归，内外合一……神注乾宫，寂寂长明，不内不外，日月合璧，玄珠妙合，圣胎复道。”

    　　黑袍老人如同检查学生昨夜的私塾先生一般，满意的点了点头，而后笑道：“不错不错，你记住就行了。既然没有经脉，那么你身体内任何有灵气能量存在的地方都是经脉，怎么运行，全看你自己领悟！”

    　　徐长安听到这话，似懂非懂。

    　　“没有经脉，便全是经脉！”黑袍老人重复了一遍，徐长安懵懵懂懂的点了点头。

    　　“这所谓的天劫，雷电其实也是一种能量，一种灵气。如今你经脉受损，灵气无法运行，那是因为量少，只要你全身都充满了灵气，你记住这口诀，倒时候别说修炼了。只要你照此法修炼下去，所有功法便都可以达到达成，那些有经脉的可不能修炼那么多的功法，弄不好就经脉逆行，但你完全没有这个顾虑。还有一点，这功法好好修行，虽然是残缺的，但比起道家的核心传承《极》来说，都只强不弱！”

    　　徐长安点了点头，既然事到如今，他也没选择，只能继续修炼了。

    　　“多谢前辈！”

    　　黑袍老人看着徐长安，脸上出现了一抹慈爱之色，对于徐长安的天分和心性还有德行他都十分满意。

    　　“还叫前辈？”

    　　“这……”徐长安知道这黑袍老人想收自己为徒，可自己的师父已经够多了，也不知道他们同不同意。

    　　故此，徐长安有些犹豫。

    　　“又怕你其它师父不同意？”对于徐长安，这黑袍老人还是十分了解的。

    　　徐长安还没有回答，黑袍老人继续说道：“若是你不学我的功法，那你也无法修炼他们的功法啊！而且，又不是要你改换门庭。”

    　　这话，和当初李义山所言几乎一致，徐长安点了点头，跪在了地上，恭恭敬敬的磕了两个响头。

    　　“为师名号以后你自然会知晓，待会我帮你吸收雷劫，如今你身体也不会存在被撑爆的问题了。但你要记得，尽量动起来。”

    　　 说罢，手一挥，徐长安意识便又回到了身体之内。

    　　 他动了动手指，便感觉到了危险。耳边传来了虺子画和薛丹晨的惊呼，随即方才被雷电击麻了的身体出现了疼痛感！

    　　“第六道雷劫！”

    　　虺子画觉得不可思议，徐长安如今没有修为，却能够帮他接下六道雷劫。

    　　雷劫和原本这雷暴秘境的雷电此时更甚从前，直接扑向了徐长安，徐长安所在地方，瞬间变成了雷海。

    　　虺子画的心提了起来，只见那雷海之中出现了一道七彩光芒，而徐长安缓缓的站起身来。

    　　虺子画只看得到一道身影站了起来，但有特殊瞳术的薛丹晨则是看得清清楚楚。

    　　他眼睛瞪得老大，他看到了徐长安站起身来，以中食二指为剑，手捏剑诀，在这雷海之中舞起剑来。

    　　这可是雷海啊，徐长安就这么自如的舞剑。

    　　寻常人和修士避之不及的雷海，对于徐长安来说，当真如同夏日的海洋一般。

    　　“绵绵若存，寂照不空……”徐长安似有明悟，放开了心神。

    　　同时，他也感觉到了自己体内充满了能量，但却没有爆裂之感。    　　徐长安此时也不知道自己捏的什么剑诀，索性便随着性子来，以手为剑，一招一式的摆弄了起来。

    　　他越舞剑，越感觉到了身体的沉重。

    　　刚开始的时候身体还算轻盈，但随着时间的流逝，自己体能的能量越来越多，反而越来越难行动了。

    　　而这一切的原因，全是因为他新拜的师傅帮他吸收的能量所致。

    　　如同一条小溪，溪水可以很欢脱，所以看起来灵动；但若是大海，海水晃晃荡荡，每晃一次都觉得极其艰难，反而让人有了沉稳之感。

    　　而徐长安此时体内的情况正是如此。

    　　因为他体内的能量太多，所以每动一次都感觉极其艰难。

    　　他只能不停的跳动，不同的舞剑，想宣泄这在身体内的灵气和能量。

    　　突然间他想起了方才师傅的嘱托，要让自己一定要动起来，原来是这般原因。

    　　随着进入体内的能量越来越多，徐长安动作幅度也越来越小，最终他只能如同一只沮丧的大猩猩一般，弯着腰不停的用拳头锤着这片秘境。

    　　一拳、两拳、三拳……上百拳，近千拳。徐长安也不知道自己锤了多少拳，只是隐隐约约感觉到自己用拳头打出了一个大坑。

    　　而此时，原本属于虺子画的第九道天雷也落入了徐长安的体内，但徐长安周围的雷电却越来越淡薄，都被他吸进了体内。

    　  在薛丹晨的眼中，徐长安的身形越来越灵动。

    　　薛丹晨惊讶得张开了的嘴也一直没有闭合，除了被徐长安这奇怪的渡劫方式所惊讶之外，还有就是徐长安方才躺在地上被雷电所击，身上原本都是黑色的皮肤。

    　　而此时经过了他不断的跳动，出拳，那些被雷电烧焦了的黑色皮肤慢慢褪去，露出了光滑且蕴有七色光芒的皮肤……至于先前的那些衣物，只是普通料子，又怎么经得住雷电的轰击，早就化作齑粉。

    　　现在的徐长安，正在那个被他锤出来的深坑中疯狂的扭动着赤裸的身体……

    　　薛丹晨目瞪口呆，若是他此时带有能够传音和储存影像的玉符，定然要把徐长安此时的模样给留下来。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这个月尽量每天六千字，求各种支持，么么哒。

    　  下一章，选宝。

