    余数来之前，怎么也想不到整个捉妖过程这么简单、迅速，感觉甚至比捉一头普通水牛还要简单。

    柯林他们似乎都习以为常，已经开始收拾之前布置好的法阵了。

    “照我说，下次这法阵就不要布置了，平白浪费时间。”柯林抱怨了一句。

    李洪涛看了眼柯林，笑眯眯地没说什么，随后又看向余数：“小师弟，刚才布置法阵你没有看到，现在来看看我们怎么收法阵吧。”

    “好的，李师兄。”余数点点头，凑了过去。

    李洪涛挺细心的，一边收一边给榆树介绍：“这是一个拒妖阵，你看这个小圆盘……”

    他指着法阵中心的那个小圆盘说道：“这里面有一个妖力感应器，如果感应到妖物靠近，便会释放出两条绳索挡住妖物的去路。这种法阵吧，级别不高，只能起到一个震慑作用，如果妖物足够理智，闯过去并不难。”

    余数点头道：“我明白了，这个法阵主要是为了把妖物给拦回去。”

    “孺子可教也。”李洪涛笑眯眯地说道。

    柯林撇了撇嘴：“这么简单的东西，要是不懂，跟傻子有什么区别？”

    余数看了眼柯林，没跟他一般见识，随后又问李洪涛：“那如果真有妖物冲过去怎么办？我们还有其他应对手段么？”

    “有，我们有束妖网，它如果真的要冲，我们就会用束妖网试着困住它，再不行的话就只能等着师叔他们去追了。我们啊，过来就是打打辅助的，主力还得是师叔他们这些四级五级的修士。”

    “我明白了，谢谢师兄。”

    徐灿灿刚才一直在看战场那边，这会儿看得差不多了，便走过来一把楼主余数的脖子：“你小子乖乖地看着就行了，其他的暂时就别想了。还有啊，今天你也不白来，只要出任务都是有奖励的。”

    余数挑了挑眉毛：“什么奖励？”

    “门派的积分，只要出任务的，最低都有五个积分的奖励。”

    “五积分啊。”

    “嘿，你小子还不知足。”徐灿灿手上加了点力气，把余数的脖子搂得更紧了。

    余数连忙举双手投降：“师姐你饶了我吧。”

    他倒是没觉得疼，就是徐灿灿把他的头搂在胸脯处，让他有些尴尬。

    柯林在一旁看着两人打闹，一张脸不自觉地冷了下来，“任务还没结束呢，打打闹闹的成何体统。”

    被柯林训斥，徐灿灿连忙放开余数，道歉道：“不好意思，师兄。”

    过了一会儿，他们这边的法阵收拾完毕，那边牛妖也被捆绑好了。

    两个弟子扛着牛妖躺过小路，去到了水泥路上，已经有一个厢式货车开了过来，那两个弟子将牛妖送到货车上，然后货车缓缓驶离。

    刚才捉妖的胡师叔走了过来，他先看了眼余数，“你就是李向前特招的那个弟子？”

    “回师叔的话，我确实是李长老面世的。”

    “嗯，既然进来了，就好好干。徐灿灿比你早入门，你有时间多跟她学学。”

    “是，师叔。”

    ……

    这支捉妖小队是从江城总部派来了的，除了徐灿灿、余数跟另外一个金陵分堂的人，其他五个人都是江城那边来的。

    牛妖捉住之后，他们自然是要把牛妖运回江城。

    等到他们开车走后，分堂的那个弟子看了眼徐灿灿跟余数：“徐师妹，既然有余数师弟过来，那我就先回去复命了，你跟师弟一起回市区吧。”

    等他的车子走后，徐灿灿冲着车尾灯恶狠狠地吐了吐舌头，“势利鬼。”

    余数站在后面，笑道：“师姐，看来你跟分堂弟子的关系不太好啊。”

    徐灿灿翻了个白眼：“分堂一群势利鬼，我跟你说啊，以后给你分配的时候，你一定不能选金陵分堂。”

    “分配？”余数疑惑道，他还是第一次听到分配的事情。

    徐灿灿拍了拍脑袋：“忘了跟你说了，等你正式成为捉妖师，度过实习期后就要接受分配。唉，我现在正烦着呢，我实习期还有一个月就要过了，我真担心总部把我分派到金陵分堂。”

    “这分配是按照什么条件分的？”

    “没有什么具体的条件，表现好的可以自己选择，表现不好的只能接受总部的强制分配，一般会考虑实力、籍贯、性别各方面因素，我啊，如果不出意外，只有金陵分堂这一个出路了。”

    余数笑着安慰道：“这不还有一个月嘛，师姐你别急，说不定这段时间给你逮着个大妖呢？”

    “大妖？现在就算有大妖到我面前，我也不敢逮啊。”徐灿灿摇了摇头，径直朝余数的车走去：“咱们快回去吧。”

    ……

    “走了，师弟，回头有任务再找你。”

    到了徐灿灿家楼下，她摆了摆手正要告别，却又忽然想起来了什么：“你先别走，我去拿个寻妖盘给你。”

    说完，她就咚咚咚跑了，没过一会儿，她再次回来，手里拿着一个小盘子。

    “这个寻妖盘是我淘汰的，虽然差了点，不过寻妖还是没问题的。你现在也修炼了，再加上束妖网，平时可以去试着寻妖，如果运气好碰到一些刚开智的小妖，可以收了，这样的话，你就可以正式成为门派认证的捉妖师。”

    余数拿着寻妖盘，忽然想到一个问题：“师姐，我有一个问题一直想问，咱们北昆派捉妖，是不是什么妖都捉？有没有什么条件？”

    刚接触到捉妖师的时候，余数很紧张，以为捉妖师跟妖族就是天敌，捉妖师什么妖都会捉。

    但是后来接触到灵火派之后，余数发现，情况跟他之前想的不太一样，像灵火派这种捉妖门派，捉妖的时候就会甄别目标是否伤害过人类。

    “按理说，是有条件的，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过规定未必人人都会遵守。”徐灿灿叹了口气：“我们门派确实有规定，只有作奸犯科的妖族才会捉。”

    “怎么判定目标有没有作奸犯科呢？”

