    “汪……”

    “汪汪汪……”

    一旁的二哈好不容易到了放风时间，此刻已然离开了狗笼，兴奋地朝着羽月粥铺中飞奔过去。

    这香味不仅仅诱人，还诱狗。

    秦羽看了一眼正在【全民领主】中驰骋的羽凌夕，随即往外踏出一步。

    若是正常情况下的话，羽凌夕肯定是要跟着他一起去羽月粥铺吃饭的。

    现在羽凌夕俨然已经被傅月的厨艺折服了。

    但是现在她在打游戏的话，就没办法了。

    秦羽走出店铺门……

    站在门口的卫中天面色复杂……

    “店主，去吃饭啊……”

    卫中天打了个招呼道。

    “嗯？”

    “怎么了？你也要去？”

    秦羽反问道。

    “啊……”

    “这…这倒不是……”

    “咳……”

    “哎……我就是怒其不争啊……”

    “我那两个女儿，一点也不知道店主的心意，一点也不主动……”

    “这么下去，什么时候才能给店主暖床啊！”

    卫中天看了一眼站在羽月粥铺门口的傅月，意有所指道。

    店主身边的美女越来越多了。

    而且一个比一个主动。

    这么下去，他那两个女儿的竞争力就越来越小了。

    怎么就不知道着急呢！

    他这个老父亲算是操碎了心了。

    看着卫中天那长吁短叹的样子，秦羽一脸无语……

    店主的心意？

    我的心意？

    我的心意连我自己都不太清楚，你们知道个锤子……

    “老卫啊！你是不是嫌日子过的太舒服了？所以就非要跟着搞点事情？”

    “你这……至于吗？”

    “花里胡哨的……”

    “就这么点事……”

    秦羽无语凝噎，随即下意识耸耸肩道。

    就…啥也不是。

    这还能说个啥……

    “我真不缺暖床的……”

    秦羽再度重复道。

    卫中天深以为然点点头道：“我知道的店主，就店主这样的，还能缺暖床的么？羽族女娃娃，还有这个浑身上下散发着大家闺秀气息的女娃娃……”

    卫中天指代的自然就是羽凌夕和傅月，表情逐渐变得暧昧起来。

    脸上逐渐露出笑容，那笑容越看越猥琐。

    老卫变了。

    和以前不一样了。

    以前多老实啊！

    刚来那会儿，完全就是个闷葫芦，正派气息自显。

    现在这看着怎么腻腻歪歪的。

    我命油我不油天？

    秦羽摇了摇头，没再多说，随即直勾勾地奔着羽月粥铺去了。

    “店主，晚餐做好了……”

    “凌夕妹子呢？”

    “她不来么？”

    傅月朝着一旁看了看，随即询问道。

    “她在打游戏呢，不用管她了。”

    秦羽的目光下意识在傅月身上打量一圈，腰上系着粉红色的围裙，上面一尘不染，让秦羽很怀疑到底有没有系围裙的必要。

    说话间，身体微微前倾，无形中，秦羽眼前总能闪烁一波白晕。

    “那叫上卫前辈也行啊……”

    傅月显得很是热情道。

    “不用了，老卫没有吃晚饭的习惯。”

    秦羽直接将老卫这个八卦婆给pass掉了。

    真要是来了，还不知道要说些什么乱七八糟的。

    “那…那晚上…就…就只有我们两个在一起了嘛……”

    傅月咬着红唇，脸上不由得浮现一抹红晕之色。

    说话间，隐隐间似乎在期待些什么。

    秦羽讶然道：“不止我们两个啊。”

    傅月：“嗯？还有谁？”

    傅月张了张嘴，显得有些失落。

    “还有二哈啊……”

    “就刚才窜进来那只狗子。”

    秦羽一边说着话，随即朝着粥铺中看了看，只见二哈在里面翻箱倒柜的，一脸兴奋。

    此刻那双深茶色的智慧双眸俨然已经盯上了桌上的美味。

    “哈？”

    “那…那没事……”

    “不碍事……”

    “它又不是人！”

    “店主就会开玩笑！”

    傅月翻了个白眼，忍不住哼唧了一声。

    “这个……”

    “老是来你这蹭饭，我都不太好意思了……”

    “这件白丝丝袜，就送给你吧！”

    “额……”

    “以后在店铺中相中了什么，你就和我说，随便拿！”

    秦羽土豪气息顿显。

    “白丝……”

    “店主喜欢我穿白丝丝袜么？”

    “那我明白了……”

    “你等一下。”

    傅月眼珠子转了转，随即走进了里屋。

    秦羽一脸诧异……

    约莫一两分钟后，傅月从里屋出来，白晢的双腿上已经穿上了那件白丝丝袜……

    此刻腰间的粉红色围裙已经摘掉了，展露出里面纯白色的百褶裙……

    一眼扫视过去，堪称惊艳！

    秦羽下意识点了点头，带着欣赏的目光多看了两眼。

    “美……”

    秦羽由衷地感叹道。

    “店主喜欢就好。”

    “店主，店铺中的东西，我真的能随便拿吗？”

    傅月美眸一转，脸上露出一抹狡黠。

    “当然。”

    “我天天来蹭饭，回馈一点，也是应该的。”

    秦羽很真诚道。

    “那你这算是将我包/养么？”

    傅月歪着头，一本正经道。

    也不知道到底哪来的乱七八糟的词，然后就瞎几把给用上了。

    “你知道这两个字的含义么……”

    秦羽无语凝噎道。

    “嗯？”

    “我在小说里面看到的啊……”

    “就那本【霸道女帝爱上我】……”

    “当时那个书生就是这么对女帝说的！”

    傅月昂起头，十分雀跃道。

    秦羽一脸复杂……

    小说毒害身心啊！

    你看就看吧，但是能稍微多看两眼么？

    这词…很深邃的。

    “‘包/养’的真实含义是我将你的一切都彻底给包了……”

    “你的一切都是我的……”

    “我让你做什么你就得做什么……”

    “我可以随时随地对你提出一些非分的要求。”

    “如果我有一些变态癖好的话，你也必须要无条件地满足我……”

    “所以这个词不能乱用。”

    秦羽已经尽量说地很委婉了。

    但是傅月好像不是很在意的样子。

    “所以呢？”

    “店主你想对我提出什么非分要求呢？”

    “我很好奇啊……”

    傅月眨眨眼，也不知道是故意为之，还是真的啥都不懂。

    不过这么一问倒是将秦羽给问住了。

    这让他怎么回答？

    这就像是畜生和畜生不如你怎么选择一样，两条全是死路。

    “我们还是吃饭吧……”

    “饭菜快凉了……”

