
从太一看到开始，殴打又持续了大概一刻钟的样子，武士们才罢手离开，临走时还将青年人的药箱砸了个稀烂。

随着武士们离去，围观的行人便一哄而散，不再管地上的青年药郎。

太一小跑着过去戳了戳在地上一动不动挺尸的药郎，考虑是不是先去奉行所报个案。

“起来吧，他们都走了。”太一试探着在对方耳边大喊道。

“啊！可恶！”地上的“尸体”发出痛苦的呻吟声，然后缓慢的爬了起来，一边轻揉着脸上的淤青，一边拿出一包散药吞服下去。

“这药难道真的管用？”太一在一旁好奇道。

“当然，这可是我们家祖传的秘药，专治跌打损伤。”

“那他们为什么打你，我还以为是因为你卖假药。”太一更为好奇。

“谁知道这些笨蛋武士，真的会吃药后往自己身上砍一刀！”青年药郎恨恨道。

太一：“……”

“话说回来，小鬼你谁啊？”不知道是药真的发挥了作用，药郎精神好了一些，斜眼看着太一，语气拽拽道。

“一个恰巧过路的好心江户人！”

“我早就看透你们这些江户人啦，都是笨蛋啊，小鬼，起码在乡下卖药时，我没有因为这么可笑的理由挨打过。”药郎站起身来，上下检查着自己的伤势。

太一心说，谁让你用“刀枪不入”这么劲爆的宣传策略，那些满脑子都是肌肉的浪士们可分辨不出来。

想到这里，太一突然有些担心他那位过分耿直的半四郎师傅。

“谢谢你喊我起来，小鬼！”药郎收拾好被砸烂的药箱，转头对太一道，“我叫岁三，来自武藏多摩郡！”

“啊！我叫太一，算是土生土长的江户人。”太一本能的也做了自我介绍，突然脸色古怪的上下打量起对方，看的青年药郎有些发毛。

“岁三？”太一重复道。

“怎么了，名字很怪吗？”青年药郎有些奇怪道。

“哎呀！我还有急事，先告辞了！”

青年药郎有些愣愣的看着太一逃也似的远去，有些摸不着头脑，心里更加认定江户果然都是怪人啊。

太一继续走在前往剧场的路上，心中大骂晦气，没想到竟然能在街道上碰上这位……未来的新选组“鬼副长”土方岁三。

当然他此刻还只是“岁三”，“土方”这个苗字，要等到新选组被会津藩纳入藩士序列后，才会正式出现。

此刻太一完全没有见到名人的兴奋感，新选组虽然在岛国以“末代武士”的形象被后世传颂，但本身结局极惨，还是不要和这些人产生关系为好。

边走边思索，太一有些头痛起来，土方岁三的经历他大体知道些，这位一共才活到34岁，甚至在他的战死前，幕府就已经向倒幕势力投降了。

现今，这位“鬼副长”看上去大概十八、十九岁刚刚成年的样子，太一简单推算就能知道，幕府顶多再支撑个十五六年。

太一这一世来到岛国，对幕末也就一个大概的感觉，却是没想到是这么“末”的阶段。

江户幕府最后的十几年可是异常动荡，随便跑来个“志士”搞“天诛”那是家常便饭，然后这个“志士”可能没两天也被“天诛”掉。这不禁令人感叹，岛国的天很没有原则。

要不带着光枝和阿元跑到天朝去？但太平天国似乎还在神州大地折腾着，那破坏力能赶上十个倒幕运动，PASS！

欧洲？受所谓黄祸论影响，欧洲传统上对亚裔就不是很友好，pass！

宇宙国或有声有色的大国？直接Pass！

太一在脑海中将世界地图逛了一圈，发现似乎暂时也只有米帝这个选择。实在不行可以先去夏威夷，那里亚裔比例很高，然后就可以静等米帝吞并夏威夷了。

不过太一也知道，现在的任何打算都是空想，如今幕府规定“片帆不得下海”，渔民如果远离了近海区域，抓到都是死刑，移民也好、偷渡也罢，都要等那条黑船叩开岛国国门再说。

既然已经打算跑路，那么有两件事就显得尤为重要。

第一就是钱！松阪町的店铺应当能卖个百多两……太一突然想起了又次郎老板承诺的“一百两”来……

可恶，果然要向邪恶低头了吗？太一继续用葛大爷的话安慰自己“不寒碜”，不就是女装演出吗，只要老板敢加钱，丝袜都敢穿！

第二就是命！跑路起码得有保护自己的能力，太一觉得跟半四郎师傅学习剑道也要加快提上日程了。当然一颗红心、两手准备，太一准备找南蛮店问问，看能不能买把转轮枪回来。

理清了思路，太一瞬间觉得压力大了许多，赶往剧场的路上，脚步也加快了许多。

坚定意志之后，太一可谓爆发出了令人震惊的学习热情，一上午的学习进度飞快，音羽川座的座主浅吉老头，越教越觉得可惜，认为要是太一从小就能学艺，说不定又出一位大家。

其实也不是说太一真的天赋异禀，只是在成年人的心性主导下，学习做事认真罢了。

下午告别了剧场的众人，太一又急急忙忙感到了又次郎老板的宅邸，开始正式向半四郎学习剑道。

这一请求已经得到了又次郎老板的准许，甚至这位老板下午得闲时，还饶有兴致地看着手下一老一少间地教学。

剑道地招式，相较于一海之隔的天朝武术，要简陋单一许多，更多是对练习者用刀的力量和反应速度的要求。且剑道技法更为暴力直接，凸显舍己杀敌的目的，与更多讲究攻防一体的武术，在理念上就有一定区别。

按照半四郎的讲解，太一简单归纳就是“稳准狠”。

三个字说起来简单，需要的便是成百上千的劈砍练习。

在授课期间，半四郎还很不好意思地说，他自己只会简单地步伐和招数，担心教不好太一。后者则是完全不担心，能练成半四郎那“神技”一半水平，足够到社会上去浪一圈了。

太一还向半四郎表态，自己一定发挥一不怕苦二不怕死地精神，坚决服从“师匠”的教导。

但太一的这份决心，在刚接过半四郎递来的木刀时，立刻就动摇了。

因为这根“木刀”的刀身部分，足有太一大腿那么粗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051812"  chaptername="第十六章  风雨欲来">加入书签</a>
</div>
