    她刚才看得清清楚楚，秦风手里的火球就好像是天地间自生的一样，突然就出现了。

    火球激发出来的第一时间，楚若灵感受到的是一股异常的灼热。

    这还是因为火球并不是针对她的，可想而知此时被火球包裹住的小黑，下场究竟有多么凄惨。

    小黑在火球里只是挣扎了短短几秒钟的不到，就划为了一道黑烟，直接落在了地上。

    显然，这是直接在火球术下被灭掉了。

    秦风，他到底是谁？

    这种手段，还是一个古武者能够施展的么？

    楚若灵心里一万个不可思议，她非常清楚，即便是地级强者，也不可能做到随意地发出火球这种手段吧？

    她没有见过先天高手，也不知道先天高手到底有多么恐怖。

    可，即使先天高手再强，这种如同仙人的手段，恐怕也不可能施展得出来。

    什么是强者？

    这就是啊！

    只有秦风，才能称之为真正的强者。

    想到这里。

    楚若灵瞪大了美眸，看向秦风的目光满是崇拜。

    与此同时。

    秦风看都不看地上的黑灰，他冷笑一声，一步步地走向了钟青山。

    “别……别杀我，我招了，我全部招了，那部修炼功法就在我身上……”

    至于钟青山，此刻他同样是瞪大了眼睛，满是震惊和恐惧的神色。

    看到秦风走来，更是疯狂地往后退着。

    他心里充满了一万个后悔，千不该万不该招惹秦风这样一个绝世强者。

    秦风不但实力比他想象中的恐怖一万倍，甚至还能发出火球这样的诡异手段，这岂是一般人能够做到的？

    可以想象的是，秦风只要一个念头，他钟青山就死定了啊！

    那部古武功法是重要，可再重要能有他的小命重要？

    即使是把功法交出去又如何，他早就已经把那部功法的内容全部背诵了下来。

    只要今天他能活着走出平砀山，什么都不重要了。

    想通了这些，钟青山慌忙地从腰间抽出一部古朴的书籍，举在自己的头顶。

    嗖！

    秦风一张手，真气化作一道细线卷了过去，那部古籍竟然直接飞向了他。

    凌空取物！

    又一个令人震惊的手段，让钟青山心里的惊恐平添了几倍。

    无论是火球术，还是凌空取物，在钟青山眼里都是一个个鬼神莫测的手段。

    更何况，小黑在没有被灭之前，施展的精神攻击从来都是无往不利的。

    这一点钟青山非常清楚，可这种无往不利的精神攻击，在秦风面前竟然连一个水花都没有溅起来。

    那也就是说明，秦风甚至还有一种可以抵御精神攻击的手段。

    可怕，实在是太可怕了。

    还好他及时地将那部修炼功法交了出去，否则一旦秦风亲自动手的话，他不但会失去一切，连小命也根本不可能保得住了。

    钟青山正这样庆幸地想着，忽然感觉到了一丝不对劲。

    他发现自己脚下不知道什么时候变得十分灼热了起来，这股灼热的剧痛很快就蔓延到了他整个身体。

    这是？！

    钟青山惊恐地看着自己的脚下，一个火球术赫然熊熊燃烧了起来，直接将他整个人都包裹住了。

    “你……你好狠！！！”

    钟青山瞪大了眼睛，不甘心地吼了出来。

    他实在是想不通，为什么他明明已经按照秦风的吩咐，把那部修炼功法都交了出去，秦风依然还是没有打算放过他。

    他在火球里挣扎着，可根本无济于事。

    相反，他越是挣扎，这火球燃烧得就越发旺盛。

    短短几秒的时间，钟青山就无法再发出任何声音来，他倒在地上，很快就被烧成了灰烬，连一块骨头都没有剩下。

    足以可见，秦风的火球术看似稀松平常，实际上的威力却十分可怕。

    “秦……秦大哥，你杀了他？刚才他说他是钟家的人，我怕……”

    楚若灵呆呆地看着眼前的两堆黑灰，喃喃地问道。

    钟青山是燕京钟家的人，钟家却是燕京九大家族之一。

    秦风杀了钟青山，应该没事吧？

    “所有对我动手的人，都应该做好死的觉悟。”

    秦风张手把古籍抓在手里，淡淡地冷道。

    杀了一个钟青山，对他来说根本没有任何心理压力。

    就算钟青山是钟家的人又怎么样，燕京九大家族的人，他也不是杀了只有一个两个了。

    蒋家都被他灭族了，区区一个钟家，呵呵。

    如果刚才钟青山光棍一点，直接把这部功法交出来，他或许还真不一定会杀了对方。

    对秦风来说，他并不是一个喜欢杀人越货的人。

    甚至如果钟青山没有命令小黑差点把他蛊惑下来，他即使是发现了钟青山的存在，也不会一言不合就动手。

    钟青山既然想要他的命，他当然也不会客气。

    “秦大哥，你到底是什么人？”

    楚若灵终于忍不住内心的震惊，问了出来。

    “我？”

    “我不过是一个普通人罢了。”

    “哦，对了，我是一名学生，在江海市上学。”

    秦风忽然想到了自己还有一个身份，笑着对楚若灵说道。

    他是江海大学的学生，可已经有好长一段时间没有去上课了。

    好在还有一年多就毕业，秦风正想着要不要这次回去以后，找学校的领导帮忙看看能不能挂个学籍。

    上学对他现在来说，还是太浪费时间了。

    等这一次回去，是必须要努力提升自己修为的。

    “切，不说就不说，干嘛用这种哄小孩的话应付我？”

    楚若灵撇了撇嘴。

    她才不相信秦风说的话。

    江海大学的学生？

    如果一个学生都能拥有地级强者的恐怖实力，又能发出火球术这么可怕的手段来，那华夏的古武者岂不是烂大街了？

    “我没骗你，说的都是实话。如果你不相信的话，可以来江海市找我。”

    秦风老老实实地说着。

    他后面只是一句客套的话，没想到楚若灵却真的点了点头：“那好，我过一段时间就去江海市，看看你到底是不是学生。要是发现你骗我，哼哼……”

    楚若灵说着，举起了自己的粉拳，故作威胁地开口。

    “那你来吧。”

    秦风微微汗了一下，他没想到楚若灵居然还当真了。

    不过他倒是无所谓，没有过多纠结，而是把目光放在了手上的古籍上面。

