    “那位表叔，怎么会想着见我？”

    在三舅舅家客厅，吴东很是诧异反问。

    不怪他如此，只因为其口中的表叔，身份很有些特殊。

    身为部队退休将领，不管是身份还是影响力，都不是说着玩的。

    作为姥姥那边的亲戚，一直都是由最有出息的三舅舅负责联系，和其余舅舅以及母亲基本没有交集。

    就算其退休后，每年都会在老家待一阵子，和家里依旧没有多少联系，或者说根本就没联系过。

    突然间，这么一位身份特殊的亲戚要见自己，吴东自然不可能没点反应。

    “这我就不清楚了！”

    三舅舅摇头，轻笑道：“这是好事啊，若是能入了你这位表叔的法眼，以后益处不少！”

    “希望如此吧！”

    吴东已经反应过来，也基本明白那位表叔，突然找自己究竟为了什么事情。

    原本以为国家对这事反应不会那么迅速，显然自己猜错了。

    当然，猜错也没什么。

    国家能早早关注，其实也是好事一件。

    若是能够得到一些支持话，那效果可能更加明显。

    “什么时候过去？”

    既然知晓那位身份特殊表叔，本就在家乡修养，吴东便直接开口询问。

    “就现在吧！”

    三舅舅看了一眼时间，直接起身道：“你是开车过来的吧，就坐你的车过去！”

    吴东也没有说什么，起身下楼将五菱宏光启动，在三舅舅的指点下直接朝某个风景区走去。

    到了地方，吴东将车停好，一点都没有在意旁边停的，基本都是三四十万以上的豪车。

    扫上一眼车牌顿时心中有数，大半都是单位用车。

    在三舅舅的带领下，直接朝风景区一栋大别墅走去。

    门口倒是没什么警卫，进门后有服务人员指引，先在会客厅等待。

    对于大别墅内部的装饰，吴东没有任何心思欣赏。

    此时他的耳朵，清晰听到了一阵麻将桌洗牌的声音。

    心中平静无波，就是不清楚这位特殊的表叔，究竟会问些什么？

    等了差不多半个小时，一位身材中等但气势十足的老人，龙行虎步走了过来。

    三舅舅急忙起身招呼，吴东跟着喊了声‘表叔’。

    表叔的目光落在身上如有实质，见吴东神色平静没有丝毫异常，忍不住点头笑道：“你很不错！”

    至于什么地方不错，就没有说出来了。

    落座寒暄一阵，三舅舅很有眼色找了个借口离开，会客室只有表叔和吴东两人。

    “你怎么会想到，招聘那么多退伍军人？”

    虽说是亲戚关系，可两人一点都不熟，表叔没有多说废话，直接开门见山问道。

    吴东笑道：“退伍军人纪律性强服从管理，只要简单培训就是很好的工人人选！”

    “另外就是，我那饮料工厂，需要一定的保密意识！”

    “怎么说？”

    表叔来了兴趣，好奇道：“一家饮料工厂而已，有什么值得保密的？”

    “饮料配方！”

    吴东解释道：“表叔应该听闻过百草饮料的名头！”

    “毫不夸张的说，每一种类百草饮品的配方，起码都价值以亿为单位计量！”

    表叔点头表示认可，显然之前已经做过了解。

    这就好！

    吴东心中轻轻一笑，继续道：“另外，也是出于对军人的尊重吧，觉得聘请退伍军人，总比那些混社会的强！”

    “那你怎么想着，去海外开展种植业务？”

    表叔并没有继续兜圈子，直接问道：“其中有什么门道么，能不能说一说？”

    说这话时，他脸色严肃身上高级将领的威势全开，双目炯炯犹如锋利刀子。

    很显然，他应该对所谓的农业种植集团的一些情况，有所了解才会如此。

    当然，也可能是某些单位请他帮忙询问的缘故。

    高级将领当久，自然不自然就将某些习惯带出来了，很正常的事情。

    若是旁人，怕是会感受到压力山大。

    毕竟，面对一位退休将领，就算老家县城高管，都得小心翼翼给足了面子。

    估计和吴东差不多，根本就没将两人间，那点子所谓的亲戚情分放在心上。

    “没什麼，有備無患罢了！”

    吴东就不信，他对那帮子挑选出来的退伍军人，说过的话没有传到眼前的表叔耳中。

    既然他开口询问，吴东就将自己的心思再次述说一遍。

    虽然心中没将所谓的亲戚关系放在心上，但脸上却是没有丝毫表露。

    说完了公开的理由，他又毫不犹豫将某些大佬，私下里给老弟打电话，施加压力的事儿述说一遍。

    眼角余光扫了沉默聆听的表叔几眼，敏锐观察到这位听到后面的话时，脸上闪过一絲怒色。

    解释完了理由，这才无奈道：“有些事情，必须做好防范，不然吃亏的时候只能把苦水往肚里吞！”

    “表叔常年在部队，肯定对地方上的事情不是很熟悉，有些人做事一点底线都没有！”

    “若是能在海外弄一个稳定的种植草药的基地，不管国内什么状况都不用担心原材料的问题！”

    表叔沉吟良久，最后什么话都没有说出口。

    要说他对地方上的事情不了解，那是不可能的事情。

    就吴东所知，有一段时间表叔在花都军区当了好几年空军后勤大管家，和地方上的接触绝对少不了。

    那时候可还没到二十一世纪！

    看到的，听到的怕是只会更加恶劣，那时候的社会秩序，可比眼下混乱多了。

    “你选择的地方，是不是有些不妥？”

    表叔的神色依旧凝重，语气沉稳问道：“那里可是军阀遍地常年混战，难道就不怕将投资打了水票？”

    “我这不建议你手下的人马去那，实在是太过危险了！”

    “正因为混乱，才有迅速立稳脚跟，并且打开局面的可能啊，不然和地头蛇扯皮的话，许多事情根本就做不成，甚至可能引来很不好的后果！”

    “好吧，怎么做是你自己的事情！”

    表叔没有纠结，直接转移了话题问道：“你手下的企业群，是不是招聘的退伍军人有点多了……”

    ，

