    此时，距离那个男人出现的时间已经有一个小时了，康仑没有听到身后一丝一毫的声音。他终于扭转本来就已经骨折的脖颈，朝着自己的身后望去。

    但是，他身后一片空空荡荡，根本就没有陈朽大魔神的身影。

    不知道什么时候开始，陈朽大魔神就已经离开了这里，只留下康仑一个人在这里如同傻子一样跪在直播镜头面前，让直播间的修士如同观猴一样看着他。

    当场，康仑内心之中的怒意如同火山爆发一般，无法抑制。

    “血魔，我一定让你不得好死！将你碎尸万段，以解我心头之恨。”

    这一刻，被陈朽一巴掌打得鼻青脸肿的康仑，在直播镜头面前如同泼妇一般大吼，恐怖的音波直接将摄像头震得粉碎。

    而最后的一幕，直播间数十万人次都见到了康仑的丑态，他们在屏幕后方笑出了猪叫。

    至于造成这一切轰动的陈朽，根本就没有将这一切放在心上。康仑虽然是大日小世界之中的天才，但是在陈朽眼里，和普通人没有什么两样。

    如果不是庄臣告知他，康仑就在长白山不远处的云城中，正在诋毁他，陈朽根本就不会注意到康仑。

    不过，他之所以留住康仑一条小命，其中最主要目的就是为了让康仑出尽洋相，用来震慑这些小世界之中的天才们，让他们以后在地球上行事有所顾忌。

    至于康仑所承诺的要直播吃翔，陈朽也没有强求。毕竟就算他不在乎康仑吃翔恶心这件事情，在直播平台之中还有数十万的观众，这种有味道的事情还是不要去做了。

    眼下他的注意力，再次关注起了长白山脚下。

    姬家小世界的所有踏天境的修士，都已经逃回了小世界之中。在长白山的脚下，再也无法看到任何一个姬家之人。

    这次姬家小世界的人似乎铁定了心，无论姬云扬带着死士如何挑衅，姬家之人再也不出现在小世界之外，这让陈朽有些头疼。

    他不可能带着泣血军进入姬家小世界之中战斗，姬家的高端力量恐怖无比，这次之所以没有加入战斗，最重要的原因还是小世界之中的高手受到某种规则的限制，无法出现在大天地之中。

    一旦他进入到了姬家小世界之中，根本无法对付那些地仙境高重的修士。

    陈朽有些头疼。

    “我倒是有一个办法，可以让姬家小世界之中的人主动出来。”

    就在这个时候，蝶舞带着铁头陀，杨秀武，商天娇和商明月等人出现在了陈朽的面前。

    这些人身上全部都沾满了血迹，浑身都是杀气，虽然也受到了一些伤势，但是好在不致命，没有什么大碍，这倒是让陈朽放心不少。

    “我说的办法，就是利用化龙天盘在长白山脚下，姬家小世界的入口处周围，以化龙天盘的力量，不单单可以截取长白山龙脉输入到小世界之中的力量，还能够强行掠夺小世界之中的本源，这对于我们来说乃是天大的机缘。同时也会将姬家的人真正的逼出姬家小世界之中。”

    此时蝶舞对着陈朽解释道。

    “这倒是一个好办法。”

    陈朽的眼神一亮，如果蝶舞所说的这个方法真正的可行的话，那么以后他就不会为所谓的灵石担忧，可以利用这种能量飞速的加快自己的修为。

    “这种方法有什么弊端吗？”

    陈朽眼神有些怪异的看着蝶舞。

    如果修炼的方法可行的话，以蝶舞对于灵力的需求，她早就告知陈朽了，为何现在才提出来？

    “自然会有一些弊端。不过现在已经不太重要了。这种弊端就是会加速天地的进化，让小世界更早的融入到这片天地之中，至于小世界之中的那些高手，同样会出现在这片天地之中，到时候也许你会遭到追杀。”

    此时蝶舞的眼神之中带着一丝郑重之色。

    陈朽瞬间领悟。

    如果在短时间之内，地仙高重的修士全部出现在了地球之中，那将会对地球本土的修士造成巨大的冲击。

    因为此刻地球本土的修士大部分都是踏天境五重左右，还没有成长起来，他们需要一段成长的时间。

    “你放心，如果仅仅是搞定姬家一个小世界，那应该没有什么问题。”

    蝶舞有些不确定的对着陈朽道。

    “好”

    眼下也没有什么特别的办法了，既然这种方法可行，陈朽自然会依照这种方式来做。

    陈朽决定立即行动。

    一个小时之后，他们一行人来到了姬家小世界的入口之处，将化龙天盘放在了龙脉的背部，然后开始布置大阵。

    在长白山龙脉的背部，正闪动着一股无形的能量，虽然众人无法用眼神能够见到，但是凭借着敏锐的灵觉，他们可以感受得到，这股能量正透过一种奇异的传递方式，进入了异空间之中。

    而这异空间，其实就是姬家小世界。

    其实从原本来说，姬家小世界还算不上真正的异空间，因为姬家小世界的本源是从地球之上割裂出去的。

    严格来说，姬家小世界是地球的一部分，只是被分离了。

    不单单是姬家小世界，其他众多挂靠在地球上的小世界，都是地球曾经的一部分。

    这些小世界都要从地球抽取本源之力才能够维持小世界的运转。

    而这种本源之力，就是龙脉之中的力量。

    现在，陈朽等人利用化龙天盘直接截取了姬家小世界的力量，顿时让姬家小世界成为了一片孤岛，姬家之人每时每刻都在消耗着海量的力量，而没有外界的补充。

    此时，姬家小世界正在处于全封闭的状态，在短暂的时间之内还无法察觉出异常，源源不断的龙脉的力量和姬家小世界本源的力量进入到了化龙天盘之中，被蝶舞通过特殊的手段凝聚成了方圆数十米的灵池。

    虽然这种能量被称之为灵液，但是这是龙脉的能量和姬家小世界本源力量的混合物质，看起来土黄色的液体能量十分的玄妙，要远远高于灵液的质量。

    “好”

    当这种土黄色的能量真正的凝聚的那一刻，陈朽的眼神放光。

    有了这种玄奥的能量，他就能够提升自己的修为，争取早日冲入到地仙境，到时候自然可以横扫一切。

    而周围的杨秀武等人也目瞪口呆的看着眼前的一切。

