    “我妈为什么会带着我生活在那个平凡的地球呢？”

    林克终于知道自己为何诞生了。原来是为了阻止深渊吞噬诸天万界。但他还是有些不明白，为什么老妈会带着他在地球上平凡生活了二十几年。

    “那是一个非常特殊的世界。”玉帝说。

    林克好奇，“有多特殊？”

    玉帝看了一眼林克，笑道：“它可以接收到诸天万界的讯息，从你生活的地球出发，可以到达任何世界。同时，在那颗地球上，可以实时观察其他事情的状况，看它们是否有被深渊感染入侵。”

    “我妈带我生活在那，就是为了观察其他世界的情况？”

    “这只是其中一个原因。更深的原因是，那里更适合你成长。”

    “这样啊……”

    林克低头想了想，又问道：“玉帝，您说系统是我的能力，它到底是怎样的一个能力？为什么我穿越到其他世界，可以使用包括您在内的力量？而且还有你们的修炼记忆和战斗经验，系统还会帮我在穿越的世界安排一个穿越的背景，这真的是能力可以做到的吗？”

    “你的能力当然可以做到。”玉帝微笑，“你的能力类似于复制粘贴，又像‘克隆’，可以从诸天截取任何存在的一段人生，复制在自己身上，于是你就有了他们的战力和那一段人生的所有记忆和经验。娘娘担心你迷失在自己的能力中，才特意将你的能力伪装成了乱入系统，那些乱入背景其实是娘娘给你写的。”

    林克皱眉问道：“那乱入点抽奖得到的奖品呢？”

    玉帝笑道：“你的能力类似于复制粘贴，自然也能将诸天万界的物品和能力复制粘帖。”

    “我能力这么变态？”

    “是啊很变态。”玉帝点了点头，“但这种能力很容易让人迷失在别人的人生中，最后就会忘掉自我。”

    林克想了想，赞同地点点头。

    一开始穿越乱入角色的时候，他向人介绍自己，还是自称林克。

    但到了后面，他再向别人介绍自己时，只说自己乱入的角色的名字了。

    这时候，他其实已经有些迷失自我了。

    玉帝微笑看着林克，“你还有什么想要问的吗？”

    林克低头想了想，随后摇头，“好像没什么要问的了。”他抬头看着玉帝，“所以我的使命就是阻止深渊，不让它毁灭世界，但又要让它将世界积累到一定程度的【恶】吸收掉，以阻止世界走向灭亡，是不是？”

    玉帝问道：“你愿意承担这份沉重的使命吗？”

    “有什么愿不愿意的。”林克微笑，“只有我能做到不是吗？”

    玉帝赞许地笑了笑。

    林克站起身，道别，“玉帝，我要走了。”

    玉帝点点头。

    站立在大殿之上的诸神都向林克投来目光。

    下一刻，林克消失在大殿之上。

    ……

    现实世界。

    林克回到了自己租的屋子里。

    当他回来的瞬间，时间开始流动。

    林克推门走出房间，就看到桔梗正带着小枫在看电视。

    “在看什么呢？”

    林克走到桔梗旁边坐下，自然地伸出手，将桔梗的身子搂入怀里。

    桔梗的面色红了红，羞涩地看了一眼林克，回答道：“在看西游记。”

    这时一旁的小枫笑道：“哥哥，孙大圣好厉害啊。好多强大的神明都不是他的对手。”

    “是吗，小枫很喜欢大圣吗？”林克眨了眨眼睛，笑问道。

    小枫点点头，“喜欢。”

    林克摸了摸小枫的脑袋，变成了孙悟空的样子。

    眼下的他，可以随意变成他乱入过的角色，不是七十二变，而是玉帝说的林克的能力。

    “哇，哥哥，你是孙悟空？”小枫惊喜地看着林克。

    桔梗倒是有些被吓到，对着林克眨了眨眼睛，感觉毛绒绒的林克也很帅呢。

    林克笑了笑，“我可以变成大圣，但我不是大圣。”

    说完，他解除了孙悟空的样子，对怀里的桔梗笑道：“等会我们去逛街，给你和小枫买些衣服。”

    “之前不是买了不少衣服了吗？”桔梗摇了摇头，“那些衣服已经够了。”

    “那我们出去吃饭怎么样？”林克又问。

    桔梗看着林克，见他眼眸温柔深邃，柔情蜜意，轻轻点头，声如蚊呐，“听你安排就是了。”

    小枫很是高兴，“哥哥，我们去吃什么？”

    “火锅。”

    “好耶！吃火锅！”

    小枫欢呼起来。

    接下来，三人稍微收拾一番，就出了家门，去附近的万达广场逛街吃饭。

    “先生，几位？”

    “三位。”

    “这边请。”

    来到火锅店，女服务员领着林克和桔梗小枫坐到了一个空着的卡座。

    林克拿着菜单随意点道：“鸳鸯锅，然后这个，这个，这个……都给我来一份。”

    “好的，先生，女士。请稍等。”

    服务员拿着菜单离开。

    林克这时才将脸上的口罩摘下来，对桔梗和小枫说道：“摘下来吧。”

    “哦。”小枫听话地将口罩摘下。

    桔梗摘下自己的口罩，撩了撩因为摘口罩而落下的发丝，美丽温柔的面容，让旁边一个大哥都看呆了。

    “好美……”大哥忍不住喃喃出声。

    “哼！”

    这时，大哥身边的女人冷哼一声，大哥顿时吓出了一身冷汗，急忙补救道：“但再美，也不及你在我心中的美。”

    求生欲极强。

    林克乐呵呵地看着这一幕。

    桔梗眨着美丽的眼睛，看向林克，忽然问道：“我在你的心中，有多美？”

    刚问完，桔梗的耳垂就肉眼可见地粉红起来。

    林克愣了一下，没想到一向性子内敛的桔梗会问出这样大胆的问题，不过他很快拉住桔梗的手，温情地说道：“在我心中，你就是最美的。”

    小枫听得在一旁做鬼脸。

    “麻烦……卧槽，是林哥哥？”

    端着汤底过来的服务员突然注意到林克的面容，忍不住爆了一句粗口。

    随后他小心地将汤底放好，然后激动地看着林克说道：“林哥，我是你的粉丝啊，没想到你会来我们店里吃饭，能不能跟我合个影？”

    林克笑着看向这个服务生，笑道：“没想到我还是有男粉的。”

    男服务生笑着挠挠头，“我和女朋友就是通过您的直播认识的。”

    “真的？”林克有些讶异。我直播还能帮人当红娘？

    男服务生笑道：“是啊，我女朋友特喜欢看你直播，说你的脸很下饭……啊，不是。她的意思是，看着你的直播，胃口很好。”

    林克：“……”

    他摇头笑了笑，对男服务生道：“行了，也别等会了，咱们合影吧？”

    “啊，好的，谢谢。我女朋友要是看到我和你的合照，她绝对羡慕死的。”

    男服务生兴奋地和林克合影。

    合完影，他激动地翻着照片，随后告辞，“林哥，我就不打扰你们吃饭了。”

    林克点点头。

    男服务生一边告辞，一边看了一眼桔梗，心里暗想：那是林哥的女朋友？还真是漂亮，就像是从画里走出来的一样，总感觉在哪里见过？

