    “老祖宗，给我们解除了封印！”

    洛璃先是一脸震惊，下一秒就恍然大悟。

    她双手抱剑，朝着某个方向遥遥一躬身，表达着心中的无上敬意。

    塑神境那久违的气息，重新弥散在体内的每一处，让洛璃心中充满了强大的自信。

    她如今是塑神境三层的大修士了。

    而小师弟君莫笑，也成了塑神境六层的大修士。

    曾经在出云剑宗时。

    他们师姐弟两人合力，就能杀得塑神境九层的出云剑宗太上长老到处逃窜。

    如今又升了两个等级。

    战力飙升。

    面对这位塑神境九层的合欢宗长老，他们无所畏惧。

    可以说，此刻两人，是完全碾杀对方的存在。

    老嬷嬷望着两个人身上气息陡然间变成了塑神境，不由得猛地瞪大了双眼。

    那一张枯瘦的老脸，震惊得连皱纹都撑开了。

    “这怎么可能？”

    老嬷嬷挥剑，发出一声惊天动地的怒吼。

    她隐藏修为，把境界从塑神境九层压到了二层。

    而眼前这一对少男更狠，直接压低了一个大境界。

    这简直是骇人听闻。

    “师弟，合欢宗这个老太婆不是个好东西，不知害了多少人了，我们杀了她！”

    洛璃提着滴血的长剑，朝着老嬷嬷走了过去。

    “杀！”

    君莫笑也举着剑，一脸冷冽，缓缓逼近。

    “你们两个小杂碎，杀了我合欢宗那么多的弟子，今天我要砍下你们的人头，为死去的弟子们报仇！”

    老嬷嬷脸色阴沉，持剑便朝着两个人杀了过去。

    但刚一交手，她就发现想错了。

    原本她以为能够仗着塑神境九层的修为，力压这两个少年，轻松灭杀。

    毕竟这两个少年，一个是塑神境六层，一个是塑神境三层。

    和她根本不是一个量级。

    但没想到一交手，她的剑光便被破掉了。

    这一对少年男女双剑合璧，竟然产生了难以想象的巨大威力！

    几个回合下来。

    她就险象环生，艰难招架。

    “怎么会这样？”

    老嬷嬷暗中叫苦，她眼珠不断的扫射四周，一边迎接着两个人的攻击，一边不断的退后。

    现在必须得找退路了。

    她身为周梦莹的护道者，必须得把这位圣女也给带走。

    洛璃瞬间看出了这老嬷嬷的心思。

    她快速的窜了过去，堵住去路。

    “想跑？”君莫笑扫了一眼，顿时就明白过来了。

    他也朝着老嬷嬷开始疯狂的攻击。

    老嬷嬷发现退路被堵死，不由得狠狠地瞪了一眼洛璃。

    这个小丫头鬼精鬼精的，识破了她的伎俩。

    她没有办法，只能硬着头皮硬战。

    三大塑神境的高手，在血衣门分舵中不断的战斗，很多建筑被波及，纷纷损毁。

    过了十几招之后。

    老嬷嬷身上便中了剑。

    君莫笑的这一剑，直接砍伤了她的右臂，让她挥剑的手都有些不灵光了。

    嗤！

    一道凛然的剑光，又刺在了她的小腿上。

    这次是洛璃下的手。

    老嬷嬷身上中了两剑，伤口都见了血。

    她心头更加慌张了。

    嗤嗤！

    君莫笑和洛璃加紧左右夹击，一阵潮水般的剑光过后，这位老嬷嬷的身上便中了七八道剑伤，当时就倒在了地上。

    洛璃冲过去，一剑便了结了老嬷嬷的性命。

    君莫笑很默契的走过来，收起了宝剑和储物戒指。

    “师弟，我们终于把所有的敌人都干掉了！”

    洛璃喘了口气，满是汗水的绝美小脸上，绽放出一抹灿烂的笑容。

    “师姐，广场上还有一些人重伤未死！”

    君莫笑说道。

    “过去补剑！”

    洛璃咬了咬牙说道。

    今天这场战斗，已经到了你死我活的地步。

    他们这个时候不能心软。

    两个人走到了广场上，开始动手将那些重伤的弟子们都送上了归路。

    到了周梦莹身边的时候。

    深受重伤的这位合欢宗的圣女，一脸凄苦之色，望着洛璃，苦苦哀求道：“这位妹妹，我把我所有的东西都给你，若是不够的话，我还可以让宗门提供你所需之物！”

    洛璃笑了起来。

    樱桃般的红唇张开，露出了两排雪白的贝齿。

    “我想要合欢宗藏宝库里所有的东西，你这圣女能做得了这个主吗？”

    洛璃突然笑道。

    周梦莹顿时为之语塞。

    唰！

    一道剑光闪过。

    旁边的君莫笑伸手就是一剑，把周梦莹送进了地狱。

    “小师弟呀，你比我还狠，合欢宗这么一个性感的大美女，你说杀就杀了！”

    洛璃笑起来，吐了吐粉红色的小舌头。

    她也没想到，小师弟君莫笑竟然如此的果断痛快。

    君莫笑擦了擦剑身上的鲜血，咬牙说道：“这个臭女人，竟然想把我抓去当炉鼎，我能饶了她吗？”

    “确实不能饶！”

    洛璃“咯咯”的笑了起来。

    一道爽朗的声音，忽然从九天之上飘然而落。

    “想不到……小小的古月王朝，竟然有两株这么好的修行苗子！”

    “谁？”

    洛璃和君莫笑同时一惊，下意识朝天空望去。

    只见云层之上，有一个模糊的白色影子。

    很快，这白色影子就突破了云雾，直接落了下来。

    竟然是一只体态巨大的仙鹤。

    仙鹤之上站着一名白袍男子，年纪在四十岁左右，长得仙风道骨，一派高人的风范。

    “神桥境的强者？”

    洛璃看到此人身上散发出来的气息，不由得瞳孔微微的一缩。

    这绝非古月王朝的强者！

    感受到对方的修为之后，君莫笑也是如临大敌，一脸紧张的模样。

    “你们两个小娃娃，师从何门何派？”

    那中年男子从仙鹤上一步踏出，落在地上，背负着手，一脸微笑的看着两个人。

    他越看越是欢喜。

    刚才，他远远的经过孤云城，便发现这两个少年合力大战一位塑神境九层修士。

    两人以低于几个境界的修为，竟然轻松的杀掉了那老嬷嬷。

    不得不说，这两对少年男女，天赋惊人，堪称罕见天才。

    比起自家宗门的天骄弟子来，还要略胜一筹。

    “我们来自神龙宗！”

    洛璃双手抱拳，小脸微微扬起，嘴角露出了骄傲的神色。

    “神龙宗？”

    中年男子微微一愣，数秒后，缓缓摇头，淡然道：“一个名不经传的小门派而已，本座看你们二人天赋不错，不如加入我齐天剑宗好了！”

