    “远古魔鲸！？”

    “是第二王国的黛尔菲！”

    派崔克大吼一声：“全军后撤！！”

    可话喊出的时候，却为时已晚。

    肆虐的海潮虽然被大量蒸发，但水就如同凭空源源不断冒出。

    海水规模达到了难以想象的量级，好似一只洪荒水之猛兽，将漫天的天神和天使大军吞噬！“举盾！！”

    大天使米迦勒发出指令，所有的天使张开了神圣结界。

    一面面白金色的棱形拼接护盾，将他们包裹在内，进入了防御模式。

    一股股天神之力与这股海水碰撞在一起，淹没于深海之中一般。

    远远看去，仿佛是一个个金色的光球，在海洋中闪烁！“派崔克将军，莫要惊慌”。

    “就算是魔鲸军，实力本质上也就是一般的魔将和魔兵”。

    阿顿胸有成竹道：“这次我带来的天使，都是能征善战的精锐，他们可以应对任何突发状况！”

    “你不懂！跟无尽大海的魔军打！不能进水里！！”

    派崔克耿直地回了一句。

    阿顿脸色难看，虽然他屈居太沧之下，好歹是神王级别。

    这一个神将敢如此跟他说话？

    要不是太沧在场，阿顿绝不会放过。

    可紧跟着一幕，就让阿顿脸色尴尬！“啊——！”

    一阵阵惨叫，正是从那些天使口中发出来。

    不知道怎的，还没等这群神族大军从海水中飞出来，他们的护盾就先坚持不住了！定睛看去，好像是神圣之力被一种腐蚀性的能量给侵蚀，溶解。

    不仅如此，渗透进去的海水，也让这些天神痛不欲生，惨叫连连！天神身上的铠甲，衣物，肉身，都在迅速溃烂，腐烂！一些凄惨的，更是已经露出骨头了，化作魔鬼样貌！“该死！有隐藏的战略级恶魔！”

    拉斐尔等四名大天使长发现不妙，赶紧联手释放神圣恢复法术。

    四道白光冲天而起！“神恩普照！！”

    天穹上方拨开黑红色的浓云，一个覆盖海洋的光圈法阵展开。

    道道神圣光羽，宛如白净的雨点，落向大海。

    天神们好像如沐甘霖，总算强行顶着腐蚀性的能量，从海水中挣脱出来！眼看着成千上万的天神从海水中飞出，海中一双隐匿的巨大眼球，缓缓睁开。

    只见一头奇形怪状，身体由泡沫组成，纯粹液体形态的恶魔，从海水中飞窜而出！那恶魔张开巨口，喷射出瀑布般的浓烈酸性能量！“就等你出来！”

    “泡沫恶魔，卡博尼克！”

    第二王国的著名魔将，能将液体转化成酸性腐蚀液的恶魔，并不算秘密。

    派崔克这会儿从天而降，一记铁血战锤，砸在那卡博尼克头上！“嗷——”泡沫恶魔发出痛叫，同时液体身躯，被法则所影响，产生了石化，坠入水中！身躯石化，让恶魔行动受阻。

    数道神圣光剑，紧跟着追击下来，正是几个大天使发难！都是战略级，这几大天神联手，卡博尼克自然难以招架。

    眼看要得手，卡博尼克所在的位置，海水被迅速一个转移。

    连带恶魔，也回到了远处的魔鲸所在位置。

    远古魔鲸这会儿摇身一变，化作蓝发少女模样，身穿蓬蓬的公主裙，戴着淑女帽。

    “哟，这么多位天神族战略级，欺负我家小泡泡，以多欺少可不行”。

    卡博尼克头顶的石化部位，在用酸性液体洗涤后，迅速恢复。

    它待在黛尔菲身边，目光凶恶地看着对面的神族大军。

    派崔克冷哼一声，“这个老女魔在，杀水里的恶魔就是麻烦”。

    “你说我老？

    你才老！你这个又老又丑的傻大个！！”

    黛尔菲气急败坏，直接心念一动，就掀起了滔天巨浪。

    那海水瞬间从数十里外，掠过了所有距离，化作翻天之势，要将神族大军冲垮！一帮天神就算单打独斗可以，但位面级强者的如此大规模攻击，他们根本没有办法阻挡。

    而一旦进了水里，他们的战斗力会大大削弱。

    反观第二王国，都是水中悍将，将占据主导权！太沧和阿顿都是纹丝不动，倒不是无法化解这危机。

    只不过对方杰洛士没出手，他们两个神王级别的，若跟黛尔菲过招，有失身份，还影响士气。

    千钧一发！神枪卫之首的穆尔德忽然丢出几只陶偶。

    化出数头长相似龙非龙，似麒非麒的神兽。

    山洪大水，一遇到那几头陶偶神兽，竟然乖乖避开，流向别处！“蚣蝮？”

    黛尔菲自然认得，这是她[铅笔小说 www.qbxs.xyz]最讨厌的避水兽！就算是假的，但数量够多，效果也几乎堪比一头真的！“呵呵……此番前来，早料到可能遇到无尽大海的军队。

    看来，提前捏了几头蚣蝮，还是有些效果”。

    穆尔德一脸淡定，从容不迫。

    太沧满意地笑了笑，“杰洛士，你手下第一魔将，好像也不过如此”。

    “哈哈哈哈……献丑！献丑啦！”

    远方传来豪迈的大笑声。

    大海迅速分割，化作两半，犹如万丈高的海水峭壁。

    一头浑身闪烁着亮蓝色光晕，并无翅膀的深海魔龙，从远处风驰电掣地游来。

    那深海魔龙属于魔龙一族的亚龙，但在海中，却比一般的魔龙还要强横。

    除了一些远古恶魔，几乎是海中霸主级别的魔兽。

    因为魔龙过于巨大，魔龙背上，立着一个看起来很是渺小的身影。

    板寸头，赤膊上身，下面是一条黑色阔腿裤，健硕的肌肉好似钢铁雕塑。

    一张大方脸上，露出灿烂的笑容，顿时仿佛阴沉的战场，都变得很是阳光。

    若不是他身上有四条手臂，乍一看，还以为只是个人类的壮汉。

    无尽大海的王者降临，所有海中恶魔纷纷停止了进攻，默默在旁等待指令。

    下面红龙城内的第一王国恶魔们，一个个脸色局促不安。

    曾经撒旦和杰洛士是最激烈的竞争对手，也不知道这一次杰洛士降临，会如何对付它们。

    杰洛士似乎并不着急说事，而是先打起了招呼。

    “哈哈……枪皇许久不见，风采依旧！哦不，应该说更胜往日啊！”

    “不愧是将天神族再次大一统的千古明君啊！”

    “本王一直让黛尔菲要虚心，要多向各方强者学习”。

    “那位就是神枪卫之首的穆尔德老先生吧，失敬失敬，本王向往已久啊！”

    杰洛士四条手臂，同时行礼，客气的很，就差没弯腰鞠躬了！ 

