    武魂城中央擂台之上，风笑天的目光凝聚了一下，目光不自觉落到了对面邪月的那一对黄金弯刀之上。

    “你的速度很快，但我的刀更快。”

    邪月说话之间主动出击，不论是修为还是魂环魂骨乃至体质各方面他都碾压风笑天，这么大优势的情况下，他又怎么会不敢主动进攻呢。

    邪月双脚快步踏行之间，双手同时切出，两道黄金刀气在空气之中划过刺眼光弧之后旋转着袭向风笑天。

    而风笑天也没有再使用魂技，狼爪之间青光萦绕，直接迸射出两道风刃迎击，而后朝着邪月的方向更快冲去，一双狼爪准确的排在了刀侧，而后瞬间发力压向了邪月的胸膛。

    邪月在这一刻并没有施展任何魂技，而后稳扎马步陡然发力，两人顿时展开了一场魂力的拼斗。

    黄金色的魂力光芒迸发，风笑天的一双狼爪被生生震开，但风笑天却并没有转进游走，而是偏身躲过邪月的双刀连斩，依靠着更为灵活的近战身法，两个人就在这方寸之前进行较量。

    魂师的魂力是有限的，不论是第几魂技，都会消耗一定的魂力。所以很多魂师的对决是毫无美感可言，完全就是魂技大招的对碰，有些人放完一轮魂技之后，干脆就直接失去了战斗力。

    这样的魂师，过分依赖于魂环魂技，自身基础较差，战斗经验甚至连一些精锐士兵都比不过，能够仰仗的就是超凡的体魄与魂力魂技，不论在什么地方都是最底层的存在。

    然而可悲的是，这样的魂师占据了魂师界的绝大多数，魂环和魂骨附带的强大魂技让很多魂师失去了开创的欲望，使得自创魂技之类的在斗罗大陆极为稀少。

    不过不论什么世界，都不乏真正的天才与人雄，顶尖的存在不论在什么环境下都基本能够走到顶尖，真正的强者肯定不是那种严重依赖魂技大招的存在，而是都有自己的独到法门。

    这种近身战斗的手段，便是看清一个魂师基础的关键，近身战斗的话，魂力消耗就会小得多，但相应的也靠的更近，必须时刻警惕对方的魂技和准备自己的魂技。

    这么近的距离，一旦失利落入下风，切磋可能就只是失败，要是真正的战斗当中，可能会要了自己的小命。

    此刻的邪月和风笑天就是在相互试探性对抗，这种情况下，谁先施展魂技，谁就会落了下风。

    他们现在不使用魂技，不代表他们没有准备好自己的魂技，一旦对方魂技发动，他们也必然能够在第一时间发动自己的魂技进行反击。

    风笑天的右手狼爪准确的切上了邪月的右手，正准备翻爪在后者手背上来上几道血印子的时候，邪月的手腕灵活一翻，黄金色的锋芒含而不发。

    风笑天手腕一翻，尖利的狼爪磕碰刀侧，足以抓穿钢板的利爪只是在刀背之上刺出一连串的火星，没能留下一丝痕迹不说，狼爪反震带来的疼痛，反而令风笑天心中凛然。

    他虽然魂力不高，但为了自创魂技，实战经验极其的丰富，立刻毫不犹豫的再次发动了自己的第一魂技。

    十道交错的风刃再度爆发，两人之间的距离实在太近了，在手掌内爆发的风刃，令得邪月手上的黄金弯刀暴起一连串的铿锵脆响。

    这一次的交锋使得两人的身体瞬间分开，他们两个借助反震力道同时退后。而就在退后的同时，邪月的双手刀锋迸射锋锐无比的黄金刀气瞄准风笑天激射而出。

    风笑天近距离碰触过那璀璨的刀锋，知道这等黄金刀气恐怖无比，他的狼爪就算是能够硬接也有可能受伤，这种情况下只能左脚点地为支点，而后猛地一个旋身翻滚躲过。

    风笑天这一系列的动作算是极快了，只可惜早就落入了邪月的算计，打出黄金刀气的同时他就双脚落地同时稳住身形，风笑天左脚点地的时候他已经再度发力追了上去，如影随形一般再度双刀追击。

    风笑天经过一轮试探明白，邪月拥有的一对魂骨让他在直线速度上还要胜过自己，而且这厮魂力修为更高资质也不弱，各方面硬碰他压根不占优势，这个时候只能转进游击。

    这等危机之中，风笑天的反应奇快无比，身体猛的后跃，一瞬间就拉开了两人之间的距离。

    风笑天退后的同时暗自提聚魂力，心中已经下了决定要放大招，经过短暂的试探，他已经发现，虽然他是强敏双系战魂师，然而后者的基础强了他不知多少，在肉搏上他很难占到便宜。

    他如果获得这场比赛的胜利，就必须施展底牌了。一念及此，风笑天退后的同时，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。

    一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，青色的光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    庞大且炫丽的疾风双头狼光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面数十米的空中去了。

    邪月遥望着升空的风笑天，脸上却并没有流露出惊慌，一边盯视着对手，一边缓步移动到比赛场的中央。

    风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的邪月，清朗的声音伴随着呼呼风声传遍了整个赛场，“邪月，你比我想象的更为强大，我听说你也在尝试自创魂技。那么，一招定胜负吧。

    我为了开创这一套疾风连斩耽搁了修行，今天，就是他绽放光芒的时候了，看招！！！”

    风笑天的话只是让邪月更为郑重了几分，此时的他也已经做好了准备，双足跨立站稳，只是简单的回答了对手，“来吧。让我看看是你的疾风连斩更强，还是我的圆月更利。”

    当风笑天说出自创魂技的时候，全场都被震惊到了，包括那些封号斗罗。要知道就算是封号斗罗，也少有人能够开创那种能够开宗立派的自创魂技。

    这类能够丰富魂师对敌手段，关键时刻甚至一锤定音的强大技能，需要绝强的天赋与灵感。

    这类技能虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型。但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈，日后的成就不可限量。

    而且这类自创魂技的开创者，都是结合自身情况与武魂针对性创造技能，不仅极为实用，而且对技能的掌控程度是那些学习者没法比的。

    天空之上，风笑天身后的双头狼光影渐渐的淡化，与他的身体结合在一起。他的第二第三魂技增幅之下，这一式疾风连斩的威力甚至超越了一般人的第四魂技。

    “嗷～～～”

    魔狼长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。展开双翼的庞大身体，在下落的过程中没有发出一丝声响，整个人仿佛融入了旋风之中，弥漫的青光全部内敛。

    此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度，风阻力对他的影响极小，这一刻的爆发速度甚至超越了声音。

    风笑天双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，他的第三魂技疾风双翼虽然不是外附魂骨，但在这一刻却起到了类似的作用，是他发动疾风连斩的关键。

    “铛！铛！”

    风笑天的身体在下落的刹那卷动起了两道风罡，一道青光羽翼携带着风罡猛地砸在了邪月的一柄月刃之上，邪月的黄金弯刀竟是少见的没能破开风罡伤及青色光翼。

    风笑天两道光翼斩击带着风罡先后落下，邪月以双刀依次格挡，虽然没能破开风笑天的风翼双斩，但也没有吃多少亏，身子一晃就稳住了身形。

    而另外一边的风笑天，则是趁此机会反震升空，身体在半空中旋转一周之后，双翼循环下击，发动了第三斩和第四斩。

    然而这一次，邪月虽然也是接下了，但却忍不住踉跄退了小半步，风笑天的这两次攻击，一次强过一次，虽然增加的力道都不大，但足以让邪月吃个小亏了。

    “原来这就是你的疾风连斩，也不过如此罢了，就让我来终结你吧，双刀·圆月凌空。”

    邪月忽然间再度动了，他的身体宛如旋风一般动了。刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在众人眼前的，就只有一个巨大的黄金圆盘。

    这一道黄金圆盘没有带动任何的摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。这就是他的自创魂技，圆月凌空。

    圆月，听上去是多么美好的一个词汇，而邪月的圆月凌空也正是仿佛一轮黄金色不断扩散的圆满月轮，这是一个近乎毫无破绽的自创魂技。

    圆形是最圆满的形状，接连的斩击，没有任何破绽的形状，极为迅疾的速度。就攻击的频率而言，风笑天的疾风连斩完全不如邪月的圆月凌空。

    一轮金色的满月不断扩散，这疯狂旋转的黄金圆盘，其实就是邪月带动自己两柄月刃以极其惊人的速度旋转月刃双锋而释放出来的大威力强招。

    不过邪月的这个技能虽然威力巨大，但也极为消耗魂力，一次施展完毕自己的的魂力也差不多没了。

    并且他还不能像风笑天那样，利用反震力道源源不断叠加力道，所以理论上来说，风笑天还有获胜的机会。

    “来吧，就让我们看看谁更为强。”

    风笑天面对邪月施展的圆月凌空，并没有任何改变躲闪的意思，反而是拔高身体飞向更高陡然落下，两个人就此展开了自创魂技的对碰。

    风笑天一次次被反震的上飞下落，攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加。速度与力量成正比，他的自创魂技的最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。

    然而比他更猛的则是邪月，风笑天的一次次斩击虽然力量越来越猛，但他的圆月依旧是毫无破绽，并且将后者的力量原封不动的反震回去。

    风笑天的疾风连斩虽然能够利用反震的力量叠加自身下一次攻击，但他自身的承受能力是有上限的，尤其是他的翅膀，完全就是魂力凝聚而不是真正的血肉实体，上限就更低了。

    所以一旦他的翅膀无法承受住反震力道，那么他的疾风连斩就再也进行不下去了。所以这一战打到现在，拼的就是谁更能撑。

    风笑天要是能够撑着将力量叠加到邪月承受的极限，那么他就能赢。同样的道理，邪月只需要不断反震进攻，崩断风笑天的疾风双翼，那么这一套疾风连斩不攻自破。

    极速飞旋的黄金轮盘不断反震疾风连斩的同时，还以强力的劲道撕扯着风笑天的疾风双翼，邪月的圆月凌空从来都是攻防兼备，而不但只是防御技能。

    “轰～～～”

    这样子的对碰并没有持续多久，不过是区区十六斩之后，风笑天和邪月之间爆发了一声轰然巨响，大蓬血雨在空中四散。

    风笑天的疾风双翼被生生绞碎飞散，无数血肉带着强横的劲气直奔邪月冲击而去。

    风笑天也因为没有了翅膀对气流的控制，身体在巨大的冲力作用下斜斜的飞了出去。

    断翼的风笑天伤势不轻，哪怕这疾风双翼只是他的魂技凝聚，但也属于他身体的一部分，被打爆了再练出来，可不是一件容易的事情。

    “你赢了。”

    黄金色的轮盘缓缓消散，不急不喘的邪月再度出现，除却额头的细密汗珠之外，他的消耗并不算太大。

    疾风连斩这类增幅类的自创魂技或许前景可观，但就现阶段而言，它并不如邪月的圆月凌空。

    邪月走到风笑天的面前伸出了手掌，他看向这个青年的眼中多了一抹认同，“你的确是一个很好的对手。”

    “多谢夸奖，这一次虽然是你赢了，但五年之后，我想我们还有机会再来一场对决的。”

    风笑天伸手与邪月的手掌相握，在后者的力量之下勉强起身，在和邪月约定再战之后，他朝着裁判席发出了自己的声音，“我认输。”

    裁判很快上场宣布了结果，治疗系魂师上前给予了两人最好的治疗，保证他们的伤势，不会留下暗伤，影响后续的比赛与修炼。

    伴随着裁判再度宣告，又是两名不同魂师学院的学员上场，只是相比较刚才的风笑天和邪月，这两人的修为就差了许多，不过是看看高级魂尊的水平，令得人兴趣大缺。

    于是便有了更多人去关注那两位施展了自创魂技的年轻人，经此一战之后，风笑天和邪月一战成名，也为精英大赛地位总决赛展开完美序幕第一战。

    PS：第一章更新，大家早起签个到来扣个1。

