    大赢王朝，中秦州，中元郡。

    黑夜离去，朝阳才刚露出半截身子，一个黑衣中年人轻快走出了旅店，扫了两眼只有零碎几个人的劫道，随后便朝着前方的郡守府缓缓走去。

    时刻两年，中元郡守府又聚集了大量金丹真人，目光炯炯的盯着那片天空，在这里等着各自家族的麒麟儿满载而归。

    在中元郡守府那片宽广的空地上，之前那名黑衣中年人在一个比较偏僻的角落，安静的站在原地，静等秘境关闭。

    这个中年男人不是别人，正是前几日才赶到中元郡的陈昌轩。

    两年前，在目送陈子漠五兄弟进入秘境后，陈昌轩便动身返回青芫山。

    陈氏才成为金丹家族不久，百废待兴的事情实在是太多了，以前没条件、没资本做的事，现在的陈氏可以做了。

    这么大一个摊子，光靠几个筑基长老，短时间内还可以镇住场子，时间一长就不好说了。

    因此，陈昌轩当时没有在中元郡多待一刻，急冲冲的向着西方飞去。

    如今大赢秘境要关闭了，正是各个家族收获的时刻，陈昌轩自然也就赶来了。

    以陈子漠的实力，再加上陈子辉四人的辅助，陈昌轩相信陈子漠肯定会有十分不错的收获。

    如果这次大赢秘境开启，那五棵伏金果树上都没有成熟的伏金果，又没有陈子漠这样强大的陈氏子弟进入秘境，陈昌轩可能就不会亲自跑一趟了，直接让田柔或者陈昌邑来接应就行了。

    可这一切都闯到了，陈昌轩就不得不亲自来，其他人来接应陈子漠五兄弟，他心里不放心。

    陈昌邑在外历练数年，经历了不少的人和事，修为也成功突破到筑基大圆满，可以开始为结丹做准备了。

    大赢王朝的资源比较丰富，每场在大型坊市举办的大型拍卖会几本都会有结丹灵物拍买。

    然而就算如此，想要得到一份结丹灵物也不是那么容易的事，毕竟整个王朝内的修士都盯着那些结丹灵物。

    日夜兼程，陈昌轩也是终于在大赢秘境关闭前几日赶到了中元郡，来接陈氏的麒麟子回家。

    秘境内，陈子漠六人收拾好东西，齐坐在一间密室内，等待秘境关闭将他们传送出去。

    陈子漠在与陈子辉五人汇合之后便没有在离开过藏身所，六人一起在藏身所在的矿脉中挖墨铁石。

    这几个月下来，六人的收获虽然远远不如之前，但收获还是比较可观的，毕竟他们挖的三阶灵矿。

    最重要的是在矿洞里挖矿很安全，没有外界你死我活的争斗，也没有人与人之间的勾心斗角，更不用整日担心来自外界的攻击。

    进入秘境的第一年，很少有修士出现伤亡，一切都和和气气的，各自安心的猎妖摘药。

    而秘境即将关闭的这一年，可谓是群魔乱舞，人与妖斗，人与人斗，修士伤亡的数目一下子就上去了。

    一处隐蔽的洞穴内，杨成武独自一人盘坐在一块巨岩上，身上缠满了绷带，身上的伤势很重。

    在杨成武的不远处，一个伤势比杨成武更严重的杨氏族人正在运功疗伤，但却是见效甚微。

    杨成武在抢得一颗伏金果之后，就受到了大量修士的围攻堵截，准备的丹药早就用完了，还陨落了一名族人。

    此外，之前与杨成武联手的那个金丹家族在向杨成武索要伏金果想看看未果之后，双方也就撕破了脸皮。

    不过那个女修是真的喜欢杨成武，帮杨成武拖住一人，这才让杨成武带着两名族人逃脱。

    没错，是带着两名族人逃走，那名伤势最重的族人留下来配合女修拦住对方，最后不幸陨落他人之手。

    逃脱之后，王成武没有在外界晃悠快活，而是找了一个隐蔽的山洞躲起来，准备躲到秘境关闭。

    在这个隐蔽洞穴的入口，杨成武不但布下了警戒阵法，还让另一个伤势轻一点的杨氏族人去察看屏幕。

    在这样的双重保险之下，就算被人找到了藏身所，杨成武也有足够的时间来应对。

    正午时分，两年的时间也是终于到了，大赢秘境即将关闭。

    正午一过，大赢秘境内活着的修士全都被传出秘境，同一时间出现在中元郡守的上空。

    三百多名修士瞬间出现在半空，这让下方空地上等各自家族族人的金丹修士脸色一下子就变了。

    两年前进入大赢秘境的修士足足有上千人，如今却只回来了三百多人，也就是说有七八百人永远的留在了大赢秘境。

    这样的折损率让在场的金丹不由得深吸一口气，这应该是大赢秘境开发以来损失最为惨重的一次。

    大赢秘境前几次开启时也有一些损失，不过前几次的损失加起都比不过这一次的损失。

    看到自己周围有这么多人，几乎都经历了几场恶战的众人下意识的提防着周围的修士。

    不过众人很快就回过神来，看到下方的诸位金丹真人时，所有人都放松了不少。

    在这三百个人里，其中大多都是单独一个人，一同进入秘境的队友全都丧命其中，整个队伍中只有一个人活了下来。

    这些活下的一个人不是因为怕死，而是为了将它们在秘境内辛苦收集的资源带出来，不让他们白白忙活一场还把命丢了。

    半空中，陈子漠几人在偌大的空地上搜寻着，最后在空地的一角找到了陈昌轩。

    看到陈昌轩，六人忐忑的心瞬间平静下来了，然后一同朝着陈昌轩所在处飞去。

    看着眼前的六人，陈昌轩的目光中露出了一丝诧异的神色，去得时候只有五人，怎么就多了一人？

    这个多出的人，陈昌轩是认识的，也认出她是何人了。这正是经由他同意，最后嫁给杨成武的陈子心，陈家第一个远嫁的族人。

    尽管心中有很多疑惑，但是现在的陈昌轩没有心情去管这个问题，而是将一双zi木双目集中在陈子漠身上。

    看向陈昌轩的目光，陈子漠立即就心里神会，连忙给陈昌轩传音道。

    “五叔公，孙儿不辱使命，侥幸抢到了一颗伏金果！”

