 电话接通。

“怎么样？

看完了吧，感受如何？”

赵秋实问道。

杨天顿了大概一秒钟，然后道：“也还好吧。

除了被人白白指着鼻子骂了一番稍微有点气之外，也没什么了。”

“仅此而已？”

赵秋实似乎有些意外，“这可不只是指着鼻子骂啊。

那位教授是彻底否认了咱们医院的治疗能力以及你的医术啊。”

“这倒无所谓啊。

这所谓的教授越是说得义愤填膺，就越是说明他嫉妒我们医院现在的状况，”杨天道，“至于否定不否定，就算他否定了，又如何呢？

只要病患相信我们就好了啊。”

“你倒是真的想得开，”赵秋实都不由笑了，道，“不过，你应该也看到了，无论是报刊媒体，还是电视、微博上，到处都在讨论你根治乙肝的事情。

而且，已经有很多的医学专家、教授都跳出来，斩钉截铁地说你是弄虚作假了。

现在连市里的医疗频道节目，都如此直白地公开怼你了，足以表明这些西医权威人物对你的态度了。”

“这也是预料之中的吧，”杨天依旧淡定，道，“我之前不就说了么，这件事一旦传出去，肯定会这样的。

若是要管吧，也没法管——我总不可能去开个直播向全世界直播给乙肝病人治病吧？

这样照样会有一大堆人跳出来说我是弄虚作假的。

事实上，只要别人真的打心底里怀疑你、否定你，你是怎么都没法向他们证明得了自己的。

所以……还是放任不管好了。”

“这么说……倒也有道理，”赵秋实道，“那就暂且不管吧。

不过我估计，过不了多久，国家的中药监管部门可能就会注意到这件事，注意到你，然后可能会采取一些措施。

这个，咱们就得认真应对了。”

“那就兵来将挡水来土掩咯？”

杨天道。

“哈，你也真是乐观，”赵秋实笑道，“哦对了，你这一两天，没有接到什么麻烦的电话吧？

比如什么媒体啊杂志的采访之类的。”

“没有，”杨天道，“这两天我的手机倒是异常安静。

一个骚扰电话都没接到。”

“这你可得感谢我，”赵秋实笑道，“我预料到了这情况，提前就给你把电话从我们医院的网站上撤了下来。

现在，所有那些报刊杂志，都找不到你的手机号码，只能联系到我这儿，而我呢，就帮你全部回绝了。

这样你就可以安心休息几天、准备应对后面地状况了。”

杨天微微意外，笑道：“是么？

那可真是多亏了您了。

感谢感谢，我就说这两天怎么这么消停呢。”

赵秋实又笑了笑，道，“行吧，这两天你就好好休息，有什么新情况，我还是会随时联系你的。”

“好，随时联系，”杨天道。

电话挂断了。

杨天收起手机，忽然又想到了一件事。

对了，之前的事情好像还没处理完呢。

下毒事件，已经查出来是刘惠民等人干的。

但他还没去处置处置这些幕后黑手呢。

前几天给乙肝病人治病了一天，累得太过，这一两天就光顾着休息，差点连事情都忘记了。

还好这下想起来了。

看来，也该去找找这群阴险小人的麻烦了。

……惠民集团总部大楼。

董事长办公室。

刘惠民正操作着电脑，浏览着网上的新闻，脸色很不好看。

毫无疑问，他看的就是杨天根治那十三名患者的新闻。

其他人看这新闻，或许还会有疑问，也可能会生出和那王教授一样的想法，觉得这是恶意炒作，或是觉得那些病人本身就只是被误诊了而已。

可是，刘惠民很清楚——这些病人绝对不是误诊，是真的得了乙肝！千真万确！所以，他的心情就很操蛋了。

这特么是怎么能治好的啊！不是说好是不治之症吗！“咚咚咚——”有人敲门。

“进，”刘惠民道。

秘书彭刚推开门走了进来，快步来到刘惠民的办公桌前，恭恭敬敬道：“董事长，赵总秦总他们都已经到了。

您打算什么时候开始会议？”

刘惠民听到这话，却是没有立马回答彭刚的问题，而是抬起头看着彭刚，破口大骂：“滚你妈的！开会什么的先放一边去，你先给我说说，这特么是怎么回事？

你他娘的不是说乙肝没法治吗？

可那小子怎么就治好了？”

秘书被骂得浑身哆嗦，简直就快跪地上去了。

他脑袋低垂着，一脸苦楚，等了好几秒，才敢开口道：“这……这……刘董，我……我也不知道啊。

可乙肝真的是没法治的啊。

您没看到那么多医学专家都在网上批判杨天、批判仁乐医院么？

他们都说乙肝是没法根治的啊。”

“那倒好玩了，那小子是怎么治好的？

他难道还是神不成？

能打个响指就让病人好起来啊？

我可去尼玛的鬼吧！”

刘惠民愤怒地说道。

彭刚哑然无语，心里也是苦的不行——你问我我又怎么知道啊？

我能有什么办法啊？

谁能想到，这全世界都治不了的乙肝，居然被那小子给治好了。

这……这谁能想到啊？

彭刚不说话了，刘惠民骂了一阵子，火气总算是小了些，停了下来。

刘惠民毕竟是这偌大集团的老总，不至于蠢到发起疯来啥也不顾。

他看了这么些网络报道，心里其实也清楚，彭刚说的没错，这杨天的确是干了一件惊天地泣鬼神的事情。

所以他刚刚只是单纯地发泄怒气而已，当然不至于真把这彭刚怎么样——毕竟自己那小情人的事情彭刚可是了解得清清楚楚，很多淫乐的事情也是交给彭刚操办的。

这样的秘书，怎么可能说踹就踹。

沉默了大概半分钟，刘惠民深呼吸一口气，脸色依旧铁青着，道：“赵总钱总他们来齐了么？”

彭刚点了点头，道：“已经来齐了，就等您了。”

刘惠民点了点头，道：“行吧，开会去。

事已至此，也该商量一下怎么应对了。”

 