    顾五夫人则没有想那么多的事情，她只欢喜成家分家再分家以后，成氏日后对娘家的牵挂没有那般深，或许她回头想明白了，她和顾佑凯能够重新过上平顺的日子。

    顾四夫人听顾五夫人的话，她想了想轻轻的点了点头说：“她父母的年纪大了，想来也是为了过平顺的日子，才愿意做主给儿子们现在就分了家。”

    顾五夫人瞅着顾四夫人低声问：“嫂嫂，你说顾家日后和成家长房还能够来往吗？”

    顾四夫人微微的笑了起来，说：“成家长房如果愿意和我们家来往，我觉得那一家人还是可以交往的人家。”

    成家大老爷如今行事没有从前固执，他和成家走动得多了起来，再加上成家大夫人比较知道分寸，他们夫妻教导的孩子，也许没有什么大本事，但是一个两个都是懂事的人。

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人低声问：“嫂嫂，凯儿岳家这边的事情呢？”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人面上的神情，她轻叹道：“自然是要来往，正宗的姻亲，那可能不来往。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人低声说：“嫂嫂，我原本以为你会讨厌了成家亲家母，我没有想过，你还愿意应酬她。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑着轻摇头说：“我不讨厌她，我觉得她比程家那位亲家母要好上许多，至少她的心里面念着女儿。

    如今成家分了家，她关心的人没有从前那般的多，她以后的闲话也能够少对成氏说一说，我觉得是一桩大好事。”

    程可佳听端良氏说了说成家的家事，她很是感叹说：“成家的长辈都不是一般人，竟然能够做出来这样的大事情。”

    端良氏瞧着程可佳微微的笑了笑，低声说：“我听说很久之前，我们顾家的老祖宗也做过这样的决定，那时节，家中的小辈全是混日子的性情，老祖宗不得不做下分枝的决定。”

    程可佳满眼好奇羡慕神情瞧着端良氏说：“嫂嫂，原来掸堂哥什么都愿意跟嫂嫂说一说。”

    端良氏瞅着程可佳轻摇头说：“他可不知道这样的事情，这是我家里的人，从别人那里听说来的事情，我嫁给他后，我还专门问了问他。”

    程可佳很自然的问了问顾佑则，他听了后，他想了想说：“我改天去问一问长房的大哥，我觉得嫂嫂说的事情，大约是有几分可能，我们家的家规跟旁人家都不一样。”

    程可佳很是鼓励顾佑则打听消息，她很是赞叹道：“我原本觉得成家长辈为了后辈深谋远虑，现在听嫂嫂这么一说，我觉得成家的长辈们还是不如顾家的祖宗明智。”

    成家大老爷夫妻早几年就能够做出分家的决定，或许小辈们的心里面对家境还有几分认知。

    顾佑则跟程可佳低声说了说，成家大老爷夫妻有意出售一半老宅，他们一房人分家以后，便不用住在那般大的宅子。

    程可佳听顾佑则的话，她轻呼一声，说：“那是老宅，成家人怎么会舍得出售一半出去？”

    顾佑则瞧着程可佳只是微微的笑了笑，程可佳一下子便明白过来，她瞧着顾佑则微微的笑了。

    顾佑则伸手摸一摸程可佳的头，笑着低声说：“子孙不争气，宅大只会是祸，宅小或许还能够保平安。”

    程可佳瞧着顾佑则轻声说：“夫君，成家要卖房的消息，很多人都知道吗？”

    顾佑则笑着轻点头说：“成家大房在分家上面没有占便宜，长房只分到祖宅，自然是先想好了后路，在分家当天就露出口风，说有心把一些会空下来院子转手出去。

    既然分了家，家里有地方居住，分出去的人家要是不愿意搬走，长房也不能够黑脸赶人坏了原有的情份。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“我娘家庶支有搬走的，都会想法子在家里占一处小院子，说是逢年过节的时候来拜年住一住。”

    顾佑则只是微微的笑了笑，程家如果分家后，这一次大约就不会嫡庶居住在一处的情况发生，毕竟程家这些年庶子成亲后，公中直接出银子给他们自立门户用。

    程可佳跟顾佑则提了提，顾四夫人妯娌对成氏处罚决定，等到成氏从娘家回来后，她要在自家院子里禁足半年。

    顾佑则轻轻的点了点头，他早听说了消息，他原本以为顾五老爷会寻他说话，这一次，顾五老爷却一直保持着沉默。

    顾佑则瞧着程可佳面上的笑容，他想了想又挑了一些趣事跟程可佳，结果程可佳学没有睡意，顾佑则笑瞧着程可佳说：“佳儿，睡了，你要再这般，我下一次可不敢跟你说这些好笑的事。”

    程可佳只能闭眼装睡起来，她很快的睡熟了，顾佑则听着她平缓的呼吸声音，他的眉头轻轻的皱了起来。

    程可佳在他的面前一向表现得特别好，可是顾佑则还是知道怀孕到这个时候，她种种的不方便，程可佳又不喜欢丫头们贴身服侍她，顾佑则只能够时时多注意一下程可佳的需要。

    夜色深深，顾佑则快要睡之前，他还是记得在程可佳想要翻身的时候，他伸手帮她轻轻的翻了翻身子，他再瞧一瞧程可佳好象睡得舒服，他这才放心的睡熟。

    顾佑则早晨醒来的时候，程可佳正慢慢的起身，顾佑则伸手扶了她一把，低声说：“佳儿，我在家里面，你醒来后，你推一推我。”

    程可佳瞧着顾佑则笑着轻摇头说：“夫君，我现在还能够多活动，就是等到快要生产的时候，我也要常活动，那样我一定能够平平顺顺的生孩子。”

    近些日子，程可佳几乎天天要跟顾佑则说同样的话，但是顾佑则对她还是表现出来不放心。

    程可佳的心里面是非常高兴顾佑则对她的体贴入微，可是另一方面，她又觉得顾佑则这样太累了一些。

    程可佳跟顾佑则说了她的担心，她不想顾佑则一天天这般的辛苦，在外面当差，还要挂念着家里的事情。

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，你现在的情况，我要是无动于衷，你说我那还是人吗？

    佳儿，你只管放心，只要你平平安安，我就事事顺利。”

    