
　　炮火停歇之后，德军士兵再次如蚂蚁般漫山遍野的扑过来，沐阳带领士兵，重新爬到战壕上，开始了新一轮的战斗。23sk.Com

　　“司令官阁下，联军第二防线的抵抗非常顽强，我们的炮击明显没有第一防线收效大，第一轮阵地战失败了，正在进行第二轮进攻。”德军指挥部内，参谋正在汇报着最新的战况。

　　“这个情况很正常，毕竟他们身后就是巴黎，如果第二防线溃败，那我们也就赢得了这次战斗，命令前线，加紧进攻，把大炮前移，不惜代价，尽快拿下阵地。”

　　“是，司令官阁下。”

　　“连长，这次德军上来的人数太多了，我们怕顶不住啊。”克莱尔又跑到沐阳身边说道。

　　“我们别无选择，继续战斗吧，好在我们是防御的一方。”沐阳也是无奈的答道。

　　继续远程狙击，进程机枪扫射，沐阳觉得他已经不再是他自己，他的灵魂已经躲藏了起来，现在他做的所有事情，都是一种本能，求生的本能。

　　德军在往前推进，炮兵部队跟随着步兵的脚步也在移动，二线阵地的压力陡增，德国人孤注一掷，英国人还能坚持多久。

　　突然，在第二防线的后方，传来了惊天动地的炮鸣声，英军战士们先是一愣，转而露出狂喜，一个个抬头看着从头顶飞过的炮弹，高声的欢呼着。

　　炮兵终于开始发力了。

　　其实早在德军发起进攻之前，联军和德军就都已经意识到这一天终将到来，都已经摆好了阵势，要好好的打上一场。

　　联军在阵地后方，设置了大量的火炮，但是联军没有第一时间拿出来，而是等待最佳时机。

　　第一防线被攻破，联军炮兵部队没有动，第二防线被进攻，依然没有动，等到德国人的炮兵前移，士兵大量聚集过来的时候，联军的炮兵部队开始发力了。

　　沐阳心中吐槽，那个法国联军司令也真是的，为了玩一个小手段，竟然牺牲了几万名士兵的生命，等到德国人进入攻击圈，才开始发力，真是拿士兵的生命不当回事儿。

　　他现在已经浑身无力，直接仰躺在土丘上，眼睛直直的看着天空，看着成片成片的炮弹，从自己头上呼啸而过，落在德国人的阵地上，这下子德国人真是惨了，他们可没有防御战地，这里是一片开阔地，连躲藏的地方都没有，他们中了联军的圈套，下场已经注定。

　　沐阳只看到远处的空旷地带上，德军如同苍蝇般到处乱跑乱窜，炮弹如雨点般落到阵地上，炸的德国士兵血肉横飞。

　　这就是战争，真正的战争，人类才是这个世界上最残忍的动物，发明出一个个威力巨大的武器，却是为了用在自己同类身上。

　　“克莱尔，我们到战壕里转一转，了解一下部队的伤亡情况。”

　　现在德军没有时间进攻，沐阳抓紧时间先清点一下军队的人数，查看一下部队的情况。

　　“好的连长。”

　　经过统计，沐阳的部队原本有士兵124人，劳工28人。到目前为止，沐阳的连队总计死伤34人，其中士兵27人，劳工7人，其中有一名华工不幸遇难。

　　“竟然死了34个人。”沐阳低低的说道。

　　“我们还有97名士兵，21名劳工。连长，我们这次战斗的伤亡已经非常少了。”克莱尔说道。

　　“是的，我们杀的德国人更多，好了，我们回去吧，战斗还没有结束呢。”

　　是的，战斗还没有结束，德国人绝不会就此认输，因为他们已经如同输光的赌徒，已经输不起了，这次如果战败，他们很可能将没有翻本的机会，所以战役还在继续。

　　“让炮兵发射毒气弹，再次组织士兵进攻，我们必须要冲过英法联军的第二道防线。”德国指挥官下达了投放毒气弹的命令。

　　德国人已经准备开始使用毒气弹了，但是这一次，联军的反应超过了德军的预计，所以他们还没有把毒气弹发射过来，联军就开炮了。

　　沐阳通过望远镜，远远地看到敌人的阵地上，冒起了许都黄色的烟雾，疑惑的自语道，“我们的炮兵发射毒气弹了吗？”

　　“不会吧，我感觉刚才发射过去的是普通炮弹啊，毒气弹是不会爆炸的。”旁边的克莱尔接话道。

　　两人都对那边的情况产生了怀疑，突然，沐阳说道：“不好，风向是朝着我们这边的，让士兵们都带上防毒面具。”远处的黄烟，已经有顺着地面往阵地这边吹过来的迹象。

　　克莱尔赶紧跑着招呼所有士兵，把沐阳发的防毒面具带上，一个个拿着枪继续趴在战壕边上，看着远处德军的情况。

　　毕竟距离有些远，大概有三四公里的样子，就算有毒气飘过来，早已经消散在空气中，浓度并不大，如果是直接呼吸，可能会产生一些不适感，但是也应该伤不到人，沐阳他们带着面具，就更没有事情了。

　　其后，德军因为联军炮火的威胁，他们的大炮没有在逞威风，德军士兵又进攻了两次，全被第二防线给打退了下去。

　　战斗一直持续到晚上，双方才停了下来。

　　沐阳托着疲惫的身躯，回到自己的办公室，很幸运，这个办公室还在，不过旁边的工事已经被炸塌了，士兵们现在连一个睡觉的地方都没有。

　　对福特拿来的食物一点也提不起兴趣，让他把东西放下，挥挥手让他出去了，他现在没有别的想法，只想好好睡一觉，恢复一下体力和精力。

　　沐阳靠在座椅上，闭上眼睛，而意识却穿越回到了现代家中，躺在床上的沐阳睁开了眼睛，适应了几秒钟，觉得脑子清醒了一些，转而又闭上了眼睛，还是睡觉吧，先补补精神再说。

　　睡梦中，沐阳感觉总有许多画面在自己脑海里闪现，机枪的火光、德军中弹的士兵、惨死的战士、还有遇难的华工、在自己身边被打爆头都还不知道名字的士兵。

　　硝烟弥漫的战场，纷飞的子弹，呼啸而过的炮弹，被炸起来飞溅的泥土，火光、浓烟、喊杀声、惨叫声交织在一起。

　　沐阳猛地惊醒，摸了摸已经满头大汗的额头，深深的呼出一口气。

　　然后他再次闭上眼睛，意识又穿越到了欧战时空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第176章：惨烈的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 