    成仙，也就是大罗天星域之中的天人境。

    踏入天人境，也被成为羽化登仙，踏入仙境，超脱凡人。

    这九重天火，在古籍之中记载，可是只有天人，才有能力突破的。

    所以千万年来，唯有那一位位的仙尊，才离开了九域，前往了域外星空。

    其他的什么真帝，古帝，都无法离开九域。

    但是现在，这九重天火，却是变弱了。

    楚风眠一眼望去，现在这九重天火，只怕是就连古帝都抵挡不住了。

    甚至是一些强大的六劫真帝，一些借助了外力的准帝，都可以突破这九重天火，进入其中了。

    看来就在楚风眠不在九域的这段时间之内，九域肯定发生了什么大事了。

    “诸位座好，我们这就要突破九重天火，进入九域之中了！”

    那其中谷家的一名真帝，也就是那魔族古帝所化的谷洪方，大声的喊道。

    他便是开始御使这方舟，向着九域大陆之内飞去，开始穿越九重天火。

    蓝姓女子，仰元白都是脸色凝重。

    显然是九重天火的强大，他们也曾经听闻过，不敢小视，开始凝聚灵力，在这方舟之上，凝聚成了一道屏障，来抵挡九重天火。

    楚风眠跟洛汐也同样注入灵力，没有表现出一点跟其他人的不同。

    随着灵力屏障的构造完成，方舟便是向着九域之中直接飞了过去。

    无数天火，灼烧在方舟之上，但是都被这方舟上的灵力屏障，全部化解。

    穿越了一层一层的天火，最终九重天火，彻底的消失。

    覆盖在九域之上的雾气，如今也随之消失，取而代之的，就是九域的全貌。

    九域，四海，统统映入到了楚风眠的双目之中。

    “回到九域了。”

    楚风眠跟洛汐的心中，都是露出了几分激动，他们二人，毕竟是在九域长大，对着九域有着独特的感情。

    就算是他们二人，现在都是圣龙秘境之中的圣子，地位极高，但是还是回到九域，最让他们专心了。

    “我们要去的，是九域之一的炎域，在哪里，我们谷家的一位前辈，已经是建立起了一方势力，我们可以先跟他们去会和。”

    化为谷洪方的那魔族古帝乌极，大声的喊道。

    御使这方舟，直接向着炎域的方向飞去。

    “九域，看起来还没有多少变化，但是暗流涌动，只怕是各个势力之中，会有不少都被其他强者渗透掌控了吧。”

    楚风眠看着九域，还是无比平静的样子。

    但是他的心中清楚，这一切不过都是表面，如此之多的强者，在没有弄清楚九域虚实之前，都没有开始动手的打算。

    可是一旦是等到他们了解了九域的情况之后，也就是到了动手的时候了。

    楚风眠跟洛汐回来的还不算晚，还算是赶在动手前回来的。

    寒月漓比起楚风眠跟洛汐，提前一步回来，在楚风眠回到九域的时候，她也感觉到了寒月漓的气息所在。

    这方向，果然是在北域，武胜国度之中，看来是回到寒雪阁了。

    如今楚风眠跟随者两名魔族古帝，还没有离开，他就是想要看看，这一群魔族，到底是搞得什么鬼。

    九域并不大，以方舟的飞行速度，很快就来到了炎域之中。

    落入到了一个宗门之内。

    这个宗门，名为雷火门，在炎域之中属于一方二流势力，楚风眠也只是听说过。

    只见方舟，落入到了雷火门之中，顿时无数遁光飞了过来，这明明身着雷火门弟子衣着的武者，走了出来。

    在这一群雷火门弟子的中心，还站着几名老者，其中一名中年男子，长相无比英俊，身材高大。

    在他的身上，散发这古帝的气息。

    “古帝！”

    “这就是谷家的强者？一位古帝？”

    那仰元白见到这中年男子，无比吃惊。

    至于楚风眠跟寒月漓，还有那蓝衣女子，心中却是没有觉得有什么，但是还是装出了一副很是吃惊的样子。

    同时楚风眠也看的出来，眼前这中年男子，也是一位魔族，更是一位八劫古帝境界的魔族。

    应该就是这二人口中的那位乌天魔帝了。

    至于其他的雷火门弟子，楚风眠一眼望去，心中更是无比的阴沉。

    这些雷火门弟子，无一例外，全部都是魔族，都是魔族伪装出来的。

    看来这一群魔族，是懂得了一种伪装之术，足以伪装出武者的样子。

    除了楚风眠拥有心魔之王，对魔族的气息无比敏感，不然的话，就像是洛汐这种八劫古帝，都难以看出这一群人的真身来。

    一大群的魔族，占据了这雷火门，现在的雷火门，已经是成了一个魔族老巢了。

    只怕是原来雷火门的弟子，长老，都是死在了这一群魔族的手中了。

    神不知鬼不觉，现在九域都已经是被渗透进来了。

    魔族都能渗透进来，那四大势力的强者呢？大罗天星域的强者呢？

    楚风眠都有些不敢想象，现在九域的各个势力之中，到底是隐藏了多少渗透进来的强者。

    “拜见大人。”

    那化为谷延，谷洪方的两名魔族古帝，见到这中年男子的一刻，都是恭敬的低下了头，表示臣服道。

    魔族之间，力量的差距就是地位的差距，面对强者，必须要尊敬。

    “你们做的不错！”

    那乌天魔帝，扫视了一眼，看到那蓝姓女子的时候，眼神之中闪过了一抹贪婪之色。

    这让那蓝姓女子不由的察觉到，眉头一皱。

    “既然我们已经到了九域，那探索队也就此解散了，我在这九域之中，也有朋友在，先行离开了！”

    蓝姓女子察觉到了几分不对，说完直接是化为了一道遁光，打算离开。

    但是就在这时，漫天灵力，突然凝聚，化为了一道大阵。

    将这其中所有人，都给封锁在了里面，没有谁可以闯的出去。

    “蓝姑娘不用着急走，我家少主，还打算跟蓝姑娘一见呢，这时我家少主的命令，我等只能服从，还请蓝姑娘不要抵抗。”

    那乌天魔帝，看着蓝姓女子，嘴角露出几分狰狞之色道。

    “将她抓起来，至于其他人，全部杀了！”