    彼时时间已经入夜，天色昏暗。

    但这昏暗之中，王景的双眼却是越发明亮。

    死士离开后，王景还呆滞了好一阵，接着才猛地醒悟过来，立刻转头看向一旁。

    “来人！给我去请卢长庚、郑太山、李天城、崔白鹤四位先生！”

    “还有，裴寂，萧瑀两位大人，以及太子殿下！”

    “老爷，奴婢这就去！”

    管家悄无声息的迅速出现在王景面前，恭恭敬敬的一躬身，接着迅速离开了。

    王景兴奋的简直不知目光该看向哪里。

    如果这个情报是真的，那事情可就太刺激了！

    ……

    城南大宅。

    深夜。

    一阵功夫过去……

    王景终于如愿见到了几名老友，崔白鹤等几人，裴寂萧瑀，还有太子李承乾。

    众人齐聚一堂！

    因为是深夜邀请，大家不知道发生了什么事，都有些紧张。

    毕竟现在是妖人当道，大家心理阴影不是一般的重。

    而且……

    按照裴寂所说，妖人献药之事有两种可能。

    如果是真的炼成了药，那么大家还要去阻止他继续炼药。

    如果失败，那这次事情就大条了。

    大伙都是卖掉了所有的标准钢来募资收药，可是标准钢属于高价收购，但出手之时已经极为廉价。

    如此一来，要想筹集足够的资金，就只能动老本。

    卖掉一些土地！

    虽说还没到伤筋动骨的地步，但终究都不是小数目，那可都是身家啊。

    什么叫“身家”？

    所谓身家，就是说家产如身体。

    少一笔身家，那真的就是掉一块肉一样痛！

    世家大族的痛，一般愚氓泥腿子怎么会懂，呜呜呜。

    所以众人不得不紧张。

    很难绷得住！

    不过见到众人到齐，王景脸上却是忽然出现了一个笑容。

    一看王景面露笑容，众人却又不由松了口气。

    莫非有好消息？

    毕竟有好消息了，才说明大家能赢。

    赢！

    才会笑，不是么。

    不过光线昏暗，王景的笑容看上去总是有些狰狞，众人依旧有些心头惴惴……

    不安，紧张。

    “诸位，今日王某要告诉诸位一件大事。”

    “大事？王兄，该不会……”

    崔白鹤首先变了脸色，整张老脸一片尸体般的惨白。

    配上老人斑，那叫一个晦气。

    主要是人吓坏了，精气神直接跑光了。

    而之所以会这样，真不是他胆子小，他以前胆子真不小，而且很大！

    但今年属实是被圣乡侯这个妖孽给整惨了……

    惨！惨！惨！

    不过王景当即拍了拍崔白鹤的肩膀。

    “崔兄，别急啊！我等五姓七望势力何其之大，奈何惶惶不可终日？”

    “可是王兄，国有妖孽……”

    “唉！这不是正在剿灭妖孽么。嘿嘿嘿……”说着说着王景就笑了起来，看向一边的众人。

    “诸位，今日王某深夜叨扰，并非是为别的，正是因为……方才，王某的死士已经探明了情报！”

    “这妖孽炼制疫病之药的药材，已经明了！”

    王景这一说，整个后院顿时一片寂静。

    死寂！

    所有人都双眼瞪大，好似起尸的僵尸一般死死盯着王景。

    嘴巴张的老大，舌头微微外吐……

    “王兄，这这这……”

    “王兄，这是……”

    “这是真的？！”

    “王兄，这是药材究竟是何物，快告诉我等啊！”

    “我李天城愿第一个请缨，立刻断去妖孽的药材来路！”

    “我卢长庚也……”

    接着就见王景一笑。

    “诸位莫急，此物不是别的，正是……橘子！”

    “橘子？”

    这两个字一出。

    院子里的众人再次愣住。

    原本兴奋的表情纷纷变成了不可置信，盯着王景满脸懵逼。

    橘子？

    怎么可能是这东西……这不是一种水果吗？

    而且……甚至不是什么罕见的水果，这几乎是最为流行的一种水果了。

    这玩意都能炼制药物，确定不是开玩笑？

    这特么……

    听着就不像是真的！

    但……

    下一刻，却见王景忽然一笑。

    “诸位，药材究竟是什么，这重要吗？重要的究竟是什么呢？”

    “这……”

    “王兄，我等……我等实在不知啊！”

    “还请王兄赐教！”

    “真正重要的，只有一件事，那便是妖孽所炼之药，真的是用橘子做药材。至于这橘子如何起作用，我等何必管他？”

    “如今方向已经明确，只要我等将妖人橘子的来路给他……”

    说着王景伸出手掌，比了一个“斩！”的手势。

    众人顿时纷纷吸了口气。

    一下子，全都明白了王景的意思。

    “多谢王兄，我等明白了！”

    “我荥阳郑太山明白！”

    “我范阳卢长庚明白！”

    “我清河……”

    这一瞬间，众人纷纷点头。

    没有明说，但一切尽在不言中。

    既然知道了李盛炼药的材料，那就相当于抓住了此人最大的痛脚。

    只要抓住这一个点去猛攻，早晚不怕他不翻车！

    这一夜的聚会十分简短，众人很快分头散去。

    但这夜的会面却也是惊心动魄的一次会面。

    自打今年开年以来。

    自打妖孽出没以来。

    五姓七望为首的世家大族，吃了李盛多少亏？

    简直是数都数不清。

    甚至到了如今，为了筹集反击的资金，闹到要变卖祖田的地步。

    这岂不跟那些不事耕种的懒惰流民一样了？

    哀哉！哀哉！

    李盛，你坏事做尽！

    但恐怖的是，此人手段之高明，智术之卓绝，竟是稀世罕有。

    一来一往，二来二往，再来再往。

    如此反复多次，大家竟是对这人没有丝毫办法。

    何其悲哉！

    但这次……这次可真是开天辟地头一遭。

    作为世家大族一系的首领般的存在，五姓七望！

    终于第一次，掌握到了妖孽的弱点所在！

    历史性的跨越！

    一场飞跃！

    离开王氏大宅的路上，崔白鹤等人脸上尽是止不住的笑意。

    这一次要尽收长安周边所有州郡的橘子，耗费估计不会小。

    若要筹集足够的银两，恐怕还需要再变卖一些田产，说来也是有些肉痛，确切的说是更痛了……

    但是这有什么关系？

    只要能破坏妖孽的计划，哼哼……

