    “混蛋，你好大的胆子！”老者大怒，现在的乾元大6竟然还有人敢撩天元剑派的虎须，竟然敢当着他的面杀他的弟子，这压根就没有把他放在眼里。

    朱清擦了擦手上的血迹：“天元剑派怎么会有你这种败类，也罢，今天我就替天元剑派除掉你这个毒瘤。”

    “大言不惭，虎煞魔，与我一起斩杀此贼！”老者大怒。

    朱清瞥了一眼那一头涅槃境一重的虎煞魔：“你虎煞魔一族是准备造反吗？”

    “噗通！”强大的虎煞魔竟然跪在了地上，他在朱清的身上感受到了魔主的气息。

    魔主早已陨落，这在恶魔一族之中已经不是什么秘密了，但是朱清身上的魔主的气息却是做不了假的，那么只有一种可能，眼前这个人便是传说之中魔主的传人。

    虎煞魔在朱清的身上感受到了无比强大的魔主气息，眼前的这个少年实力之强根本就不是他能抵挡的。

    “虎煞魔，你干什么，还不和我......”老者大怒，但是朱清的手已经掐住了他的脖子。

    老者惊恐的看着朱清，这个少年是什么时候过来的，为什么他都没有察觉到。

    “不......不......我是天元剑派的长老，你不能杀我，你杀了我，这里的所有人都要死！”老者惊恐万分。

    “哦？那我倒要看看天元剑派能耐我何，我也要问问上官雄，我离开的这一段时间他究竟是怎么管理天元剑派的。”朱清冷哼了一声。

    “上官雄！”老者惊恐的看着朱清。

    上官雄是天元剑派的宗主，行踪飘渺不定，早在十几年前就在乾元大6游历，宗门之中极少有人知道他的踪迹。

    据说在数十年前那一场大战之后，上官雄已经是乾元大6第一强者，是最接近劫境的强者，哪怕是对于他这个天元剑派的长老来说，上官雄都是一个无比神秘的人物。

    在天元剑派年轻一辈的弟子之中，甚至都没有见过上官雄，只知道天元剑派的宗主是千元大6第一强者！

    “你究竟是什么身份，你怎么会知道宗主？”老者问道。

    “你没资格知道！”朱清冷冷一笑，手掌一捏，真龙血气冲进了老者的身体之中，将他的经脉搅的粉碎，连丹田都被废掉了。

    城镇之中的人都不可思议的看着这一幕，强大的天元剑派的武者在这少年的手中竟然和一条狗没什么两样，说弄死就弄死了。

    “本来还不准备闹的太大，看来不闹大都不行了，我倒要看看现在的天元剑派究竟变成了什么样子了！”朱清冷哼了一声。

    有了实力就有了底气，如今的他再也不是那个在御空境武者面前瑟瑟抖的小人物了，现在的他已经具备了在乾元大6改天换地的力量了。

    昔日的少年已经具备了在乾元大6呼风唤雨的力量，土劫的实力足以让朱清在乾元大6纵横无敌。

    由于乾元大6的特殊性，外界那些实力群的强者都无法进入乾元大6，这对于朱清来说无疑是一个好消息。

    “老魔，你的乾坤天地之中究竟有多少恶魔，他们的实力又强大到何种地步？”朱清问道。

    老魔摇了摇头：“这个我也不确定，或许会有劫境的存在吧。”

    朱清微微皱眉，但是并没有太过在意，就算有劫境级别的恶魔也不是他的对手。

    朱清对天元剑派的变化很是在意，他离开的这一段时间天元剑派究竟是生了什么，如此行径和魔宗有什么区别？

    当这一名涅槃境的老者死在朱清的手里，天元剑派第一时间就得到了消息。

    这怎么得了，早在数十年前天元剑派就成为了乾元大6毫无争议的领袖，不知道有多少隐士的强者加入到了天元剑派之中。

    也正是由于这些强者的加入，使得天元剑派的实力在短短数十年得到了质的飞跃。

    不过也因为势力扩张的太快，天元剑派之内鱼龙混杂，派系林立，天元剑派原生的势力和新兴势力产生了巨大的碰撞。

    天元剑派的霸主地位虽然依旧是不可撼动，但是其内部的忧患已经是到了极为严峻的地步，甚至有可能将天元剑派推向毁灭的深渊。

    建立一个强大的宗派或许需要千年甚至是万年的努力，但是要毁灭一个宗派往往只需要很短的时间。

    刚刚被朱清斩杀的那一名老者便是属于天元剑派的新兴势力，一个由加入天元剑派的隐世强者组成的势力，论力量的话他们甚至比天元剑派的原生势力还要强大，这几年更是拉拢了恶魔一族，使得他们的实力更加的强大，在天元剑派之中已经占据了主导地位。

    朱清听着两头虎煞魔的解释，他的心顿时沉到了谷底，上官雄是一代雄主，他不可能犯这种低级错误，怎么可能让天元剑派分裂成两大部分，甚至让外来者占据了主导地位。

    “你们有没有见过上官雄？”朱清脸色铁青，他有一种不好的预感。

    两头虎煞魔摇了摇头，以他们的实力在天元剑派之中地位不低，但是却依旧是没见过上官雄。

    天元剑派放出来的消息是上官雄已经到了突破的边缘，即将成为自荒古时代之后人类历史上第一个进入劫境的强者，为了寻找突破的契机在乾元大6上游历，没有人知道他的踪迹。

    这也可以理解为，上官雄已经消失了数十年，天元剑派这几十年一直都是处于群龙无的境地，那么一直在天元剑派之中号施令的又是谁？

    “有意思，有意思，天元剑派之中似乎是生了了不得的大事呢！”朱清冷冷一笑。

    熟悉朱清的小蛟和九尾都忍不住缩了缩脖子，朱清身上滔天的杀意仿佛要毁灭一切。

    对于那些搅乱天元剑派的人朱清已经是动了杀机，不管对方是谁，他都死定了，朱清不可能放过他们。

    “囚禁上官雄，或者已经杀死了上官雄，不论是哪一个，我都会让你们生不如死！”朱清身影一晃，两头虎煞魔就被他提着消失在了天际。

    当天元剑派的强者赶到的时候，现场除了留了两具尸体之外，他们没有任何的现。

    “钱运通已经是涅槃境一重的修为，在这乾元大6已经是顶尖的强者，还有谁能够如此轻易的将其斩杀？”两名老者心头一颤。

    钱运通死的干净利落，直接是被人捏断了脖子，抹掉了体内的生机，有这等手段的武者实力必然是凌驾于钱运通之上，很有可能是涅槃境高段的强者。

    “此人逃遁的度很快，并且很善于隐藏自己的踪迹，我竟然感觉到他残留下来的气息。”一名老者说道。

    “什么线索都没有，这钱运通恐怕是白死了，不过这乾元大6上还有哪个势力敢对我天元剑派动手，难道就不怕灭门吗？”老者哼了一声。

    天元剑派在乾元大6是一家独大，论实力是当之无愧的第一。

    曾近的三大宗门现在也不过尔尔，道门经历大变之后至今还没有恢复元气，也就大猫小猫两三只，成不了什么气候。

    至于魔门，他们混的比道门还不如，已经被天元剑派逼的远遁荒芜之。

    而佛门如同缩头乌龟一般龟缩一隅，想来也成不了什么气候。

    除却这三大宗门之外，乾元大6上其他宗门甚至连成为天元剑派对手的资格都没有。

    “两头虎煞魔也不见了，这里没有他们的尸体，会不会是虎煞魔出的手？”一名老者忍不住问道。

    非我族类其心必异，虽然他们招揽了恶魔一族，但是对恶魔依旧是有极大的戒心。

    两头虎煞魔实力非凡，若是在偷袭的情况下， 的确是可以在一瞬间杀死钱运通。

    “不可能，虎煞魔在这个时候和我们闹翻对他们没有任何的好处！”另一名老者摇了摇头。

    “如果不是牛魔一族那些混蛋，我们的实力会更加的强大，从罗睺岛走出的恶魔有七成都和牛魔站在一边，我们花了这么大的力气才招揽到包括虎煞魔在内的寥寥几个族群。”

    “快了，天元剑派那些家伙也不过是强弩之末了，很快天元剑派就要归我们管了！”一名老者哈哈大笑起来。

    突然，一道金色的雷电闪过，一名少年饶有趣味的看着这两名老者。

    “天元剑派归你们，还真的是一个不好笑的笑话，就凭你们？”少年冷冷一笑。

    两名老者脸色大变，他们竟然没有现这少年的靠近，仿佛是突然出现在这里的。

    “老老实实的，别想着反抗，或许我还能留你们一命，不然动起手来，我可不敢保证你们的安全。”少年嘿嘿一笑，一脸不屑的样子。

    “狂妄，装神弄鬼！”老者冷哼了一声。

    少年身体变成了金黄色，金黄色的雷电噼啪作响：“看来是敬酒不吃吃罚酒了，机会我已经给你们了，只是你们自己没有把握！”

    “杀！”两名老者组成包夹之势，准备擒拿少年。

