    眼见艾小心的案子就要开庭，秦半月又开始忙碌起。

    只是刘家那边一直没动静，她不免有些心慌，不知道让萧天凌放出去的假消息有没有效果。

    “秦律师，刘老爷子过来了。”助理小西敲了敲办公室的门口。

    秦半月有些诧异，事情和她预料的有些偏差，她原本以为找上门来的应该是刘家那几个子女，没想到是刘家老爷子亲自出马。

    “让老爷子进来，准备泡茶。”

    “好的，秦律师。”

    刘老爷子在管家的搀扶下走了进来，只是脸色不是很好，满是垂暮之感。

    “老爷子，请喝茶。”

    “外面的传言都听说了吗？”刘老爷子直接开口问道。

    “什么传言？”

    “秦律师，不要给我装糊涂。”刘老爷子目光犀利的看向秦半月。

    秦半月笑了笑，“老爷子，我是真的不知道你在说什么啊，现在外界有什么传言吗？”

    刘老爷子不动声色的看着秦半月，还真的是看不出她到底和外界的传言有没有关系，警局那边也打听不出什么有用的信息来。

    现在整个上流社会议论纷纷，说是刘家内斗严重，二夫人的死是刘家几个子女干的，目的就是为了争家产，还说警方已经掌握了新的证据。

    “秦律师，有些事情适可而止。”刘老爷子沉了声音。

    “老爷子，我是真的不明白你的意思。”

    刘老爷子朝着管家使了个眼色，管家立马上前，拿了一张支票放在秦半月的面前，“秦律师，上面的数字随便你填。”

    秦半月正了神色，看都没去看那张支票，“老爷子，我不明白你这是什么意思。”

    “秦律师，你确定你真的不懂。”

    “我是真的不懂。”

    刘老爷子还是第一次见到这么不识好歹的人，冷声哼了哼。

    秦半月抬了抬眼皮，“老爷子，你这样的做法好像是在告诉我，你知道真凶是谁。”

    刘老爷子气得直接站起来，大步离开。

    他知道，从他踏入这里，他就失去了主动权。

    管家摇摇头，“秦律师，你又何必这样。”

    “我是个律师。”秦半月淡淡的道。

    管家也不再多说什么，上前去追刘老爷子。

    原本秦半月的怀疑只有一半，但是现在看老爷子这个态度，已经上升到百分之七八十了。

    开庭这一天，秦半月和律师助理早早的到了法院。

    因为案子是刘家人直接向人民法院起诉，被告是艾小心。

    刘家聘请的律师周成，周成也是业界的老牌律师，擅长各种刑事案件。

    只是人品一直备受争议，为达目的不择手段，什么事情都干得出来。

    秦半月之前和他对过一次，最后输了，那算是她第一次败局。

    “哟，这不是秦律师吗？我们又见面了。”周成有些轻蔑的看着秦半月。

    就这种只有几年执业经历的人叶敢和他叫嚣，简直是不知死活。

    “周律师好。”

    周成耸耸肩，“秦律师，我也很想提携后辈的，可我必须对我的委托人负责。”

    “那就谢谢周律师了。”

    周成走后，助理小西忍不住骂出声来，“这也太嚣张了吧，案子都还没赢呢。”

    “不用为这种事情烦心，没必要，刘家人都来了吗？”

    “都来了，我看到他们在休息室那边。”

    秦半月忍不住走了过去，刚到拐角处就看到老大刘子峰和老二刘子成似是发生了争吵，刘子成眼眶红红的，刘子峰搂住他的肩膀，脸上的表情有些纠结，似是在隐忍着什么。

    看到她们过来，刘子峰立马松开了刘子成，还狠狠的瞪了她们一眼。

    据她所知，刘家四兄妹关系不和，什么时候老大和老二关系这么好了，勾肩搭背的。

    就算消息有误，也没必要看到有人看他们，立马就松开吧，这个反应好像过激了点。

    “看什么看。”刘子成低吼了一声。

    秦半月淡淡的收回目光，恰好这时萧天凌走了过来，他一点都不忌讳，直接朝着她道：“嫂子，怎么还在这里？”

    秦半月捂嘴轻轻咳了一下，示意她身边还有人。

    萧天凌视线不着痕迹的扫了不远处一眼，“那我先走了，一会庭上见。”

    秦半月点点头，小西瞪大着眼睛，一脸诧异的看着秦半月，“秦律师，你什么时侯成了萧局长的嫂子了。”

    “你听错了。”

    小西可不是个好敷衍的姑娘，执着的很，“可他对你态度不一般。”

    “你想多了，好了，我们进去吧。”

    站在角落里的刘老爷子目光有些深沉，“我刚刚应该是没听错，萧天凌怎么和秦律师认识的？还叫她嫂子，我记得萧天凌是独子，根本没有兄弟。”

    “秦律师的背景我调查清楚了，她是孤儿院长大的，只有小叔小婶一家，关系也不好，基本没什么往来。”

    “她的婚姻状况呢？”

    “查到的消息是未婚，不过我不确定是否正确。老爷，京都市流传着一个兄弟团，有萧天凌还有苏子矜，其余成员不清楚。”

    刘老爷子眉心变得凝重起来，这个兄弟团他自然是听说过的，虽然不知道是哪些成员，但没有一个是他们惹得起的，“你的意思是，秦律师可能和这个兄弟团的成员有关。”

    “应该是这样的，不然哪有嫂子一说。”

    刘老爷痛心疾首，“看来我们的计划是不能实行了。”他不能为了一个儿子，赔上刘家的基业。

    子女不成器，刘家一垮，他们都没什么生路。

    “老爷英明。”

    “萧天凌一向为人冷傲公正，谁的面子都不给，怎么会在大庭广众之下，对一个律师突然亲热了，摆明了是想提点我们刘家。”刘老爷子毕竟白手起家，一路风风雨雨起来的人，很快就想明白了这一点。

    管家点点头，“老爷，时间不早了，我们进去吧。”

    案子准时开庭，全场肃静。

    按照程序，周成先提出控诉，“审判长，审判员，我方证人亲眼目睹艾小心杀人，时间地点都和尸检结果一致，人证物证俱全，杀人动机也很明确。”