
    娄太后的疯狂是有效果的，在北齐禁军的督战下，十万守城士兵一个个丧失了逃跑的机会！

    他们被迫聚集到城门缺口处！

    大家眼睁睁的看着缺口废墟被飞熊军清理干净，眼睁睁的看着城墙失去保护，只能紧张的握紧刀剑盾牌，准备最后的战斗。

    今日他们要么死，要么挡住！没有其他的路！

    城门缺口附近的几条街道，早已经被十万大军堵的密不透风，城墙的士兵也全被调了下来，北齐王朝决意要与大乾王朝硬碰硬。

    “你觉得挡得住吗？”秦隐不屑怒吼。

    “挡不住也得挡！”娄太后愤怒呵斥：“最多一天时间，我北齐各处兵马就会回援，甚至长广王也会回援，两天之后，其他三国援兵必到，我城内十万大军就算死绝，城内百万百姓就算全灭，哀家也要守住这座城，守住我北齐的千古基业！”

    “嘶！”

    所有人被吓得倒吸一口凉气，偏执的女人果然可怕，这个娄太后更是女人中的女强人。

    女强人有一个特点，那就是不服输！

    她们不甘心失败，不甘心被人打败！

    娄太后身为北齐政权的实际掌控者，万人之上的女王，她怎么甘心北齐被秦隐彻底消灭？

    所以，她就算是牺牲全城百姓，也一定要把这里守住，把自己的地位和权势守住，以免落得身死族灭的下场。

    “杀！”秦隐也不废话。

    他对着飞熊军怒吼：“杀上去，今日必须破开北齐王城，消灭北齐政权，万人挡路灭万人，百万人挡路就给本王斩杀百万人，今日就算屠光邺城，也要一路横扫！”

    飞熊军士兵们怒吼连连，大家嚎叫着举着盾牌，疯狂冲入城内，和敌军展开了疯狂的厮杀。

    陆地之战，飞熊军无敌！

    他们个个犹如远古巨人，举着盾牌手握百斤巨剑，恶狠狠的撞入人群，每个飞熊军必定撞飞十几个敌军，下一刻巨剑呼啸着劈砍，噗噗噗的鲜血飞溅，每一把剑掠过的地方，必定斩断无数残肢断臂，把敌军拦腰斩断。

    “啊！救我，救我！”

    “魔鬼，这些是魔鬼！”

    “该死，他们到底是什么人，为什么砍不动？”

    “啊啊啊，救命，救我啊！”

    无数倒在血泊中的敌军惨叫的哀嚎，那场面简直犹如地狱一般可怕，吓得所有敌军脸色狂变，就连娄太后都狠狠地倒吸一口凉气，仿佛看到了鬼一般。

    在娄太后看来，这里有十多万兵马堵住，怎么都能挡住敌军一段时间，哪怕是堵住半天也好。可是当飞熊军砍瓜切菜一般的屠杀北齐士兵之时，城内的骚乱，让娄太后都始料不及。

    “杀！”

    “哈哈哈！”

    “兄弟们，冲！”

    白马义从兴奋的低吼，他们在赵云的带领下，直接策马杀入城中，他们跟在飞熊军身后，使用连弩疯狂射击。

    咻咻咻！

    一根根弩箭准确的射入人群，正好敌军密集的很，人挤人的战场上一根弩箭可以贯穿两个士兵的身体，那杀伤力顿时引起一阵阵惨叫，大量的士兵被弩箭洞穿，倒在血泊之中哀嚎。

    飞熊军与连弩的配合，堪称疯狂，屠杀速度绝对的屌炸天，北齐士兵们一边被撞飞，一边被弩箭扫射，成片成片的倒下，根本无法反抗。

    惨叫声！

    哀嚎声！

    勾勒出一曲完美的屠杀，大乾王朝没死一人，却杀的敌军鬼叫连连，简直是最可怕的屠夫。

    越来越多的士兵进城了！

    当一个个连弩爆发的时候，城内的士兵就彻底的崩溃了，他们根本没有士气去反抗，只是慌乱的举着盾牌躲避，十多万人惊恐的拼命倒退，就算北齐禁军在督战也没用。

    大家宁愿被北齐禁军砍上几刀，也不愿意面对大乾王朝这种疯狂的屠杀，这简直就是十死无生的下场。所以大家纷纷调转身去，惊慌失措的对北齐禁军冲杀。

    “滚开，滚！老子不想死，只想活着，你们再不滚开老子跟你们拼了！”

    “娄太后想死你们陪着就好，老子家里还有一家老小呢，滚开，否则大家一起死！”

    “兄弟们，冲，老子不给他们卖命了，那该死的老太婆想让大家全部死在这里，反了她！”

    人群之中，响起阵阵怒吼。

    当大家看到大乾王朝的可怕之后，唯一的生路就是在身后，他们不想再打，只想要逃离这里，回到自己的家人身边。可是北齐禁军对娄太后忠心耿耿，他们手握铁枪守住后方督战，大家唯一的办法就是杀了他们！

    由几个彪悍的士兵带头，大家开始陆陆续续的反水，成百上千的人怒吼着冲向禁军，一阵疯狂砍杀，叮叮当当的战斗在城内爆发。

    娄太后傻眼了！

    高演与文武百官也傻眼了！

    正在冲锋的飞熊军与白马义从，也纷纷停下了屠杀，一个个满脸古怪，不知道该怎么办才好。

    “民心啊，我北齐彻底失去民心了！”高演苦叹哀嚎：“母后，降了吧，咱们没有反抗之力了，北齐完蛋了！”

    “不！”娄太后痛苦的尖叫：“不可能，哀家没输，哀家是不可能输的，哀家还要守护北齐千秋基业，怎么可能输在这个毛头小子面前？”

    “太后，降了吧！”

    “咱们输了，不能再打了呀！”众臣纷纷苦劝。。，,。