    穆九凰进入房间之内，萧长天此时，正在喂养乌龟。

    “你个绿毛乌龟，下次再敢偷跑，我就用小院里那把锤子把你乌龟壳给敲碎。”

    “你个老母鸡，下次就不是我拎你的脖子了，而是把你带到厨房，用刀把你剁了。”

    萧长天教训着这两个神兽，脸上带着愤怒。

    这两个，真的是不省心，就不能学学阿尔法？每天下下棋，陶冶一下高尚情操？

    每天就想着吵架斗嘴，万一哪天，被一名路人甲随即给生吞活剥了，自己找什么人说理去？

    无敌之路，就这么白白断送？

    “倘若你们两个能够听明白，我会在将来，送你们两个一场机缘。但如果你们不听话，下场会很惨。”

    萧长天淡淡道。

    闻言，玄武与凤凰，突然眼前一亮，纷纷点头。

    主人的道，乃是无上之道，他们当初被一股恐怖到了极点的法则压制，那种法则，简直是宇宙无敌！

    如果能够获得主人赐下的机缘，他们甚至可以再进一步！

    到那时，他们成就造化，也不是没有可能。

    “哎呦，你们居然还挺有灵性。”萧长天看着乌龟与凤凰点头，淡淡一笑。

    自己所说的机缘，自然便是等待完成了系统的人物，开启了无敌之路，成就无敌之后，给绿毛乌龟，老母鸡，狗子等提升一下血脉。

    乌龟升级成为玄武，老母鸡升级成为凤凰……

    萧长天内心之中，已经不止一次的憧憬过完成任务之后的场景了。

    “主人。”

    这是，穆九凰开口，脸色恭敬道。

    “九儿，有什么事情吗？”萧长天疑惑问道。

    这个阴雨天气，无语密布，九儿忽然来找自己，想干嘛？

    “主人，我收到了消息，在中天洲的海面上，出现了一座巨大的黑暗城堡，天空上这些墨色的乌云，就是从那座黑暗城堡之内散发出来的。”穆九凰道。

    “什么？有这种事情？我还以为是天气不好呢，原来是有人在搞鬼啊。这些人，真该死……”

    萧长天有些愠怒道。

    “主人，也觉得那些人可恶？”穆九凰见萧长天愤怒，随即问道。

    主人乃是无上大能，隐世高人，隐匿在凡尘之中，返璞归真，寻求僻静，显然是被这阵黑雾给困扰到了。

    “那些人，只能说心术不正。”萧长天道。

    哪个正道修士，会释放出来一片黑云，而且那片黑云，看着就让人恐惧，恐怕没有那么简单。

    一定是魔道的人，或是妖族的人想要干什么坏事。

    前世看的小说不少，甚至是自己默写的基本网络小说中，也有些反派这么干，高搞一些吸食人类精血的事情。

    这还不算是心术不正？

    这还不算可恶？

    “那……我们要不带将暗城打下来？”穆九凰再次问道，眼神之中带着期待。

    能够探查出背后之人的奥秘，就能够距离真相更加接近一点。

    “想什么呢？”

    “当然不管了啊，这件小事用不着管。”

    萧长天看着穆九凰，赶忙说道，他没有想到，九儿竟然有这么多的想法，那种事情能是咱们凡人管的？

    能够让整个天元大陆飘荡着黑云，肯定是什么旷世大魔头。

    一般这种魔头，都是杀人不眨眼的存在，区区凡人管这么多干嘛，这件事情自有修仙者之中的大能来管。

    九儿这脑袋里边，一天天在想什么呢？这不是杞人忧天吗？

    就算是那层黑雾会吞噬人类的魂魄，精血什么的，还有修仙者在前面顶着的。

    他们也并不是什么都不做，而是面对远远超出自己力量所及的事情，还是硬着头皮冲上去，这不是送人头这是什么？

    好比鸡蛋碰石头，没必要的牺牲，是可以减少的。

    “不用管这件小事？”穆九凰愣住了。

    暗城出现，无边黑云笼罩了天元大陆，幕后之人的真实目的，甚至是为了上古之门，这都是小事？

    也对！

    对于主人来说，即便是那些古之大帝再次复活，恐怕也不用太过担忧吧。

    玄武前辈等人，已然是古之大帝境界！主人的境界，只能更高。

    这件事情，在前辈的眼中的确是小事情。

    不过，对于天元大陆之人而言，暗城之事，乃是一场大灾难，不能不管，穆九凰纠结着，想要祈求萧长天出手。

    天元大陆生灵何其多，人族之中，修仙者只是占到了其中的一部分，更多的乃是凡人。

    “主人，那这件事情……”穆九凰出手询问道。

    话还没说完，萧长天就打断了她：“这件事情，有人去管，不要瞎操心，想想怎么才能像我一样喂养这些动物，保证他们活蹦乱跳，这才是你该做的。”

    “饲养好这些动物，你也有一份机缘。”

    萧长天声音平静。

    大魔头出事，修仙界肯定有大人物去管，这件事情完全可以放心。

    现在最重要的，是让穆九凰早日学会饲养这些动物，养好了动物，自己开启了无敌之路，将九儿直接升级成为诸天女帝。

    反正自己无敌，随意升级。

    “是。”

    穆九凰闻言，俏脸上浮现出惊喜，前辈这是让自己专心饲养神兽，感悟其中大道。至于暗城的事情，前辈负责了。

    “主人真是个大好人~”穆九凰心中感激道。

    ……

    从萧长天房间之中出来，穆九凰面色潮红，那是兴奋的潮红，因为前辈给了她一本《动物饲养手册》。

    她紧紧是翻看了两页，便明白过来，这又是一种更强的大道，是一种突破到大乘境界之后该走的大道。

    之前的功法，记录到了渡劫境界，因为帝落时代的缘故，大乘之后的修炼之路已经断绝了。

    可是这本《动物饲养手册》，虽然封面平平无奇，但是却是记载着大乘之后的修炼大道，恐怖无比！

    房间之内，萧长天却是一脸无语的盘问着系统：“能不能给点好东西，你是系统哎?能不能有点逼格？《动物饲养手册》算怎么回事？”

    ……

    南埠洲。

    楚伊人骑着雪狼王，风驰电掣，能够再次见到萧长天，她已经迫不及待了。

    可是刚刚来到了半途，雪狼王突然发出了低沉的嘶吼……

