    沈翔坐在丹神秘境城市中间的广场之中，他拿出了六道神镜，开启六道神镜里面的聚力大阵，若是他的傲世神力到时候不够的话，他就需要依靠六道神镜帮忙了.

    并且他还让幽瑶山庄里面四个傲世境的女子做好准备，到时候可能需要借助他们的力量！

    “天道世界有一个结界把整个世界的空间都封禁起来，若是我想成功搭建世界之桥的话，我必须把那个结界的力量削弱。”

    沈翔闭上眼睛去感受了一下天道世界的空间，很快就感觉到那个强大的结界，确实非常的可怕，进出都非常困难，他现在总算明白，为什么他从这里弄一些天地无极丹到天道世界时会消耗如此巨大，就是因为那个结界的缘故。

    “要怎么才能削弱那个结界呢？”沈翔暗暗寻思着：“让琦莲她们去破坏？这也不行，若是被万道神山知道的话，她们会非常危险的！”

    “看来得和仙仙她们聊聊！”沈翔也很长时间没有见薛仙仙了，他立即对着百花村上空砸石头，月儿很快就跑了出来，然后把薛仙仙和柳梦儿叫出来。

    百花村和九霄龙城固若金汤，她们这些炼器布阵的女子可是功不可没，即便是此时，她们也是非常忙碌的，若不是沈翔说有重要事情要和她们商量，她们也不会出来。

    “仙仙，梦儿姐，最近还好吧！我很想你们，但我回不去。”沈翔可怜兮兮的说道：“我一个人在这边可孤单了！”

    “哼，你这小坏蛋，肯定在那边祸害了不少姑娘。”薛仙仙娇哼道。

    “就是！”柳梦儿可是非常了解沈翔的为人。

    “天地良心呀……我真的没有，虽然有几个美人朋友，但我可是很老实的，我和她们只是朋友关系而已。”沈翔非常委屈的说道。

    “好啦好啦，到底有什么事情？我们正好也有事情要和你讨论讨论。”薛仙仙说道。

    “我想回去……”沈翔随后把他要搭建世界之桥的构想告诉二女，让沈翔没想到的是，她们竟然也是打算和沈翔商量这方面的事情。

    她们当然很清楚天道世界被一个结界加固了空间，她们本来就对各种阵法非常精通，虽然她们没有时间和空间之力，但是却能通过阵法来获取。

    所以她们对这个世界的运转还是比较清楚的。

    “如今天道世界有一个很强大的结界在保护，我这边若是想连接天道世界就更难了。”沈翔说道：“两位美丽的妻子，你们有什么办法吗？”

    “笨蛋！”薛仙仙娇啐了一口：“天道世界外面的结界是万道神山布置的，而万道神山本身肯定没有那么强大的里，他们肯定是借用了天道世界，或者是神荒的力量，你们需要从这方面下手。”

    柳梦儿点头道：“是的！不管是用天道世界的力量，还是借用了整个神荒的力量，这股力量都必须通过整个天道世界才能布置出一个强大的结界来，天道世界就是蕴藏能量的，同时也是一个阵基！”

    “若是想要突破那个结界，你只需要把天道世界的力量抽掉一半就行了，结界的力量必定会被弱化，到时候你再用抽掉的力量转化成空间之力，在两个时间之间搭建桥梁。”

    沈翔想了想，这确实是一个不错的办法，他从天道神主手中躲到掌控权之后，就能摄取天道世界的力量，至于能摄取多少，他自己倒是没有试过。

    “这不会影响到天道世界的运转吗？万道神山会不会真的？”沈翔又问道。

    “万道神山肯定不知道，天道世界出现这种差错也不是一次两次了！若是天道世界之中的万道之力突然少了许多，最先着急的就是万道神山，他们会想办法从神荒抽调过来的。”薛仙仙说道：“你现在只管使用你的空间之力，让神荒、丹神秘境和天道世界串连在一起，这样就能搭建出一条桥！”

    “到时候你只需要管好丹神秘境就行了，这就是两界之间的桥梁，只有你自己和我们知道……对了，到时候连通的地方就选择百花村吧！白灵姐和月儿在使用空间之力上面都有很高的造诣，再加上我们布置的阵法配合，应该能帮助你顺利搭建好世界之桥。”柳梦儿接着说道。

    “好，有你们真是太好了！”沈翔原本还不知道要怎么才能突破难关，而现在薛仙仙和柳梦儿帮助之后，让他觉得轻松了许多。

    有了方向之后，沈翔实施起来就方便多了，此时他就开始抽取天道世界的万道之力，全部凝聚在他的神海世界之中。

    他也是现在才发现自己的神海世界竟然如此强大，能容纳如此多的万道之力而没有任何的压力！

    但是，让他非常无语的是，神海世界里面的六兽竟然贪婪的吞噬那些万道之力。

    “你们这六个家伙给我乖点，别都吃完了。”沈翔很是无奈，现在他只能快点开始了，否则万道之力都要被吸收完了。

    他很快就让丹神秘境与神荒建立了融合点，已经融入神荒之中，随后他又从丹神秘境之中感应到一丝来自于天道世界的空间波动。

    这丝波动是百花村里面的女子对他发出的信号，他需要让丹神秘境的另外一端与那个信号点融合在一起。

    “现在就开始！”沈翔大喝一声，把全身的傲世神力都释放出来，将之化成浩瀚的时空之力，去轰打来自天道世界百花村的信号点。

    只是瞬间，沈翔就在丹神秘境的一个地方轰出个黑色的洞！

    “打通了，好！接下来就是与天道世界缝合就行。”这又需要消耗非常多傲世神力，好在他之前从天道世界摄取到道力的万道之力，他很快就将之转化为时空之力，把天道世界和丹神秘境被他轰破的地方修补好。

    日这个过程非常的缓慢，而且极为不稳定，使得整个丹神秘境都在颤动着！

    “只能让六道神镜吸收力量了。”沈翔开启六道神镜，让六道神镜的聚力大阵聚集大量的万道之力来供他源源不断的凝出时空之力。