    一个月的时间，转眼就过去。

    在这一个月里，手机市场无论表面还是内里，都是激流涌动，甚至说巨浪翻滚：浴火重生系列手机在火速占领国内市场后，开始进攻国际市场，势如破竹，杀得水果十二节节败退。

    若非大本营“禁售”浴火重生系列，也许水果十二都要崩溃。

    就这么夸张。

    全方位吊打的性能，让两者之间根本没有可比性。

    而在夏是非攻城掠地的同时，大米、国音、欧珀、微我亦是紧跟其后，迅速占领中低端市场，在全世界范围内，不断地蚕食其它手机的市场。

    虽然对水果公司威胁不大，却打得韩星节节败退。

    别的不说，欧洲市场，原本韩星跟夏为五五开的局面，就变成了夏是非跟大米、欧珀等公司五五开，让李在文继失去亚洲市场之后，又连欧洲市场也丢掉。

    无奈之下，也加入了“紧急推行3nm手机”的行列。

    但是，跟水果公司不一样，他们却有所保留：并没有孤注一掷指望新机，而是投入了更多资金去研究神龙芯片，以求在技术上取得突破。

    说白了，他们还是败在了芯片技术上。

    只要这一块儿重新站起来，以后依旧有希望翻盘，因为韩星是掌握专利最多的手机公司，核心竞争力甚至超过水果。

    而水果公司那边，艾坎迪却一点也不慌。

    “boss放心，我们的主要市场在美洲和澳洲，他们攻不进来。至于夏国市场，当新机发售之后，一切都会回来，相信我。”艾坎迪跟上面的正总裁保证道。

    他们确实存在翻盘点。

    那根深蒂固的“苹果至上”理念，是夏为根本打不破的坚墙，至少单靠夏为打不破。

    只是，水果、韩星这种超级大集团能撑得住，一郎刻胶可就未必了：他的现金流本来就不多，产品还积压在了仓库，再加上短时间内“光刻胶”的价格严重缩水，股票一直飞速下跌。

    短短一个月，就跌到了不足原本十分之一的程度。

    有个很现实的事情，那就是：扶桑人崇尚强者，鄙视弱者，当一郎刻胶不够强了，他们就迅速抛售股票，连大股东都有好几个割肉离市。

    对此，他只能去找艾坎迪求救。

    可水果公司偏偏没有芯片生产部门，用不到光刻胶，而韩星又市场缩水，再加上岛积电天天按斤买，突然发现似乎整个世界都离自己远去。

    短短几个月的时间，攻势迅猛的“五大手机”就占领除南、北美、澳洲外的所有市场。

    然后，所有非夏国芯片公司，都大量减产。

    高同、英特、艾斯麦尔，谁都不好过。

    唯一例外的，大概只有岛积电了，他们承接了水果的大部分订单，又偷偷使用了商羽的原材料，左右逢源日子相对还滋润了一些。

    毕竟，原材料一下子便宜了七八成，而价格却还涨了二十美金。

    可这对小光一郎来说，更是毁灭性打击。

    别人的快乐，那就是对自己的伤害：越是看到岛积电稳如老狗，他就越有一种自己被卖了的感觉，再加上几次向艾坎迪求救，对方都只是安抚，丝毫不提怎么解决，他渐渐生气了。

    还是那句老话：扶桑人崇尚强者。

    对弱者，他们猛如虎狼，对强者，却驯服如猫狗。

    在艾坎迪“不强”之后，小光一郎的心思渐渐变了，开始想：若是跟九天科技那边接触一下，会不会出现转机呢？

    而就在他这种想法最强烈的时候，沈归根来了。

    带来了一句：“这年头，出来混，得跟对人。”

    “沈总你什么意思？我怎么听不明白。”虽然心里活络了，但表面上，他还是言辞拒绝沈归根，甚至当场把他赶出了公司。

    对此，沈归根笑笑，找个旅店安心的住下。

    没多久，乔装打扮之后的小光一郎，热切的找到了他。

    “身不由己，白天的事情得罪了。”小光一郎说。

    “没关系。”

    接着，出于相互试探，两人左右闲聊，都没有进入正题，而是聊起了历史：“你知道吗？当初七国争霸的时候，别国都禁止秦人来自己国家做生意，但秦国不止不禁，反而非常欢迎。”

    “为何？”小光一郎询问。

    “因为六国害怕，而秦国不怕！”沈归根说：“所有阴谋诡计的出现，都始于同一个原因，那就是自身不够强。否则就是堂堂正正的阳谋，是大势所趋，强力碾压！”

    “所以，其实‘他们’也是怕了？”小光一郎问。

    沈归根闻言点头，道：“当然！艾坎迪当初为什么要借大势，用阴谋对付夏是非？因为水果正面对敌打不过夏是非！如今他为何又故技重施，想要对付我九天科技？同样是因为他怕了，他在恐惧，他在垂死挣扎。”

    这番话，让小光一郎皱眉。

    “没那么夸张吧？”

    “那你自己看，现在双方过招，谁倒霉？”沈归根道：“韩星芯片什么样儿？高同咋样了？你又咋样了？而我们的人，现在都赚得盆满钵满，又是什么样？”

    小光一郎闻言沉默了。

    如今的形势咋样，他自然也知道的，手机领域翻天了都。

    事实上，要不是水果还掌握着一个“大招”没有放出来，他都看不到艾坎迪任何翻盘的希望——指望水果十三？

    他还真不看好。

    那是一面坚盾，但不是回击的利剑啊！

    “再继续下去，你们一郎刻胶就要破产了！”沈归根说。

    对此，小光一郎又沉默了，许久之后，开口询问：“那么‘沈先生’，我应该如何破局呢？只要能救我的公司，我什么都干。”

    面临存亡，已经顾不了其它。

    “这简单，加入我们，我收了你所有的光刻胶，并且提供产线升级的相应技术。”沈归根说：“而作为回报，你要停止给别人供应光刻胶，以升级产线为理由。”

    “这……”

    小光一郎犹豫了。

    听上去，这似乎是个不错的选择？

    “你可以不跟艾坎迪翻脸，甚至可以借机证明岛积电在使用九天科技的生产原料，从而把他们踢出去，然后扶持高同和韩星。”沈归根说。

    闻言，小光一郎立刻眼睛一亮，道：“我早就看岛积电不顺眼了！”

    卖队友的混蛋！

    不过，他倒也不是全被忽悠住了，他想的是：不如借机体现一下自己的重要性，巩固地位，同时得到九天的技术，然后再反戈一击。

    那么一来，自己就会成为最后的胜利者。

    一箭三雕！

    “好，我听你的。”小光一郎说。

    对此，沈归根笑着点头。

    “那咱们商量合作的细节吧！”

    小光一郎以为沈归根在第一层，自己在第二层，但实际上沈归根在第三层：他忽悠小光一郎的目的，可不是拉拢这个小鬼子，目标其实在岛积电。

    至于反水的事情，完全不用在意。

    因为只有九天科技自己知道，碳晶石墨烯芯片从5nm开始，就不用光刻胶了！

