    穆紫嫣双手抱胸，看向二只，凤灵儿拉着凤晨阳跪在穆紫嫣跟前。

    “主人，夫君与灵儿同体，夫君犯错，请主人折罚，灵儿愿与夫君一起领罚。”

    穆紫嫣看着二人没说话，凰出声到：“主人，是凰迫切想涅槃重生，主人要罚我吧，与灵儿无关。”

    穆紫嫣正酝酿着刚才紫霄说的话，拿出凤灵佩，发现凤灵佩颜色恢复原状，咬破手指在凤灵佩上滴上一滴血，血落入凤灵佩中，白色的玉佩上出现蜘蛛网的红血丝，流转整块玉佩，瞬间过后又聚集在一起，似一滴眼泪般存在玉佩下方。

    穆紫嫣感觉很神奇，瞬间几人连带空间之灵一起进入了凤灵佩。

    站在悬崖上的寒王、紫霄与龙一三人，被弹回来后，便现出的身。

    但寒王与紫霄担心穆紫嫣，并未注意到他们身上的隐身符失去了作用。

    涯上众人大多都认识寒王与龙一，但寒王身边紫衣紫发的男子，都没人认识。

    有些人惊呼，纷纷退出几步：“妖怪！妖怪！”

    不远处的宇文宣萱也看到紫霄：“三哥，那男子是上界之人，实力深不可测，比寒王的实力更甚。”

    宇文拓也看向紫霄：“嗯，这人有些像师父口中的那个不死神兵大统领。”

    宇文宣萱闻言，目光灼灼的看着紫霄：“三哥，确定吗？”

    宇文拓打量着紫霄：“师父说过，上界有两种异瞳异发之人，一种是不死老人的不死神兵，另一种便是魔族中人，这男子一身正气，不可能是魔族，那应该是遗落的不死神兵。”

    宇文宣萱，打起了小九九：“这么说来，他们刚才从下面上来，那么说这男子就是那道霞光，不死神兵如今落入寒王之手，三哥我要去和亲嫁给寒王。”

    宇文拓闻言震惊的看着宇文宣萱：“宣萱，你去和亲，你不是想和亲，你是想借和亲得到寒王的不死神兵，不光大秦皇帝不会同意的，寒王也看不上你，三哥劝你还是死了这条心。”

    宇文宣萱坚定到：“不死神兵，寒王我要定了，我会让大秦皇帝同意的。”

    另外一遍，南越的芊惠郡主痴迷的看着寒王。

    芊惠郡主曾在战场上与寒王见过一面，这位南越第一女将，对寒王那是仰慕崇拜已久。

    芊惠郡主在看到寒王出现时，目光早就粘在了寒王身上，轻移莲步从人群中往寒王身边走去。

    龙一在听到众人惊呼声，就对着寒王、紫霄二人到：“主子，紫霄殿主，我们好像被人围观了，紫霄殿主你的紫发。”

    紫霄与寒王闻言环顾四周，在对视一眼拉着龙一往悬崖下再次跳去。

    众人纷纷惊呼出声，只有少数人想起三人是怎么出现的，特别是芊惠郡主与宇文拓，宇文宣萱。

    他们本是要跟着跳下去的，可是他们都被手下的人拦住了。

    三人就在穿过云雾，紫霄将大黑鹰放了出来。

    大黑鹰接住三人，直往崖下飞去。崖下本是云雾缭绕，突然拨开云雾见天日。

    崖底坑坑洼洼，寸草不生。三人落地，寒王环顾四周，不禁皱眉。

