    第204章 殿下，小三的身份不简单啊！

    看着说出自己身份的玉小刚有些骄傲，方元随即似笑非笑的反问道：

    “哦？玉小刚！我听说二十年前的时候，有某个人治病结果把人治死了，最后让自己的父亲出面摆平。这件事，闹得整个大陆都是沸沸扬扬的，世人都说某人滥竽充数、草菅人命, 还仗着身份欺压弱小。刚好那个某人也叫玉小刚，不仅是个先天半级魂力的废物，也是蓝电霸王宗的弃徒。不知是不是在说阁下呢？呵呵！”

    都说打人不打脸，骂人不揭短。

    本想仗着身份为兄弟出个头，结果反而惨遭奚落，同时也惹得一身骚。玉小刚此刻心情，简直比吃了狗屎还难受, 话都说不利索了。

    “你...我...”

    唐三见老师被人羞辱, 立刻站了出来，冷酷的对方元喊道：

    “你，向我老师道歉，否则我饶不了你！”

    一眼就看出了唐三眼中隐藏的杀意，方元可不会被他吓到，随即玩味的骂道：

    “哪来的小瘪三，敢这么跟老子说话？难道你爸爸死的早，所以没有教育过你，皇室与国家高于一切吗？”

    听完雪崩的辱骂，唐三再也无法克制了。父亲可是比老师还要伟大的男人，竟然敢当着自己的面诅咒，这至于他这个大孝子何在。

    “你找死！”

    心中暗自一声怒吼，唐三出其不意抬起手来，袖箭无声无息的射向方元。

    “护驾！”

    两位魂圣来不及反应，只得大声提醒。

    袖箭很快，但是方元不想让雪崩死在这里, 因为唐三现在还不够格。

    若是剑尘心杀死雪崩，经过一番操作后, 天斗帝国很容意就会和七宝琉璃宗闹崩, 这里面的利益才是有利可图的。

    而若是唐三杀掉雪崩，顶多让一个小小的史莱克破灭，难以对上三宗造成分毫损害。

    更何况，眼下朱竹清马上就可以搞上手了，方元也不想现在就失去雪崩这个身份，这不符合他的某些计划。

    唐三射的位置是雪崩的胳膊，他其实并没有打算杀死雪崩。唐三只是想让雪崩吃点苦头，让他明白有随时丢掉小命的危险，以此做出投鼠忌器的行动。

    方元看出来袖箭的位置，但也不想就此受伤，哪怕是装的也不行，因为待会还有和朱竹清的戏份要做。

    待袖箭射出后，唐三原本自信的眼神瞬间就变了，因为雪崩轻易就用两指夹住了箭支。

    “不可能！”

    方元没有搭理唐三的惊呼，也阻止了准备格杀唐三的两位魂圣。

    捏着箭头，方元装作认真的看了两眼，随即假意欣赏的看向唐三。

    “有趣的小东西，这是你做的？你有没有为帝国效力的打算？这种东西如果能够装备军队，那我天斗帝国可以平推了星罗，到时候我让皇兄封你做异姓王！”

    方元是要一雪崩的身份招揽唐三吗？

    并不是，因为方元清楚的知道，此刻的招揽将是无用功，仅凭唐三睚眦必报的性情，就绝不可能同意下来。

    现在朱竹清已经准备和自己离开了，方元早就不想在这里久留，他只是随便找个台阶下而已。

    至于这么做的目的，当然也有。那就是要在唐三心中扎上一根刺，让他为两大帝国打造武器的想法多出几分担忧。

    果然不出所料，唐三一口就回绝了方元的招揽，反而还讥讽一番。

    方元也毫不在意，反而以教育的口吻告知。

    “小孩子就是小孩子，只懂得分出个什么对错。我雪崩是个成年人，懂得利益才是根本。你有价值是我看的起你，你若是个废物，还会有站着活命的资格吗？”

    见唐三闭口不言，方元便装作以为他们史莱克拿自己没办法的样子，大手一挥就准备让军队平了史莱克。

    “弗兰德非法开办学院，其内有人犯上作乱，欲意行刺本皇子，通通给我拿下。记住，留这个小瘪三一命，他有活命的价值，其余人等格杀勿论。”

    剑尘心一看双方冲突已经无法避免，带上宁荣荣就闪到一边。刚才发生的一切，剑尘心看的很清楚，史莱克众人可以说是罪有应得，他也没有理由去制止。

    “我看谁敢！”

    “慢！”

    弗兰德和玉小刚同时喊了出来。

    方元没有看弗兰德，而是看向了玉小刚，想看看他又会整什么幺蛾子。

    “先住手吧。玉小刚你有何话可说？”

    “殿下，能否借一步说话，有些事情我希望能让你知道。”

    玉小刚为了阻止冲突即将发生，同时认清雪崩打上了宝贝徒弟的注意，就想着断绝他这个念想。

    因为唐三背后之人，足以吓破雪崩的狗胆。

    方元知道玉小刚这是要拿唐昊说事了，装作不知道的样子和他走到一旁低声交谈。

    唐三原本担心雪崩会对老师不利，死死盯着那边，知道看到雪崩满脸震惊的看向自己。

    一时间，唐三有些摸不着头脑，不知道了老师跟雪崩说了什么，但是直觉上清楚应该和自身有关。

    另一边，方元装作几分惊惧的样子，对玉小刚也客气了三分。

    “玉先生，我知道了，以后我不会再来了。放心，我也会保守这个秘密。以后若是你们师徒二人若是遇到困难，可以随时来天斗城找我，我会保证尽力帮助你们解决。”

    玉小刚此刻那是神清气爽，面对雪崩的态度也傲然了起来。

    “殿下，今天这些都误会，只要你以后不再来骚扰我们即可，还望殿下珍重。”

    最后，玉小刚对雪崩下了逐客令，方元也照单全收。

    雪崩的身份有些掉价，以后再面对史莱克众人，将会是真正的方元，那样才有更多的玩法。

    对于朱竹清一事，玉小刚也不打算干涉了。

    首先是今天已经损了雪崩的颜面，若是再纠缠不清，那以后就有可能不死不休了。

    再说了，朱竹清是自愿离开的，就算留在史莱克也不会有什么好结果，反而有可能影响别人的学习生活。

    玉小刚知道唐昊的愿望是向武魂殿复仇，同时这也是他的一个愿想。

    今天雪崩的话，又让玉小刚想起了曾经遭受过的屈辱。

    不过嘛，玉小刚深知武魂殿的强大，唯有集合两大帝国以及上三宗的全部力量，才有覆灭武魂殿的希望。

    来到史莱克后，玉小刚看到了这个希望，因为这里的很多人身份都不简单。

    于是乎，一个大胆的想法出现在玉小刚心中：

    若是把这群小家伙们培养起来，再凭借自身教诲之恩，向他们灌输反抗武魂殿的思想，那么他们背后所代表的势力，说不定就会轻易的被整合。

    (本章完)

