    准提相当苦恼。

    他还没准备，孙小圣却已经出招了。

    不过，就算准提有所准备。

    他也未必抵挡得住镇天棺的力量。

    毕竟，元始天尊的实力可比他还强。

    却依然无法抵挡镇天棺。

    “合！”

    随着孙小圣的低语结束。

    天地回归平静。

    那摇晃的镇天棺很快也安静下来。

    而天地之间唯一缺少的竟是准提。

    他被孙小圣镇压在了镇天棺中。

    而且是轻而易举的就被镇压了。

    众人傻了眼。

    接引当场石化。

    他和准提来势汹汹，准备解决掉孙小圣。

    可短短十来个呼吸的时间，反而是准提被镇压。

    这和他想象的完全不同啊！

    “镇天棺，竟然在大圣手上！”

    玉帝倒吸一口凉气。

    跟他一样震惊的大有人在。

    镇天棺是何物？

    那可是三千魔神的怨魂和血肉演化而成的凶煞异宝。

    可无视圣人，完全压制圣人修为和灵魂的法宝。

    原本天道之下，圣人便是不死不灭，近乎无敌的存在。

    可凶煞异宝却是由域外的三千魔神演化而成。

    因此，位面上就与天道完全不融。

    加上三千魔神的怨魂对天道存在极大的怨念。

    这就导致天道圣人在镇天棺中根本无法发挥出自身的实力。

    一旦被镇压，便是死路一条。

    唯有操控者，才能掌握其生死。

    “难怪，难怪大圣不惧西方二圣。”

    “有镇天棺在手，天道圣人根本算不了什么！”

    太白金星神色惊恐道。

    连天道圣人都能随意压制。

    足以见得孙小圣的手段有多恐怖了。

    别说是三界，就是整个洪荒。

    他都是无敌的存在。

    再加上孙小圣如今的势力。

    那可是花果山，北冥之海和幽冥血海的集合体。

    而孙小圣的人脉更是可怕。

    东皇太一，鲲鹏老祖，冥河老祖，地藏王。

    乃是还未出现的镇元子和红云。

    都与他关系极好。

    加上如今背叛佛门，转投新佛门的燃灯。

    这等豪华阵容，足以称霸三界。

    两相对比之下，天庭根本就是个臭弟弟。

    就算玉帝拼了老命，将全部实力结合在一块。

    也根本不是孙小圣的对手。

    “太可怕了。”

    “曾经的石猴，如今竟变得如此强大。”

    “太失算了！”

    玉帝悔不当初。

    早知孙小圣会有如此成就。

    他说什么都不会让孙小圣成长起来。

    可是，说这些都太晚了。

    如今灵山佛门被轻易毁灭。

    连准提都被孙小圣轻而易举地镇压。

    在这等巨大的差距之下，天庭拿什么跟孙小圣斗？

    与其得罪这种狠人，玉帝也只能尽力讨好孙小圣了。

    甚至，他还要期待孙小圣千万不要针对天庭。

    否则，天庭就会沦为下一个灵山佛门。

    与此同时。

    北俱芦洲的大妖们也在注视着灵山。

    大多数妖族曾经保守各方势力的欺凌。

    若非在北俱芦洲报团取暖，他们哪有好日子可过。

    说白了，就是妖族的整体实力太差。

    自打巫妖大战结束之后。

    东皇太一陨落，妖族也跟着凋零。

    自那之后，妖族就再也没有崛起过。

    哪怕是通天教主创立截教之后，收留了不少妖族。

    但那也只是帮助了少部分妖族。

    对于妖族整体并没有起到太过关键的作用。

    再加上阐教的压迫，将妖族是为披毛带角之辈。

    妖族的日子那是越过越苦。

    哪怕是无当圣母在北俱芦洲创立新截教之后。

    妖族与天庭和佛门的明争暗斗也从未停歇过。

    那两次神妖大战就是最好的证明。

    因此，妖族急需一个强者站出来，为妖族撑腰。

    而他们等待了数百万年。

    终于等来了孙小圣。

    对于妖族来说，他就是妖族的未来。

    “贤弟牛逼。”

    “咱们妖族有希望了！”

    牛魔王激动道。

    大多数妖族都跟他一样激动。

    尤其是看到接引，准提吃瘪。

    那比他们自己上阵更爽快。

    毕竟，他们可没本事对付圣人。

    也只能依靠孙小圣，过过眼瘾了。

    “想不到，他竟然真的做到了这一步。”

    无当圣母欣慰地笑道。

    她从不排斥孙小圣。

    因为她知道孙小圣和通天教主本就关系极好。

    哪怕是孙小圣的实力还没有变得像现在这么强。

    她也会义无反顾的帮助他。

    都是自己人这种话，一点都不虚伪。

    而经过今天之后。

    灵山佛门不复存在。

    天庭震动。

    昆仑山尽是一些散仙，本就是一盘散沙。

    根本对北俱芦洲造成不了丝毫威胁。

    妖族真正崛起的日子，到来了！

    “牛魔王。”

    “给本座传令下去，全体北俱芦洲的妖族前往玉虚宫。”

    “咱们与大圣在紫霄宫汇合！”

    无当圣母眼神坚定道。

    “善！”

    牛魔王激动不已，当即转身宣布命令去了。

    此时此刻。

    消失的灵山之上。

    接引一人独面孙小圣和燃灯。

    前者手握镇天棺，镇压了准提。

    后者乃是大道圣人，修为和实力上不弱于天道圣人。

    甚至还要稍稍高出一筹。

    接引已经很久没有体会过这么憋屈的感觉了。

    可他又不能放任准提被镇压在镇天棺里。

    若是等个七七四十九天。

    那准提直接就凉透了。

    所以，接引很难受。

    打也不打过，走又不能走。

    进退两难啊！

    “呵呵。”

    “你不是要报仇吗？”

    “为何还不动手。”

    孙小圣轻轻抚摸着镇天棺。

    一脸的懒洋洋。

    事到如今，能够威胁到他的存在只有鸿钧和未知的域外魔神。

    但鸿钧成天忙着守护洪荒。

    哪里有空闲管洪荒里面的事。

    只要他不来，孙小圣就算在洪荒里横着走，也没人敢阻拦。

    所以，他可以嚣张，也有嚣张的资本。

    “你……你别太过分了！”

    “我等天道圣人，都有镇守一方的职责。”

    “天道绝不会允许缺失。”

    “你若害死准提，天道必然会降下天罚。”

    “你当真以为自己可以承受的助天道的怒火吗？”

    接引心虚了。

    打不过孙小圣，他也只能打嘴炮。

    以此来给自己打气。

    但很可惜，这招对孙小圣没有任何卵用。

    “哦。”

    “忘了告诉你了。”

    “元始天尊已经被俺老孙流放域外了。”

    “俺老孙是不敢对圣人怎样。”

    “但你们若是死在域外，可就跟俺老孙没有任何关系了。”

