    “不要走好不好？”

    看着转过身来盯着自己的崔志勋，林允儿小声的说道。

    其实她根本就没有醉，起码没有全醉。

    不然早就该抱着垃圾桶吐去了，而是一点动静都没有的任由崔志勋一番折腾。

    至于她为什么要这么做？

    还不是那点事。

    所以在看到崔志勋做了这一切之后却准备自行离开之时，她虽然心里有些安慰，但还是果断的伸出手拉住了崔志勋。

    她都做到这份上了，如果今天没有把事情给搞定，就这么功亏一篑的话，那就真的是难受了。

    林父的事情已经没办法再拖下去了，如果她不把握好这次机会，但凡再拖延个那么几天，说不定一切都已经结束了。

    她赌不起！

    看着拉住自己手臂靠在床头颇有些楚楚动人的林允儿，崔志勋不禁有些意动。

    但一想到刚才她装醉的模样，顿时就兴致全无。

    倒不是多么讲究，只是明明可以直接摊开来说的事情，非要以这种方式。

    怎么？

    跟他在一起很为难嘛？

    还是说非要装醉来麻痹自己？

    “时间不早了，早点休息吧！”

    崔志勋说道，然后就想抽回自己的手臂离开。

    见崔志勋似乎真的没有要做些什么的意思，林允儿顿时就急了。

    赶忙抓紧崔志勋的手臂，把他往自己这边一拉。

    猝不及防之下，崔志勋竟然被她给就这么拽过去了，跌坐在床上。

    下一秒，林允儿直接起身把崔志勋推倒在床上，然后直接跨坐了上去。

    也不说话，直接就凑了上来。

    一时之间，崔志勋竟然有些没反应过来。

    等到林允儿真的送上了吻的时候，他才意识到，自己这是被逆推了？

    这特么能忍？

    于是崔志勋立马就做出了反制措施。

    一方面嘴上转被动为主动，一方面手也没歇着。

    但很快，崔志勋就停下了自己的动作。

    他感觉到了林允儿紧绷的状态，于是顿感无趣。

    他知道林允儿还没准备好，只是因为某些原因自我安慰而已。

    看着自己怀里闭上眼睛睫毛微微颤抖的林允儿，崔志勋伸出手轻轻把她拨开。

    在林允儿有些疑惑的眼神中，重新站起身，整理了一下自己的衣服，然后回头看了看她，面无表情的说道：

    “伯父的那个事情，我会帮你办妥的。”

    “至于你......”

    崔志勋没有说下去，只是深深看了倒在那里有些不知所措的林允儿两眼，然后径直转身离开。

    “志勋，我......”

    看着崔志勋离开的背影，回想起他刚刚说的话，林允儿赶忙想说些什么挽留的话。

    可是直到崔志勋的身影已经消失在房间里，她也没能说出些什么来，傻傻的愣在那里苦笑着。

    同时眼角不自觉地一滴泪水缓缓流出，夹杂着她不知是该喜还是失落的心情。

    不管怎么样，至少崔志勋已经答应了会帮她办好那件事了。

    没错，是帮她，而不是林父。

    所以至少她此行的目的算是最终完成了，至于后面到底应该怎么做......

    ————————————————————

    离开了房间后，崔志勋并没有如之前打算的那般回到自己的主卧休息。

    而是直接离开了酒店上了车。

    坐上了车后，柳如虎等人虽然有些疑惑自家老板为什么突然出来了，但也没有多说些什么。

    只是问道：“会长，我们现在是回您家还是......”

    靠在后座背上有些心累的崔志勋，想了想还是说道：“去圣水洞。”

    回家肯定是不可能回的。

    家里又没有人，这长夜漫漫孤枕难眠的。

    而且刚刚被林允儿这么一搞，虽说对她暂时是没什么兴趣了，但是不代表他身体本能上没有啊！

    实在不行就换一个嘛！

    正好最近有段时间没有去找孝敏了，甚至连日常的联系都少了。

    估计她那边多半是出了什么问题，所以趁着现在还是去她那里看看吧。

    虽说有些晚了，但是问题不大。

    凌晨一点半，崔志勋终于来到了首尔城东区圣水洞这边的一处小区里。

    来到朴孝敏的家门口，崔志勋本来打算直接进去的，但是试了试密码后却发现不对。

    “难不成她改密码了？”

    崔志勋有些意外，，没想到朴孝敏好好的竟然改密码了，还不跟他说。

    看来确实是有问题。

    密码不对，他又没有钥匙，所以无奈之下崔志勋只能按了按门铃。

    这大晚上的，估计朴孝敏已经睡了，好半天也没人来给他看门。

    站在楼道里等了好一会儿，崔志勋也有些不耐烦了。

    再次按了按门铃敲了敲门，直接拿起手机给朴孝敏打了过去。

    电话很快打通，但是过了好一会儿才被接通，然后崔志勋就听见朴孝敏那带着些慵懒和意外的声音传来。

    “怎么了志勋？”

    朴孝敏似乎是正在睡觉，突然被吵醒还有些没回过神来。

    “我在你家门口，赶紧开门！”

    崔志勋直接说道，也懒得再磨叽。

    “在我家门口......啊？”

    听到崔志勋的话后，朴孝敏先是愣了一下，然后才突然反应过来惊呼了一声。

    “你现在在我家门口？”

    朴孝敏似乎有些不敢相信，又确认似的问道。

    “嗯，快开门吧！”

    “你等等，我马上就来。”

    说着朴孝敏就挂断了电话，不一会儿，崔志勋面前的门就打开了。

    然后就见素面朝天穿着一身睡衣头发散乱的朴孝敏揉着眼睛出现在了他的面前。

    “你怎么现在过来了？”

    一看见崔志勋，朴孝敏一时之间还有些不敢置信。

    按照以往的规矩来说，一般崔志勋要过来都会提前通知的。

    但是今晚怎么就这么突然呢？

    而且还是这个点。

    “怎么？不欢迎我嘛？”

    崔志勋笑了笑，然后直接进屋关上门，搂住了朴孝敏调侃道。

    “不是，就是太突然了。”

    朴孝敏解释了一句，然后随着崔志勋的靠近，她很快就闻到了他身上的酒味。

    顿时皱着眉头道：“你喝酒了？不会是喝到现在才结束吧？”

    “额......没错，”崔志勋丝毫不慌的解释道：“今天跟一些朋友聚了聚，所以喝得比较晚。”

    这种情况下，肯定不能说是应酬什么的，毕竟一般来说能到这个点的应酬真的没有什么。

    要么就是十一二点左右就散场了，要么就是去某些能休息的地方嗨去了，直接到第二天早上。

    像这个点的，出了朋友之间的聚会确实没什么好说的借口了。

    总不能直接跟朴孝敏说自己是刚从别的女人那里过来，虽然没做些什么吧？

    “朋友？”

    崔志勋的解释显然不足以让朴孝敏信服，毕竟他的情况她还是清楚些的。

    什么朋友能让他陪到这个点？发小？

    别逗了！

    “行了，我也有些困了，有什么事明天再说吧好嘛？”

    见朴孝敏还想追究些什么，崔志勋赶忙说道。

    没等她回答，就直接一把把她抱起，直奔卧室而去。

    为了让她没那么闲工夫纠结这些，无奈之下崔志勋只好使出自己的‘大’招。

    “呀！你干嘛？不是说好的睡觉嘛？”

    见崔志勋抱着自己就往浴室去，朴孝敏顿时无奈了。

    “是啊，不过睡觉前不得先洗漱一下嘛？”

    崔志勋一本正经的说道。

    “你洗漱拉着我干嘛？我又不用......唔......”

    还没等朴孝敏念叨完，崔志勋就直接堵上了她的嘴，不给她继续念叨的机会。

    。

    。

    。

    。

    。

    清晨，也可以说是临近中午，崔志勋醒来时，身旁已经没了佳人的身影。

    崔志勋也没多想，只是看了看手机，然后直接起床。

    洗漱完来到客厅时，却发现了一份已经冷掉的早餐和一张留着字迹的纸条。

    “早餐如果冷掉的话就自己热一热，我今天有通告不能陪你了，还有，今晚乖乖在家里等我，听到没有？”

    看到这有些可爱的霸气留言，崔志勋都能想到朴孝敏写这个纸条时是什么样的表情。

    昨晚确实是太晚了，所以操劳一番后两人就直接休息了。

    崔志勋也感觉到了朴孝敏确实心里有点事藏着掖着，应该是打算今晚跟他说说。

    不过看样子不是什么很重要的事情，不然以她的性子绝对忍不了这么久。

    朴孝敏留下的早餐很简单，就是牛奶面包加煎蛋。

    简单的热了一下三两口干完后，崔志勋也就离开了。

    在去公司的路上，崔志勋先是打了个电话给崔允浩，交代了一下关于林钟国的事情。

    既然昨晚答应了林允儿会帮她把这件事，那他当然不会食言。

    至于后面林允儿到底会是什么样的反应以及表现，那就得看她自己懂不懂事了。

    “办当然可以办，但是之前谈好的那些条件一个都不能少，甚至还可以再加点，你懂我意思的。”

    崔志勋对着电话那头的崔允浩的吩咐道。

    “好的志勋兮，你放心吧，我会尽快把这件事处理完的。”

    电话那头的崔允浩直接说道，也没问崔志勋为什么突然改了想法。

    “嗯，就这样吧。”

    挂掉电话后，很快崔志勋就到了起点集团的总部大楼。

    “会长，YG的杨社长打电话来想要约您见一面。”

    一来到办公室，小秘书就迎了上来说道。

    杨贤硕？

    崔志勋有些意外，不过也没多想。

    毕竟起点集团现在已经是YG娱乐的大股东之一了，杨贤硕想要见见他这个幕后老板也是正常。

    “什么时候，有说有什么事情嘛？”

    崔志勋看着小秘书问道。

    “没说具体的时间，就说看会长您的时间安排，说是想跟会长您聊聊关于进入YG董事会的事情。”

    金敏英如实地汇报道。

    “这样啊！”

    崔志勋想了想，还是决定不去见他。

    他可没那么多空闲时间去搭理姓杨的，而这些事也都是姜东昊负责的。

    要见面谈这些也应该是姜东昊或者崔允浩去才对。

    “直接回复那边，就说我没空，有什么事情让他们联系姜东昊部长。”

    “好的会长。”

    小秘书很快离去，而崔志勋则是在自己的会长办公室里处理了一些事务后，也离开了总部大楼。

    下午，崔志勋去了趟江1南区驿三洞的工地，视察了一下工程的进展。

    目前起点总部大楼的工程已经接近尾声了。

    虽说才耗时一年不到，但是在崔志勋的强烈要求下，负责这次大楼承建工程的三星建筑还是很给力的一直在加紧赶班。

    目前这栋大楼的地下以及地上工程大体已经差不多完成了，剩下的就是水电装修以及电梯道路等问题了。

    初步预计的话，估计还要比之前预计的在年底之前能完工还要快上那么一点。

    运气好没有遇到什么极端天气的话，大概十月份左右就能正式完工。

    “干得不错，”视察了一圈后，崔志勋满意的点了点头。

    “主要还是会长您足够大方，所以工人们十分乐意加快一些工期进程。”

    跟在崔志勋身后的起点集团监工谄媚道。

    “行了，快只是顺带的，前提还是一定要保质保量，在这些方面不能出现任何问题。”

    崔志勋严肃的说道，彷佛并没有听见监工的恭维。

    “当然了会长，您请放心，我一定会看好他们的，绝对不会让公司的未来总部出现一点问题的。”

    监工斩钉截铁的说道，对这点他也是很有把握，恨不得二十四小时睡在工地上。

    因为这是起点集团的未来总部大楼，也是第一次如今巨大的工程。

    这也是他这个监工也是自加入起点集团以来的第一个任务，他可不想出现任何不该有的问题。

    不然到时候就不是单单追责的问题了，说不定他这辈子都要凉了。

    “对了，落成庆典准备的怎么样了？”

    崔志勋突然想到了这茬，直接问道。

    之前开工仪式都搞了一次活动，这落成庆典怎么着也要比开工仪式更大吧？

    “集团策划部那边在准备了，不过我只知道他们那边准备把这次集团的总部大楼落成庆典办成一个类似于家族演唱会之类的大型联合演出，具体的我就不太清楚了。”

    监工老实的说道：“而我们这边的舞台筹建也已经准备好动工了，只等集团那边给出具体的企划，我们这边就会马上开工。”

