
　　说话间，罗修探手一招，变化成山岳般巨大的炼丹炉就急速缩小，然后融入他的体内。

　　此次灭杀了一名驭兽师，光是炼化大量妖兽得到的精元丹，就是一笔很可观的数目了。

　　看到对方没有愿意跟自己多说话的意思，苏雪兰也没有多说什么，凝望着罗修远去的方向，心里面不知道正在想着什么。

　　直至罗修已经彻底的远去，苏雪兰才露出一副如释重负的神情，实际上刚才面对这个可以杀死唐勇的神秘高手时，她还是很紧张的。

　　他并没有说实话，对罗修有所隐瞒，但她也没有办法，有着她自己的苦衷。

　　在这片残酷的星空中生存，绝大多数人都要小心翼翼，如履薄冰。

　　也正是因为刚才的紧张，所以她甚至都忘了这个人帮她杀了唐勇，可以说是救了她的一条性命是多么大的恩德，仅仅是随口说了一句没有多少真诚的感谢话。

　　在原地沉默半响，苏雪兰叹了一口气，旋即便化成一道遁光，快速离开了这里。

　　她很清楚，唐勇已经死了，百兽门的门主唐谷雄，肯定不会这么轻易的就善罢甘休。

　　金色的神舟在星空中穿行，罗修盘膝坐在神舟的甲板上，拿了一壶酒，一边欣赏着星河的璀璨，一边孤坐独饮。

　　自从来到荒界之后，接连发生了很多的事情，这片浩瀚无垠的星空，一如既往的那么广阔，但却让他感觉到熟悉又陌生。

　　无尽岁月前，他是天地间第一个成为至尊的强者，在那个苍天绝迹，轮回销声匿迹的时代，至尊代表的就是无上，无敌！

　　在那个时代，他是当之无愧的天下第一人，但是现在他在这片星空中，却什么都不是，就算是他拥有可以杀死普通八等神魔的手段，但对于星空中那些厉害的强者来说，随便一个厉害点的家伙就能灭了他。

　　“主人，黑龙星快要到了。”

　　不知过去了多久之后，拉尔的声音蓦然传来，混沌巨人基本上不需要修炼，因为特殊的原因，他们这一族再拼命的修炼，实力哪怕是想要提升一丁点都无比的困难。天籁小说网

　　所以他尽职尽责的在罗修的身边当一名随从，譬如驾驭神舟在虚空中飞行这种事情，也都是拉尔来代劳。

　　黑龙星之所以叫做黑龙星，是因为这颗星辰的主人，是一头黑龙族的强者。

　　在八方至尊界，人族，妖族，魔族共存，种族的敌视和对立并不明显。

　　很多宗门势力不光有人族的强者，也会有妖族和魔族的强者存在。

　　只是相对来说，人族的势力更多，也更强大，强者也更多。

　　在至尊界的星空中，只有八等神魔级的强者才有资格占据一颗星球来当做自己的领地，在很遥远的岁月前，这里并不叫做黑龙星，至于过去叫什么已经不重要了，罗修之所以来到这里，是因为当年他有一些东西，留在了这颗星球的附近。

　　前世身为太上情，已经修炼到了至尊境界，他从不缺少强大的功法神通，顶级的神兵法宝，各种珍贵的神金宝铁。

　　在内心有了轮回转生的念头之后，虽然他前世所拥有的很多财富都留给了追随他身边的那些人，但依然还是有一些东西，他提前做好了谋划，等着自己轮回转生之后再来取走。

　　万仞山的黑色铁盒，便是他留下的第一件东西，除却一部分修炼资源之外，最珍贵的就是紫霄炼天炉，这口鼎炉伴随了他漫长的岁月，已经达到先天九等的级别，堪称是八方至尊界的第一炼丹神炉！

　　他如今手上的宝物之中，纵然是犁天剑都要比紫霄炼天炉逊色不知多少。

　　除却紫霄炼天炉之外，他前世还有另外三大法宝神兵，杀伐的斩神灭魄刀，防御无双的山河吞月鼎，还有他的证道之宝，万法青莲台。

　　他前世所修炼的武道，乃是诸天之道，生死时空，五行混沌，阴阳风雷等诸天万法，他近乎都有涉及并且精通，被世人称赞为才情举世无双。

　　万法青莲台，凝聚了他前世对于宇宙诸天大道的所有感悟，在当年与轮回道盘同归于尽的时候，也在那场大战中碎裂了。

　　黑龙星这里，前世留给今生的却不是他曾经最强大的法宝兵器，因为他今生要走的武道，与前世截然不同，那些东西纵然是留下了，也没有什么意义。

　　前世留在这里的，是大量的神金宝铁，每一种都是混沌中孕育的先天神料，神金，神铁！

　　因为他今生也需要祭炼属于自己的证道之宝，对于任何武者来说，用先天材料来炼制自己的证道之宝，绝对是最好的选择。

　　先天材料祭炼的法宝神兵，最大的特点就是可以伴随着武修自身修为的提升而晋级，并且在任何修为的时候都可以炼化，只是修为如果比较低的话，就算是用先天材料炼制出来的法宝神兵也不会有多么的强大。

　　前世太上情并不知道今生会从器书之道中有所参悟，他的身体就已经是证道之宝，如果可以得到大量珍贵的神金宝铁，那么他的肉身将会获得极大的提升。

　　尤其是先天神金宝铁中孕育的先天精气，那更是比九等神铁中孕育的精气更珍贵的好东西。

　　罗修没有去黑龙星，而是让拉尔调转神舟的船头，飞向黑龙星的东方。

　　在距离黑龙星很远的一个地方，罗修站在神舟的船头，看到了一颗漆黑色的星球。

　　这颗星球一片的死寂，无比的荒凉，这里到处都充满了碎裂的空间痕迹，即使是精通空间规则的强者如果来到这里，一不小心也会被恐怖的空间力量撕裂成碎片。

　　浩瀚的星空中，什么样的危险之地都有可能存在，所以当初他才将东西隐藏在这里，除非有九等神魔级强者闲得无聊跑到这里来，否则他当年留下的东西，应该还在。

　　碎裂的空间密密麻麻到处都是，但是罗修却知道一条安全的路线，根据前世的记忆，他并没有遇到什么危险，很顺利的就进入了这颗星球的内部，然后找到了一处有隐匿阵法隐藏起来的通道入口。

　　“主人，都这么多年了，你当初留下的东西还在？”拉尔跟随在罗修的身后，有些好奇的说道。

　　“如果我留下的东西那么容易就被人拿走，我就不是太上情了。”

　　罗修淡然的笑了笑，就算是有人可以通过碎裂空间的封锁，想要找到被阵法隐匿起来的通道入口，也没有那么简单。

　　况且他还留下了其他的后手，一旦有人将他留在这里的东西拿走了，他留下的阵法禁制就会爆发，这颗星球也会从此不复存在。

　　而既然他找到了这里，星球也依然存在，就说明他的阵法禁制没有爆发，东西也没有被人拿走。

　　这些事情他没有必要跟拉尔这个一根筋的家伙解释，片刻之后，他和拉尔就已经来到了这条通道的尽头。

　　原本狭小的通道一下子就变得豁然开朗起来，无数的宝光将周围的空间渲染的光彩夺目，各种堆积如山的神金神铁，让人看的眼花缭乱。

　　“我的天啊……”

　　拉尔看的这一幕也是被震撼到了，他的混沌神铁棍就是用一种先天材料炼制的兵器，但是这里跟混沌神铁同级别的材料，却是堆积成山，如此巨大的财富，简直是太吓人了。

　　一道道阵法纹路的痕迹在虚无之间若隐若现，这些阵纹便是前世太上情留下的后手，一方面是防止有人找到这里拿走他的宝物，一方面也可以封印这些神金宝铁的气息，不至于外泄而引来其他强者的觊觎。

　　这里的神金宝铁，每一种都是混沌中孕育的先天材料，这么多的材料如果全部都用来祭炼成法宝兵器的话，足可祭炼出十几件来。

　　将来如果修为达到九等神魔的境界，便可提升成为十几件的先天九等神器！

　　要知道，同样是九等神器，先天与后天有着很大的区别，威力和玄奥也不可同日而语。

　　毫不犹豫的说，荒界的那些顶尖圣地的底蕴，也未必能一下子拿出这么多的先天神料。

　　毕竟随着岁月的变迁，混沌之地已经越来越少见了，先天神料也越来越难以找寻，那些顶尖大势力的库藏，也都是无尽岁月前的强者所留下的。

　　不过罗修并没有因为看到这些材料就露出丝毫的兴奋之色，因为他感受到此地的阵法有过被人触动的痕迹。

　　他的神识一瞬间就扩散开来，然后很快，他就在一个角落，神识锁定了一个若隐若现的人形虚影。

　　这是一个精通空间规则的强者，他试图将自己的身形藏匿入虚空，但却被此地的阵纹困住了，让他的身体介乎于虚实之间，所以才会被罗修的神识发现。

　　“嗯？居然有两只蝼蚁也发现了这里？”在罗修发现对方之前，这道人形虚影实际上早就已经发现了他和拉尔的气息，当罗修的神识落在此人身上的时候，对方就已经开口说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一章 先天神料免费阅读。https://xs.23sk.com 