    时间就这么一转眼间，过去了足足三日！

    不断烹煮龙肉，陆仰一个人，便几乎吃了大半条龙尸，要知道，这位龙族老祖的身躯可是极为庞大的，远非寻常的一品真龙所能比拟的。

    其实说是在吃肉，其实不如说是在吞噬对方血肉之中的力量与精华，无用的杂质早就已经被排了出去，唯有真正精华的能量才会被陆仰不断吸收入体。

    一则恢复伤势，另外一方面，则是填补踏入绝巅所需要的大量能量。

    最后一口龙肉吞下，陆仰心中忽有所感，一刹那间，整个人身上骤然透出了一抹极为恐怖的气息！

    不远处，白浅心底陡然生出一抹无可言喻的恐惧感，身体不受控制的显出了本相，化为一条小白龙，匍匐在地。

    那种无边的恐惧骤然袭来，可远比当初面对全盛时的龙族老祖更可怕的多。

    正如白浅之前心中所想，陆仰在一品境时，尚且能够逆伐绝巅，当他真正踏入绝巅，便更不是谁能轻易击杀的了。

    陆仰自然并不在意白浅是如何想的，事实上，如今的陆仰也根本顾不上去想这些。

    从斩龙族老祖之后，突破绝巅，直到此刻，陆仰才算是真正踏入绝巅之境，无论是之前的伤势，还是力量都彻底恢复了巅峰。

    睁开眼时，陆仰便能清晰的感受到，整个自己，在自己眼中，似乎都已经显得有些不同了！

    更重要的是，陆仰似乎隐约能够感知到这个世界的规则与意志了！

    当初司首登天之时，突破境界，便受到了整个世界规则与意志的针对，逼迫她离开人间，那时的陆仰还不清楚，这其中的压力，可如今，踏入绝巅，陆仰才真正能够感受到其中的危机！

    毫不夸张的说，哪怕如今踏入绝巅，感受到这种压力，陆仰犹自能够感受到一种渺小的感觉。

    如今他才刚刚踏入绝巅，世界规则与意志，并不会针对他，如果硬要打一个比方，就像是……从这一刻，才刚刚进入了对方的视线一样。

    可倘若，当世界规则开始针对他的时候，那种感觉，就像是要承受整个世界的压力一般，足以令任何人心生绝望！

    也正是因为如此，陆仰才越发能够明白，那位司首的强大！

    陆仰可还记得，当司首发怒的时候，即便是世界意志仿佛都要为之屈服。

    晃了晃神，将这些乱七八糟的念头收回来，陆仰这才彻底清醒了过来，一念之间，身上那股强大的威压，也随之消散。

    直到此刻，白浅这才恢复人形，小心翼翼的从地上站了起来，强撑着向陆仰行礼道：“恭喜陆大人，踏入绝巅！”

    “起来吧，无需多礼。”摆了摆手，陆仰随意的开口道：“时间过去了多久？准确一点！”

    “回大人，已经过去三天零六个时辰。”

    心中默默计算了一下，白浅老老实实的回答道，似乎也很清楚陆仰到底想要问什么，白浅再次补充道：“若是按照京城那边极道仙宗掌教给的时间来算……最多还有两三个时辰，对方便要出手了。”

    要知道，虽然说是七天，可当初陆仰到东海之时，本身就已经过去半天了，又大战一场，同样浪费了不少时间。

    如今算起来，的确已经没多少时间了。

    “两三个时辰吗？足够了！”

    抬起头来，陆仰嘴角溢出一抹灿烂的笑容，轻声说道。

    东海距离京城虽然不算太远，可是龙宫却在东海深处，而是以往，想要在两三个时辰之内，赶回京城，还是很难的。

    可如今随着陆仰踏入绝巅，这些却都不再是什么问题了。

    更何况，别忘了，陆仰还感悟了空间规则的。

    “龙宫宝库之中，还有不少宝物，不过，如今怕是来不及清点了……我愿为陆大人守住宝库，请大人解决京城之后，再带人回来取。”

    白浅的姿态放的很低，径直开口道。

    当初龙族宝库的资源，陆仰取了三分之一，还有三分之一送给了神山的妖族，剩下的这些日子，龙族消耗了不少，可却还剩下很大一部分。

    如今，这些自然也都成了陆仰的战利品，虽然陆仰没提，但是白浅却很清楚应该怎么做。

    到了这种地步，能够给东海龙族留下一线生机，就已经是最好的结果的，至于其他的，早已经不敢奢望了。

    “你倒是看的通透。”

    洒然一笑，陆仰摇了摇头，轻声道：“也罢，你且守着吧，若是此番我死在京城，自然一切休提，你龙族的东西，还是你龙族的，我也管不了那么多。”

    “若是我守住了京城，自然会再回来……到时候，屠灭龙族之时，究竟有谁是无辜的，我准你自己列一份名单给我。”

    话音落下的瞬间，陆仰已然一步踏出，径直遁入虚空，消失在了龙宫之中。

    直到陆仰的身影彻底消失，白浅这才瘫坐下来，两行清泪止不住的落下来。

    ……

    京城。

    时间一点点逼近七日之限，人心也变得越来越复杂。

    其实东海一战的消息，早就已经传入京城了，无论是城内之人，还是三大仙宗又或者妖族，其实都已经得到了消息。

    没办法，东海龙族尽皆逃出东海，消息又怎么可能瞒的住。

    要知道，这些龙族根本没有什么地方可逃，最好的选择，其实便是彻底投向妖族，向妖族寻求庇护。

    而陆仰以一品之境，逆伐绝巅，斩龙族老祖于东海，本身就是极为重要的消息。

    不得不说，这个消息传来，再次引起了整个天下的震荡。

    逆伐绝巅！

    在此之前，根本就没有任何人，或许妖族相信，有谁能够以一品之境，逆伐绝巅，这听起来简直就像是听故事一样。

    若非东海龙族逃出来的龙族众口一词，而且被绝巅妖王以特殊的手段，逼问过每一个细节，简直都根本没谁敢相信。

    当然，接下来这段时间，再没有收到陆仰的消息，也不见陆仰返回京城，也让人心中生出了各种念头。

    诚然，陆仰的确斩杀了一位绝巅妖王，可是，却也同样必然付出了极大的代价！

    而且，京城可不是东海，等在这里的绝巅，可不是一位两位，即便陆仰真的能够逆伐绝巅，又真的敢回来吗？

    PS：这两天遇到了一些事情，心情有点糟糕，我调整一下状态。

