    宋坦坦还想说什么，但看见手心里躺着的金锭子，她立马眼睛一亮，很大方的挥了挥肉嘟嘟的胳膊，“看在你年纪小的份上，这次就不和你计较了，下次记得好好说话。”

    “我九岁。”叶墨寻抿了抿唇，咬字用力的强调，潜台词就是她最多六岁，比他还小三岁。

    “我有食物和水，还有药，你说谁是老大？”宋坦坦理直气壮。

    “你是我姐。”叶墨寻很没原则的立刻配合。

    “做人呢要有自知之明，不然很容易饿死的。”宋坦坦站在矮凳上，比叶墨寻稍微高出一点，顺势就拍了拍后者的肩。

    又过了十天，老天还是没有下雨，这次宋坦坦是大半夜去石缝里放的水，宋追燕帮她放风，办完事又悄悄回村，第二天，大家再次对着老天又跪又拜的，希望之后能继续送水给他们喝。

    养了二十来天的伤，钟青衣已经能下地走路了，不过大多时间还是要在床上躺着，不能久站也不能久坐，药还要继续吃，他这伤没有三四个月是不可能完全恢复的。

    对于，宋追燕他们能找到粮食，还有肉吃一事，他挺好奇的，大晋朝这几年满目疮痍，百姓饿死大半有余，山上的树都枯了，那些鸡鸭还有青菜，他们从哪弄到的？

    钟青衣心里有太多疑惑，他问叶墨寻怎么回事，后者一脸严肃，“这件事比较玄幻，其他难民在山上的一处石缝里能定期接到水，粮食是之前这个村子的村民落下的，不多，都快吃完了，

    宋坦坦和她小姨运气比较好，她们总是能在山上找到野鸡，野鸭之类的小动物，大家都说是菩萨显灵，老天想给大家一条活路，所以才给了一线生机。”

    钟青衣一脸呆滞，他听见了什么？

    老天显灵了？老天若是有眼，怎么能让大晋朝干旱三年之久，其间有些府城还发生过地龙翻身，蝗灾等，天下生灵涂炭，民不聊生。

    可若不是老天垂怜，这群以孩子为主的难民又是怎么找到粮食和水的，喝完一次水，又能接到一次，宋家姑娘还能找到野物，若不是事情就发生在眼前，他真的会以为是讹传。

    如此心情复杂，又纠结万分之后，钟青衣还是选择了相信，毕竟他吃了不少肉汤，还有药。

    “对了，那些药都是从哪找到的，外面还能买到药吗？这附近似乎都是荒野之地。”钟青衣一路带着叶墨寻逃难，途中和不少人起过冲突，有想抢他们东西的难民，还有胡人和一些难民中的汉子组成的匪徒。

    虽然一路都在打杀，但他还是清楚的记得，在他重伤倒下前的几天一直在荒路或荒山上，那群胡人非常难缠，追杀了他好几天，一直被逼到这附近，这里方圆百里怕是都找不到什么人家。

    “是从胡人那里搜到的，还有宋家姐姐她们身上也带了些药，在山上也找了些干枯的草药，哦，宋姐姐认识一些草药，她和坦坦都不是普通人。”叶墨寻模棱两可的解释。

    不过钟青衣相信外甥，也没有怀疑什么，只是说：“估计她们以前也是大户人家的闺女，都是这世道害的，你问过她们的家人没，是走散了还是？”

    如果是走散了，等他养好伤可以帮她去找家人，算是报答一二，救命之恩无以回报，只能尽量帮助她们。

    叶墨寻垂下眸，低声说：“她们没有其他家人了。”

    “看来在逃难途中都去世了，只剩下她们两个弱女子。”钟青衣唉叹一声。

    “她们会武功。”还有空间，空间里有非常多粮食。

    “幸亏她们习过武，否则怎么能活到现在，还救了我们和大家。”

    好吧，叶墨寻不想再说什么，舅舅能自己脑补，也省了他找借口搪塞，不过以上脑补，纯属舅舅本人的观点，与他没关系。

    在废弃的村子住了将近一个月，宋坦坦已经往石缝里放了三次水，眼下大家接到的水又快喝完了，最迟明天晚上，她就得找机会再去放水，否则大家就要坚持不下去了，因为刚开始她拿出来的粮食也要吃完了。

    这还是大家每天吃稀饭，一天两顿，到后面一天吃一顿才坚持到现在的，宋坦坦暂时还没找到一个合理的借口把粮食拿出来。

    “我看就直接扔在接水那地方的附近，反正已经把事情推给菩萨了，既然送了水，再送点粮也没什么。”叶墨寻觉得这事情很容易解决，反正玄幻了，再装神弄鬼一下也合理。

    好像是这个理，宋坦坦和宋追燕对视了一眼，觉得只能这么办了，反正找不到更好的办法。

    “那就明天晚上行动，干脆多放点粮食，省得以后我还要再想办法。”宋坦坦抓了抓头顶的小揪揪，她现在头发有点短，像个西瓜头，不扎揪揪，她感觉有点丑。

    第二天烈日烤晒了一天大地，到了傍晚热浪铺天盖地的从地底冲上来，空气闷燥的让人几近窒息，转眼间，天空骤然乌云压顶，望一眼让人以为天都要塌陷了。

    一道成人胳膊粗的闪电划过云层，直直劈了下来，当时宋坦坦和其他小孩正从山上捡了柴回来，谁能料到这老天变脸的速度如此让人猝不及防，众小孩才跑回村口，那闪电就劈下来了，眼看着就要落雷到其中一户人家。

    “咔嚓，轰隆……”那闪电在就在他们头顶的半空中炸开，众人深切的体会了一次什么叫震耳欲聋。

    大家先是惊的脸色一白，但很快就兴奋的尖叫起来，忘记了恐惧和害怕，“下雨啦，老天终于下雨啦，有水喝啦，我们有水喝啦。”

    连在屋里的人都全跑了出来，又哭又笑的张着双手，仰着头虔诚而热切的迎接三年之后的第一场雨。

    宋坦坦却小脸凝重，心情不太美好，暗暗骂声‘卧槽’，老天要下雨，倒是提前给点提示啊，突然没预兆的说下就下，她还怎么让村里人找到粮食？

    此时大雨倾泄而下，众人喊叫着沐浴在雨水里，再也顾不得其他。

    “别急，我们现在就去准备，还来得及。”宋追燕抱着宋坦坦往山里走，她们的目的地是原来放水的石缝附近，但走到半路，一道粗雷劈下，把棵参天枯树给劈倒了。

    枯树燃烧起来，挡住了上山的路，雨也越下越大，两人无法，只能把粮食放在这附近了。

