    按照沈翔之前的计划，如果结界被攻破之后，众人就迅速进入混沌龙树。

    混沌龙树可以支撑一段时间，然后就是天母宫主和弈天姝使用她们手里的神器进行抵挡，可以争取到更多的时间。

    然而现在的情况比沈翔之前预料更加糟糕，他是没想到聂凌火会如此果断，直接自爆两件上古混沌器，攻破了结界。

    天母宫主和弈天姝，此刻也都压力巨大，因为能不能继续拖延时间，就看她们两个的了。

    令弈天姝有些意外的是，天母宫主使用天母苍穹珠配合她的弈天钟，竟然配合得很不错。

    结界攻破的瞬间，弈天钟也变得巨大无比，悬浮在空中，挡住结界被打破的口子，导致外面的人无法一时间冲进来。

    “该你们了！你们别以为在旁边看着，就能得到一个混沌龙果！我的兵器都已经用完，天母苍穹珠和弈天钟虽然都是圣贤之器，但使用者修为尚浅！你们若是都攻不下来，那可以去死了！”聂凌火说道。

    他现在也很心疼自己的上古混沌器，特别是那把剑，那可是他使用很多年的了！

    其他势力的老者，此刻也都纷纷控制他们手里的上古混沌器，去和弈天钟以及天母苍穹珠对拼！

    神药宝城并没有彻底沦陷，在城内的人看见结界被攻破，虽然陷入恐慌之中，但他们看见弈天钟还能顶住，又见到了一丝希望。

    而且混沌龙树此刻散发出强烈的光芒，能看见那些光芒如同触手，延伸到空中，连接着弈天钟，正在输送能量过去。

    天母苍穹珠则是在弈天钟内部，散发出奇异的能量，给弈天钟增加更强的防御力。

    众人继续释放他们的魂元力，让混沌龙树吸收，也算是支援弈天钟！

    天母苍穹珠和弈天钟不愧是圣贤之器，虽然是两个修为不高的女子在使用，但却能挡住四件上古混沌器！

    要知道，操控那四件上古混沌器的老者，可都是修为极高的！

    “不愧是圣贤之器，即便是修为低的人去运用，也能产生如此强大的威力！”聂凌火双目灼热，他认为天母苍穹珠，今日一定会落入他的手里。

    在他看来，一件圣贤之器，那可是相当于好几件上古混沌器的！

    ……

    沈翔在混沌龙树里面，也通过树奶奶了解外面的情况，他现在也十分着急！

    在傲世神炉里的彩莲，能听见沈翔和树奶奶的交流，她倒是一点都不急。

    “我的沈哥哥，你别着急嘛，天母苍穹珠和弈天钟配合起来，威力可是很强的！”彩莲笑道：“你知道天母圣贤和弈天圣贤，当初是什么关系吗？”

    “你是天母圣贤不错，但现在的天母苍穹珠，应该和当年不同！而现在使用天母苍穹珠的人又不是你！使用弈天钟的人，也不是弈天圣贤！”沈翔说道。

    “弈天圣贤是我义兄……我们当初拜了把子，而且我们还想办法让弈天钟和天母苍穹珠能互相配合，他在这件事上面最为上心，所以弈天钟和天母苍穹珠，就算没有我们操控，也能自己配合得很好。”彩莲说道。

    “你的义兄？那么弈天圣贤到底死了没有？”沈翔倒是没想到，神海四大圣贤的其中两个，竟然是这种关系。

    “他当然没死！我也不希望他死掉……因为我要亲手杀了他，才能解我心头之恨！”

    彩莲说这番话的时候，给人的感觉没有之前那种娇俏的感觉，反而是充满威严与冷傲，倒是给人比较强势的感觉。

    “啊？他不是你大哥吗？”沈翔撇嘴道：“你为啥要杀他？”

    “因为他背叛我！这个家伙，很殷勤的要把弈天钟和天母苍穹珠融合起来使用，为此付出了很多精力和时间，这都是有私心的。”彩莲说道。

    “他想抢走天母苍穹珠？”沈翔猜测道：“莲儿，你眼光也太差了吧？看人那么歪……听说九彩莲帝，当年也遭到背叛了，是吗？”

    “哼，我鬼知道为什么我的命那么差，总是遭到背叛！”彩莲幽怨道：“如果弈天圣贤要抢夺我的天母苍穹珠也就罢了，我给他就是……然而他却想将我封印在天母苍穹珠之内，把我彻底炼成天母苍穹珠的命魂，如此一来，就能让天母苍穹珠更强！”

    “啊？这个家伙太狠了吧！”沈翔皱眉道：“后来他为什么没有成功？而且他去了哪里？竟然还把弈天钟抛弃了！”

    “这多亏了创道圣贤救了我一把，弈天圣贤后来去了哪里，我就不知道了。”彩莲说道：“不过，弈天钟没落入他手里，这是最好的！”

    “莲儿，你会不会要回天母苍穹珠？”沈翔说道：“那个珠子，在我朋友手里，她用得挺好的……弈天钟也在我朋友手里，她也用得挺好的，你不会都想要走吧？”

    “不要不要，我如果真的有想法，当初就不会把天母苍穹珠留在天母魂族了。”彩莲笑道：“这些都是老古董了，我不感兴趣！”

    随后，彩莲向沈翔说起弈天钟和天母苍穹珠，互相结合的奇妙之法，沈翔听得啧啧称奇。

    现在他也对弈天钟和天母苍穹珠信心大增，至少是能挡住一段时间的！

    就在这时，树奶奶突然告诉沈翔，说道：“小主人，大事不好了！弈天门那边来人了，那些家伙是从宇宙神海来的，他们见到这边迟迟攻不破，就赶过来增援！”

    “这确实不妙！那我们得尽快了！”彩莲说道：“沈哥哥，我还有一个办法，可以让你尽快帮我重塑肉身！”

    “什么办法？”沈翔问道。

    “就是抽你身体的血肉骨，不过这会令你很虚弱！”彩莲说道：“你有这棵树帮忙，就算剥走你一部分的血肉骨，你也很快恢复过来的！”

    “这……”

    沈翔自然知道，这个过程肯定会很痛苦，但为了保住神药宝城，他也只能这么做了。

    “你重塑肉身之后，真的能挡住外面那些敌人吗？”

    沈翔并不怕痛苦，而是担心彩莲重塑肉身之后，实力却很拉胯，无法帮助神药宝城脱困。

