    苏叶捏着藤蔓最尾部的那个小圆球，左捏捏右捏捏。

    “没知觉了？”

    “汪汪！！”

    恩恩！！

    苏叶从空间里掏出一副临时打造的银针。

    将银针从地上摊开来，一根一根扎在那藤蔓的小圆球上。

    不一会儿，小圆球上扎满了银针看上去跟个刺猬差不多。

    说实话，苏叶没什么把握。

    毕竟她是给人看病，可没给植物看过病。

    而且这人家其他植物，掉了个叶子，掉了个树枝什么的，都很正常。

    就他们家这个，这还没断呢，就嗷嗷的叫。

    大概一炷香的时间。

    被扎成刺猬的藤蔓，悄悄的翘了起来。

    藤蔓尖尖上顶着十几个银针。

    金乌开心

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    主人！好了！

    苏叶敷衍的应了一声。

    却是想的入神。

    它的藤蔓为什么会成这个样？

    瞬间麻木了？

    刚刚，她的脑海里是有一瞬的异样的。

    她当时想什么来着？

    琢磨了一下它藤蔓断掉的可能性。

    跟着，它的藤蔓就麻木了。

    但是没有人攻击它的藤蔓，为什么会这样？

    除非，是金乌以为自己的藤蔓被人攻击了，自己给了自己错觉。

    这是，精神控制？

    苏叶脑海里立刻闪过水蚕最后炼化成的那颗小球。

    跟着闭上眼睛。

    那颗淡金色的小球有了异动，正在她的体内快速的运转。

    仔细看，这小球似乎比最开始看到的时候，小了一点。

    难道自己的身体在消化这个小球？

    这个小球是那只水蚕近百年修为炼化出来的。

    所以，那近百年的修为以及它的精神控制的力量也都凝聚在了这个小球里？

    苏叶脑海中闪过这样的想法。

    为了证实是不是真的。

    她睁开眼睛，又盯上了金乌那根好了的藤蔓。

    看金乌高兴的晃动着那根藤蔓，一点都不在乎上面插了银针。

    苏叶盯着那金乌三秒，眼睛稍稍一眯

    “麻木。”

    话音一落，啪的一声。

    金乌那悬起来的藤蔓一下子就没了知觉，掉在了地上。

    成了一只‘死刺猬’。

    金乌嗷的一嗓门，又开始不高兴了，

    甩着另外两个藤蔓，在苏叶面前兴风作浪。

    苏叶只觉得脑袋刺痛。

    靠在金乌的茎干上，闭上眼睛喘气。

    如今确认了，确实是她刚刚一不小心对金乌精神控制了。

    给它造成了错觉。

    自己莫名其妙多了一项能力。

    可惜了，这能力似乎并不能无限次使用。

    只用了两次，就疼的脑壳要被人掀开了。

    到底是契约植物。

    金乌察觉到了苏叶不舒服。

    一下子就安静了，那大喇叭花难得的自觉不喊叫了。

    两根长长的藤蔓，将苏叶缠绕几圈绑在自己的茎干上。

    那黑色的大喇叭花，开的更大更盛了。

    大到就像是一个巨大的蘑菇一样，将苏叶成功遮挡。

    就是这金乌的一系列行为吧，乍一看很像是在行凶。

    好在苏叶跟它契约，能明白它的意图，这是在保护她。

    等着苏叶休息了一阵，缓过劲儿来，看着自己被五花大绑，忍不住笑着开口

    “你都是这么保护别人的？”

    金乌喊了两声

    “汪汪汪汪汪汪汪汪！！”

    无论谁想要靠近你，我都可以一口吃掉，不会让他们伤害你的。

    苏叶听着，忍不住伸手，摸了摸它那巨大的黑色喇叭花。

    