    听到此处，洛清辞已生出疑惑，三阶符箓对于金丹修士没有任何威胁，在察觉不对时对方是可以出手救下那位散修的。

    果然，少年也对此表示了怀疑，只听他小声继续道：

    “当时坐镇的那位金丹修士并未救下对方，对外言称是来不及救援。

    小的虽然见识浅薄，却也知道三阶符箓相当于筑基修士的攻击，一位金丹修士怎么可能会来不及救援？

    当时知晓此事之人心中或多或少都清楚其中必有缘由，不过不管如何，那位散修身亡后，并没有人为其讨回公道，这事情也就不了了之了。”

    说到此处，少年无奈摇摇头，显然对那位散修的遭遇很是不平，但自身却又无能为力。

    洛清辞对此事已猜出大致的来龙去脉，一个是当地大势力的弟子，另一个只是无依无靠的散修。

    权衡之下，那位金丹修士选择了前者，任由后者败亡。

    修真界中弱肉强食，事实证明规则约束只在双方实力对等的情况下才会有用，否则一方碾压之下你便是占了再多的理也是徒劳。

    说到底这是一个实力为尊的世界，这实力不单指你个人的实力，还有你身后牵扯的势力。

    当然若你自身的实力强大到可以与一方势力齐平或者碾压对方，那么所有的问题自然会迎刃而解。

    对于那位散修的遭遇，洛清辞也颇为同情，同时也更加坚定要不断变强的决心，她不想自己有朝一日也沦落至此。

    走了些许时间，想到自己此行的目的，她传音问道：

    “玄枫城中之人平时对城主府的看法如何？

    我想知道的不是摆在明面上的，而是私底下众人默认的看法。

    你若不清楚也可以谈谈自身对城主府的真实看法，我不会对他人说出此事的。”

    听闻此言，少年放慢了前行的脚步，看着四周来来往往的修士，他略作思索，低声回道：

    “此非一言两语能说清，前辈若是不急着前往城主府，可先寻一处僻静之所听小的慢慢说来。”

    洛清辞知晓对方是担心此处人多眼杂，怕所说之事被有心之人听去，从而惹祸上身。

    她点点头，随即道：

    “你对这玄枫城熟悉，便由你寻一处合适之所暂作停留，费用不是问题，你且安心。”

    少年闻言低声应是，在原地停留了一会，转了个方向朝街道右侧走去，洛清辞则紧随其后。

    两人穿过数条羊肠小道，来到了一处小榭前。

    走在前头的少年解释道：

    “实不相瞒，这处小榭是小的和兄长的居所，平常少有人来。

    因前辈所问问题颇为忌讳，小的再三思量还是将前辈带来此处再行告知会安全些，若有冒犯之处还请前辈见谅。”

    “无妨”，洛清辞摇头道：

    “你将我带来此处也是信任我，并无任何冒犯之处。”

    少年闻言放下心来，随后推开屋门，接着道：

    “兄长去玄枫城外寻灵草灵果售卖了，不在家中。”

    他将洛清辞迎至松木桌旁坐下，正待开口时被后者阻住。

    洛清辞双手掐诀在自己和少年周围布下了隔音禁制，随后道：

    “我已布下隔音禁制，如此会更安全一些，接下来你可畅所欲言。”

    少年低声应是，花了少许时间理了理思绪，随后回道：

    “一般情况下，若是所遇之事不涉及城主府、清音宗和王氏家族之人，那么城主府是会秉公办理的。

    而一旦涉及这三大势力之人，若一方无背景，那么注定成为炮灰。

    若双方皆是三大势力之人，那么具体结果如何全看双方较量。”

    顿了顿，少年继续道：

    “城主府掌权之人是陆风铭陆城主。陆城主现在的道侣名王嫣，是王氏家族之人，为人风评不好，善妒。

    两人育有一子名陆迟琛，如今是练气六层修为。

    先前小的提到的陆晚秋是陆城主和已故的道侣商凝之女，练气九层修为。

    陆城主本人是元婴初期修为，城主府的大事皆是由他拍板定论的，可以说城主府的一些行为在某种程度上也可以反映出陆城主的为人。

    虽然城主府对外放出的消息称夺得擂台赛前十进入秘境之人除了救陆晚秋性命的灵草，其余所得皆归自己所有，但玄枫秘境百年才开启一次，里面的珍奇之物想必不少，因此小的私下认为秘境结束后城主府恐怕不会轻易放进入秘境的外来修士离开的。

    毕竟三大势力是一丘之貉，只要还在这玄枫城内，便逃不出他们的掌控的。

    而且小的心中还存有一个疑惑，是关于陆晚秋的。

    凡是玄枫城中之人皆知晓，陆晚秋虽修为已至练气九层，但一直呆在城主府中，未曾出来过半步。

    而城主府戒备森严，陆晚秋如何会好端端的中了一种奇毒，这里面有阴谋存在也不一定，只是不知是否与秘境有关。

    因此若前辈想要参加擂台赛夺得进入秘境的名额，一切需得小心为上，慎之又慎才行。”

    闻言洛清辞若有所思的点了点头。

    按杜毅之言陆晚秋中毒一事确实有可能另有隐情，不过究竟是和秘境相关还是内斗造成便难说了。

    毕竟陆晚秋不是陆城主现任道侣王嫣之女，方才杜毅提到王嫣时对其人的评价是善妒。

    有这样的性格，加上王嫣本身有一亲子，如此一来她对陆晚秋的态度便难说了。

    若是有利益冲突，王嫣在计划周全之下极可能会对陆晚秋下手。

    不管如何，城主府她终究是要去一趟的，延寿丹可遇而不可求，哪怕只有一线希望她也要去试试。

    对城主府有了大致了解后，见少年未再提及其他事，洛清辞翻手取出五十块中品灵石，放在了松木桌上，言道：

    “我知晓这些话你是冒着风险说出来的，这些灵石便当做补偿。”

    少年起身对洛清辞行了一礼，激动道：

    “多谢前辈，往后前辈若还有其他事要询问，可再来找小的，小的定知无不言。”

    五十块中品灵石抵得上他往常三年多的收入了，真是意外之喜。

