    　　有一个身材矮胖的房地产开发商等到季建涛离开之后，目光看向孙胖子说道：“我说老孙啊，对于季市长带来的这个消息，你怎么看？这个消息的可信度到底有多大？”

    　　孙胖子嘿嘿一笑道：“老李啊，就你这家伙最贼了，你明显心中已经有决断了，干嘛还要来试探我呢？”

    　　矮胖老李则是嘿嘿一笑道：“老孙，看你这话说得，我怎么比得了你呢。你看看，大家现在都在等着你的表态呢。”

    　　“是啊，老孙，你先说说吧，大家都知道你的判断这些年来从来没有出过错。这一次不管是机遇也好，风险也罢，大家一起行动。”其他众人纷纷看向孙胖子。

    　　孙胖子看众人都看向自己，知道自己不表态是不行了，便笑着说道：“我认为，以季市长的身份，自然不会坑害我们，你们想想看，柳擎宇对规划方案如此看重，正常情况下，肯定是不可能轻易让季市长得到的，但季市长还是得到了，这就说明季市长肯定是动用了一些非常规的手段才拿到的。

    　　但季市长为什么要费尽心血要拿到这份材料呢？我分析着原因有以下几点。

    　　第一，如果柳擎宇这个规划方案真的在常委会上通过了，而那个时候季市长只有在常委会上才知道整个规划方案的内容，那么他就被动了。

    　　第二，季市长另有图谋。

    　　你们想想看，柳擎宇辛辛苦苦弄出来的规划方案泄密了，如果柳擎宇对于这个情况不知道，那么会出现什么情况？尤其是在常委会上表决的时候，季市长的人竟然出人意料的投了支持票，那就是这个规划方案一致通过。

    　　但等到规划方案通过之后，柳擎宇才会注意到，那个时候，因为我们的提前介入，东开发区的拿地成本已经非常高了。到那个时候，柳擎宇要想把老城区的老百姓们搬迁到东开发区去，那么搬迁成本就会提高。

    　　而这对季市长来说就是一个机会，他抓住这个关键点对柳擎宇出招，那么柳擎宇必定会十分被动。他就会面临着两难的选择，到底向不向东开发区搬，如果搬，那么市财政肯定要大出血，如果不搬，老百姓会答应吗？你们想想看，本来市政府答应老百姓把他们搬往东开发区，而且会给两套住房或者三套住房或者是给房外加给钱。

    　　而眼看着东开发的房价节节攀升，这个时候，老百姓会选择什么？肯定是要房子啊。到那个时候，柳擎宇就算是想要改变搬迁方案都是不可能的，因为到那个时候，老百姓们都不会打答应的。

    　　到时候，木已成舟，柳擎宇只能按照最初的搬迁方案把老百姓们往东开发区的方向搬迁，而我们则可以通过我们掌握的土地大规模建房，赚个盘满钵满。

    　　到那个时候，季市长如果想要对柳记出手，那手段可就多了。因为那个时候，柳擎宇可以说已经作茧自缚了。而我们这些开发商要做的就是搅局者。当然了，这其中肯定是有风险的，那就是万一季市长一旦失败了，那么我们的下场就会很危险，到时候柳擎宇肯定会收拾我们的。

    　　但我认为，即便是有风险，但是与其所带来的利益相比，这点风险不算什么，更何况，只要我们守法经验，确保每一个买地流程都是合法的，柳擎宇根本找不到我们任何把柄，也拿我们没有什么办法。但一旦季市长的策划成功了，拿我们这次东开发的投资行为将会在至少为我们带来与其他房地产项目相比高出几倍甚至很多倍的利润。”

    　　听孙胖子分析完之后，很多房地产开发商顿时眼前亮了。

    　　要知道，这孙胖子最早就是跟着季建涛混起来的，随着季建涛的官位越做越大，孙胖子的生意也是越来越大，孙胖子甚至可以算是季建涛在商界的一个代言人。所以，他知道的内幕信息比众人要多不少。

    　　看到众人的表情，孙胖子淡淡一笑：“不管你们买不买，反正我现在正在和市国土局那边申请购买500亩土地用于大型商业住宅楼的建设，我估计这个项目建成之后，至少可以容纳五分之一的老城区居民没有问题吧。希望到时候能够成功入围老城区居民搬迁的定点楼盘项目，到那个时候，不仅不愁销路，还可以向市政府方面申请资金补贴或者土地补偿，项目就可以循环做起来了。你们聊着，我得先去公关这个项目了。”

    　　说完，孙胖子也脚底抹油溜了。

    　　众人这才恍然大悟，原来，这个孙胖子得到消息比他们还要早一些，竟然已经开始策划大型楼盘项目了，我勒个去的，这家伙太阴险了。

    　　孙胖子这么谨慎的人都开始操盘了，大家还有什么可怕的。

    　　于是，这些房地产商们纷纷动用自己的关系，在东开发区的土地买卖上疯狂运作起来。

    　　而这个时候，由于季建涛早有布局，所以，这些开发商们买地的行为十分低调，却又十分高效，短短三天时间内，2000多亩土地已经被他们给买了下来，拿地成本并不高。

    　　而就在这个时候，原本定语三天后举行的常委会讨论规划方案，因为柳擎宇要去燕京市开个会耽搁了下来，改在四五天之后举行。

    　　如此一来，以孙胖子为首的开发商们更加兴奋起来，立刻多方拆借资金，疯狂在东开发区拿地。

    　　而对于季建涛来说，开发商们疯狂在东开发区拿地是他最乐意看到的。因为东开发区一直都算是他来直接主抓的方向，东开发区建设得好坏，直接关系到他季建涛的政绩。

    　　这一次，就连他都没有想到，柳擎宇竟然在规划方案中，决定把东开发区列入整个城市的发展优先方向。

    　　这让季建涛对柳擎宇的心胸充满了钦佩，虽然柳擎宇有着这样那样的缺点，但季建涛却不得不承认，柳擎宇的确有一个市委记应该有的心胸。不会因为东开发区是自己主抓而放弃对这里的发展。只不过对于柳擎宇要发展东开发区却不提前知会自己十分不满。

    　　这个时候，季建涛甚至对自己一直和柳擎宇作对的行为方式产生了怀疑，自己有必要非得和柳擎宇作对下去吗？既然柳擎宇要发展东开发区，眼看着自己的政绩就要出来了，自己有必要非得把柳擎宇给鼓捣下去吗？

    　　不过季建涛犹豫了很久，最终还是决定必须要把柳擎宇给搞下去，因为他清楚，上面领导之所以把自己从一个副市长提拔到天都市市长的位置上，看重的就是自己敢打敢冲敢拼的个性，如果自己不敢和柳擎宇对抗了，那么自己还有什么价值吗？

    　　屁股决定脑袋，这是季建涛无法摆脱的悲剧立场。

    　　虽然这些开发商们的行动十分低调，但是随着时间的发展，民间还是有了反应，尤其是那些嗅觉灵敏的中小型房地产开发商们，在经过三个月前第一波拿地价格上涨之后，这一轮，在东开发拿地的价格明显比上次拿地价格高了很多，几乎每天都是一个新的价格，于是，中小型房地产开发商们经过多方打探了解，最终确定，东开发区未来大有可为。

    　　他们或许没有孙胖子等人那么深厚的人脉关系，但是他们也有自己的生存之道跟风！

    　　那些大型房地产开发商们要去哪里发展，肯定哪里有发展的机会和其内部的道理。

    　　所以，很多天都省的中小型开发商们也纷纷涌向东开发区，于是，东开发区一时之间再次变得炙手可热起来。

    　　房地产的盛宴在东开发区疯狂的继续着。

    　　就在这个时候，柳擎宇在燕京市结束了为期两天的会议返天都市。

    　　来的第二天，柳擎宇立刻让范国鹏通知下去，所有常委于今天下午4点钟参加天都市例行常委会，就天都市城市发展规划进行投票表决和讨论。

    　　季建涛接到这个通知之后，立刻就兴奋起来。因为他知道，随着投票表决的临近，柳擎宇的仕途之路终点也越来越近了，而自己摘桃子的机会也越来越近了。只要柳擎宇一垮台，自己只需要把柳擎宇这分规划方案稍微改头换面修饰一番，就可以变成自己的规划方案，到时候只需要逐步实施落实，天都市便可以成为一个全新的天都市，而到那个时候，凭借足够出色的政绩，自己绝对有机会从正厅级一步跨越到副省级，这是一个很多正厅级干部终其一生都无法跨越的障碍，但是，只要自己有了天都市城市发展的出色政绩，达到这个目标还是极有可能的。

    　　想到此处，季建涛立刻给陈丽萍、汤国财、程润东这仅剩的三位嫡系人马打电话，让他们立刻到自己的办公室来一趟，他要对今天下午的常委会好好的部署一下。

    　　打完电话之后，季建涛兴奋得难以自已，不时的喝一口茶水，然后在办公室内走来走去。

