    电光石火间，叶流风已是冲出管理学院。

    前前后后，恐怕不足十秒钟！

    但，即便是如此迅捷，叶流风仍是慢了一步。

    放眼望去，一条条校园走道上人来人往，唯独不见那林剑的踪影！

    叶流风眉头轻皱，心情瞬间不太美妙了。

    如果他知道刚刚那家伙就是林剑，他绝不会等到明天！

    很快。

    钱多多也是急匆匆的跑了出来，目光四处打量了一番，最后看向叶流风：“没追上？”

    “嗯。”叶流风点了点头：“能不能联系到他？”

    “联系不到。”钱多多撇嘴道：“我都说了，我跟他不熟！”

    叶流风沉吟片刻，随后转身回去。

    既然联系不到，那他也只能等明天林剑主动出现了。

    “喂！”钱多多忽然喊道。

    叶流风扭头望着她。

    钱多多歪着脑袋傲娇道：“先声明啊，我不是关心你，事实上我巴不得你早点死！”

    叶流风：“你到底想说什么？”

    “林剑实力不简单，反正比我更强。”钱多多道：“既然他回来了，短时间内肯定就要对你动手了，你小心点。”

    “哦。”

    叶流风随口应了一声，接着头也不回的进了办公楼。

    钱多多不由愣了一下。

    哦？

    就哦？

    这厮能不能更目中无人一点？

    “好心提醒不领情，祝你早日升天！”

    钱多多觉得看不起林剑，就是变相的看不起她，一时间气的不轻，但又不敢和叶流风动手，最后只能暗暗咒骂一声，然后转身离开。

    ……

    在这个世界，大人物的一点风吹草动，往往都是备受关注的。

    事实上。

    自从林强出事之后，寒江市内，就有不少势力暗中关注着此事。

    因为此事关乎四大家族中的林家，最终结果，注定要影响着未来的风向。

    叶流风之名，也早已在暗中传开，如雷贯耳。

    随着萧铭兄弟俩的当下处境外传，叶流风大名，更是在一夜之间，被推到了风口浪尖。

    短短不到一个月的时间里，接连玩废了两大家族的嫡系子弟，如此壮举，在此之前，可以说是无人敢想。

    于是，激流暗涌。

    越来越多的人，开始关注叶流风和四大家族之间的羁绊。

    以至于林剑归来的事情，也是第一时间被诸多势力洞察。

    一个准一流家族中。

    两个老人面对面坐在窗边喝着茶，时不时的对视一眼，时不时又看向窗外的蓝天，脸色皆是有着几分肃重和认真。

    一个穿着花衫的老人忽然叹了口气：“林家林剑都回来了，看来，此事很快就要结束了。”

    “林傲此生所做最聪明的一件事，就是将林剑培养成绝顶杀手。”另一个灰衣老人笑道：“这些年来，林家也碰上过不少麻烦，但最终，似乎都是林剑解决了问题。”

    “真正能掌握权力的人，往往都是拥有绝对武力的人。”花衫老人点头道。

    “不过……”灰衣老人笑道：“依我看，这次，寒江市恐怕真要变天了。”

    “哦？”花衫老人微微吃惊：“何解？”

    “古人常言道，风水轮流转。”灰衣老人道：“这寒江市四大家族遮天蔽日的格局，已经平衡了太久了，是时候，有人站出来打破这种诡异的平衡了。”

    “古人是古人，现代是现代。”花衫老人却不置可否：“近几年，多少人尝试打破这个僵局？可结果呢？四大家族，永远都是四大家族，不可撼动。”

    “革命，从来就没有一次成功的，但革命，最终都是成功的。”

    “拭目以待。”

    “……”

    灰衣老人站起身来。

    花衫老人：“不再聊会儿？”

    “改天吧。”灰衣老人看了眼时间道：“我得去秦家一趟。”

    花衫老人错愕：“你想干什么？”

    “我孙女风华正茂，尚未出嫁。”灰衣老人笑道：“我去给她求一门婚事。”

    花衫老人怔怔的看着灰衣老人离去，好半晌才回过神来，连连摇头：“这老糊涂，多半是疯了。”

    ……

    随着林剑的归来，看似平静的寒江市，惊涛骤起。

    大大小小的人物，在这一天，纷纷格外活跃了起来，无数人都如同那两个老人一般，秘密私会，商讨未来格局的走向，然后做出各自的选择。

    然而，类似灰衣老人的选择，却是少之又少。

    显而易见，没有人会相信，雷打不动的四大家族格局，会因为一个无名小卒的突然出现，在如此短暂的时间内，迅速打破。

    蜉蝣撼树谈何易？

    这一切，林家和萧家自然也看在眼里，身为高位者，他们永远都在监视下位者。

    此时，林傲和萧痕正在碰面。

    林傲抿了口清茶，笑呵呵的开口道：“一晃眼，已经好几年了，上一次这么满城瞩目的时候，好像还是六年前的事情吧？当时，也是一个不知天高地厚的小子，异想天开。”

    “上一次可没这么热闹。”萧痕摇头道：“那小子叫什么名字，我都已经忘了。”

    “这倒是。”林傲笑了笑：“比起那小子，这个叫叶流风的年轻人，确实强出数倍，但，我儿林剑已经回来，便注定，结局是一样的。”

    萧痕抬头看了眼林傲：“如此自信？”

    林傲昂首挺胸：“我儿，必胜！”

    “好！”萧痕拍手叫绝：“若是林剑能将那叶流风斩杀，从今往后，萧家和林家如同一家！”

    “等的就是你这句话。”林傲大笑。

    他仿佛已经看到了不久后，莫大的寒江市，仅剩三大家族的繁华景象。

    没有了萧家这样的盟军，待叶流风暴毙，那秦家，如何双拳敌四手？

    秦淮山啊秦淮山，你做了一个愚蠢至极的选择！

    ……

    秦家。

    秦淮山站在阁楼窗旁，手扶窗沿，脸上出现了鲜有的凝重和惆怅。

    管家陪伴在他左右，一言不发。

    最后，还是秦淮山自己先开口：“我会不会太冒险了？”

    管家：“老爷为何忽然感慨？”

    秦淮山叹了口气：“只是我突然意识到，如果我赌错了，秦家，就要从这座城市消失了。”

    管家：“那您一开始为何那般坚定的要上这张赌桌？”

    秦淮山愣了下。

    一语惊醒梦中人。

    他顿时笑了起来：“因为我知道，我，不会输。”

