
　　西村太郎来到了一个普通民宅，跟里面的妇女交流了几句，就进了院子。

　　“我要立刻联系总部！”

　　一进房间，西村太郎马上开口，语气非常严肃。

　　“好！”

　　妇女也十分干脆，什么都不问，当即去拿电台和密码本。

　　其实这个民宅，是军统的一个据点，率属于军统局总部。

　　中年妇女也是军统局总部的高级情报员，手下有一个情报小组，本人则是负责接收、传递消息。

　　几分钟之后，中年妇女翻译完电文，然后拿着接收到的电报，递给了西村太郎。

　　“没有联系！”

　　西村太郎自言自语的说了一句，

　　神情很是凝重。

　　“出什么事了，用不用帮助？”

　　中年妇女询问了一句，她是总部的单线情报员，并不了解西村太郎的任务。

　　“不用！”

　　西村太郎随意的回应一句，然后转身离开。

　　回到了大上海饭店之后，西村太郎马上拿起电话，打给了阿部直夫。

　　“将军阁下，军统的人没有上钩！”

　　电话一接通，西村太郎就把情况汇报上去。

　　“怎么回事？”

　　电话里传来了阿部直夫、十分意外的声音，好像不敢相信这个结果一般。

　　“不知道哪里出了问题，上海站的人没有出现。

　　我刚刚跟军统局总部联系过了，上海站这边，也没有跟他们联系。

　　估计是接头的人，感觉到情况不对，所以没有现身！”

　　西村太郎把自己的分析说了出来，语气不急不缓的，好像此事并不让他意外。

　　其实西村太郎已经有了一点心里准备，这种情况他也见多了，知道很多厉害的军统特工，观察力非常敏锐，还有一种野兽般的直觉，说不定会发现什么破绽。

　　所以设下陷阱诱捕，导致抓捕失败的例子，不是第一次出现。

　　听了西村太郎的分析，阿部直夫虽然气恼，可想了想，就开口询问：“你有什么打算。”

　　“我估计上海站的接头人员，现在并不确定，我有没有问题，所以现在有两个办法。

　　第一个办法，就是暴露点什么，然后我离开这里，继续跟上海站的人联系。

　　第二个办法，就是直接抓捕和平路上的所有人，我估计这个接头人，就算发现了异常，可我们秘密封锁了和平路，他绝对无法离开。”

　　这两个办法，都有失败的可能性，所以西村太郎不敢做主，必须要请示阿部直夫。

　　这也是推脱责任的一种办法，否则擅自做主，在出了问题，会承担责任。

　　“动手抓人！”

　　阿部直夫马上做出决定，毕竟日本人一贯的作风，就是宁杀错、不放过。

　　何况阿部直夫有些急躁，根本不愿意继续耽搁时间，还不如直接动手。

　　“嗨！”

　　有了阿部直夫的命令，西村太郎明白该怎么做了，当即挂了电话。

　　“立高君，命令你的人，抓捕和平路上的所有可疑人物，并封锁这里！”

　　和平路虽然是主要马路，可长度只有一公里多点，所以日本军方抓人，并封锁这里，没有任何难度。

　　这也是西村太郎，选择大上海饭店接头的重要原因。

　　“好！”

　　此时的立高和宽，正做服务生打扮，他闻言立刻点头，然后开口安排部下行动。

　　“立高君，在五峰路上，还有一个军统据点，里面是一个四十多岁的中年妇女，你派人秘密抓捕……”

　　既然动手了，西村太郎也不会顾忌，马上想到另外一个人。

　　其实这个情报小组，也是为了联系方便，才告知西村太郎的。

　　现在情报组的主要人物因此暴露，也不知道负责此事的人，会有什么想法。

　　“呦西！”

　　听到还有一个据点，立高和宽异常高兴，马上开始安排。

　　日本军方这一行动，引起了不小的乱子，不过这一切，都跟西村太郎无关。

　　反正抓人有立高和宽负责，西村太郎则是把注意力，放在了同伴徐宝华身上。

　　带着两个日本特工，西村太郎出现在徐宝华的房间外面。

　　刚刚敲响了房门，徐宝华马上现身，看到门外的三人，目光不由得一缩。

　　下意识的要掏枪，可西村太郎的动作更快，马上用手枪指着徐宝华，十分平静的说道：“徐老弟不要激动！”

　　“想不到组长投靠了日本人！”

　　徐宝华的语气中，带着几分感慨，还有一点复杂。

　　“你是怎么猜到的？”

　　因为掌握着主动权，还想策反徐宝华，所以西村太郎的语气，非常平和。

　　“外面那么大动静，我又不是瞎子、聋子，怎么会毫无察觉。”

　　徐宝华自嘲的说了一句，顿了顿，又开口补充：“何况你带着两个服务生来，不是摆明了要摊牌吗！”

　　以徐宝华的头脑，早就发现了一点问题，只是不敢怀疑上司，所以没有往深处想，下意识的忽略西村太郎的种种异常。

　　可是独自上楼之后，徐宝华这才感觉到西村太郎的问题。

　　可他抱着一线希望，不愿意怀疑自己的上司，所以才没有及时离开。

　　“徐老弟到是聪明！”

　　西村太郎笑呵呵的回应一句，然后亲自动手，拿走了徐宝华的随身武器。

　　徐宝华也没有任何反抗，就那么站在原地，任凭西村太郎动手。

　　“组长要如何处置我？”

　　等到西村太郎拿走了武器，徐宝华这才开口询问，语气十分复杂！

　　“什么处置，我看我们应该好好谈谈了！”

　　说完这句话，西村太郎又看向两个服务生，用日语说道：“你们在这里守着！”

　　“组长怎么会投靠日本人？”

　　回了房间之后，徐宝华帅先开口询问，语气十分不解。

　　毕竟眼前的战争局势，稍微明白点的人，都可以看出来，日本人是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多少时间了，这个时候叛变，未免太不明智。

　　“我本来就是日本人，何来投靠一说！”

　　西村太郎笑呵呵的开口回应，没有任何不满的意思。

　　西村太郎的回答，让徐宝华非常吃惊，过了一小会，这才缓缓的开口：“我真没有想到？”

　　两个人共事多年，徐宝华没有看出半点不妥，所以感觉到很意外。

　　“不说这个了？”

　　西村太郎不想纠结这个话题，于是话锋一转的问道：“徐老弟知道了我的身份，还愿不愿意跟着我？”

　　说完这句话，西村太郎就用犀利的目光，看向徐宝华，脸上的表情也很严肃。

　　西村太郎的话，让徐宝华眉头一皱，脸上也带着几分为难的神情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百九十二章 孤注一掷免费阅读。https://xs.23sk.com 