    小七对于明月所说的话，其实是似懂非懂的。

    他到底还是对人类的感情知之甚少，虽然有了一定的理解，但是并不是那么的透彻。

    不过即使这样，明月答应了他，绝对会保护好自己之后。小七感觉自己松了一口气。

    顾明月又摸了摸自己手腕上的光脑：“好啦不要，不要再想这些让人觉得不开心的事情啦，你只要知道，我永远信任你就行。”

    小七感觉蒙在自己数据流上的那一层，阴影，仿佛被抹杀掉了。

    他元气满满的，大声地答应了一句：“嗯！！！”

    顾明月也很高兴自己的小七又恢复了原来的样子。

    此刻顾明月心情好，想着干脆做一点甜的。帮小七把他做了这件事情给维护一下。

    毕竟就像唱戏一样有唱红脸的就一定有唱白脸的。

    此时的顾客们，虽然被那些数据啪啪打脸，但是他们内心情绪还是负面的，这是不可以的。

    一家小店。尤其是一家美食小店，要做的应该是给所有的顾客带来快乐和正面积极向上的情绪。

    那些不高兴的事情，还是能过去，就过去吧。

    不过顾明月看了看自己，现在几乎要见底的账户。决定做一个新鲜的尝试。

    顾明月让小七去购买了一大批的柿子。

    但顾明月这一次要的柿子并不是普通的经过了净化柿子。

    现在这种水果类的市面上已经很少了，因为好多的净化师现在都卯足了劲儿，给相遇外卖小店提供日常的蔬菜净化。

    而顾明月根本就花，再大的钱也找不到更多的进化后的食材了。

    所以顾明月这一次打算自己亲身上阵。

    自己来净化试一下。

    甭管怎么样，这样成本就压得很低了。

    就如同在古地球华国的那种火晶柿子，星际也有很多，但是大家都不太懂得吃也不敢吃。

    所以很多柿子就这么掉在了地上，腐烂了。

    顾明月让小七花很低廉的价格，就购买了很多很多的柿子。

    足足填满了一整个巨大的仓库。

    顾明月想，和现在这个季节最搭配的就是柿子了。

    顾明月将一部分柿子做成了风干的柿子饼，而另一部分做香煎柿子红豆饼。

    风干柿子饼这个当然没有任何的难度了，只需要将净化好的柿子放在通风处阴干即可。

    而柿子红豆饼要复杂一点。

    当然最复杂的一部还是将暗能量去除。

    顾明月上次学会了那个方法之后，还没有回家自己实践过。

    她此时跃跃欲试的想要看一下清理完这些需要多久？

    顾明月估计了一下，基本上一个设计用一秒的话，这一大仓库的柿子也要用好几天的时间。

    而找到一个简单的方法，就成为她现在最重要的课题。

    顾明月绕着这山一样的柿子堆转了好几圈。

    顾明月想了想，闭上了眼睛，用精神力来探索面前的这一座小山。

    不知道是因为什么缘故，闭上眼睛之后，这些柿子看起来更加清晰了，它们内部的黑色斑斑点点简直不要太过明显。

    顾明月尝试了一下净化一个柿子。

    很快，基本上都用不上一秒。

    此时的顾明月，突然灵机一动，将几个柿子上的小黑点联系了起来。

    同一时间，一击击破。

    几乎被顾明月选中的这几颗柿子中的暗能量都消失得一干二净。

    顾明月难以置信地睁开了眼睛。

    这样居然也可以？？

    她又将眼睛闭了上去，再扫描过去，那几个柿子果然还是干干净净的。

    顾明月感觉自己打开了新世界的大门。

    她的胆子逐渐变大。

    从五个柿子到十个柿子再到100个柿子。

    几乎每一次都只需要不到五秒钟的时间，就可以净化掉所有的暗能量。而顾明月最后直接将所有剩下的柿子中的暗能量连在一起，一举击破。

    但是顾明月没有想到这次自己真的是玩大了。

    成千上万的柿子被同一时间去除暗能量之后所消耗的精神力是巨大的。

    几乎顾明月开始将暗能量一击击破的时候，她就意识到了不对劲，精神力如同滚滚长江一样向外流淌，根本止都止不住。

    此后柿子被净化好了，顾明月的精神力也被抽干了。

    还好她当时净化的时候背靠着墙，此时全身脱力的缓缓顺着墙坐了下去。

    小七之前就已经开始发出警报了，滴滴滴的声音不绝于耳。

    “明月你还好吗？精神有没有受到损伤？你需要什么样的医疗帮助吗？”

    顾明月最开始几分钟甚至都不能发出声音。

    她的声带仿佛被搜索了一般紧涩。

    过了五分钟，顾明月才略微缓了过来。

    她都没有力气抬手擦一下额角上出来的汗水。

    任由汗水流到了眼睛中。

    顾明月靠着墙，笑了一声。

    “小七，我成功了。”

    她的语气很平静，但是掩饰不了其中巨大的喜悦和开心。

    但是小七还生气。

    “明月你下次不可以再做这么危险的事情了，尤其是在没有人的监控下。”

    小七的语气很严肃，仿佛冰山上刚掉下来的万年寒冰一样。

    顾明月知道这一次把小七真的吓了个够呛，于是连忙道歉道：“我发誓，绝对不会再这么莽撞了，小七不要生气啊。”

    小七闷闷的，回了一句哦。

    他再一次感受到了这一种无力的感觉。

    看到明月在他眼前一点一点的脱力，可是他却什么都做不了的，感觉真的是太差了。

    他好像可以站在明月身边，至少在她即将晕倒的那一刻抱住她。

    顾明月并没有体察到小七细腻复杂的心理变化，她现在满脑子想的都是：

    成本终于可以降下来了。

    她终于可以不用依赖外物。

    自己就可以是一个完整的产业链了。

    顾明月闷声笑了几下。

    这种极强的特殊成就感，让她欲罢不能，甚至还想再来一次。

    不过顾明月的精神识海此刻已经空空荡荡了，也不知道什么时候能恢复。

    虽然很累很疲惫，但是异常的舒爽。

    这一切的付出都是有结果的。

    很好。

    她的事业将进入新的篇章。

