    “今日，东方家有事要忙，市场便不营业了。诸位请离开，别为了凑热闹，不小心掉了脑袋。”

    一名穿着制服的修士，朗声喊话。

    周围的百姓一听，赶紧跑出了菜市场。

    他们可不敢得罪东方家, 也得罪不起东方家。

    听见东方家要办事，又是这般杀气腾腾的模样。

    当即，各回各家各找各妈。

    整个菜市场，好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净!

    无关人等撤光，林叶二人也更好出手，不再有所顾忌。

    林楠瞄了一眼，这一趟竟然来了十三位归元境四五层的修士。

    从这些人穿上制服来看，八成是散修。

    毕竟宗门弟子，可不敢穿别人的制服。

    一入宗门，不得叛出。

    除非，是被宗门抹除在宗谱上。

    既然是散修，林楠根本不把这些人放在眼里。

    ‘即便是归元境，也是叶知秋和我的对手？’林楠心道。

    叶知秋没想到，自己的这位朋友即便是面对十几位归元境的强者，丝毫不见惧色。

    当真是英雄好胆！

    估计他的实力，也配得起这份胆色。

    林楠有叶知秋在旁，心中豪气万丈。

    “你们十三个一起上吧，我林某何惧！”

    林楠恨不得变一个音响出来，与这群散修来一场酣畅淋漓的战斗。

    叶知秋如同秋水一般的眼睛流光溢彩。

    自己的这位朋友，当真是豪气万丈，天底下数一数二的大英雄。

    归元境四五层修士，即便是叶知秋自己也难以招架，可林楠竟然要一人独战十三人。

    叶知秋细细思索，自己生平见过无数人，并无一人能同这位才见过两面的朋友般耀眼。

    领头的散修闻言大怒：“狂妄！小小一介练气境修士，也敢口放狂言！我只需一招, 便叫你道心皲裂！”

    说罢，领头的左手一指，其灵力化作十数条金色蟒蛇，直直向林楠镇压而来。

    叶知秋二话不说，将手中的佩剑抽出。

    她甚至还有闲情同林楠说话。

    “是我先挑的事，怎能让你一人独忙！先让我来，待我力竭之后，再由林兄你出手！”

    说罢，叶知秋一剑劈出。

    剑气直透地下一丈有余，不但地面轰鸣作响，连绵不绝，如天雷阵阵从天而降。

    近地面的水墙体，也同时泛起了阵阵浪花，朝着领头散修激荡而去。

    在场的其余散修不由地讶异，没想到眼前这位毫无灵力波动的女子，竟然出手是这般霸道。

    这一剑，又快又狠。

    领头散修只感觉自己的灵力, 如同雪花落尽热汤一般, 被瞬间瓦解。

    招式被破，还来不及变招, 就被一剑劈中了识海。

    “砰”的一声，他轰然倒地。

    堂堂一位归元境五层巅峰散修，竟然命丧于此。

    林楠也是倒吸一口凉气，没想到叶知秋实力如此之高。

    就这般战力，放眼自己投资的所有人中，即便是其中的佼佼者韩莉和萧水儿，也不及她。

    强是强，可林楠并未在叶知秋身上感应到一丝半点的灵力波动。

    莫非，她自有一套修炼体系？

    主角拥有属于自己的一套修炼体系，倒是在各种套路小说算是常见的。

    林楠也不惊讶，觉得再正常不过了。

    可这种表现，放在叶知秋眼里却是变了味。

    哦？

    他竟然全无半点诧异，看来，是相信我的实力。

    有友如此，夫复何求！

    叶知秋调理好气息，而后看向那群东方家散修。

    “下一个，谁来？”

    那群散修并无一人认为自己会比领头的厉害。

    若是一个人一个人的上，恐怕真不是那个女子的对手。

    众人对了眼神，一致点头。

    既然单挑不敌，那为何不群殴？

    毕竟，他们只是收钱办事。

    又不是非要，争一个最强单挑。

    “兄弟们，我们一起上！”

    他们齐吼一声，便要冲了上来。

    叶知秋自知自己不是十二人的对手，当即对着林楠苦笑。

    “林兄，看来只能劳烦你出手了。”

    林楠也不知道，自己怎么就在叶知秋的眼里，变成了绝顶高手。

    这其中，莫非存在什么误会？

    叶知秋看着林楠毫无波澜的脸，心里又是一阵感叹。

    像林兄这种天崩于眼前，却依旧神情自若。

    这一份处变不惊的心态，正是自己缺少的。

    自己，应当向林兄学习啊。

    就在林楠为难该如何是好的时候，菜市场的大门被人一脚踹开。

    “住手！此二人乃是我们悦来客栈的贵客，你们东方家是想承受林家的怒火吗？”

    东方家的散修们，当即停下了手。

    他们也是为钱办事，如果只是欺负欺负外乡人，他们毫无顾忌。

    可一旦涉及到老渡城的地头蛇，尤其还是排在东方家之上的林家。

    他们可谓是投鼠忌器。

    一时间，僵持住了。

    林楠总算是松了口气，若是真对上这十二位归元境的散修，自己岂不是要把底牌快翻光了？

    那些底牌，可是留着用在羊角洲的。

    “你们林家，当真要与我们东方家为难？”

    “哼！即便是真的，如何？回去告诉你们的主子，此二人我们林家保了！”

    东方家的散修们大气不敢喘一口，毕竟包围他们的人也和他们差不多境界，可人数上足足多了一倍。

    真打起来，他们讨不到好处。

    “二位贵客，你们要是逛完了，便随我们回悦来客栈吧。”悦来客栈的带头保镖，向林楠抱拳说道。

    林楠自然也不是傻，悦来客栈能来保护他和叶知秋，完全是看在钱的面子上。

    如果当真和东方家交恶，只怕那点钱远远不够。

    他们，自然不会把这十二位东方家散修斩杀干净。

    之后东方家来援，这些悦来客栈的保镖也是无能为力。

    到时候，白白丢了性命。

    不如，战略性转移一番。

    “也好，那就随你们一同回去吧。”林楠淡淡说道。

    叶知秋闻言，又是在心里称赞。

    林兄有勇有谋，思而后动，当真是我辈楷模啊！

    林叶二人，在悦来客栈保镖的簇拥下，大摇大摆的返回了悦来客栈。

    在老渡城中，也是成为了一时风头正盛的谈资。

