    下一个回合，当秦昊来到前场，要了个挡拆之后突破分球，又给到了三分线外，可是这次就没有那么好的机会了。

    马刺队的调整很快，防的很有针对性，迅速的换防，补防，直接扑到三分线上，秦昊才刚把球传出去，马刺队的防守就已经扑到了伊戈达拉的面前，伊戈达拉这次三分出手没能够投进。

    片刻之后，小卡也投了一个，但还是没有能够投进。

    一时间，76人队的三分球手感断了。

    而在进攻端，马刺队依然是不紧不慢，打得很有耐心，几乎每一次进攻都打到接近二十秒时间，并不跟着76人队的节奏走。

    这让秦昊有点郁闷，自己已经注意拉快节奏，甚至为此牺牲了进攻端的一些合理性，拿到后场篮板立刻反击，到了前场之后也是立刻展开进攻，队友甚至还没有完全准备好。

    可即便是这样，马刺队依然是我行我素，不论76人队怎么打，他们都始终按照自己的节奏来。

    不论是76人队打进或是打不进，他们的情绪都没什么变化，完全就是“你打你的，我打我的”。

    几分钟下来，比分12：10，却是马刺队领先2分。

    这时候第一节已经打了五分钟，可是76人队只拿到10分，要知道76人队可是一开始就连进两个三分球，打出一个6：0的开局，可之后的几分钟他们再也没能命中三分球，一共就只拿了6分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    这个情况比他预料的还要棘手，马刺队的防守的确非常出色，而自己这边除了一开始两个三分球之外，后边打的就不怎么顺畅了。

    后边的6分里边，伊戈达拉2分，秦昊2分，内内两分，打到这个时候小卡和斯贝茨还没得分。

    并且，在防守端，斯贝茨对上邓肯完全落入了下风。

    或许是因为第一次打总决赛，斯贝茨显得有些紧张，对上邓肯进退失据，进攻端不敢打，防守端防不好，几分钟时间邓肯一个人就拿了6分，占据了马刺队得分的一半，一个人就顶上76人队这几分钟的得分了。

    这不是卢克教练想要的效果。

    “换人。”卢克教练皱着眉头换人，换下斯贝茨，换上路威，改为“一大四小”，他摊开战术板，一边画战术，一边道：“我们一定要坚决，但三分球并不是我们的唯一选择。我们要多传递球，把对方的防守拉开，然后去冲击篮筐。这样才能迫使对方改变防守策略。”

    “必须要冲击篮筐，要有内线得分，外线才能出现机会，明白吗？”

    众人纷纷应诺。

    等暂停结束，双方重新回到场上。

    秦昊到了前场之后就是借挡拆突破，冲击篮筐，这一次他没有分球，而是迎着防守上，在空中找了个对抗，随后一个打板。

    唰！

    球进。

    看到秦昊这个球，卢克教练暗暗点头，稍微松了口气，秦昊这个点是他们这边最大的优势，还好他的表现依然稳定。

    不过很快，卢克教练就又皱起了眉头。

    场上。

    秦昊持球突破，冲击篮筐，先是做了个传球的假动作，将斯普里特骗过，正准备上篮，一只手从侧方伸了过来。

    啪！

    一声脆响，秦昊的上篮被扇飞。

    “嚯......”

    观众席上响起一片惊呼声，人们都不由得吃了一惊，这个球斯普里特已经被秦昊骗过，却没想到最后却是秦昊被封盖。

    当然，封盖秦昊的不是斯普里特，而是邓肯。

    斯普里特跳起，抓住篮板球传给帕克，秦昊皱起眉头，一边退防，一边看向邓肯，心里有些诧异。

    他看到了邓肯的位置，离着自己还有一段距离，邓肯就站在哪儿没动，可不知道什么时候，邓肯竟然扑了过来，就在他晃过斯普里特，心神松懈，准备上篮的时候出手，将这个球给封盖。

    这个时机卡的太好了。

    “这就是马刺队啊。”秦昊深吸口气，心中不由得感慨。

    马刺队的防守好是众所周知的，所有人提到“马刺体系”第一反应就是团队配合，防守出色，可体系是由五个球员构成的，每一个球员在里边的极为重要，承担着自己的责任，且他们都有着出色的防守能力。

    个人的防守能力，加上“马刺体系”，才有了震慑联盟的防守！

    “唰！”

    一声轻响，帕克借挡拆之后跳投命中。

    76人队反击，秦昊这次还是冲击内线，不过多留了个心眼，没有选择上篮，而是一个抛投把球打进。

    不过之后的几个回合除了秦昊之外，其他人却是连连打铁，路威打铁、伊戈达拉打铁、小卡也在打铁，快成打铁铺了。

    “教练。”哈里助教叫了一声。

    看向比分，19:14，76人队落后5分。

    这个分差并不算大，可是哈里助教看的明白，场上只有秦昊能得分，其他人都是打铁，完全是靠秦昊一个人支撑。

    反观马刺队却是多点开花，每个人都在得分。

    显然，76人队这个一大四小不是马刺队的对手，当外线投射不准，只能依靠突破，可是其他人没有秦昊的个人能力，邓肯杵在哪儿，连秦昊都挨了个冒，其他人要得分就更难了。

    这时候哈里助教才终于明白为什么卢克教练要打“常规阵容”了。

    之前三轮季后赛，尤其是后边两轮，76人队都是靠进攻赢球，犀利的三分，快速地转移球，疯狂的防守反击......可是遇到马刺，这些一下子都陷入了困境，外线失准，内线劣势，进攻效率太低了。

    一旦进攻效率降下来，就很难占据上风。

    “我知道。”卢克教练眉头紧皱，看了一眼时间，“换人吧。”

    76人队开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员。

    马刺队也开始换下主力阵容，迪奥、吉诺比利、米尔斯、德胡安-布莱尔，这些球员陆续被换上。

    卢克教练的眉头又皱了起来，此时76人队这边是由小卡带着其他几个替补球员在打，丝毫没能占到上风，反倒是被对方将分差又给拉开了一点，5分的分差悄然间变成了9分。

