
　　“后天仙藤？什么东西？”

　　“没时间解释了，知道这个是个大宝贝就行，以最快的速度将这玩意收起来，一丝一毫都不要剩下！这玩意的一片叶子都是圣物，希望这东西还没有诞生出灵....”

　　龙傲天的话还没有说完呢，只见一个只有一尺来高，浑身呈现出淡青色，光着个小屁股，没有任何性别特征，无法分辨出男女雌雄，浑身都是水灵灵的小人便扒拉开了藤蔓的一片叶子，出现在了杨飞扬的面前，用一双水灵灵的大眼睛好奇的盯着杨飞扬看来看去。

　　“好，好强大，好精粹的木属性灵气！这小家伙是什么东西？我怎么感觉他就像是一颗极为纯净的木属性灵石呢！”

　　“哎，还是诞生出了灵智啊，这后天仙藤，你怕是拿不走了！”

　　“什么意思！那我白折腾了？白白的浪费了五天的时间？”

　　“差不多吧！看这个小家伙，粉粉嫩嫩的多可爱是吧，但是这却是后天仙藤的灵智化身，几乎等于后天仙藤的本体！或许大部分的后天仙藤没有什么杀伤力，但是却不是谁都可以带走的，后天仙藤想要跑的话，别说是元婴修士了，就算是化神修士都不一定拦得住！这东西，几乎就是木属性灵气的本身！”

　　“艹”

　　杨飞扬看着眼前粉粉嫩嫩的小屁孩，心中的愤恨和不甘，几乎要溢出来了。

　　先不说别的，这后天仙藤可是带着一个仙字，其无比厚重的本体，加上浓郁到近乎极致的木属性灵气，就算是这后天仙藤没什么果实，也没有什么具体的作用，单单是作为一种大补的木属性灵药存在，都是极为恐怖的。23sk.Com

　　眼中看着后天仙藤，但是却得知无法带走，杨飞扬如何能够接受？付出了时间，付出了心血，最后却什么都没有得到的失落感，不是谁都愿意承受的。

　　“其实，也不是没有办法带走！”

　　“别tm卖关子了，行不行！灵珠那个疯女人随时都有可能提着剑杀过来的！赶紧拿了这后天仙藤离开，才是最正确的事情啊！”

　　面对还在卖关子的龙傲天，杨飞扬几乎是彻底的愤怒了。

　　“行了，你急什么！我说了，这后天仙藤，就算是化神修士也无法强行带走，这样的木灵之物，一个遁术，钻进地下，便是上千里的距离，谁能追的上？除非你早有准备，布下可以禁锢空间的大阵！不然的话，你想要带走这后天仙藤，只能是其自己愿意跟你走才行！”

　　“什么意思？什么叫做它愿意跟我走？”杨飞扬被龙傲天说的是一脸懵逼，完全听不懂龙傲天的意思。

　　“这小屁孩，就是这株后天仙藤的灵体，这株后天仙藤是有意识，有思维的，虽然灵智不如人类高，但是和一些比较聪慧的动物应该是差不多的，如果你可以让他自愿的跟你离开，这所有的事情便都解决了！但是如果他不愿意跟着你离开，甚至讨厌你的话，那你就什么都别想了！赶紧离开才是真的！”

　　听了龙傲天的话，杨飞扬愣了一下，随即，便想到了自己十几年前，第一次遇到慕青时候的情形，那时候年纪小小的杨飞扬，可是屠了满满一院子拍花子的江湖渣滓啊。

　　“真的是没想到，我竟然也有要做拍花子的一天！”

　　“嘿！拍花子的要是真的能够拍到一株后天仙藤，那他就真的大发了呢！”

　　“对了，这东西的灵智到底如何？”

　　“差不多能明善恶，知是非，大概和人类三四岁的孩童差不多！”

　　“三四岁的孩子啊！”

　　杨飞扬一听这话，顿时就诞生出了一股莫名其妙的自信心，不就是哄骗一个三四岁的孩子嘛！杨飞扬表示自己若是连一个三四岁的孩子都骗不了的话，那也就白活了！

　　于是乎，在龙傲天目瞪口呆的神色之中，杨飞扬竟然从储物袋中掏出了一把糖果，没错，就是糖果，还tm的是冰糖！这些冰糖是杨飞扬用来给饭菜做调味用的，当然了，也可以拿来直接食用。

　　“宝贝，来啊，蜀黍这里有冰糖！贼拉甜的冰糖哦！来啊来啊！”此时的杨飞扬表现的，好像是一个五官和三观全都扭曲的大变态一样，就算是真正的拍花子的见了杨飞扬，也会嫌弃杨飞扬的业务太生疏，脸上的表情过于僵硬的！

　　而且富人家的孩子用冰糖的话，是难以哄骗过来的，至于贪图冰糖的穷人家的孩子，本就榨不出三两油，绑了也没啥用啊！

　　果不其然，小东西看杨飞扬的眼神也好像是在看傻子一样，对于杨飞扬拿出来的冰糖，小东西没有丝毫的兴趣，甚至连看都懒得看一眼！如果杨飞扬脸上的表情再丰富一点的话，估计能够直接将这小东西给吓跑。

　　“我说，不是，你跟了我这么多年了，智商怎么还是这么低？这小东西是后天仙藤，是植物！虽然看上去像是一个小人，但是其就是一株灵药！你拿冰糖去勾引一株灵药？你想什么呢！”

　　“哎，是哦！植物是不吃糖的！”

　　杨飞扬被龙傲天这样一说，也顿时觉得自己似乎真的有点蠢，便很是不好意思的将自己手中的冰糖给收了起来。

　　“不是，我说，你知不知道那些成功的收取后天仙藤的家伙，用的都是什么办法？”

　　“知道啊，只是收取后天仙藤的办法太多了，也大都很是奇怪，难以复制，到现在为止，结合之前成功收取后天仙藤的事件，我硬是没有发现任何的规律！”

　　“大部分的修士，是依仗自身修为，或者是布下大阵，强行收取后天仙藤，还有的人，则是机缘巧合之下，烤肉的时候有后天仙藤顺着味找过来的，还有的是修士在弹琴的时候，后天仙藤顺着声音找过来的，甚至有修士是在拉粑粑的时候，被后天仙藤给戳了屁股的！”

　　“总之，收取后天仙藤的方式多得是，根本没有规律可言！”

　　龙傲天这样一说，杨飞扬可就真的彻底抓瞎了，不怕事情难以解决，就怕不知道该如何的解决！

　　就在杨飞扬焦急的不行的时候，其怀中的两条小柴狗好奇的从杨飞扬的衣襟之中露出了脑袋，它们也很是奇怪，究竟是什么东西，竟然有着如此强大的木属性灵气！

　　两条小柴狗，四只小眼睛，木灵小人，一对小眼睛，加起来，六只小眼睛迅速的碰撞在了一起，一股名为好奇，想要交个朋友的情愫在小柴狗和木灵小人之间开始产生。

　　龙傲天：“我艹，这也行？”

　　杨飞扬：“真爽，这都行！”

　　于是乎，杨飞扬将两条小柴狗从怀里给掏了出来，放在了地面上，还从后面推了推两条小柴狗的屁股，示意两个小家伙赶紧去勾搭木灵小人。

　　很快，两条小柴狗便欢快的跑到了木灵小人的身边，然后耸动自己的鼻翼，开始对木灵小人的屁股部位狂嗅起来，但是可惜，除了浓浓的木属性灵气之外，两条小柴狗啥都没嗅到，连一点点的粑粑香气都没有。

　　看来这木灵小人，是无法成为两条小柴狗的饭票了。

　　就在两条小柴狗百无聊赖的打算放弃木灵小人，回到杨飞扬怀里的时候，木灵小人却开始有样学样，俯下身子去嗅小柴狗的屁股。

　　“你确定这玩意的智商和三四岁的孩子差不多？三四岁的孩子会去闻狗子的屁股？”

　　“废话！你在常刘村的时候，你们村里八九岁的孩子还嘘嘘和泥玩，比谁拉的粑粑臭呢！这木灵小人嗅一嗅小狗子的屁股，有啥难以理解的？”

　　“....”

　　对于龙傲天的解释，杨飞扬竟然一时间无言以对。

　　不闻不知道，一闻吓一跳，木灵小人贴着小狗子的屁股嗅了一口，只觉得这味道很上头，但是却是自己喜欢，而且是对自己的生长发育很是有用的！

　　木灵小人很想对着这种上头的气味狠狠的来一口！

　　于是乎，木灵小人便欢快的抱住了小柴狗的屁股....

　　“血遁术！”杨飞扬直接提一大口精血，瞬息之间爆射出去了几百里的距离，几乎冲到了隔天绝地大阵的边缘地区，但是在这里，杨飞扬却依旧没有任何的安全感，两颗补充气血的丹药入肚，杨飞扬再次施展血遁术，又遁出去了上百里。

　　如此循环五次，杨飞扬足足遁出去了上千里，直到杨飞扬脸色煞白，几乎无法直立，杨飞扬才停止了这种疯狂消耗自身气血的前进方式。

　　施展敛息术，将自己全身的气息全部隐藏起来，然后取消易容术，让自己的脸变成原来真实的样子，再换上寒月宫的衣服，腰间挂着一把下品木属性飞剑，只要杨飞扬怀里的小柴狗不露头，金丹期的修士估计都看不出此时的杨飞扬和刚才的杨飞扬有任何的关系。

　　杨飞扬一边运功调息，一边将从自己怀里探出来的绿色小脑袋给摁了回去，很快，木灵小人便和两条小柴狗在杨飞扬的怀里闹成了一片。

　　一想到木灵小人被小柴狗的粑粑气息吸引，将自己硕大的，重若泰山的身躯尽数炼化到小小的身躯之中，跟着小柴狗跳到自己怀里来的情形，杨飞扬便不禁的摇了摇头，这个世界，往往就是如此的奇妙。

　　这后天仙藤，杨飞扬算是得到了，但是这株后天仙藤到底是什么，甚至于什么是后天仙藤，杨飞扬却一无所知，只能是通过龙傲天一点点的去摸索才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百八十四章 小人免费阅读。https://xs.23sk.com 