    姜怀山与老一辈的这些人谈话的时候，周围一些人也都在悄悄地听着。

    听到姜怀山说自己“毫无私心”的时候，许多人都不由嗤之以鼻。

    众人熙熙，皆为利来。

    他们这些人聚在这里，哪一个不是为了自己的私心。

    这时，一名年纪比姜怀山大一些的中年人走了过来。

    “呵呵，我刚刚在旁边听了几句，想谈一谈我的看法。怀山，姜家回迁华厦，这可是大事，不是咱们这些人能决定的吧？要是被家主知道了，还以为你要分裂家族，到时候治你得罪。”

    姜怀山脸色一正，立即反驳道：“你可别给我乱扣帽子，我这么做，还不是为了大家吗？而且，家族回迁，这就是一个名头而已，又不是真的要让整个家族搬迁回去。”

    “我们一起在华厦置办一套房产，住在同一个小区，这算什么分裂家族？家主就算是知道了，也没什么可说的。况且，这件事可是为了大家的利益。”

    那名手里盘着核桃的老者沉思了一会，开口道：“置办一套房产，这对我们大家来说，也不算什么，反正也不会亏。”

    姜风也说道：“对呀，这肯定不吃亏的。我做过华厦的北方大区负责人，对华厦的房地产是有了解的，华厦如今的房价一直在上涨，买了就是赚了。以后转手一卖，就能赚不少。”

    几名老者互相看了看彼此，又交流了一下看法，最后都点头同意了。

    “行，这件事我们支持你，你如果还有什么话，就一块说了，省的啰里啰嗦的，下次再召集大家，我可没这么清闲。”

    姜怀山高兴地说道：“我哪敢总是劳烦大家，只要你们同意这件事情，那么我和姜风可以全权处理此事。姜风在华厦那边开了自己的公司，你们可以把资金打到他的公司账户。”

    “等房产购买好了，家电家具都给你们安排好，你们到时候直接入住就行。如果需要车的，顺便把车款也打了。除此之外，也没什么事了，再就是大家搬过去之后，肯定要去拜访姜炎家，都各自准备点像样的见面礼。”

    姜风又故意说道：“爸，还有一件事呢。”

    “什么事？”

    “创投基金的事。”

    姜怀山故作疑惑地表情，然后一拍脑袋，说道：“哦，我想起来了。”

    一名老者问道：“什么创投基金？”

    姜怀山解释道：“哦，是这样的，虽然说我们要把姜炎重新拉回家族来，但是咱们也不能空口白牙的占他便宜。所以，我是想，咱们每家拿出一些钱，共同创办一个投资基金。”

    “等我们跟姜炎的关系缓和之后，他同意回归家族，我们再提出跟他合作的事情。他要是愿意分一杯羹给大家，那最好不过。他要是不同意呢，我们可以用创投基金的名义投资入股他的产业，或者让他帮我们管理这个基金。”

    听到这话，更多的人围了过来，纷纷议论了起来。

    “这出多少钱合适？”

    “人家姜炎现在家大业大，能看上咱们这点钱吗？”

    “要是能够入股姜炎的产业，那以后每年咱们都能拿分红，这也不错。”

    对于姜怀山、姜风父子俩的这个提议，有不少人都动心了。

    姜怀山又说道：“每家出多少钱，全凭大家自愿，但是我个人觉得，要是钱太少了，人家姜炎怕是根本瞧不上。咱们多拿出点钱，以合作的方式入股，将来在姜炎面前也有面子。每家最少别低于一千万美元。”

    姜怀山他们这些人起码有几十家，要是每家拿出一千万的话，凑个几亿美元还是很轻松的。

    “当然了，谁要是出钱多，在这个创投基金里占得股份就越多，将来分红的时候，分的钱也更多。我和我爸已经商量过了，决定拿出五千万美元。”

    姜风也连忙说道：“为了节约大家的时间，我已经在华厦开办了创投基金，就叫做姜氏投资基金会。姜炎要是看到我们的诚意，他肯定会愿意重新接纳我们，说不定我们还能进入他的产业中做管理层。”

    一时间，众人都有些心动。

    一名老者说道：“这件事情也不是小事，每家能拿出多少钱，也都要看自己的积蓄。这样吧，今天先到这里，给大家三天时间考虑，三天后再作答复。”

    姜怀山知道这件事情欲速则不达，点头道：“好，没问题，大家回去之后，都可以好好地想一想，同时也关注一下姜炎目前的产业，到时候聊天的时候，至少有个话题可聊。现在大家就随意享用美酒美食，一定要尽兴。”

    姜怀山和姜风分开行动，各自与人群中一些同等辈分的人聊天，把一些家族回迁的好处说给大家听。

    世界上没有不透风的墙，就在姜怀山举办的宴会结束之后不久，这件事情就传到了姜百川的耳朵里。

    龙叔说道：“这个姜怀山还挺能折腾，要不要敲打他一下？”

    姜百川不以为意地摇了摇头，回道：“用不着，之前那些老家伙已经来找过我，我既然同意他们要让姜炎重回家族，那么他们这样做，就是合情合理的。”

    龙叔试探地问道：“你就不怕他们另有居心吗？万一这些家伙把姜炎的产业给祸害了，那该怎么办？”

    姜百川哼了一声，不屑地说道：“就凭他们？你真当姜炎那小子是吃素的吗？你看看姜纣的手段，这才多久，就把跨国集团内外收拾的干净利落。姜炎从小就跟姜纣斗，还从来没吃过什么大亏，这小子心里算盘多着呢。”

    龙叔笑了笑，说道：“那小子的确是算盘不少，家族改革这样的大事，让他扛了雷，他跟没事人一样，接了姜家守护者的担子，也没有滥用权力，只是一心把自己的产业越做越大。”

    “你之所以不担心他，是因为你一直在护着他。只怕他的产业里，早就已经安排进了你的人，要不然他摊子铺的这么大，怎么可能一直这么平稳过渡。”

    姜百川瞥了他一眼，淡淡地说道：“你这老东西最近话怎么这么多，是年纪大了，所以爱唠叨吗？只要是姜家出去的孩子，我都会护着的，等我不在了，你个老东西得替我接着守着护着。”

    龙叔脸上的笑容收敛了起来，神色变得有些认真。

    “放心吧，在我闭眼之前，我会一直守着护着的。”

