    至少现在，王阳是看不到半点破局的希望，不朽者实在是太强大了，以蜉蝣之身，想要与这样的生命博弈，不过是妄想而已。

    绝对的力量面前，其他的东西都是虚的。

    无论王阳怎么想，这么做，是穷尽恶毒之言，拼死反抗也好，匍匐在地，为奴为仆，奉对方为神也罢。

    就像人类不会在意蚂蚁的想法。

    毁灭你，与你何干？！

    可以说，在岁月长河之中，那一个灭世的结局已经被锁定了，无论王阳怎么做，一整个人类文明这么做，都无法改变那一个结局。

    王阳穷尽自身所有，也找不到能够改写未来的办法。

    王阳唯一能够想到的，苟延残喘的办法，就是从今天开始，整合全球资源，全力发展太空航行技术，让一批人离开地球，这样或许还能保留一丝人类文明的火种。

    但这样真的有用么？！

    不朽者的手段，那惊人的一击，绝不仅仅是单纯的从物理层面毁灭一切，绝对涉及到了一个更高的层面。

    甚至不说是不朽者了，在玄黄大界，在有超凡能量的支持下，炼出了元神的高手施展道法，就能凭借着血脉联系，将对方的一族尽数抹去。

    蜉蝣种尚且有这般手段，何况不朽者？！

    就眼前看来，人类文明唯一的希望就是赌，赌不朽者只是单纯的清场，不会赶尽杀绝，赌对方的一念仁善。

    “第二步，二十年之内，我若是踏出第二步，或许还有机会，我或许无法战胜不朽者，但却可以将不朽者挡在门外，以争取更多的时间。”

    “未来既然已经被我看到，那自然就会改变，纵使大势难改，也只是难改，非是不可改，不到最后一刻，谁能确定结果！”

    王阳并没有因为这样一个未来，而动摇信念。

    事在人为，哪怕是十死无生的绝境，也不可能让他放弃。

    他若是轻言放弃，那就不是他了。

    心中念头定下，这个时候，远处的太阳只是刚刚越过地平线，之前所发生的种种，于现世而言，时间只是过去了刹那。

    而前后不过是几瞬的时间，王阳的心境和想法却是生出了巨大的变化。

    有的人面对巨大的压力，只会被压垮，而有的人，却是压力越大，所能迸发出来的心灵力量也愈发强大。

    王阳无疑是后者，再见到了那个沉重的未来之后，王阳不但没有被压垮，反而更像是精神意志，经过了一次极致的压缩，整个就像是一个紧密无比的机器，隆隆运转之间，爆发出了惊人的力量。

    他的心灵之光，在这一刻，一下子简直炽盛了十倍不止，简直是有照彻十方天地之势。

    初升的太阳下，王阳大步向前，向着沙漠外走去。

    也就是在这个时候，王阳突然心灵一动，觉察到自己的面板好似生出了某种变化，他心念转动，顿见面板上竟然多了一道栏目。

    ……

    时间流逝，一去不回。

    三年后，撒哈拉沙漠，炼天大阵。

    祭坛上，一道元神逐渐散开，被拆解成最元始的信息流。

    这是一个名叫“玄天”的高手，和太初一样，是天外来人。

    就在这短短三年之间，类似太初这种人，算上祭坛上的这个，王阳一共抓住了五个。

    这个数量并不多，但也已经不少了，这些人，一个个都是不朽者的道身种子，一旦迈出第二步，就会立地化作不朽者的道身。

    当然，他们这些人虽然是道身种子，但想要化作不朽者的道身，也不是一个简单容易的事情，世界不同，其中的世界结构也有微妙的差距，哪怕是一条已经被走通的道路，除非是本身已经修行到了一证永证的境地，否则想要在另一个世界走通，非得经过漫长的调整。

    这个调整时间因人而异，长则百年，短则半百，要的时间不少。

    从这件事上，王阳就觉察到，门外局势，或许有些微妙。

    他抓住的这五个界外之人，分别是太初、弥勒、元阳、无涯、玄天，这五个人，他们的代号，其实还是符合现实世界的画风的。

    海外的暗世界里，许多人都用类似风格的代号。

    但他们这些代号，却不是从各种神话传说里摘取的，而是确有其人。

    五个人，便代表着五位不朽者，也代表着五个浩瀚无穷的世界，其中玄黄大界尚且不提，弥勒，对应的是无生大界。

    这无生大界，极其微妙，走的是机械飞升的路子，血肉苦弱，机械飞升，其中芸芸众生，诞生之后，以血肉之躯修行，待到凝聚意识，便舍弃血肉之躯，意识飞升直弥勒佛祖开辟出来的无量量劫天。

    此天超脱三界之外，不在无形之中，无生老病死，只有心灵之衰，唯有心灵衰竭寂灭，而那般境遇，也不叫死，而是证就虚空，化为无量量劫天的一部分。

    而已经飞升的修行者，若是将要回转人间，就要将意识下传到物质界特别打造的机械佛体上。

    不过，人有人法，天有天规，却是不得轻易下界。

    而弥勒佛祖，准确来说，是弥勒至高明光无限永恒佛，便是以此成佛道之终极，立身大道尽头。

    就以神通手段来论，弥勒佛祖的神通，甚至还要在玄黄大界的五位道祖之上，毕竟玄黄大界道祖有五，而无生大界，却只有这样一尊佛祖。

    至于元阳，这个人是元阳大界，元阳上帝的手笔，那元阳大界，乃是一气开天，天地万物都是一气所化，其中的生灵，不练道身，不聚元神，只练一气，就凭这一口先天之气，上天入地不死不灭。

    而元阳上帝，就是元阳大界的开辟者，有道是一气化元阳，便是元阳之神通。

    还有无涯，准确来说，是道无涯，这一界，说是世界，但也不是世界，而是一处类似于练兵场的地方。

    无涯大尊，在太虚之中开辟无涯天，专门接引多元宇宙之中，那些怀着大执念失去的生灵，让其在道无涯演化出来的万亿小千世界之中历练，直到超脱而出。

