    “我来帮你！”

    此时，莉达已经到达库洛后方，一见那个在库洛前方的格里翁，什么话都没说，立马变身为少女姿态，如临大敌的盯着对方。

    比起库洛而言，莉达的感受更深。

    这个男人给她的气息感官，就如同一头猛兽一样。

    十分危险！

    “白发？还有这份隐藏在体内的波动...”

    格里翁瞧了一眼莉达，道：“洛家的体术天才吗，如果是平时，吾会打死你，但现在的话，吾有个更想打死的人。”

    “走吧，这不是你们能对付的...”库洛说道：“而且，他用来试我的新刀，最好不过。”

    “新刀？”

    本来被库洛的话说的要走的莉达这时一愣，看向了库洛手中的长太刀。

    “你又哪来的一把刀？从谁手里抢的？这把刀...”

    饶只是看着，莉达都能感觉到这刀上传来的血腥杀气。

    那是库洛的杀气没错，也是莉达刚才感应到的狂暴杀气，这把刀可以将库洛的杀气进行实质化？！

    库洛翻了个白眼，“就不能是老子买来或者捡来的吗？”

    “不可能！”

    莉达斩钉截铁的道：“你才不是这种人！”

    库洛：“……”

    “赶紧的走，别耽误我试刀。”

    “噢。”

    莉达也不停留，对面那个人确实危险，她不是对手，那就交给库洛好了。

    她可不像某些人明明没什么实力，非要留在这里当累赘当后腿，然后让战斗的人分心保护他。

    什么？哪里看到的？

    故事书里的人都是这么干的。

    打不过就打不过，非赖在这里干什么，平白的给人当累赘的滋味可不好。

    至于库洛...

    库洛才不会输！

    莉达带着克洛与萨兹尔退走，后两者早就想走了，萨兹尔甚至都不敢靠近，库洛的那把刀其中散发的杀气，他只觉得腿肚子在打颤，这会儿能走，就已经是如蒙大赦了。

    克洛也好不到哪里去，这会儿一直在流汗。

    “真是恐怖的杀气，库洛，你怎么会做到这种地步？”

    这时，有二人从两侧的方向中出现，加计揣着兜，一脸惊讶的盯着库洛。

    而祗园则握住她那把金毗罗，颇为凝重的盯着库洛手上的那把罗鬼。

    “名刀的气息，还是妖刀...你得到把不得了的刀啊。”祗园说道。

    “你们俩来干什么，清理完了？”库洛瞧了眼加计和祗园，说道。

    “发生这么大的事，你又在战斗，不来不行啊，你杀了天龙人？”加计嘿嘿笑道。

    “你在跟老子开什么玩笑？”库洛瞪了加计一眼。

    “毕竟杀气太大，我还以为天龙人哪里惹到你了呢。”加计说道。

    这个库洛老弟的风评海军都知道，小心眼暴脾气，被暗杀一次能直接去怼Big·mom，天龙人惹到他被他砍了一点都不奇怪。

    不然为什么以前的战国元帅，到现在的萨卡斯基元帅，从来不让库洛去守玛丽乔亚，甚至和天龙人都不接触，这足以窥见一斑了。

    海军当中，看天龙人不爽的人多得是，你以为他们是怎么还在海军当中待下去的。

    应对天龙人的事都交给元帅和大将了，还有参谋长。

    底下的海军，除了那些想要攀附天龙人的，真的不愿意和世界政府打交道的比比皆是，不打交道就干脆不见。

    这其中以库洛为首，遇到世界政府是直接开骂的。

    那些官员都知道海军中的金猊看他们非常不爽，如非必要，还真的没人愿意给他打电话下命令。

    大部分情愿打给黄猿。

    但是黄猿嘛...

    谁不知道他是经常接不到电话的，而且接到了也没有用，本部上下都知道，黄猿把库洛当亲儿子看。

    “要帮忙吗？”

    祗园看了眼格里翁，道：“这个家伙，似乎太不好对付。”

    “免了。”

    库洛说道：“刚才我干掉两个海贼的时候，他也没动手，那么想一对一的话，我当然要满足他。比起插我的手，你们也去把无辜的人送上船，这家伙是谋杀天龙人的主犯，但他是泰佐洛的手下，那么泰佐洛就是主犯，这地方已经很危险了。”

    “吾并非是泰佐洛的手下，吾只是借他的邀请，来这里杀天龙人而已。”格里翁闷声道。

    “那不重要。”

    库洛握紧了罗鬼，“你怎么说怎么想都不知道，重要的是我们怎么报道，上面肯定要个交差的。一个一心求死的人，分量是肯定不够的，而现在这个状况，没有大量的命，上面也不会善罢甘休。”

    ……

    本部，大将办公室。

    黄猿笑眯眯的盯着电话虫，听着那边话筒的声音。

    “波鲁萨利诺，立刻，马上，现在就行动！三名天龙人死在了古兰·泰佐洛，不管怎么样，必须得有人付出代价！”

    “哦~好可怕呢，天龙人死了吗？”黄猿噘开嘴，露出惊讶之色。

    “是的，事情非常的大！这是世界政府的耻辱，这是对我们严重的挑衅！必须严惩，必须让世人知道世界政府的威严！天龙人的地位是不可动摇的！”话筒那边大吼。

    “啊...老夫知道了，这件事老夫会动身的。”黄猿笑道。

    天龙人出现伤亡，都是由大将亲自来处理。

    但很久了，已经很久没出现这么大的事了。

    以前都是天龙人主动找大将来解决一些麻烦，直到两年前草帽一伙打了天龙人，才有了大将第一次因为‘天龙人伤亡’之事出动。

    但也只是受伤，这次可是死了，而且死了三个！

    别说世界政府，海军这边，也是深受震动。

    “你们海军干什么吃的！明明那艘船上有金猊、桃兔、茶豚三位中将在，为什么会让天龙人出现伤亡？！你们海军真的还有存在的必要吗！迅速查清事情，然后解决掉！”话筒那边继续咆哮。

    “库洛？”

    黄猿愣了一下，那双眯眯眼露出了一丝精芒。

    “老夫动身了。”

    他将电话虫挂掉，微微靠后躺在椅子上，看着前方门大开后露出的风景。

    “库洛在那里？不会是库洛杀的吧？好可怕呢...”

