    “诺。”孙太医捏起一根银针，刺入水沟穴。

    一针下去，果然见效。昏迷的音贵人顿时清醒，可腹中剧烈的疼痛却让她生不如死，一声声惨叫令人悚然。

    “妹妹，你这是怎么了，孙太医，快治治啊，这里…这里怎么还渗血了。”皇后见音贵人苏醒，顿时换上了一副极其焦急的模样。

    孙太医再次判断了一下，举针的手开始颤抖。

    “恕臣无能，臣虽有清醒之法，却没有保全贵人和龙嗣的把握，还请皇后娘娘另请高明吧。”

    孙太医已经知道音贵人这是要早产，可他所面临不仅仅是这个问题，胎位不正，腹中婴儿可能受损，才是最为致命的。

    “孙太医，你可知你误了多少时辰！要是保不住音贵人和她的孩子，你该当何罪！”

    “恐怕真的无力回天了。臣纵死虽轻，可……”孙太医欲言又止。

    这并非是他无能，而是整个时代的医疗条件局限于此。既是动了胎气，那便会早产，倘若仅仅如此，还有几分希望。可胎位不正，往往导致的就是难产。

    这个时候的音贵人是最为脆弱的，稍有不当的操作轻则胎死腹中，重则母子俱损。

    “爱妃，爱妃！”皇上于殿外大呼，不顾阻拦冲入殿内。

    “皇上，皇…皇上…”音贵人的神智已经不太清醒，只能依稀感觉到皇上在身边。

    “孙太医，为何还不治，为何还不治啊！治好了音贵人，朕封你为侯，你要什么我都满足你！”

    皇上视音贵人为知己，可即便他身为一国之君，面对这种只凭天意的困境时，也显得十分无助。

    “先皇在世时，有此案例，以微臣看来，恐怕是回天无力了。”

    “那朕便杀了你！”换作是谁，都不可能冷静。

    “臣虽无能，但可举荐一人。”孙太医一筹莫展之际，一个人选却进入了他的脑海。

    “谁？”

    “国公府，苏菁洛。”

    “快去请苏菁洛！”

    殊不知，苏菁洛此刻已经在赶来的路上了。

    “翠翠，音贵人怎么会在大晚上的时候出去？而且你说有宫女在蕙草殿外上吊？”苏菁洛坐在马车上，简单整理了一下衣裳。

    “菁洛姐姐，求你救救小主，呜呜呜……”翠翠已经没有心思回答问题了，此刻的她满脑子都是音贵人昏倒的画面。

    她冒险借用令牌闯出宫门，本身就犯下了死罪，但为了音贵人，她已经什么都顾不上了。

    “唉，怎么会这样。”苏菁洛掀开帘子，看到了宫门。

    此刻，皇上派遣的人马也正往宫外去，与苏菁洛的马车正好碰面。

    “皇上有请，请速速前去。”禁卫看到苏菁洛也是一愣，随即调转马头，护送其进宫。

    夜晚的皇宫，灯火通明。

    “皇上，苏菁洛来了。”殿外的太监禀告道。

    话音刚落，苏菁洛就急匆匆的拿着药箱步入大殿，甚至连招呼都来不及打，就上前为音贵人诊断。

    “苏菁洛，你若是能治好……”皇上目前能做的只有许以权位，而寄希望于任何人。

    “闭嘴。”苏菁洛心中颇有些烦躁。

    皇上正在焦急之中，根本就不计较苏菁洛冒犯龙颜的罪名。

    音贵人和她也算是情同姐妹，早上还好好的，怎么会这么不小心。

    平心静气，心无杂念。

    “你们动作也太慢了，渗血渗了这么多，再晚一点恐怕就没救了。”苏菁洛熟练施针，先稳住音贵人的情绪，延缓渗血速度。

    音贵人情绪很快就稳定下来，思维也逐渐清晰，只是痛苦之色偶尔浮现在脸上。

    “姐姐不必怕，菁洛有办法。”

    让音贵人顺利生产的办法有两个，一为纠正胎位，二为剖腹产。

    古代只会顺产，只有极少部分会纠正之法。倘若操作不当，则会导致脐带缠颈，婴儿窒息。苏菁洛作为古医世家的传人，自然通晓此术。

    第二种就是二十一世纪常用的办法了。可如果不在无菌环境下，很大概率会造成感染，后遗症才是最为致命的。

    所幸怀胎七月，尚有操作空间，若是再晚个一两周，恐怕只能冒险采取第二个办法了。

    “无关人等待在外面，我亲自接生。”苏菁洛抬眸看了一眼皇后，却见其眼神锋利，但一时也没有多想。

    皇上见苏菁洛胸有成竹，顿时目露感激之色。皇后心中则是有些摇摆不定，似乎没有料到苏菁洛居然医术如此高超。

    “好，都出去吧，朕也出去。”

    就这样，蕙草殿外占满了人，有前来慰问的嫔妃，有密布的禁卫，还有太医院几个比较知名的太医，他们都在等待结果。

    “孙太医，你说倘若苏菁洛治好了音贵人，那她的医术大概在什么样的高度啊。”皇上为了降低心中的烦躁，开始转移话题。

    “以微臣之见，能有此医术者恐怕不亚于当世药圣、医神，甚至有过之而无不及。”

    这个有过之而无不及，显然是夸大了，不过孙太医这样的说法，也说明了其医道造诣。

    “好了，这回胎位正了，只要正常接生就行。我会保留一些针位，以免失血过多。”苏菁洛喃喃自语。

    “姐姐，你一定不要睡啊，我知道你已经很累了，但是为了孩子，无论多难都要挺住。”苏菁洛紧紧握着音贵人的手，不断鼓励道。

    待会儿我得问问，究竟是什么害得音贵人如此。

    过了一会儿后，苏菁洛推开殿门，走了出来。

    “怎么样了？”皇上心中早已许好了愿，如果苏菁洛救得了音贵人，他就再也不计前嫌，准许她做任何事情。

    “已经没事了。”苏菁洛出手，自然没有大碍。

    “菁洛妹妹真可谓医术绝伦，本宫佩服。”皇后心中虽惊，但是心中却在冷笑，俨然一副胜券在握的模样。

    不愧是神医，本宫都这样设计了还能救回来。只是不知道，神医有没有起死回生的能力？

    若是连死人都能救活，那本宫以后做你的丫鬟。

    “皇后娘娘过誉了，我只是好奇，音贵人怎么会这么不小心。”苏菁洛懒得揭穿她的假情假意。

    “里面怎么没动静。”皇上得到消息心中愉悦，但很快就发现了不对劲。

    “早产的原因，婴儿要过六个时辰才会哭。现在可以去看看，孩子暂时交给太医院就行了。”

    苏菁洛不急不忙的推开殿门，却发现音贵人一动不动，显然是没了生息。

    “这怎么可能。”苏菁洛顿时懵了。

    分明自己判断的时候一切都正常，怎么说话间就出了事情。

    “哎哟，我的好妹妹，你怎么就这么去了呀。”皇后哭拜在榻边，满脸伤心欲绝。

    “来人！把苏菁洛抓起来！”

    皇上勃然大怒，声音震得大殿嗡嗡作响。

