    “快逃！”

    隆洞之中，刚刚从陈朽道纹大阵最先逃出来的那一批修士，眼神之中满是惊恐之意，这一刻诸多的修士，边逃便朝着其他修士示警！

    “怎么了？发生了什么事情？是河胶爆发了还是空间风暴爆发了？”

    诸多的外围修士，此刻眼神之中满是郑重之色的拦住一个修士道。

    在隆洞之中，基本上每隔一个小时，就会出现一次空间风暴，湛蓝色的空间风暴每次爆发，都造成了诸多修士的伤亡，所以众人对于湛蓝色的空间风暴有着十足的心里预期，一旦出现空间风暴，他们就会立刻撤退。

    至于隆洞之中爆发出来的河胶，只要是注意一些，不被这些河胶沾染，并没有什么危险。

    “都不是，是一个人，这个人是一个魔鬼，是从地狱之中走出来的，如果见到他的话，一定要提前躲避起来！”

    被拦住的修士，似乎被吓破胆，精神波动剧烈，描述得不是太清晰，随后冒冒失失的就离开了，留下了一地懵逼的修士。

    “什么玩应？难道魔鬼还能进入到隆洞之中？我就不信这个邪了，任何进入隆洞之中的修士，都要在我们魔族的监视之下，别说是魔鬼，就算是撒旦过来了，我们也要给他扒下一层皮，想要从隆洞之中离开，就必须过我们这一关！”

    一个始魔族的金仙高手，此刻眼神之中有些不爽，他刚刚已经用特殊宝贝扫视了一下逃走的几个修士，发现他们身上没有任何的龙木气息，才放过了那几个人，暗自的嘀咕着废物。

    对于刚刚那几个修士所说的话语，他没有任何的在意，在隆洞这里，他们始魔族，就是最我恐怖的一股势力，所有人从隆洞之中出来都要给予他们一定的分成，否则的话，始魔族的高手有很多办法反制这些高手。

    “嗯？今天的情况有些不太对劲，从隆洞出来的修士，似乎变得多了！”始魔族的另一个金仙高手，望着隆洞内部的许多种族修士，竟然从隆洞之中飞出来了，这一刻他的眼神之中充满了疑惑之色。

    “难道说空间风暴又来了？如果不是该死的空间风暴和带着污秽的河胶，这隆洞的福地，早就被我们始魔族占据了，哪里还用这些垃圾进来探路！”

    刚刚巡逻的这个始魔族高手，额头带着火焰纹路的地方，竟然有着一道深可见骨的伤疤，似乎经历过了残酷的大战存活下来，他身上带着一丝的戾气。

    “不对，空间风暴并没有来，我没有感受到空间风暴的那股恐怖气息，这么多人神色惶恐，一定是发生了什么事情了！”

    和额头上带着伤疤的始魔族高手说话的金仙，这一刻脸上凝重无比，他额头之上青筋不断的跳动着，一股恐怖的危险危机感正在临近着。

    终于，远方紫色的气息腾空，传来了几声惨叫之音，这惨叫之音透着痛苦之色，似乎充满了惊恐的感觉，随后便销声匿迹，彻底感知不到了。

    两个始魔族的金仙这一刻终于正视起来，他们两个金仙境八重天的始魔族，飞速的朝着隆洞的方向飞去，想要搞清楚到底发生了什么事情。

    带个人刚刚飞入到了隆洞，就见到了一道野人般的身影，手中抓住了两个天眼族的魔族修士，那正是他们魔族的一个分支，这两个天眼族的修士都是天才，年纪轻轻的就修炼到了金仙境，但是此刻在那个野人的手里，如同提一只小鸡一般，正在剧烈的挣扎着。

    两个始魔族的金仙高手眼睁睁的望着两个天眼族的妖孽身上的气息逐渐的消散，似乎被眼前这个野人汲取，就连灵魂气息，也都吞噬了，这一刻他们的眼神都变了。

    “你，邪魔，竟然敢修炼这种魔功，吞噬他人的灵魂！”始魔族的两个高手，眼神之中满是怒意，一旦灵魂被吞噬了，那么彻底宣告了生命的终结，灵魂就是一切，灵魂灭亡，连轮回的机会都没有了。

    两个始魔族的高手眼神冒火，但是却谨慎的打量着陈朽，似乎在戒备着。

    “始魔族没有资格说这些话，上古人族被你们杀戮了不少，即便是始魔族灭族，都难以解人族心头之恨！”

    陈朽的眼神之中，满是鄙夷道。

    “杀了他，这是我始魔族的地盘，岂容他胡来！”

    额头上带着疤痕的始魔族金仙高手，这一刻身上泛起了黑色的浓雾，身后浮现了一道黑色的火焰，似乎在另一个空间之中，随时都有可能被始魔族的高手召唤到眼前。

    “杀！”

    另一个金仙高手，就是控制着身上的魔焰，这一刻凝聚成了一条巨大无比的黑色、魔龙，从空中俯冲而下，无边的威压镇杀而下，活灵活现，宛若真的具有了灵魂一般，小山一般大小的黑色龙头，这一刻在陈朽的上空张开了嘴巴，如同利剑一般的银色锯齿，就朝着陈朽的脑袋啃下。

    “杀！”

    陈朽这一次并没有动手吞噬之力，他手持戮仙戟，腾空而上，整个人身上散发出来了太古洪荒的气息，这一刻越来越像从远古而来的野人，竟然一跃而上，骑在了巨大的魔龙身上。

    这一条魔龙，是真实的魔力具现，就连魔龙魂，都是真实不虚，恐怖的金仙高重始魔族高手，拥有着恐怖的手段，让陈朽感觉到了一阵挑战之意。

    不过，这也正是陈朽持着戮仙戟和两个人交战的原因。他想要此刻尽全力出手，看看自己的实力到底到了什么程度了，也只有在实战之中，他才能够真实的检验自己的战力。

    “魔焰滔天！”

    远方，另一个金仙，见到陈朽竟然一跃而起骑在了魔龙身上，这一刻他额头之上的恐怖火焰，从另一个世界缓缓而来，似乎被召唤过来的魔焰，带着某种灵性，在始魔族的高手控制之下，黑色的火焰变成了火球，如同一轮黑色的大日，竟然要将陈朽彻底的融入到其中。

    这轮黑色的大日，虽然没有散发出半点的能量波动，但是陈朽见到了黑色的大日，所过空间，尽皆将空间化作了一片虚无，强大的力量让空间都无法承受住这股恐怖的黑色火焰。

    从这个黑色的火焰之中，陈朽竟然感觉到了一阵致命的威胁。

