
　　现如今，京东的网上业务刚刚起步不久，1月份京东才刚获得一笔2000万美金的投资，3月份，整个京东商城的单月销售额，也才突破2个亿，比起月交易额数百亿的淘宝，简直不值一提。

　　不管从哪方面说，京东都还只是一家“小公司”，起码从盈利和现金流上，汇众要甩他几条街，汇众想要投资京东，也不是不能操作。

　　其他的，像饿了么，美团，滴滴之类的，要么也是才刚刚创办，要么是连个影儿都还没有，只要方哲规划好投资计划和时间，那保准一投一个准儿！

　　虽然改变它们的投资结构有可能导致这些公司不能像前世那样发展起来，但好歹方哲和汇众也不是吃素的，更多的情况下，这些公司在方哲和汇众的投资下，可能比前世还要做大做强，毕竟方哲重生者的优势，可不仅仅局限于汇众自己的发展。

　　会议室里的李一飞等人，看着老板方哲静静地靠在椅子上没有说话，心下都在猜想老板是不是动怒或者生气了，毕竟汇众和众乐成立以来，都还没发生过如此重大的运营事故，终于，李一飞实在受不了这种沉默而又忐忑的气氛，他面色诚恳的说道：

　　“方总，这次的主要责任人在我，是我监管不严，让下面的人有了懈怠的心理，这才发生这样的事！”

　　不管在哪家公司，出了事情，总要有个负责人或者说背锅的，现在李一飞算是主动站起来当了这个背锅侠，毕竟公司的页游业务都是他负主要责任，至于下面的其他管理，在方总面前，连背锅的资格都没有。

　　方哲被他打断沉思，纳闷的看了他一眼，李一飞这家伙还真是条汉子，背锅都不带眨眼的。

　　可是方哲是那种不明白是非的人么？前世当过多年员工的方哲，最讨厌的就是那种动不动就要员工背锅的老板，甭管是员工的错还是老板的错，反正最后都是员工的错。

　　难不成，你还指望老板自我承认错误？得了吧，开公司又不是搞党建，老板能不推卸责任就已经算不错了！

　　这次的事，要按其他公司的规章制度算下来，不管是李一飞还是页游运营部，都必然要成为背锅的人，不过方哲既然已经知道这次事故的主要原因是合作的公司出了问题，汇众内部不管是李一飞还是运营部，都应对和处理及时，方哲也就懒得再追究责任什么的，比起这些小事，准备筹划布局支付业务，才是真正的大事儿。

　　方哲看着李一飞，微笑着说道：“行了吧，跟我还来这套，我刚才是在想别的事，没有要追究你们责任的意思，你们尽快把这事儿处理好，同时通知公关部门控制好舆论，别让事情再扩大发酵，等这事处理完，你再给我打个报告就行!散会！”

　　李一飞听方哲三言两语便结束了会议，便明白刚才是自己会错了意，他正打算跟其他人一块儿走出办公室再开部门会议部署工作，方哲把他叫住了：“你去我办公室一趟，我跟你说点儿别的事！”

　　到了方哲办公室，不待李一飞开口询问，方哲便直接问道：“你现在感觉压力大不大，有没有兴趣搞点儿别的？”

　　李一飞一听这话，脸上便露出喜色，方哲这话的意思，可不就等于要给他升官了么，虽然现在汇众组织架构简单，他的职位和级别暂时没什么提升空间，但是分管的业务，那自然是越多越好，越重要越好，业务嘛，可不就代表了权力。

　　他至今都刻骨铭心的记得，当初要不是因为他心里没底儿没敢接下汇众海外页游的业务，后来哪儿还用费老大精力证明自己才把这块儿业务揽到自己手下，要不是当时江海分公司的负责人江澈资历不够，恐怕他后面再也别想插手这些业务。

　　现在听方哲的话，似乎又要给他派点儿别的事情做做，就是不知道，是分管现在人数已经占汇众三分之一人数的移动互联网事业部，还是别的什么的？移动互联网事业部一直都是方哲这个大老板在亲自负责，难道他现在要把这个担子放下来给自己了？

　　“还行，现在咱们公司的骨干和管理培养机制已经建立起来了，很多具体的工作我都交给下面人去做，我自己这儿，是越来越轻松了，我感觉再这样下去，我都快对不起方总您开的这么多工资了！”李一飞开玩笑道。

　　方哲顺着他的玩笑说道：“是嘛？那要不给你降降工资？”

　　“那倒不用，方总您说的别的是指？”李一飞连忙转移话题。

　　方哲正色道：“我觉得咱们公司，是时候开展自家的支付业务了，我打算过一段时间，成立独立的全资子公司，专门负责第三方支付业务的发展！”

　　“支付业务？”李一飞想破脑袋，也没想到方哲会跟他说这种事。

　　现如今，国内做第三方支付业务的公司，有上百家，其中比较出名的，也就是阿里旗下的支付宝和腾讯旗下的财付通。

　　其他的，大都在不同的领域和使用场合占用一定的市场份额，只是不知道，现在方总提到的，又算是哪一种？要说他们汇众旗下的业务，用到第三方支付的地方倒也挺多，但是恐怕把汇众所有的业务加起来，也很难支撑起自家独立的支付业务。ŴŴŴ.23sk.com

　　没等李一飞细想，方哲便继续说道：“我打算成立单独子公司的目的，就是为了让它跟汇众现有的业务分开，能接受外来业务的滋养和发展，你先回去好好想一想，规划规划，有什么想法，等下次的闭门会议上咱们再讨论。”

　　汇众的会议形式，有很多种，包括部门会议，普通高层会议，全体高层会议，闭门会议等等各种各样，其中的闭门会议，参会的只能是汇众的核心股东或者核心高层，会议的地点一般也不在汇众公司，而是会在外面专门找个僻静的度假村，避暑山庄什么的。

　　会议讨论的主要内容，一般也都是汇众战略发展层面的东西，比如汇众要展开某项新业务，汇众要进行某项重大投资等等，汇众成立至今，闭门会议也只召开过两次而已，一次是年初汇众计划成立移动互联网事业部，一次是汇众计划投资twitter。

　　5月16号，星期六，汇众在燕京密云的一个度假村内召开了闭门会议，会上通过了汇众初始投资5000万成立全资子公司展开第三方支付业务的决策。

　　公司的名字和旗下打算做第三方支付的产品名字，都叫支付通，这名字不但直白的说明了这家公司和产品是做支付业务，还暗含了方老板的野心，取“支付宝”的支付两个字，取“财付通”的通字，方哲希望在未来，汇众的支付业务，能够拳打支付宝，脚踩财付通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百九十七章 支付通免费阅读。https://xs.23sk.com 