    步无尘此刻所在的空间，并没有日月星辰。

    不论是头顶的上空、还是脚下的土地，都仿佛铺满了七彩晶石，绚烂无比！

    如此炫丽的一方天地，却被自己的主人起了个让人听了就想撇嘴的名字——

    水晶世界。

    好在，这土气的名字，并不能掩盖【时空星河盘：万时缩影】所具备的奇效。

    步无尘在这一方小天地中、修炼一天的成效，顶的上在外界苦修三日之功！

    原来，他之所以不管不顾的撞向那口巨鼎，只是为了把“冰霜风火印”带入这一方水晶世界！

    根据系统所言，步无尘虽然有能力把“冰霜风火印”炼为己用；

    但必须在一个安全无扰的环境下，全神贯注的分割、吞炼至少十几二十息的时间！

    而在这一方有着“万时缩影”特效的水晶世界中；

    原本需要十几二十息的时间，将被压缩到只用时三分之一的程度……

    步无尘心中暗难道：“快的话，应该只需花费五六息的时间、我便能携带这一方巨鼎、重回归现实世界了！”

    “希望在这期间，大梁王他们别发现那一方金色的轮 盘；”

    “否则事后问起来，还真不大好解释……”

    原来，当步无尘一头扎进“水晶世界”时；

    那一方巴掌大小、金光熠熠的“时空星河盘”，则会原封不动的遗留在少年消失的原地。

    倘若有人在这时、祭放出足够强大的玄威招式，将“时空星河盘”打坏了的话……

    那么，这片水晶世界，也将天崩地裂；

    身在其中的步无尘，自然也难逃空间崩坏后的死亡厄运！

    一想到这，少年不敢多做耽搁，急忙开启了分割、炼化“冰霜风火印”的行动。

    与此同时，大殿之上；

    颇为震怒的大梁王，和一脸懵逼的飞将军干瞪着眼。

    虽说谁都闹不明白、这究竟是怎么一回事！

    但，巨鼎之所以会消失，肯定跟步无尘的那一撞有关。

    所以，大梁王也只能找步老爷子讨个说法。

    就在这时；

    身为“梁丹五巨子”之一的李子，陡然间目光一凝。

    因为，他在巨鼎消失的位置上，瞥见了一个巴掌大小的金色盘状物。

    于是急忙禀告：“陛下请看，那巨鼎消失的位置上，有个奇奇怪怪的金色轮 盘！”

    “嗯？”

    大梁王循声望去。

    果然见到一个金色盘状物，安安静静的躺在那儿。

    “或许，巨鼎的消失，跟这东西有关？”

    一念至此，大梁王五指大张，便要将那块乍一看、做工很是精美的金色轮 盘吸附到自己的面前。

    然而还没等他发力——

    “嗡~”

    一道豪光乍现后；

    几息之前陡然消失了的巨鼎，此刻，居然又好端端的出现在了原位。

    与它一同出现的，还有个手里分别托举着一枚“橙红火球”、和一团“白色风旋”的步无尘！

    “这……什么情况？！”

    没等众人回过味儿来；

    那巨鼎之上，已陡然出现诸多裂痕——

    “咔嚓、咔嚓嚓嚓……”

    短短半息后，只听得“嘭”的一声闷响；

    整个鼎炉，都崩爆开来！

    再看步无尘；

    摊开的掌心上，赫然悬浮着一风一火两道异芒。

    所有人都为之一惊：“那是‘冰霜风火印’中的风、火二能？”

    “步无尘他……为何能凭空执掌这一霸道绝伦的变异元素？！”

    就连亲爷爷步华铮，都被自家孙儿这匪夷所思的一手给惊懵了。

    院长年隆宇，同样无比吃惊的望向那青衣少年；

    心头暗道：“据我所知，冰霜风火印中，还有一部分是水系玄能吧？”

    “风与火都被他玩弄于股掌之间了，那么，水系异能呢？”

    事实上，冰霜风火印中、那一部分“水系异能”，早已被步无尘炼入体内！

    如此一来，他那原本只是玄阶下品变异元素的“阴阳冰火印”；

    在融合了“冰霜风火印”三分之一的威能后，已攀抵玄阶上品！

    除此之外，还让阴阳冰火印衍生出了一项新的特殊属性——

    【冰魂灼魄】：变异元素阴阳冰火印独有的冰火二重力，除了能够以玄气的形式、对目标肉 体伤害效果外，还能通过“神魂兽影”、作用于目标的神魂识海，使对方神魂颤栗！

    ……

    对步无尘而言，此番收获不可谓不大。

    步无尘倒是有心再将“火系”玄能收为己用；

    可惜，他现有的丹田玄府、识海经脉，都几近饱和。

    哪怕再多融进一丝丝的变异元素外力，等待他的，都只有爆体而亡！

    说来，幸好他有着地境巅峰的“鉴宝师”的眼力，知晓该如何下手。

    否则，即便他的神魂强度不输“地王境”，像只无头苍蝇般乱撞的话，恐怕也只能获得跟大梁国历任先王一样的下场！

    “嘶，不行了，快控制不住风、火二力了！”

    步无尘突然眉头一皱。

    他是将冰霜风火印中的“水系”之力全纳为己用了不假；

    但剩下的风、火二力，却只是暂时被他捏造而出的“假象”、迷迷糊糊的困顿在左右手心。

    可少年心知肚明，这种状态根本持续不了多久。

    一旦这变异元素之灵反应过来自己被“耍”了，那后果，不堪设想！

    “不行了，必须趁冰霜风火印恢复自我意识之前，把这两个烫手的山芋给出去！”

    正当此时；

    少年耳边，蓦然响起一道沉喝：“步无尘，你对孤的‘冰霜风火印’做了什么？！”

    此刻开口称“孤”的，自然只有大梁国主梁彦雄了。

    他看到皇家守护了一代又一代的冰霜风火印，此刻，居然被一个外人肆意拿捏在手……

    那是不是说，这一玄阶巅峰、甚至有可能已经达到了“灵阶”的变异元素，已经被对方给炼为己有了？

    一想到这种可能，大梁王就气怒到浑身发抖！

    而此时的步无尘，感受着双掌间、已经快要“苏醒”了的风、火二力；

    心下一横，大喊着冲向梁彦雄：“草民已成功分割‘冰霜风火印’的三种玄能属性；”

    “陛下速速开启丹田玄府之门，引它入体，方可炼为己有！”

