    江尘御第二次的时候系上了安全带。

    车子在前院绕了三圈，又去了喷泉池处。古暖暖逆着方向来转车头。

    江尘御喊：“停车。”

    接着，车子急停，他的身子再次猛力前倾。

    幸好，有安全带，救了一命。

    他给妻子指了指见到环形路正确的行驶路线，古暖暖继续发动车子走了。

    “停车。”

    安全带救了江尘御第二命。

    “小暖，行驶的时候不要走在路的正中间，要走一侧。”

    又过了十分钟。

    江尘御叫了声，“停车。”

    安全带救了他第三命。

    撞的次数多了，他的胸膛都有些疼了。

    江尘御咳了两声，他看着身边的妻子问：“刚才开车什么感受？”

    “路不平~”古小暖小奶音撒娇的说出声。

    江尘御只要听到她的声音，立马没脾气。

    甚至，柔声哄她，“乖，刚才你是压在花上了。”

    如果旁边是栅栏，她就撞在栅栏上了。

    如果栅栏旁边是悬崖，她现在就翻车了。

    幸亏这是在自己家的花园。

    江家的风景一绝，院子里各色系的花，各季的树都栽种的有。

    清早，花卉工人就将新鲜的花送到了江家进行栽种。

    结果，花在土壤不到半晌，就被古暖暖压在车轮子下。

    古暖暖一听，立马心疼起花儿来，她解开安全带就要下车去看。

    脚又松开了刹车，并且没有换挡就下去。

    这时，车子又溜了。

    江尘御面对多么不长记性的下属时，他能痛批一顿。面对屡教不改的人，他也会上手帮助他长记性。

    但是，独独他的小妻子。

    批不得，她会哭。

    打不得，她会疼。

    这可愁死了江尘御。

    车门已经打开，古暖暖突然想起了什么。

    她看着缓缓前溜的车子，突然大叫一声，“啊！我又没换挡。”

    江尘御有那么一刻庆幸，妻子还有救。

    古暖暖再次将刹车踩到底，换了档，然后脚轻轻的松开，确定车子不会往下溜她才下车。

    江尘御亲眼看着弃车不管跑去看花儿的如何的小妻子，他一阵无奈，摇头。

    将车熄了火，他也下车走过去。

    只见古暖暖蹲在被自己压过的地上，看着珍贵的花儿被压在土中。娇艳的花朵被她车轮胎压扁，凄惨又可怜。

    古暖暖双手合十，闭眼，仿佛念经似的口中喃喃道：“罪过罪过，我尽量把你们救回来，救不回来你们就安心的去吧，我会给你们厚葬的。”

    江尘御：“……”

    他提了提西装裤的裤腿，然后半蹲在妻子的身侧。“在忏悔？”

    “不是，我在抢救，如果抢救失败，我就是在超度。”

    江总又不会了。

    这或许就是代沟吧。

    小妻子的新鲜事物他都不懂，今早他还特意上网查了查唇釉和唇油的区别，确实涨了许多见识。

    结果现在，他亲眼看着小妻子徒手在土地上挖坑，给花埋进去。

    “她的根在土里，你得把它拽出来才能再埋进去。”江总不忍妻子继续傻瓜下去，于是多嘴提醒了一句。

    “哇，老公，你说的好有道理欸~”

    古暖暖惊喜，她去拽花茎时还夸赞丈夫，“怪不得别人都觉得你厉害，原来你比我们常人都聪明。”

    拽着拽着，突然，空气再次沉默。

    古暖暖看着手中断根的花枝，她仿佛被定住了。

    江尘御也看着小妻子手中的花，也不说话了。

    本来人家还有根，换个地方种或许还能活。

    现在，根没了。

    古暖暖是从中间拽的，结果把花茎从中拽断，根部就这样残留在了泥土中。

    这下，彻底救不活了。

    向来不苟言笑的江总，淡然说了句，“跳过抢救这个步骤，直接超度吧。”就是神仙下凡，这花也抢救不回来了。

    古暖暖在院子里大“哇”的一声，哭了。

    江尘御见着身边小妻子的眼睛，晶莹的泪珠子从她眼眶夺眶而出，一滴一滴的落下。

    江尘御边为她擦泪，边安慰她，“好了好了，不哭了，乖。花死了，又不是……咳咳，人没事就好。”

    江尘御察觉话不对劲，立马换了个说法。

    古暖暖的哭声引来了江老。

    “咋回事？暖娃子，你咋了？尘御欺负你了？爸用棍子揍他，别哭别哭。”

    江老走到了古暖暖的身边，关切的问。

    他哄小孩儿似的，故意对着江尘御的后背拍了一下，不轻不重。让古暖暖知道，他是向着她的。

    “爸打他了，你别哭。”

    古暖暖放下手中的花，胳膊一抹泪，泪巴巴的看着江老。“爸，你打错人了，我老公没欺负我。”

    “啊？那是谁？”

    古暖暖指了指地上没根儿还被她压扁的花，“是它。”

    江老这下也不会了。

    压扁的花欺负了他儿媳妇，他饶是神人，也没办法帮儿媳妇出气啊。

    “那个，暖，到了中午了该吃午饭了，管家喊爸吃饭了，我先走了。那个，你们小两口也赶紧回去啊。”

    江老先逃。

    花丛边再次独留夫妻俩。

    江尘御平白无故挨了父亲一巴掌，古暖暖小哭音问他：“疼不疼？”

    江尘御摇头，“我陪你把这些花葬了，然后回去吃饭？”

    古暖暖委屈巴巴的撇嘴，“老公，你陪我挖坑。”

    “好。”

    于是，秋日气爽季节，天空晴朗，万里无云。

    耀眼光照落在江家院子里，落在那对夫妻后背。他们一个身着黑色的西装，气质不凡。一位穿着针织衣，甜美温柔。

    男人陪着妻子做着自己幼时都嫌弃的游戏——挖土。

    江尘御将手表解开放在妻子口袋里。江尘御不让小妻子下手，一切都是他在自家院子里挖坑，给花儿埋进去。

    古暖暖则双手捧着花，等坑好了后，她双手将其放了进去。

    然后，江尘御看着妻子将周围的土推进去。

    厚葬，完成。

    由于二人的手都不干净，她们没有开车，而是将车停在了半路上，直接回了家中。

    江苏还在缠着问江老，“爷爷，你告诉我呗，我叔为啥会娶古暖暖啊？你怎么想到的将古暖暖推给我叔啊？”

    江老逃去了餐厅。

    他交代江苏，“这件事不要再在家中提起，小心你叔心情不好打你我可不管。”

    “我肯定不问他俩，这俩人现在感情正升温呢，我突然问一句，不就让他们的温度碰了层冰水吗。所以我才来问你了，爷，你告诉我呗，我嘴巴保密。”

    江老哼了一声，“我才不信。”

    “爷爷，你该不会是利用茉……”

