    “啊——！！！”“救命——！！！”

    惊恐的尖叫声，伴随着巨大珊瑚的出现而在虚民的城镇中回响着。

    这些长达数百米到一公里的物体重重地砸落在城市之中，一栋栋大楼因此倒塌，一座座建筑也被压成粉末，虚民们惊恐地在街道上狂奔，试图躲藏到任何安全的地方。

    “快走啊！说不定什么时候又出现了！”

    街道上的车辆在疯狂地按着喇叭，不过本来就密集的交通现在更被堵的水泄不通，每个虚民都在密集的同类里试图挤出去，有些虚民在拥挤的过程中被撞倒，这些虚民没能再站起来。

    ‘啪！’在一阵闪光之后，又一个巨型珊瑚出现在了城市的街道上空。

    “不啊啊啊！”大量的虚民发现自己被巨大的阴影笼罩，顿时像发疯一般尖叫奔逃，它们拼命地撞开周围的同类，但不管它们怎么做，也没有珊瑚坠落的速度快。

    ‘轰——！！！’

    接下来，就是一阵巨大的轰鸣声，成千上万的生命在这一刻化作血浆，崩裂的大地让周围的楼房也一同崩塌，无数被碾碎的车辆在珊瑚之下发出了沉闷的爆炸声，原本充斥尖叫的街道在这一刻后，顿时变得无比宁静……

    但是，别的地方依旧还在尖叫，虚民们依然在疯狂逃离所有出现珊瑚的位置，许许多多的虚民都聚集到了它们以为能够得救的地方‘加勒航天巨蛋’这座建筑之下，在建筑内，这些虚民不停地挤上列车和飞行器，都想早点飞离这个区域。

    “现在播放紧急新闻！异星再次对我们发动了袭击，这次的袭击地点和上次一样，是瑞够的加嘞市，巨大的奇怪形状物体从天空突然出现，对当地居民造成了极为严重的伤亡，现在当地军方正在试图维持秩序，全世界的所有国家也都同时在关注着这件事情，现在转到现场记者为全国直接报道当地情况。”

    “是的！这里是现场不怕死小组！你们可以看到我身后那个像一座山一样的东西，这就是之前掉下来的物体……”

    这个新闻还播放的真是及时呢。

    在地下研究所内，间谍随便找了一个研究员的影像装置，看着现场的新闻状况。

    之前在通道打开了之后，海星似乎因为被阳光照射到的刺激启动了传送，这导致大量的珊瑚出现在了‘加嘞市’的上空。

    琳并没有成功阻止这个情况发生，但琳实际上没有打算完全阻止。

    所以，当初绒球并没有全力去阻止机甲或者解剖王，琳觉得，让黑金属进行入侵的话，会更好一些。

    如果一直把它们堵在外面，反倒不容易了解它们。

    必须借由它们对虚民的攻击，才好了解这群生物，知道它们到底是什么形式的东西……

    琳发现，这些传进来的珊瑚很奇怪，按道理来说海星是一次性释放传送能量的，但是珊瑚却不是一次全出现，而是接二连三地出现在城市上空。

    这对虚民造成了极大的恐惧，因为不知道什么时候珊瑚会出现，它们只能试图以最快的速度逃离城市。

    现在即使军队出动，也无法缓和城市中这些发疯的虚民。

    ‘轰！’在新闻的画面中，只见一个巨大的珊瑚出现在了天空，然后新闻的画面也一下就变成了黑色。

    “现在我们可怜的记者已经遇难！”画面很快就从现场换了回来，只见里面的新闻播放员紧张地说道：“看来加嘞市已经陷入了巨大的危机之中，目前所有的……啊啊啊！我的附近也出现了，我也要跑了！”

    新闻似乎就这么结束了，间谍面前的影像只剩下了一片黑。

    琳好奇的是，它们会怎么展开入侵呢？会不会有直接的部队进来？还是有什么特别的方案？不管怎么样都应该从中阻止，好让这群入侵者慢慢地用出全力。

    琳也希望，虚民自己有反击的能力，如果它们一下就全崩溃了的话那就很麻烦了……

    “就是这里！”突然，间谍听到了不远处传来的声音，只见一大群虚民士兵从研究所的入口处跑了进来。

    这个似乎是外面守护绿洲边缘的部队，还有之前那些穿戴机甲去攻击外面战车的士兵，它们好像已经解决掉外面的战车了？

    “这里有一个！”“你没事吧？”有两个士兵迅速地跑到间谍身旁道：“你有没有受伤？别的民怎么了？”

    “没事。”间谍说道：“你们快去内层的启动器所在的位置。”

    “启动器发生了什么？”一个看上去像是队长的虚民大惊道：“我们快点过去！你跟我们一起走，告诉我们详细情况。”

    大量的士兵跑向了海星的位置，而间谍[笔趣阁 www.sbiquge.co]也跟上了它们，琳同时也告诉了它们相关的情况，包括黑金属是怎么启动大型机甲，还有利用海星来进行传送的事情。

    “太可怕了！”“怎么可能有这种事情？”“它们难道非常了解我们吗？”这些虚民听了之后，都一副不相信的样子，但队长则说道：“这些异星怪物的文明等级很高，没什么不可能的，我们只有全力的去和它们战斗，如此而已……”

    一路上，虚民们解决了许多被黑金属控制的机械，同时救了一些还活着的研究员，赶到了海星所在的房间。

    在金属弹头的飞射声之下，在这房间内的所有解剖王都倒在了地上，而总管的巨型机甲依旧在地面上挣扎着……

    “你们……”总管似乎从机甲中看见了士兵，它立刻在机甲里面大叫道：“你们快点把那个启动器给杀了！这样才能够阻止侵略！”

    队长对总管的机甲叫道：“你就是总管吗？它们已经侵略了！”

    “什么？”总管惊讶的叫声从里面响起。

    “快把上面的开口关掉！”队长继续大喊道：“你打开了开口，它们才会传送起来的！”

    “开口？”总管说道：“我不知道怎么关起来啊！”

    “你……”队长刚想说什么，但这时在一旁的海星突然再次发出了耀眼的光辉。RS

