    陆玄闻言轻轻地拍了拍萍儿的脑袋。

    “别担心，少爷我有办法，我跟我爹都不会有事。”

    他声音轻柔地安慰萍儿道。

    “少爷，明天还是让我拿着地契去换老爷吧。”

    老高这时也是一脸担心地看着陆玄。

    “老高，你也别担心，他们不会将我们怎么样的。”

    陆玄也拍了拍老高的肩膀。

    “难道你还没看出来吗？他们根本就没把我们放在眼里，不会特地去耍什么阴谋诡计，因为他们觉得对付我们，根本就没有那个必要。”

    他看向门外的巷子冷笑道。

    “如果是陆家老祖亲自出手，那他们的确有这个底气。”

    老高皱起了眉。

    “可是我们就这样将地契跟银子交给他们？”

    他有些不甘心地看向陆玄。

    “在我爹的安危面前，这些东西不值一提，不过……”

    陆玄摇了摇头，随后眸光之中闪过一抹不易察觉的杀意道：“我的东西不是那么好拿的。”

    “那少爷我们回屋好好谋划谋划吧，明天中午之前我们还有一段时间。”

    老高点了点头，跟着又是一脸纳闷道：

    “这陆氏如今怎的变得如此下作了，一位老祖亲自出手，居然只是为了几亩灵药园的地契跟万把两银子。”

    事实上，不止是老高没想到的这一点，陆玄同样也没有想到这一点。

    “我还是低估了他们的无耻程度。”

    陆玄在心中喃喃自语了一句。

    ……

    这天夜里。

    陆玄身着夜雀袍，戴着无相面，悄无声息地来到了陆氏祖宅。

    虽然他安慰老高跟萍儿说，陆北河他们不屑于对自己耍什么阴谋诡计，但就算是那样，他也不可能单纯到，真的等到明天中午再去幽云谷。

    陆玄很快就在祖宅里发现了陆北河。

    毕竟他曾在这祖宅住过许多年。

    当然，除此之外，还有一个原因就是，陆北河跟陆祖德，太过轻视陆玄，根本没把才斗徒境的他放在眼里。

    “果然。”

    这时，陆玄突然发现，陆北河正拿着一盏油灯，朝祖宅后院走去时，他心头陡然一喜。

    因为这处院子的下方，乃是陆氏关押不守族规族人的地牢，陆北河亲自来此，里面肯定关押着很重要的人。

    所以他爹陆开远，极有可能已经关押在了这里，而非还在幽云谷。

    陆玄当即将大量癸水气注入夜雀袍之中，霎时间他整个人便彻底隐没在黑夜之中，哪怕是紧紧贴着那陆北河，那陆北河也毫无察觉。

    虽只有十息左右的隐身效果，但贴在陆北河身后，混进那处地牢的时间还是绰绰有余的。

    “家主！”

    陆北河才下到地牢，两名陆家守卫便迎了上来。

    “你们出去守着，谁也别放进来。”

    “是！”

    听到陆北河吩咐后，两人当即朝地牢外走去，而陆北河则继续沿着弯弯曲曲的台阶，朝地牢下方走去。

    因为小时候偷偷溜进来玩过，所以陆玄并不担心在这地牢里迷路，所以便不再需要使用夜雀袍的能力紧跟着那陆北河。

    “等等~”

    就在陆玄准备迈步走下台阶时，他忽然想到了什么，当即停下脚步，然后在心里向剑侍天霜道：

    “天霜姐，那两名玄冥殿剑奴身上的东西，我能拿来用吗？”

    “那两名剑奴乃剑主您所有之物，他们身上的东西，自然也归剑主您所有。”

    天霜的声音在陆玄心底响起。

    “剑主大人您想要他们身上的什么？奴婢可以取来给你。”

    她又补充了一句。

    “散气散。”

    陆玄嘴角勾起道。

    上次在镇剑楼内与两名玄冥殿剑奴对练的时候，他发现这两人身上还有几包玄冥殿的散气散，刚刚突发奇想看看能不能拿出来用，没想到还真的能。

    “剑主大人，散气散已经在您右手掌心中。”

    天霜的声音再次响起。

    “剑主大人，将这纸包中的粉末倒入油灯之中即可，那枚冰晶一样的药丸是解药，你只需含在嘴里，就不会中毒。”

    她十分贴心地为陆玄解释了一句。

    陆玄摊开手一看，发现掌心果然放着一个小纸包，还有一枚冰晶模样的药丸。

    “谢谢。”

    陆玄道了一声谢，将那冰晶药丸含在嘴里，再将那纸包之中的散气散粉末倒入墙壁上的油灯之中。

    之后，他开始一边悄悄向地窖中潜行，一边往一旁的油灯里洒散气散。

    等到他快要接近地牢时，耳旁忽然听到了一道熟悉的声音：

    “你们要我做什么我都可以答应你，但请你们放过玄儿，他还是个孩子。”

    毫无疑问，这是陆开远的声音。

    “既然如此，今日老祖让你重回陆氏时，你又为何要拒绝？”

    陆北河语气满是讥讽地反问道。

    “将我父子逐出陆氏的也是你们，如今让我们回来的也是你们，你陆氏将我们父子当成了什么？”

    陆开远满脸愤怒的大吼道。

    “将你们当什么？自然是当做我陆家的一条狗了，狗是没有选择的权利的，一条好狗，只需要乖乖地听主人的话就行了。”

    陆北河冷笑道。

    他儿子陆北川的死，让他的性格变得异常扭曲。

    “实话告诉你吧，老祖已经在幽云谷了，他根本就没打算放过你们父子，你家那小杂种明天也会去幽云谷，到时候老祖有的是法子对付他，说不定老祖一个不开心，就把他做成人彘泡在酒坛子里了。”

    陆北河表情扭曲的笑看向陆开远。

    “你混账！”

    陆开远痛不欲生地怒吼了一声。

    “哈哈哈哈！～”

    看着绝望的陆开远，陆北河忽然表情狰狞的放声大笑了起来道：

    “是不是很痛苦、很无力？这就是你们背叛陆家的下场！”

    “陆北河，我就算是做鬼也不会放过你们！”

    双目充血的陆开远又是一声咆哮。

    “做鬼？哪有那么容易，我会让人好好地养着你，然后没日没夜地折磨你，折磨到你连鬼都不想做。”

    陆北河脸色阴毒地凑到陆开远耳边的。

    “我恐怕你没那个机会了。”

    就在这时，一道陌生的声音从陆北河身后响起。

