    第111章 掌控七宝琉璃宗

    “嗯？这是？！”

    看着自家女儿掌心中的那座小塔，原本端坐在主位上的宁风致猛然站起，尘心和古榕的身影更是快速来到宁荣荣的身边惊呼道：“九宝琉璃塔？！”×2

    “没错哦，就是九宝琉璃塔。”

    宁荣荣有些骄傲的说道，她心里很清楚九宝琉璃塔对于自己的父亲以及两位爷爷的冲击会有多大，所以他们现在的表现也全都在宁荣荣的意料之中。

    “荣荣，这是怎么回事？你快跟爸爸说一下。”

    宁风致拉着宁荣荣的小手激动道。多年来，宁风致一直都在找寻能突破武魂限制的方法，没想到自己一生的梦想竟然已经在女儿的身上实现了。

    “哎呀爸爸～您先别急嘛，听我慢慢说。”

    宁荣荣的轻轻摇了摇宁风致的手臂，随后娇声道：“其实我武魂进化的原因，就是方朔哥哥给我吃了一株名为“绮罗郁金香”的仙草才变成这样的。而且除了武魂进化外，人家还有变化没跟您们说呢。”

    “仙草？变化？还有什么变化？”

    宁风致继续问道，此时的他脸上依旧挂满了激动与兴奋。

    “您们请看！”

    宁荣荣朝后面退了一步，接着宁风致三人就感觉眼前先是一花，然后令他们惊掉下巴的一幕就出现了。

    只见，原本身高只有一米六三的宁荣荣突然长到了一米七四的同时，她的身材和气质上也跟刚刚有着不小的变化。

    只是，这些外貌气质上的变化并不是宁风致他们最在意的，现在最吸引三人目光的是围绕在宁荣荣身上的六枚魂环！

    “紫、紫、黑、黑、黑、红？！这踏马的是怎么做到的！”

    宁风致大声道，一向儒雅随和的他此刻也忍不住爆了粗口。

    “爸爸，您冷静点儿。人家不就是一个六十九级的辅助系魂帝嘛，这没什么大不了的啦。”

    宁荣挥了挥自己的嫩手说道，清纯又带有些许妩媚的俏脸上满是淡然的神情。

    虽然宁荣荣现在的魂力已经达到了六十九级，但这在她们姐妹当中却依旧是倒数的存在。所以为了加快提升实力，宁荣荣每次都会把自己的三个仓库装满，绝对不会让它们留下一丝多余的空间。

    “不就是魂帝？荣荣，你还记得你今年多大吗？”

    宁风致挑了挑眉头说道，要不是因为这话是自己的女儿说的话，他现在早就让尘心和古榕动手打人了。

    “这个我当然记得呀，人家现在是十二岁嘛。”

    宁荣荣撩了一下自己的秀发回答道。

    “十二岁，一个十二岁的顶级魂帝……”

    宁风致忍不住往后退了几步，就连站在他附近的尘心和古榕也都露出了一副难以置信的表情。

    自打尘心和古榕走上魂师的这条道路以后，经历过无数战斗的他们自然也是见到过许多天才的崛起和陨落。可就算如此，两人还从未见到过有任何一人能够在仅仅十二岁时就修炼到了魂帝境界，这本来在他们的认知里是不可能发生的事情。

    “爸爸，您其实不用如此惊讶，荣荣现在之所以会这样可都是在方朔哥哥的功劳呢。”

    看着宁风致三人那一副跟见到鬼斗罗武魂一样的神情，心里十分骄傲的宁荣荣先是笑着说了一句，随后她就快步走到了任方朔的身边挽住他的胳膊。

    “什么？都是他做的？这个年轻人到底是什么来历。”

    宁风致心里想着，脸上的惊喜之色也逐渐被警惕所替代。

    “荣荣，你先去准备下房间，爸爸有些事情要和方朔贤侄聊聊。”

    宁风致语气温和的说道，此时的他虽然面带微笑，但还算了解他的宁荣荣却也听出了他要表达的意思。

    “知道了爸爸，您和方朔哥哥慢慢聊，我先走了。”

    宁荣荣娇声道，然后她就迈着轻盈的步子朝外走去。

    在宁荣荣走后，宁风致脸上的笑容也渐渐消失，同时尘心古榕两人也是表情复杂的看向任方朔。

    “你到底是谁？”

    宁风致语气低沉的问道。

    “我是谁？我就是任方朔啊。而且……”

    任方朔缓缓起身，作用在他上的伪装也在这一刻解除，“我之前不是说过会来七宝琉璃宗吗？难道忘了。”

    “你！”

    看着已经解除伪装的任方朔，宁风致的脸色又是一变。他惊的到不是因为任方朔那张仅次于“读者”帅气的俊脸，而是任方朔此时的声音和宁风致之前听到的那个声音一模一样！

    “宗主小心！”

    同样听出任方朔声音的尘心大喝道，不过就在他释放出七杀剑，准备攻击任方朔时，尘心竟惊奇的发现自己居然动不了了，而且不止是他，正往后退的宁风致和同样完成武魂附体的古榕也都被一股不知名的力量给封住了行动。

    “别太激动，我并不想和你们动手。”

    任方朔开口说道，然后宁风致三人身上的定身法就被他解除了。

    “可以告诉我，你来自那里和到七宝琉璃宗的目的吗？”

    感受到身上的束缚解除后，挥手示意让尘心和古榕不要动手的宁风致语气尊敬的说道。

    虽然宁风致现在仍旧不知道任方朔的实力到底有多强，但从刚才的状况来看，对方绝对有覆灭整个七宝琉璃宗的能力。

    “我来这里的目的有两点，其中第一点我已经说过了，至于第二点……”

    任方朔笑着看向三人，随后缓缓坐回火焰长椅上，“我想请伯父您带领整个七宝琉璃宗加入武魂殿。”

    “武魂殿？你是武魂殿的人？”

    宁风致有些震惊的说道，不过很快他就释然了，毕竟在斗罗大陆上所有势力中，也就只有武魂殿才会有可能培养出这等强者了。

    “可以这么理解，但更准确的说法应该是‘武魂殿是我的’才对。”

    任方朔纠正道，随后一股股颠覆宁风致他们三观的信息就涌入了他们的脑海里。

    “看来真的是要变天了啊。”

    消化掉任方朔传过来的信息，知道该怎么做的宁风致先是在心中说了一句，随后他便笑着对任方朔说道：“我同意了，贤婿。”

    (本章完)

