    对于云月的提议，云海是绝对赞成的。

    别说云月愤怒了，就连他在“看”到这一幕后，都是心头戾性大发。

    那个人形生物，铁定不是来交谈或者说谈判的。

    正常的情况下，所有文明在遭遇到异类文明时，都不会采用这种冒失的方法来交谈的。

    先不说对方是强大或者狂妄到了极点，他这种行为本身就是一种挑衅。

    云海不是一只普通的异形，他是异形主宰。

    云月也不再是一个普通的“混合种”，她是异虫刺族的母皇。

    哪怕对方不清楚他们的身份，他这种行为，已经代表着极端的挑衅和藐视了。

    “打死他。”

    “你来动手，我给你掠阵。”

    基因中的嗜血好战在戾性大作间爆燃起来，云海在精神交流中向云月慢慢地说道。

    随着那个类人生物的接近，舰队也有了行动。

    所有小型战舰缓慢地扩散开来，显然想迂回到外围将云海和云月包围起来。

    而那艘巨舰，却是不紧不慢地跟在那个类人生物的后面。

    云海所谓的“掠阵”，就是准备对付那些战舰。

    跟他一起并肩战斗了这么久，云月当然清楚。

    “看我的吧。”

    精神交流中发出一声怪叫，已经谈得上身经百战的云月自然不会给那些战舰包围自己的机会，在那个类人生物仍旧保持着不紧不慢的速度前进时，她猛地冲了出去。

    直接就是一个闪烁，云月出现在了那个人的面前。

    只是突然之间，伴随着一股诡异的能量波动，那个类人生物在虚空中倏忽左右、上下乱蹿，随后两个、四个、八个……

    刹那间，足足有数百个相同的形体出现在了云月的四面八方。

    “幻象攻击，只是开始！”

    在发动“幻象攻击”的同时，“圣堂武士”斯图尔特就已经悄悄地退到了更远处。

    心中狞笑一声的他，无视了云月疯狂地挥动触手徒劳地攻击着立体投影画面似的“幻象体”，随即举起了双臂。

    所有的“幻象体”跟他保持了完全一致的动作，淡蓝色的幽能就如同亿万道闪电凝聚成的球体，在这漆黑的星际介质区域就像是一颗璀璨的蓝色恒星。

    云月，仍旧在疯狂的攻击着。

    她那一根根或粗或细的触手，在虚空中猛烈地抽打着。

    哪怕是一艘金属战舰，在这样疯狂的抽打下，绝对挨不了几秒就会被抽成碎片。

    然而那一具具“幻象体”，在她的触手疯狂地挥动抽击下，却仍旧完整地存在着。

    当然，也没是一点变化都没有。

    一具具被触手掠过的“幻象体”，都会出现瞬间的震颤抖动。

    如果说看到这一幕的斯图尔特是心中惊讶的话，那么战舰上的那些“星灵族”人，在他们看到这一幕时，几乎都震惊不已。

    “幻象体”是虚无不存在的。

    最形象的说法，它就像是一台投影仪发射出的万千光线，然后基于空间形成的投影图像。

    “圣堂武士”凝聚出的“幻象体”，哪怕是强力的电力干扰辐射，也不会影响到它。

    但现在，他们清楚地看到了，“幻象体”在那触手疯狂地攻击中，竟然震颤抖动了起来。

    “幻象体”不会出现这样的现象，唯一导致这种现象的可能，那就是它的载体——空间出现了异常。

    这些“星灵族”人，包括“圣堂武士”斯图尔特都难以相信，这只异兽只是凭借着蛮力，竟然能让空间都震颤起来。

    突然觉得自己有些托大了，不光是眼前这只异兽蛮横的力量，还有，斯图尔特清楚地看到了，另外一只生命气息还要强大的异兽漠然待在远方，根本没有冲过来的意图。

    斯图尔特很清楚，它如果不对是面前这只异兽有足够的信心，那么它就不会选择观望。

    但是箭在弦上，已经是不得不发了。

    集中精神力，在“等离子护盾”的笼罩中，斯图尔特就像是以往一样，在“幽能风暴”完成的瞬间发出了一声怒嚎。

    在这空旷虚无的宇宙空间中，斯图尔特的声音注定是无法传播出去的。

    但是，壮观而恐怖的“幽能风暴”伴随着这无声的怒嚎，无可阻挡的出现了。

    实体化球状的“幽能”从斯图尔特手中消失不见，取而代之的是大范围的虚空内，亿万道闪电状的幽能出现在云月身躯上空，随后以雷霆万钧的气势狠狠地劈到了她的身上。

    足以媲美金属的骨甲，在“幽能闪电”的疾劈下破碎开来，只是瞬间，云月朝向“幽能风暴”正面袭击的半边身躯受伤惨重，几乎连一片好的骨甲都没有了。

    “这只是开始！”

    看到这一幕，斯图尔特心中狂笑不已。

    对一个好战的“圣堂武士”来说，将一个身形比自己大N倍的巨兽玩弄于股掌之间，没有什么比这更爽了的。

    确实，“幽能风暴”才刚刚开始。

    轰击在了云月体表的“幽能闪电”，并没有消失。

    亿万道粗细不一的“幽能闪电”混合在一起，彻底包围了云月的身躯，开始了无差别的连续轰击侵蚀。

    堪比金属且极具坚硬美感的骨甲，在“幽能风暴”连续的侵蚀下，开始了翻裂、剥离，无论是坚硬的骨甲或者强健的肌肉、骨骼，所有的一切都在密集而恐怖的“幽能风暴”攻击中，彻底被击成了齑粉。

    目光从恐怖而壮观的“幽能风暴”上移开，斯图尔特的精神感官遥遥锁定了云海。

    云月，在他眼中已经是死定了的。

    持续时间很长的“幽能风暴”，绝对会彻底地把她撕成碎片。

    所以，云海成了斯图尔特的第二个目标。

    “您的战斗力还和以往一样强悍，甚至又进步了。”

    “只是，您刚才说了是要活捉研究的，所以……”

    这时，舰长的声音在斯图尔特脑海中响了起来。

    “带两只不方便，它们的体型太大了。”

    “所以，我本来的打算就是杀一只，留……”

    斯图尔特有些不耐烦地回应道。

    只是，他的话并没有说完。

    “一只”两个字还没有发送出去，骇然失色的他猛地就向后暴闪，却连告诉战舰攻击的时间都没有。

    一根黑色的触手，仿佛幽灵似的疾飞而来，迅速地缠住了斯图尔特。

    当骇然失色的后者挥起掌间凝结而成的“等离子光刃”，猛切向触手时，感觉到了异常的他一抬头，就看到了一个血盆大口向自己咬了下来。

