    王贵林心中郁闷不已，抬眼狠瞪着侄儿，怒声喝骂：

    “你这惹祸精，有多远滚多远，老子一刻也不像看见你！”

    王福彪满脸疑惑，心中暗道：

    “叔叔怎么像的了失心疯似的？一个劲的撵我走！”

    “就算纪委的人过来，我也能帮着说两句好话。”

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    王贵林和王福彪虽是叔侄，但却情同父子。

    就在王福彪愣神之际，突然见到叔叔向他使眼色。

    “叔叔让我走，另有用意？”

    王福彪想到这，猛的回过神来。

    这事是他惹出来的，尤其是在和实验中学签订的教学楼承建合同。

    只要他一走，就没有证据。

    就算市纪委的人过来，也奈何不了叔叔。

    王福彪想到这，恍然大悟，怒声道：

    “叔叔，你既然这么说，那我就走了！”

    “你若是出点什么事，和我没有任何关系。”

    王福彪说到这，伸手一把抓起桌上的合同，快步向门口走去。

    朱立诚将叔侄俩的表现看在眼中，心里暗道：

    “你们的双簧唱的也太次了，这就想走，门都没有。”

    “王总，你是主角，若是走了，这戏还怎么唱？”

    朱立诚抬脚上前，拦住他的去路，冷声道。

    王福彪心里咯噔一下，暗想道：

    “姓朱的难道看出我的用意了，应该不会吧？”

    尽管心中很有几分慌乱，但王福彪却丝毫也没表露出来，沉声道：

    “朱厅.长，你虽是正厅级的高官，但也没资格限制我的人身自由吧？”

    “请你让开，否则，别怪我不客气！”

    得到叔叔的示意后，王福彪现在只有一个念头——三十六计走为上。

    为此，他不惜一切代价。

    凌世明的反应虽然慢了半拍，但也看出了王福彪的用意，沉声道：

    “王福彪，你警告你别乱来，否则，谁也保不住你！”

    凌世明是副省长李志浩线上的，见王福彪想对朱立诚不利，心中很是恼火，言辞非常犀利。

    王贵林见状，心中暗道：

    “看来凌局和姓朱的关系匪浅，难怪他会亲自过来。”

    “福彪若是不走，今天这一关，我只怕很难过去。”

    尽管心中这么想着，但王贵林却不敢出声让侄儿走人。

    那样，太刻意了。

    朱立诚和凌世明都不会和他客气。

    王福彪听到凌世明的话后，愈发认定他的想法是正确的。

    他如果不走的话，叔叔必将难逃此劫。

    想到这，王福彪抬眼狠瞪朱立诚，冷声道：

    “朱厅.长，请你让开，否则，别怪我动粗。”

    朱立诚嘴角露出几分若有似无的笑意，沉声道：

    “你敢袭击国家领导干部，我定让你吃不了兜着走。”

    实职正厅是正儿八经的领导干部，王福彪若敢动手，必将受到法律的严惩。

    若是在正常情况下，王福彪绝不敢出手。

    此时，另当别论！

    叔叔是王福彪的唯一依靠，王贵林如果出事，他也就完了。

    王福彪此时只有一个念头，为了保全叔叔，不惜一切代价。

    王贵林看到这一幕，心中暗道：

    “福彪，别搭理他！”

    “只要你能走掉，他们便奈何不了我。”

    “就算有天大的事，我也能帮你摆平。”

    尽管心里这么想着，但王贵林一个字也不敢说出来。

    王福彪将心一横，沉着脸，怒声道：

    “姓朱的，这是你逼老子的，滚开！”

    王福彪怒吼的同时，挥拳向着朱立诚的面门狠砸过去。

    朱立诚见此状况，嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “老子之前就想收拾你了，现在竟主动送上门来，求之不得！”

    “王福彪，*的找死！”

    凌世明再也顾不上一局之长的形象，怒声大骂的同时，猛扑上去。

    朱立诚和李志浩是卢系两员得力干将，两人之间如同兄弟一般。

    朱厅.长若是在凌世明的眼前受伤，他将无法向李省长交代。

    凌世明的担心是多余的，王福彪虽气势汹汹，但朱立诚根本没把他放在眼里。

    王福彪的拳头到身前后，凌世明微微一侧身，躲过他志在必得的一击。

    见到朱立诚退后，王福彪脸上露出几分得意之色，想要乘机脱身。

    就在这时，突见一只拳头直奔面门而来，王福彪大吃一惊，刚想要后退，已经迟了。

    朱立诚这一拳势大力沉，速度极快。

    嘭的一声轻响后，重重砸在王福彪的面门上。

    王福彪发出一声惨叫，双手捂住脸颊，向后连退两步。

    凌世明趁机拦腰抱住王福彪，急声喝道：

    “你别乱来，否则，我定让你吃不了兜着走！”

    朱立诚不但是实职正厅，还是副省长李志浩的兄弟，如果在他面前被人打伤，凌世明将无法交代。

    意识到这点，凌世明才竭力控制住王福彪的。

    朱立诚看到眼前一幕，心中叫苦不迭。

    他本想借此机会，将王福彪狠狠收拾一顿的。

    谁知凌世明将他拦腰抱住，反倒没法再出手了。

    朱立诚心里很清楚，凌世明这么做是防止王福彪伤了他，用心良苦。

    凌局长并不知他的战斗力，就算王福彪全力以赴，也不是他的对手。

    这话只能在心里想想，不便当面说出来。

    王福彪挨了朱立诚重重一击后，只觉得脸颊上火辣辣的疼，头脑晕乎乎的。

    凌世明抱住他之后，王福彪心中庆幸不已，他知道再不用挨揍了，否则今天朱厅.长一定会揍得他找不到北的。

    王福彪本以为党领导的都养尊处优，根本不是他对手。

    谁知朱立诚的战斗力竟然如此之强，只用一拳，几乎就让他再无还手之力。

    凌世明都亲自出手了，王贵林自不能呆立在一边。

    他假惺惺的走上前来，怒声呵斥道：

    “福彪，你疯了，怎么能向朱厅.长动手呢，真是老寿星吃砒霜——找死！”

    “叔叔，我错了。”

    王福彪急声认错，“凌局，您放开，我保证不乱来了。”

    “你确定？”

    凌世明沉声问。

    王福彪性格暴躁，目中无人，连一厅之长都敢打，简直是无法无天。

    “确……确定！”

    王福彪急声道。

    凌世明作为一局之长，总抱着王福彪也不是事。

    “我警告你千万别乱来，否则，我就报警了。”

    凌世明边说，边小心翼翼的松开手。

    见王福彪并未冲向朱立诚后，凌世明一颗悬着的心稍稍放了下来。

    凌世明想多了，王福彪根本不是朱立诚的对手，重重挨了一拳后，根本不敢去找对方麻烦。

    王福彪心里很清楚，留给他的时间不多了。

    朱立诚的第二通电话打出去，好一会了。

    应天市纪委的人随时会过来，他必须立即脱身，否则，就别想走了。

    意识到这点后，王福彪将心一横，冲着朱立诚抱拳道：

    “朱厅.长，我错了！”

    “我不知您是安皖卫生厅.长，之前多有得罪。”

    “您大人不记小人过，放我一马！”

    说到这，为表示诚心，王福彪特意拱手冲朱立诚作揖。

    王贵林将这一幕看在眼中，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    侄子的个性，他再了解不过。

    王福彪从小到大，个性都非常张扬，

    就算吃再打的亏，也不肯认怂。

    王贵林只有一个闺女，对这个侄儿非常关照，视如己出。

    王福彪年轻时，经常惹是生非，王贵林没少帮他平事。

    结婚后，随着年龄的增长，比以往稳重了许多。

    王贵林做梦也想不到侄孙上幼儿园，竟会闹出如此大的事情来。

    他现在只期望侄儿能溜之大吉，否则，这事就麻烦了。

    侄儿若是走了，实验中学教学楼的事没有证据，自然牵扯不到他。

    朱立诚虽是实职正厅，但毕竟不在淮江任职。

    要想收拾他，并不是件容易的事。

    王贵林打的一手如意算盘，心中却紧张不已。

    侄儿能否顺利脱身，对他起着至关重要的作用。

    朱立诚抬眼看向王福彪，只见他眼睛的余光紧盯着门口，心中暗道：

    “你想借助认怂道歉之机，夺门而出。”

    “想法虽然不错，但有老子在这，门都没有！”

    王家叔侄不但张扬，而且是两只蛀虫，互相勾结，损害国家和人民的利益。

    朱立诚对这两人深恶痛绝，绝不会给他们脱身的机会。

    “王总客气了，我……”

    朱立诚刚说到这，王福彪如丧家之犬猛的向门口冲去。

    在这之前，他就打定主意了，只要朱立诚一出手，他便立即向门口冲去。

    只要出了这门，谁也奈何不了他。

    想法是美好的，然而，现实却是残酷的。

    王福彪急速向门口窜去时，朱立诚伸手一捞，右手箍住他的脖颈，紧紧勒住，让他动弹不得。

    王贵林见到这一幕，急了，怒声质问：

    “朱厅.长，你这是干什么，想勒死我侄儿？”

    “他虽然得罪你了，但你也不至于下此狠手吧？”

    恶人先告状！

    朱立诚的嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “王局长，你误会了！”

    “我没有勒死你侄儿之意，只是防止他逃跑而已！”

    王贵林抬眼狠瞪过来，沉声说：

    “朱厅.长，你虽位高权重，但不是警察，没权利限制我侄儿的人生自由。”

    既然撕破脸了，王贵林也不管不顾了。

    市纪委的人一过来，王贵林就将失去主动权，他绝不甘心束手就擒。

    朱立诚抬眼看向王贵林，沉声道：

    “王局长，你说的没错！”

    “我虽没有执法权，但王福彪涉及重大项目幕后交易，他现在不得离开，必须等组织调查清楚才能走。”

    “诗珞，报警！”

    王家叔侄既然不知好歹，朱立诚也不再客气，直接让警察来处理这事。

    郑诗珞听到丈夫的话后，柔声说：

    “我刚才就报过警了！”

    朱立诚轻点一下头，沉声道：

    “王局，稍安勿躁，等警察过来，自有公断！”

    王福彪不是体制内的，纪委管不了他，但警察却能管。

    对症下药！

    王贵林听到这话，脸色大变，冷声问：

    “朱厅.长，你这是要将我们叔侄往死里整？”

    朱立诚抬眼狠瞪着他，冷声道：

    “王局长，你错了，不是我要将你们叔侄往死里整！”

    “而是你们，自寻死路！”

    孩子在幼儿园发生矛盾，本来是再正常不过的事。

    双方家长出面沟通一下，就没事了。

    就算沟通不了，家长之间也产生了矛盾。

    只要王福彪、李梦秋夫妻俩不以势压人，也不会有后面的事儿。

    安皖微生生有一大堆事等着朱立诚去处理，他本想和妻子通个电话，就赶回肥城去了。

    王福彪欺人太甚，竟然欺负到朱立诚妻儿头上来了，他如何能忍？

    “行，你以厅.长身份，欺负平头百姓。”

    王贵林怒声道，“这若是传扬出去，对你来说，也不是什么好事吧？”

    朱立诚嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声说：

    “王局长，你可真是高手，事已至此，竟还想着抹黑他人。”

    “朱某佩服至极！”

    “你有什么能耐尽管使出来，我接着就是。”

    “半年前，我在泰方时，有些人的话语、手段可比你强硬多了。”

    “时至今日，我依然是正厅级干部，而他，却早已身陷囹圄。”

    王贵林听到这话，彻底傻眼了。

    在这之前，他听到朱立诚的名字时，就觉得有几分耳熟，但始终想不起来，在哪儿听过。

    这会听朱立诚提及泰方市，才猛的回过神来了。

    眼前这个年轻人竟是搞掉泰方市委书记曲向强，逼的省长马启山离开淮江的风云人物——朱立诚。

    有眼无珠！

    王贵林意识到今天这一脚踢到了钢板上，输的一败涂地并不足为奇。

    原先，他以为只要侄儿跑了，对方拿不出证据，他便可高枕无忧了。

    得知朱立诚的背景后，他彻底死了这条心。

    朱立诚是卢系的骨干成员，与副省长李志浩的情同手足。

    这样的人物要想搞他，易如反掌。

    凌世明是李省长的人，难怪和朱立诚如此亲近，原因正在于此。

    王贵林想通其中的关节后，彻底失去了继续“战斗”的动力。

    “朱厅.长，我错了！”

    王贵林一脸苦逼道，“你饶我们叔侄一回，有什么要求，您尽管提，我们一定满足。”

    彻底认怂！

    朱立诚抬眼看向王贵林，沉着脸说：

    “我的要求很简单，将你们叔侄俩绳之以法。”

    王贵林听到这话，面如死灰，抬眼看向凌世明，颇有几分摇尾乞怜之意。

