    康岚，灵武阁的真传弟子，地位仅次与其师弟武不凡，在战乱渊之中获得了杀皇之名，可见他的实力和天斌都有着非常不凡之处。

    明悟池一行，他也是一跃达到了中阶天尊的境界，这份能耐也只是有限的几人能达到的而已。

    又经过了两年的潜修，他如今已经是中阶天尊中层之境了，不出几年要达到中阶巅峰甚至是高阶天尊也不是什么难事。

    他在灵武阁内的地位颇高，而他的师傅也是一位中阶玄帝的长老，在阁内也有着不小的权力。

    他在战乱渊之内见过了东方晶之后，就被东方晶的美貌所吸引了，再者东方家的背景也配得起他这灵武阁的真传弟子的身份。

    于是，皇榜之争结束后，他回了一趟阁内交待了一下，便到了东方家追求东方晶。

    他自认为，以他的身份，要娶东方晶那是手到擒来的事。

    可是，他高估了自己的魅力，也低估了东方晶的魅力。

    除了他追求东方晶之外，另外还有不少势力的年青才俊在打东方晶的主意。

    最终，他凭着自己的优势获得了东方家不少长老的认可。

    最近，他更是让他师傅亲自上门向东方家提亲了。

    只是上官家似乎也是咬着不放，也派人向东方家提亲了。

    弄得最后僵持不下，东方老太太发话了让东方晶自己选择。

    东方家上下的人暂时不敢违背她老人家的意思，只能先行拖延了。

    如今东方晶要求前来风云城拍卖生命泉液给东方老太太，康岚就要求一起陪同而来，他在想自己将这生命泉液给拍卖到手，送给东方老太太，或许这事情就成了。

    可是，他没想到东方晶赶来这风云城是为了一个男人，这让他觉得异常的难以接受。

    自己苦苦两年的追求，到头来却不知道人家已经有了心上人。

    这简直是在他胸口狠狠的来了一拳，让他觉得憋屈难受。

    不过，他也不是一个肯轻易放弃的人。

    凌笑他是知道的，当初力压他师弟，获得大量帝丹的第一皇座，而凌笑与袁战天那一场大战，他也有幸看了最后交手那一刻，凌笑确实有些斤两。

    但是，他可不认为他会输给凌笑，尤其是他突破了中阶天尊之后，自信心更是澎湃不已。此刻，在自己心仪的女人面前，绝对不能示弱，只要他压下凌笑，东方晶还不乖乖地从了他吗？

    “原来是第一皇座凌笑，我还以为到是谁呢”康岚双手抱于胸前，一副自傲的样子淡漠道。

    凌笑侧脸看着康岚，然后又看着东方晶问道“这位是？”。

    凌笑觉得这人有点面善，似乎是在哪见过，但又想不起来了。

    东方晶还没说话，东方雄却已经在一旁抢先道了“这位是我未来妹夫，来自灵武阁的康岚，也是两年前皇榜之争前十的杀皇之一，只是不知道我妹子，最后是花落谁家而已，呵呵”。

    东方雄看起来有一股憨劲，但是他这话却无疑挑起了两个男人之间的敌意。

    只可惜的是凌笑却不会与康岚一般见识，他觉得自己现在已经是有身份的人了，犯不着与一般人见识，哪怕是灵武阁的人又怎么样，充其量也只是一个真传弟子而己。

    凌笑拱了拱手道“原来是第一大阁的康兄，能降临寒府，真当是凌某之幸，一起入内坐坐吧”。

    康岚见凌笑放低姿态，以为他是惧于他们灵武阁的名头了，当即甚是自负道“我已经向东方家提亲了，晶晶以后会是我的女人，你放聪明一点”。

    康岚这话充满了警告之意，这让凌笑很是不爽。

    不过，凌笑依旧没有发作，当即点头应道“这是你们的事，我不想掺和”。

    此话一出，东方雄立即露出了一个不解之色，心里暗付“难道这凌笑怕了？”。

    康岚对凌笑的态度还算满意，当即对着东方晶道“晶晶，那我们就一起进去坐坐吧！”。

    东方晶美眸透着几分不解之色，也没有多说什么，随着凌笑一起进入了城主府之内。

    当一行人入了大殿之后，康岚东方雄以及一起来的年青男子看到好几个莺莺艳艳的女人，目光就移动不了了。

    殿内的女人，个个艳丽无芳，春兰秋菊各有味道，那气质更是普通女人难以比拟的，她们在这里如同百花齐放，争芳斗艳，使得这里的男人直接被忽略了。

    东方晶也是被小小的震惊了，她哪里想到凌笑这里居然会有如此多出色的女子，个个姿色皆不下于她。

    凌笑很满意他们的表情，这里差不多可都是他的女人啊！

    他朝着几女皆招了招手，示意她们过来。

    凤纤韵彩霞月吉贝欣白雨惜冰若水瑶青敏，六个姿色不同，但又是同样出众的女人，可以让诸多男人看得眼睛发直的女人，同样可以让大部分女人都为之自卑的女人，她们就这么自然地朝着凌笑拥挤了过来。

    接着，凌笑对着东方晶介绍道“她们都是我的女人，这是东方晶，东方世家的小公主，你们都认识一下吧”。

    凌笑不想炫耀什么，他只想让东方晶知道，他已经有了这么多女人，如果想要加入他后宫行列的话，就必须要面对这个现实，反正当初他在战乱渊的时候就跟她说过自己有女人了的。

    如果接受不了这个现实，那他们的约定完成可以作废了。

    东方晶早做好了心里准备，可是当看到这一个个不逊色于她的女人之时，内心还是被彻底地震憾了一把。

    当初，在战乱渊她可是放下豪言，会让凌笑彻底爱上她的，而她也不介意凌笑有三妻四妾，她觉得凭她的姿色和容貌，要俘虏凌笑的芳心还不是轻而易举的事么。

    此时此刻，她的信心出现了动摇，首次对自己的容貌不自信了。

    以凤纤韵为首，几女一一都自我介绍了一番。

    她们不分大小，也不分什么名份，皆都说是凌笑的女人，而白雨惜与瑶青敏则是很自觉地以丫环自居。

    东方雄忍不住轻呼道“我……我说妹夫，你……你这么多老婆，你管得来吗？”。

    东方雄那个羡慕啊！

    男人三妻四妾很正常，但是像凌笑这样个个都如此绝色的，实在是太让人羡慕忌妒了。

    凌笑淡笑道“还行吧！”。他在心里暗付道“再多来几个本少都管得来！”。

    康岚心里也是很忌妒的，他怎么也不明白凌笑何德何能，有这么多绝色女人喜欢。

    他忍不住开口道“凌笑，你运气不差，居然骗得诸位美女喜欢”。

    康岚这态度颇有点居高临下的味道，态度也是特别的傲慢，似乎想彰显出他高人一等的身份似的。

    在大殿内的人立即怒视着康岚。

    叶云枫忍不住大喝道“你是何人，居然直呼我老大名讳”。

    康岚轻蔑地看了一眼叶云枫，很是傲然道“不才，灵武阁康岚，皇榜杀皇之一！”。

    “原来是灵武阁的弟子，只不过是仗着后台硬罢了，难怪眼睛长在了头顶之上”叶云枫同样轻妄地对着康岚说道。

    敢对他老大不敬，就算是天王老子，他也不会买帐！

    “你说什么！你老大都不敢这样和我说话，你算什么东西”康岚听了叶云枫的话，立即怒火大盛。

    “我不是什么东西，我是人，不像某人，眼睛长在头顶之上，长得人不人，鬼不鬼的，这里不欢迎你，请出去吧！”叶云枫一点都不示弱地瞪着康岚道。

    他心想“我老大连古家药门黑魔门这些势力都不怕，你灵武阁虽然贵为第一阁，但也不是你一个人说了算的，怕你毛线”。

    叶云枫跟着凌笑，也多少沾了凌笑狂妄的个性。

    他虽然不明白老大为何让这样的货进府内，可能是老大做为主人不好出马，他做为小弟的，绝对不能看着老大被鄙视是吧。

    康岚眼神中露出了浓烈的杀机，他身为灵武阁的杰出弟子，何时受过别人的白眼，去到哪还不都是被人如同众星拱月一般对待着。

    如今来到这个新建的城池，居然有人不卖他的帐。

    他还没发火，在他一旁的另几个年青人不愤地骂了起来。

    “你算什么东西，居然敢对康岚兄不敬，信不信我削了你”。

    “没错，别以为在你们的地盘就可以嚣张了，快给康岚兄道歉，要不然你们这里很快就会被宜为平地了”。

    “道歉怎么行，起码要自裹百下自己的嘴贱再说”。

    “不错，先自裹自己的嘴贱，要是康岚兄不满意，就要了你的小命！”。

    这些年青人可都是来自东方家的，他们都知道康岚的身份在灵武阁不低，他们早受到家族长辈叫好好对待康岚，先拉好关系，说不定会是未来的驸马爷呢，所以在家族那边的时候就极力讨好康岚，如今他们一起追随了过来，看到康岚受气，自然趁机为康岚说话了。

    康岚受到了奉承，内心甚是得意，看向叶云枫的眼神更加不屑了。

    “哪来的狗在我这里乱喊乱叫，都给我丢出去吧！”一道很是随意的声音淡淡地响了起来。

