    此刻的嚎哭深渊下面，饕餮的老巢之中，肖云正在与饕餮激战，之前的饕餮虽然看起来伤势完全恢复了，但实际上那只是表象，它的神魂依然受损了。

    毕竟百里登风等人的联手攻击，威力很强，饕餮也身受重伤，只不过有血池在这里，帮助它恢复了一些气血，靠着偷袭这才取胜。

    如今与肖云一战，饕餮也没有那么轻松，不过在几番攻击之下，饕餮凭借着其本命神通吞噬，还是硬生生的将肖云给耗得气势弱了许多。

    此刻的肖云，气势早就没有之前那么强势了，气息也变得微弱了许多，甚至站在那里在大口大口的喘着粗气。

    饕餮身上虽然也被其重创了三处，但是凭借着血池，饕餮这具肉身可以快速的恢复，根本不受影响。

    虽然每一次恢复肉身，对饕餮的神魂都有一定影响，但是此刻的饕餮却是无所谓，一心只想要杀了肖云。

    肖云虽然一心就想要得到玄阴血灵草，但是面对如此打不死的饕餮，他此刻也无计可施了。

    肖云也不傻，知道自己的实力越消耗下去越弱，而饕餮的实力却并没有减弱太多，此消彼长下去，他早晚不是饕餮的对手，要殒命在这里。

    即便他不想退出去，但是也无可奈何，这饕餮实在是太难对付了，他只能选择暂避锋芒，先离开这里，以后再说。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，想到这里，肖云二话不说转身就跑。

    然而饕餮此刻已经愤怒到了极致，今日三番两次被人挑衅不说，更是已经被跑了几个人了，如今无论如何也不能让肖云再跑了。

    饕餮纵身一跃，瞬间来到了肖云身后，一爪子朝着肖云拍了过去，同时张开其血盆大口，咆哮了一声，一道恐怖的灵力攻击直奔着肖云轰了过去。

    这一次饕餮为了确保万无一失，双管齐下，两道攻击一起朝着肖云攻击了过去。

    肖云见状顿时倒吸一口凉气，心中暗道一声不好，知道自己跑不掉了，这道灵力攻击直奔着他前方轰了过去，封锁住了他前方的路，让其不敢继续上前。

    若是继续上前，就要被这一击击中了，这一击威力十分恐怖，肖云根本不敢硬接，然而不前进的话，饕餮巨大的爪子已经朝着他拍了过来。

    前后夹击，腹背受敌的情况下，肖云一时间也不知道该如何是好了。

    无奈之下，肖云一咬牙，把心一横，左右都是挨一击，不如硬扛着饕餮这一爪子，给它也来一击，拼着重伤也要给饕餮一击，看看能不能重创了饕餮。

    想到这里的肖云立刻停了下来，体内灵力疯狂的运转了出来，恐怖的灵力瞬间汇聚在其双掌之上。

    肖云一掌呈托天状，手掌中灵力爆发，准备挡住饕餮这一爪子，同时另外一只手则是一掌直奔着饕餮的腹部要害轰了过去。

    在肖云看来，饕餮的腹部是其防御最薄弱的地方，这一击应该能够奏效。

    轰！

    饕餮的爪子先拍了下来，肖云顿时被砸得浑身一沉，紧接着手掌中凝聚的灵力当场被拍碎，整个人险些被拍地底下。

    噗！

    肖云当场喷出一口鲜血，强行运转体内灵力，准备挡住饕餮这一爪子。

    可是饕餮却是根本不管肖云朝着它腹部攻击的那一掌，而是趁着肖云受伤之际，张开血盆大口，低下了头，直奔着肖云咬了过去。

    肖云见状顿时大吃一惊，他怎么也没想到，饕餮腹部的鳞片十分坚硬，信心满满的一击竟然没有奏效，只是将其腹部鳞片炸碎了，虽然鲜血模糊，但是饕餮并没有受到致命伤。

    而此刻饕餮的血盆大口已经遮天蔽日而来，四周瞬间陷入了黑暗之中，肖云想要躲避都已经来不及了，直接被饕餮一口吞入腹中。

    肖云还想要挣扎，但是在饕餮的嘴中根本无法挣扎，甚至饕餮连咀嚼都没有咀嚼，直接将肖云给吞了进去。

    肖云就这么命丧在了饕餮的腹中，与之前的雷轰没有什么两样，都成为了饕餮的腹中餐。

    一直躺在一旁装死的凌风，趁着饕餮与肖云激战的时候，已经悄悄的恢复好了自己身上的伤势。

    此刻趁着饕餮追杀肖云，将所有注意力都放在肖云身上的时候，凌风将身法速度施展到了极致，瞬间消失在了原地，直奔着饕餮妖帝老巢外面掠去。

    然而让凌风意外的是，饕餮一直在注意着凌风，它知道凌风并没有死。

    如今见到凌风要跑，瞬间拦在了凌风面前，堵住了出口，张开血盆大口，朝着凌风吞噬了过去。

    凌风见状顿时脸色大变，整个人大吃一惊，他没想到，这饕餮反应速度这么快，刚刚吞噬了肖云，就直奔着他攻击过来了。

    凌风见势不妙，立刻稳住了身形，向后快退，这才躲过了饕餮的攻击，刚刚反应若是慢一点，凌风都直接被吞噬了，险些自己冲到饕餮的口中。

    饕餮杀意十足的盯着凌风，冷声说道：“你一个蝼蚁，也敢打我这玄阴血灵草的主意？”

    “这些人中，我最想杀的人就是你，既然你自己送上门来了，那你就别想活着离开这里了，”饕餮说着话眼神炙热的看着凌风，紧接着说道：“你如此旺盛的气血，若是用你的气血来培养玄阴血灵草，说不定还能再结出一颗果。”

    “谁都能跑，但唯独你小子不能跑！”饕餮死死盯着凌风说道。

    凌风闻言心顿时凉了半截，心想完了，自己被饕餮重点关注了，难怪这家伙反应这么快，瞬间就堵住了自己。

    凌风瞬间祭出了弑神剑，死死握住了手中的弑神剑，先是跟剑魂沟通了一下，结果剑魂依然没有任何反应。

    无奈之下，凌风只能靠自己了，不管怎么样，他肯定不会束手就擒，为今之计，只能跟眼前这饕餮拼了。

    饕餮看到凌风亮出了剑，还想要跟自己动手，不由得仰天大笑了起来，笑罢，一脸不屑的看着凌风说道：“凭你也想跟我动手？”

    “你们人族有句话怎么说来着？”饕餮想了一下说道：“对，叫做蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    “凭你这只蝼蚁也妄想与我动手？真是可笑至极！”饕餮一脸鄙夷的看着凌风说道。

    此刻的凌风却是异常认真，整个人的气势也在这一刻发生了转变，变成了一名杀力十足的剑修。

    “我却说，蚍蜉撼大树，可敬不自量！”

    凌风高声反驳了一句，紧接着杀意十足的看着饕餮说道：“今日我这只蚍蜉就要撼动你这棵大树！”

