    第157章 女人天降

    “三灾圣体（红色天赋）：幸运减500，灾难，厄运，诅咒于一身，出世便是不详，与你接触着，会随机触发三灾之一。”

    “海贼王（红色天赋）：全属性加400，你为秩序扰乱者，天生的叛逆让你永远与守序阵营敌视，在成为公认的海贼王后，修为等级提升一个大境界。”

    “掠夺者（金色天赋）：力量加100，每次击杀对手后，可随机获得对方的修为，天赋，功法之一。”

    “第一日，你以圣王境四层的修为降世，你隐蔽了所有修为，静静的呆在大荒村中，在思考这次该如何行动。。”

    “第二日，你通过对几条大道的控制，给那几位代理人传输了如何突破进入圣王境的办法，你则安稳的呆在画中世界，暂时不打算出去了。”

    “第三日，虚古界中的孔子，在接受了你的圣王突破经验后，偶有所感，进入了闭关修炼状态。”

    “第四日，由于你的加入，佛道瞬间壮大了很多，释迦摩尼自己都没有搞清楚，莫名其妙的进入了圣人九层，并且直接抵达圆满，距离突破只有一步之遥。”

    “第五日，老子在睡觉间受到了你的指点，偶有所获，进入了闭关修炼状态。。”

    。。。

    “第八日，巫族大巫白起，以杀入道，成就杀戮圣人, 一步跨入, 便是圣人境六层的实力, 人族一方顿时大惊，无数强者赶往佳罗关，以为巫族与人族的大战即将开启。。”

    “第九日, 令所有人震惊的事情发生了，白起并没有对人族发动攻击, 而是开启不断杀戮巫族, 巫族几位大巫死伤惨重, 几位被封印的祖巫纷纷显示，合力与白起一战。。”

    。。。

    “第十三日, 白起吞灭了仅存的九大祖巫，覆灭了整个巫族，在此期间, 一个小萝莉一直仅仅跟随白起。”

    西域荒漠之地, 无数巫人铸就的尸山之前。

    一个小萝莉, 与一位浑身浴血, 白发飘扬的男子站在一起。

    “白叔啊，我家老祖宗没说让我炼化这么恶心的东西, 不炼化行不行啊。。”

    小萝莉孔馨月一脸嫌弃的对着白起说道。

    孔馨月被你直接传送到了孔子身边，可给孔子吓了一跳，由于你顺手封印了孔馨月关于你的记忆, 导致孔馨月也不知道为什么。

    孔子在确认孔馨月却是是自己的后裔，且天生肉体无双, 绝世圣地，当时就把目光放在了以肉身冠绝世界的巫族。

    随后, 孔子在感应到白起有希望突破后，便亲自带着孔馨月, 去跟白起谈了一下。

    白起虽然即将突破，可也不敢不给这位老圣人的面子，在孔子出手，帮助他踏出最后一步后，便答应突破后，血屠全部巫族，抽其精血，用于孔馨月修炼。

    而现在，漂浮在孔馨月面前的，一共有十颗血珠，这十颗血珠可不简单，白起消灭了所有巫族，斩杀了九大祖巫，也才炼化出这十颗精血。

    “聚全巫族之精血，炼化入体，你踏入圣人境, 就在今日。。”

    白起在孔馨月面前，完全是一个冷酷的帅大叔，说实在的，要不是孔子亲自过来，他肯定是不能屈服的。

    就那天，孔子来到他门口堵他，给白起自己都下坏了，要知道，当年巫人大战的时候，白起可是亲自出手，斩杀过儒家亚圣。。也就是孔子弟子。。

    白起当时都以为孔子过来要弄死他，还好，只不过是让他干点脏活。。

    原本的孔馨月，很是嫌弃面前的十颗血珠，不过，在白起说完，可以突破进入圣人境后，孔馨月的眼珠子顿时亮起。

    此时已经是第三步肉身境大佬的她，可太知道圣人境的强大了。

    终于心中那变强的欲望，压制住了嫌弃，孔馨月直接将十颗血珠吸入口中，浑身气血沸腾，开始炼化十颗血珠。。

    。。。

    “第十五日，你感知到你的几道你选中的大道代理人都得到了很好的发展，内心十分满意，自身修为也在不断的加强，这一日，你拜访了村里的张寡妇，与其再续前缘，过起了没羞没臊的生活。。”

    而你不知道的事，你挑选的一位大道代理人，此时正面临着生命危机。。

    神灵界中。

    太阴神国之内。

    太阴女神盘坐去太阴神殿之中，无数年来积攒下来的信仰之力，尽数被其吸入体内。

    短短的几日时间，其修为已经成功回归主神境，并直接突破进入到了主神境七层。。

    然而，也仅仅只够如此了，太阴神国之中积累的信仰之力被消耗一空，太阴女神这才睁开了双眼。

    “呼，真没想到，我竟然就这么回归了。。”

    太阴女神有些惊奇的感叹道。

    说实话，虽然时间已经过去十多天了，可太阴女神却是还是没有缓过来，仿佛做梦一般。

    哪位名叫赵浩的男子，抬手之间破除了自己的封印，而后更是自己赏赐给了自己一条大道，虽然不是很强，却直接让自己成为了第三步强者。

    这就已经很离奇了，对方更是一挥手将自己从新传送回了神灵界，给了自己一个玉牌，可以让大地女神放自己一马。

    太阴女神可太知道大地女神那个坏女人了，之前便是被大地女神算计，神战之中，更是被大地女神亲自出手击杀，真灵永远封印，永世不得回归。

    两人之仇，可以说是不共戴天，太阴女神都不相信，大地女神见她回归，会忍住不杀她。

    可是，没给她说话的机会，她就直接被传送之光送走了。

    当落地之时，她整个人都傻了，因为传送的终点，就是大地女神神国之中的大地神殿。

    看着面前抱着自己曾经宠物兔的女人，太阴女神面色一片铁青。。

    最无语的还是大地女神，今天心情不错，本来打算去花园浇浇花，顺便算计一下，怎么抓到生命女神，看看炼化生命女神能不能突破，还有就是被镇压在下方的太阴神国，怎么将其无损失的打开。

    突然，一个女人神不知鬼不觉的降落在自己的面前，那气息，更是无比的熟悉。。

    (本章完)

