
第767章犹豫不决

“和他谈？”在场的不少强者都笑了起来。

要知道在这间屋子里坐着的，全部都是天榜前十的强者！

这意味着什么？这意味着这十个人可以掌控整个地球的所有决定，各大国家之间的关系和走势，简直是高高在上，地球真正的主宰！

而在这间屋子里站着的，也都是天榜11到20的强者，这些人也都非常的了得，可以说是一句话掌控几万人的生死！

在这些人面前，赵炎算是什么东西，哪有资格谈判？

“妇人之见！”天之子宙斯高贵的蓝色双目之中闪过一些不屑，“我等都是这个世界上，掌控决定权的人！虽然那赵炎并非是刍狗一般的百姓，但是以他的实力，根本没资格说话，也没资格和我们谈判！我们如果真的如同你所说，派人去和他谈判，反倒让他自以为是，翘起了尾巴！”

“不错！”天华上人也点头道，“一个筑基中期得到如此机缘，肯定是守不住的！此人如此不明智，还妄想独霸修炼资源，谈了有用嘛？”

法老王更是冰冷如蛇的说道，“就算这机缘是他赵炎的，也没关系！我可以将他制成木乃伊，然后对他进行控制！这样异世界的机缘就可以通过他一直存在，而掌控权却是落在我们的手中！”

“高，实在是高！”在场的诸位强者纷纷点头。

澳洲女海神叹了一声，“虽说如此，但是我们这么做年纪和身份显赫的强者，来抢一个年轻修炼者的东西！这是不是有点不道德了呢！”

“道德？”在场人再次哈哈大笑了起来！

巨熊亚当插嘴道，“现在我已经知会我所掌控的国家，随时准备给赵炎沉重一击！现在有两个方案，第一个是我们强者亲自出手，第二个是给他的南拉丹扔一颗原子弹！他不过是一个中期强者，是绝对无法抵抗核武器的！”

“这主意倒是不错。”在场的诸位强者纷纷点头。

不过就在大家议论纷纷之时，外边走进来一名女秘书样的身影，走进来以后就给天之子宙斯私下汇报。

宙斯听到这个消息，顿时面色一沉，道，“诸位，我刚刚得到消息！赵炎这小子就在昨天夜里，杀到暗天使的总部，将其夷为平地！暗天使的创始者血目人，都没敢和赵炎对战，提前逃走！现在我来给大家看一看，当时拍照的卫星照片！”

顿时，眼前洁白的大殿中央，服务器一个投射光幕，投影器将一个巨大的爆炸镜像在半空还原。

可以清楚的看见一道白亮的星点落下，海水之中，瞬间被炸出了一个非常恐怖的巨大圆环。

而在这巨大圆环之中，一个白色的身影快速飞了出来，越升越高。

在军方的卫星拍摄之下，甚至能够看到赵炎的脸！

“这……”

看见眼前的景象，诸位强者都是心中一寒，他们都嚷嚷着要对付赵炎，可是现在突然发现赵炎的实力真的是很强，他们又犹豫了起来！

“小小米粒之光！”天华上人冷哼一声，又问道，“暗天使是血目人费尽心血所打造，赵炎如此的放肆，胆大包天！难道血目人能忍下这口气嘛？”

“我看血目人不会容忍。”宙斯的弟弟缪斯道，“血目人这个人颇为不凡，如果说地球上还有一个人没有进入天榜前十，但是实力又达到天榜前十的神秘强者！那就非血目人莫属了！”

“血目人的实力竟然有这么强？”在场其他强者全部目瞪口呆，不知道缪斯为什么给血目人这么高的评价。

“不是吧？”天华上人皱眉说道，“血目人怎么会有这么强？他活过的年头也有不少了吧，如果真的有这么强，为何没有进入天榜前十？”

大家都把目光看向众星捧月一般的宙斯，根据规则，天榜前十的发布都是由天榜第一来确定！如果按照他弟弟缪斯的说法，那为何不把血目人排列进天榜之中呢？

“缪斯说的没错。”宙斯目光中闪着智慧之光，开口道，“如果论实力，血目人绝对有资格排列进天榜前十！但是我之所以没有将其排列进入，那是因为天榜前十乃是我们地球强者！而这位血目人并非我地球强者，应该是来自于其他星球或者世界的强者！”

“外族异端！”在场强者再次脸色震撼！

一名强者不由得问道，“宙斯榜首，既然你早知如此，为何不通知大家？将此外族异端给消灭，让其留在地球之上，早晚会对我们不利！”

宙斯道，“我也曾尝试过，不过此人行事非常的隐秘，行踪不定，难以寻找！而且他又有一套附体的奇异功法，就算将其肉身杀死，灵魂也会转入其他人的身上！更何况，此人对地球的危害有限，无需太过担心！”

众人这才恍然大悟，又有人道，“血目人确实很强，这些年暗天使已经发展成为南美区域的最大隐世宗门，我们各大宗门的势力进入他们区域，都要和他打个招呼！”

欧洲雷神罗欧道，“其实这一次我们这些人能够得到赵炎找到异世界的消息，也是拜此人所赐！此人居心叵测呀！”

“此人确实居心叵测，我得到的消息也是此人辗转送来！”天华上人沉吟片刻，又问道，“这血目人明明具有天榜前十的实力，却对那赵炎避而不战，直接躲避，是何意思？难道血目人感觉自己对这赵炎也没有必杀之力嘛？”

“应该是这样！”法老王阴测测的声音又响了起来，“根据赵炎和我的弟子索姆法老对战留下的录像显示，此人的修为虽然只在筑基中期，但是修炼的功法应该很强悍，身体之中的灵力源源不断！再加上他手中有一把经过打造的全金属飞剑，此剑威力很强，非常霸道！就算是我等对上此人，也不一定能够轻易击杀！”

听这一说，在场的诸位强者都有些犹豫，血目人都避而不战，显然是想让大家去当炮灰，他好坐收渔翁之利！如果这个时候，谁再去绞杀赵炎，那就是真的蠢货了！

“我倒是听说了一点！”欧洲雷神罗欧道，“关于他炼制的那一把全金属飞剑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995873"  chaptername="第767章  犹豫不决（三更）">加入书签</a>
</div>
