    第三百二十二章 刘备当盟主   

    紧接着，刘繇亦是开口道：“孟起所言极是，这盟主之位，非玄德莫属！”

    

    孙策，张鲁二人都是脸色齐变，不由的看向剩余的两人。

    不过这一眼，也让两人有些无语。

    

    那没有表态的刘焉，可是跟刘备一样的皇室宗亲，自然没有道理去支持外人。

    

    果不其然，那刘焉悠然开口道：“玄德有雄才大志，我也是支持玄德。”

    

    刘繇看到众人都是支持刘备，亦是点头道：“那便如此吧！”

    

    刘备心中早已经乐开了花，只是却依旧拱手道：“诸位切莫如此，我刘备才薄学浅，怎能担此大任？

    这盟主之位非同寻常，若是刘备误事，怕是会坏了大局啊！”

    

    马超刘繇刘焉士燮四人皆是再次劝说，而孙策则是在稍微迟疑后，亦是开口道：“玄德，既然大家都支持你，那你便不要推辞了。”

    

    孙策看到众人都是支持刘备，也瞬间明白自己是毫无希望了。

    不过如果刘备能够当选盟主，那对他也是有很大的好处的。

    原本就是刘备孙策两家挨着，彼此之间也可谓是熟悉的很。

    

    孙策表态之后，那张鲁也算是明白了过来。

    就算他把天说破了，恐怕也没办法换来其余诸侯的支持。

    

    因此，那张鲁瞪了孙策一眼，便亦是笑道：“玄德，规矩是大家定的，自然也要一起遵守。

    既然大家都推举你做盟主，你还是莫要推辞了！”

    

    看到所有人都是众口一词的劝说，刘备讪讪的笑了笑，开口道：“好，那咱们便要事先约好了，日后若是不遵守盟约，可别怪我这做盟主的不讲情面。”

    

    诸侯都是点头答应。

    

    随后，众人又是歃血结盟，又是共签讨贼檄文，这一番忙碌，一直到了傍晚才算是结束。

    

    这样一来，整个联盟就算是正式的成立了。

    

    最先离开的，是豫州马超，刘备命令马超率领豫州精骑八万人马，从豫州一路攻入司隶。

    

    随后，益州的张鲁和刘焉也同样领了命令，那张鲁手中有六万精兵，刘焉手中有九万精兵，共计十五万人马，从汉中进入雍州，亦是直扑司隶。

    

    而剩余的几家，则是要率领兵马，前往孙策的荆州汇合，最终从荆州攻入司隶。

    

    从北部，西部，南部三大方向同时进攻，这便是刘备的策略了。

    而且尤其以南部的联军最为强大，孙策出兵六万，士燮是八万精兵，而刘备和刘繇则是率领十三万精锐，这南部联军，足足有二十七万人马。

    

    而三路联军的总数，也是达到了骇人听闻的五十万大军！   

    而刘备手中的权利可不仅仅只是能够调集这五十万大军，而是连带着大军的粮草辎重等所有事宜都要统一调配。

    

    例如那豫州马超，先前袁术调集二十万大军攻打王山，却遭遇惨败。

    如今马超虽然再次纠集了八万精骑，可是豫州如今乃是贫瘠之地，苦于粮草不足，若不然马超早就重新征讨王山了。

    

    如今联盟成立，马超这点问题便轻而易举的被解决了。

    益州号称天府之国，荆襄九郡更是水草丰美，徐州扬州都是粮草充足，这其余诸侯每人从手头挤出一点粮草，便足够马超大军的用度。

    

    唯一美中不足的，便是各路诸侯之间的距离过于遥远，彼此之间联络起来颇为艰难。

    不过只需要等到大战开启后，马超的北路大军和张鲁刘焉的西路大军打通雍州，这诸侯之间便是畅通无碍了。

    而那个时候，三路大军遥相呼应，同时进攻司隶，就算王山势力强大，一时之间恐怕也难以防备。

    

    各路诸侯的兵马频繁调动，自然是瞒不过王山的眼睛。

    

    早在刘备的下属从京都盗取周仓的兵符后，周仓便负荆请罪，主动向王山坦诚兵符丢失的事情。

    

    顺着这件事情追查下去，很轻易的便查到那天夜里苏莫与老张去面见天子，随后更是查到苏莫连夜出逃到徐州的事情。

    

    这些线索联合起来，旁人也许只会认为是天子暗中接见了刘备的使臣。

    然而王山确实清楚的很，恐怕这一次刘备和天子刘协之间，必然还是那衣带诏。

    

    说起来，王山消灭袁绍曹操，本以为这种事情应该不会发生，没想到这该来的终究还是会来。

    

    因此，王山暗中不动，只是装作不知道这件事情，暗中却吩咐高顺秘密监视各路诸侯的动向。

    

    果不其然，没过多久，高顺便送来了关于诸侯会盟的情报。

    

    也是那刘备心够大，如此骚包的在徐州建立偌大的高台，只要高顺的部下不是瞎子，便能够看到那被重兵包围的高台。

    

    不过让王山意外的是，高顺送来的情报，可谓是详细至极，甚至连当时诸侯说话的内容都有大致的描述，其中对于三路大军的兵力分配尤为清楚，还有譬如后方粮草中转大营等等情报。

    

    王山仔细的看了两遍，才把那情报交给一旁的郭嘉等人。

    

    待到场中的众多将士和谋士传阅完毕，王山才悠然的开口道：“诸位，怕不怕？”

    

    王山没有问能不能打过，也没有问怎么去打，却是先问众人怕还是不怕。

    

    这一问，众多谋士都是皱眉深思，而一众武将则是轰然大笑。

    

    赵云更是开口笑道：“主公，你只管下令便是，莫说五十万，便是一百万大军，也不过是土鸡瓦狗。”

    

    一旁的文丑亦是咧嘴笑道：“子龙兄，那刘备可是号称百万大军的。”

    

    许褚却打趣道：“说不得那五十万大军都带着老婆上阵呢，那岂不是刚刚好一百万？”

    

    说起来，有战争之时，他们这些武将才有用武之地，才更是能建功立业。

    以王山平日的脾气，只要你立功了，那必然不会亏待你。

    也是因此，这刘备的五十万大军，在别人眼里是麻烦。

    可是在诸多武将的眼里，却是金光闪闪的金银财宝和各种赏赐。

    

    王山哈哈笑道，随后才看向一众谋士，笑道：“诸位，今日召集大家，就是为了商讨一份应对之策。”

    

    程昱站在众多谋士之首，听到王山发问，当下便站出来笑道：“主公，那刘备也是愚蠢，若是各路诸侯在我们的边境线上遍地开花，恐怕一时半会咱们还真是拿他们没有办法，不过现在嘛，他既然分兵三路，那我们便把这三路大军一一击破便可。”

    

    程昱说完之后，诸多谋士都是微微点头。

    

    王山如今控制的诸多州郡，与各路诸侯有着漫长的接壤线。

    

    如果各路诸侯不管不顾的群起而攻之，恐怕王山还真是难以应对。

    毕竟那么多的边境城池，你总不可能在所有的地方都安置足够的守军。

    

    看到众人的反应，程昱这才笑道：“主公，那刘备自作聪明的把大军分成三部分，看似是把松散的力量整合在一起，其实却恰恰给了我们逐一击破的机会。”

    

    王山点点头，那刘备异想天开的想让自己首尾难顾，却不知这世间的计划赶不过变化。

    三路大军齐头并进，也仅仅只是停留在刘备的计划中而已。

    

    若是真的大军来犯，王山自然不会坐以待毙。

    也不会傻到把兵力平分成三份让诸侯们随意拿捏。

    

    只不过，各个击破，就需要选中其中最为弱小的一路，以雷霆之势迅速将其击退打垮，然后在迅速转向另一路……   

    想到这里，王山便开口问道：“那么现在我们就要决定是攻打哪一路的联盟大军！”

    

    王山刚刚问出口，便看到郭嘉的脸上浮起一丝微笑，登时便知道郭嘉心中已经有了主意，便开口道：“奉孝，你来说说……”   

    郭嘉拱手笑道：“主公，三路联军，犹如田忌的上中下三马。

    如今我们需要做的，便是效仿那田忌赛马，以上克中，以中克下，以下诱上。”

    

    王山眼前一亮，郭嘉这个比喻可谓是形象的很，瞬间便让他明白了过来。

    

    “那刘备亲率的大军，汇合了刘繇、士燮。

    孙策，足足有二十七万人马。

    那这刘备的大军，便是最难啃的那块骨头，我们应该放到最后再去收拾他们。”

    王山笑道。

    

    郭嘉点了点头，王山继续道：“益州张鲁刘焉二人，联合大军共十五万，并且是从汉中出发，对司隶的威胁相当大。

    这二人，应该就是奉孝所说的中等的马！”

    

    只不过郭嘉却摇头道：“主公，那益州的张鲁刘焉，不过是偏安一隅的无胆之辈，其麾下将士，也多数未经沙场磨练，虽然人数众多，但是我可以断定，这二人的大军，是三支队伍中最为弱小的一支。”

    

    王山惊讶道：“那马超不过才八万人马，难道比这十五万人还要厉害？”

    

    

    

