    “没想到！哈哈哈哈……”他

    忍不住心中发出阵阵狂笑：“竟然找到了这艘庞大的如意舟！”“

    这样巨大的如意舟，又是有着种种神秘的特性，放眼整个龙脉大陆，只怕都是独一份的！”

    “今日，这件至宝就归我了！”

    此时，他也看到了巫灵寒向自己扑了过来。

    顿时便明白了巫灵寒是什么意思。

    心中不屑：“就你？还想拦我？配吗？”烈

    火道人一声冷笑。

    在他那片如同放大了无数倍的萤火虫一般的红色火焰之中，陡然有着一股火焰升腾而起。而

    后，这火球竟是在空中凝成了一个硕大的拳头。一

    拳，便是向着巫灵寒狠狠的砸了过去！烈

    火道人在与陈枫战斗的时候，毫无花哨，没有什么凝结拳头之类的。就

    是纯粹用力量的硬碰硬。

    但此时，他能感觉出来，巫灵寒实力比自己相差甚远。

    因此便是在这里卖弄战斗技巧。

    而他，确实也有卖弄的资格。

    那拳头一拳狠狠的砸在了巫灵寒身上，便将巫灵寒的攻势直接砸破。

    然后，砸在了她的身体之上。

    顿时，轰的一声，巫灵寒全身上下燃起了一层红色火焰，被包裹其中。而

    她更是一声闷哼，感觉全身上下无一处不剧痛，全身上下似乎都被火焰给充塞了一样。整

    个人如遭重击，重重地飞了出去。眼

    看着这一下，便是身受重伤，再无战力。梅

    无瑕、青幕和雾灵一阵惊呼。

    他们眼中都已经是溢满了泪水。

    烈火道人身形连闪，已经是离着青鸾如意舟越来越近，发出一阵张狂大笑：“你们喊什么都没有用！”

    “现在，谁都救不了你们！”

    “哈哈哈，这艘如意舟已是我的囊中之物，而你们，也都会死！”“

    这里，没人救得了你们！”

    但，就在这时，忽然一道清朗的声音传来：“你说这话，问过我了吗？”

    你说这话，问过我了吗？这

    个声音传来之后，顿时让众人都是浑身一颤。

    无论是烈火道人，还是巫灵寒、梅无瑕等人。

    梅无瑕三人在短暂的诧异之后，接着便是兴奋的跳了起来，大声喊道：“陈枫大哥？是陈枫大哥回来了！”

    而忽然，青幕在那狂喜之中，目光则是带着一分疑虑。

    她低声对梅无瑕说道：“陈大哥，就算实力强大，可也未必是这个怪物的对手啊！”“

    让回来，会不会也敌不过，反而白白送死？”被

    她这么一说，梅无瑕脸上笑意瞬间消失，一下子变得脸色惨白。如

    果是这样的话，她宁愿陈枫不回来！

    话音未落，一道身影便是骤然出现。一

    袭白衣如雪，长身玉立，不是陈枫又是谁？

    他身形一闪，便是来到巫灵寒旁边，直接将她揽入怀中。一

    股力道涌出，顿时便将她身体表面那层火焰扑灭。他

    满脸关心问道：“老七，你没事吧？”巫

    灵寒此时却是安然无恙。

    原来，她身上那梅无瑕赠与的防护宝物，水火不侵，终归还是起到了用处。

    虽然烈火道人的攻势极为强横猛烈，但是一时半会儿却也是烧不透它的防御的。只

    不过，她虽然表面并没有被烧伤，但伤势却也是非常的重。看

    着陈枫，她满脸惊喜之色，眼中光芒闪耀，大眼睛扑闪两下，眼泪几乎要落了下来。

    这个素来冷厉决断，甚至可以说是强硬的女子，此时却是分外的柔弱。她

    刚要说话，忽然哇的一声，一口鲜血便是喷出。陈

    枫赶紧伸手制止了她，微笑说道：“老七，先不要说话。”“

    你放心，我知道你的意思！”

    “放心，我回来了，一切都会没事的。”

    巫灵寒呼吸急促，满脸胀红，只是伸手牢牢的将他抱住。

    烈火道人听到陈枫的声音之后，也是一惊。

    他骤然转身，盯着那声音传来的方向，冷笑道：“小子，行啊！”“

    虽然我不知道你这段时间去哪儿了，但是你竟然还敢回来！”“

    那就是自寻死路！”他

    那团火焰之中，生出一片火焰，幻化出一个手掌的形态。而

    后，狠狠一捏！

    宛若要将陈枫捏死！“

    你只要回来，那么便难逃一死！”他

    身形连闪，已经是直接追到了青鸾如意舟的旁边。

    而陈枫则也是身形接连闪烁了两下，而后，稳稳地站在了青鸾如意舟之上！

    在他的控制之下，青鸾如意舟竟是直接戛然而止，停在了那里。梅

    无瑕和青幕、雾灵，快步走了上来，看着陈枫，又是担心又是惊喜。

    “陈枫大哥！”

    陈枫不由心中一暖，微笑道：“放心吧，没事的！”“

    我回来了，一切安好。”“

    你们先照顾好老七。”

    梅无瑕他们，素来对陈枫是充满信心的，听他这么一说，立刻便不担心了。

    只是将巫灵寒拖到一边，而后各自施展自己法术，帮巫灵寒疗伤。

    青幕和雾灵，乃是草木成精，身体里面自有一股温润与生机之气。

    用来疗伤，再好不过。陈

    枫站在那青鸾如意舟船头，目光淡然，看着烈火道人。

    烈火道人见青鸾如意舟停了下来，身形一闪便逝，直接扑到了青鸾如意舟之上。而

    陈枫则是并未动手。

    见此情况，烈火道人更是彻底放下心来。

    他哈哈一笑：“怎么？小子，知道你不是我的对手，知道自己抵抗，也全然无用，所以现在根本连抵抗的念头都没有了吗？”“

    不错，你倒是挺识时务！”

    说着，又是一阵大笑，极其猖狂。他

    显然已经是把陈枫当成了砧板上的肉，根本就没将他放在心里。言

    语之间，尽显轻蔑。陈

    枫则只是淡淡的站在那里，看着他，并未说话。

    他此时，实则是心中颇有些感慨。“

    说起来，我还要感谢烈火道人！”

    “若不是他的话，我也不会进入玄冥七海界，不进入玄冥七海界，我也没有这一番奇特际遇。”陈

    枫看着烈火道人，神色漠然，如看蝼蚁。没

    错，此时在陈枫的眼中，烈火道人和蝼蚁已经没有什么区别。 

