    “抽烟吗？”唐刀把烟盒递过去，正襟危坐的菲利克斯忙摆摆手，“谢谢，我不抽烟。”

    “给先生倒杯咖啡。”

    唐刀夹着雪茄，就往沙发上一趟，身上还裹着睡衣，吹了个烟圈，笑着点头，“不抽烟挺不错，免得得肺癌。”说到这，对着烟灰缸点了下烟灰，眯着眼，“我要注册个外贸公司，但过几天我就要离开纽约，全权交给你负责，并且帮我选择好办事点，最好在纽约市区内，租金价格不要太高。”

    菲利克斯从他一开口说话，就已经准备好了纸笔，将唐刀的要求记录下来，“先生，得告诉您，纽约州的税很高，可以去其他州，我有办法给您合理避税。”

    “这事以后再说，我的公司不会长期在纽约的，这地方的空气中都带着腐朽的味道，我喜欢激情，passion！”唐刀右手做了个烟花的手势，炸开。

    菲利克斯低着头，随口问，“那公司名字叫什么？”

    “The savior！”唐刀早就把想好的名称脱口而出，菲利克斯这笔尖刚沾在纸上，就抬起头，满脸疑惑，前者以为他没听明白，又强调了一次，这下美国佬脸上那表情像是便秘，他也被这名字给吓到了。

    “怎么，难道不能用？”唐刀皱着眉头问。

    “不不不，我只是怕先生被宗教协会的那帮人抗议。”菲利克斯苦笑道。

    救世主！

    在美国虽然什么奇葩的名字都有，就连“Old bush eats shit（老X什吃大便）”这名字都有，而且允许，对了，这是一家汉堡店，海湾战争时，这里生意爆棚，可没有人会去查他，甚至菲利克斯还在里面看到过警察，举着酒杯。

    “没事，那只是一帮吃多了没事干的家伙，不用管他们，难道他们还能把我告了不成？”

    既然唐刀自己已经决定了，那菲利克斯也不会说什么，用钢笔后座顶着下巴，“属于股份公司，还是个人独资呢？”

    “当然个人独资。”

    美国佬点了点头，多问了三四个重要的问题后，就将钢笔给合上，“您的述求我都明白了，大概需要三千美金。”

    这点钱唐刀都懒得讨价还价，很干脆的就付款。

    看着上面绿莹莹的美金，菲利克斯手痒，他并没去拿，反而把钢笔夹在书中，慢条斯理的整理下自己的心情，抬起头，“先生，您需要私人律师吗？”

    他很紧张的看着唐刀。

    现在律师的处境也很难做，他得找个靠的上富豪，傍个大腿。

    唐刀眉头一挑，在美国留过学的他，知道私人律师的概念和作用，擦屁股的！

    几乎所有机构或者名人都拥有私人律师团，甚至少部分还是整个团体，负责商业、刑事等等都有，就连他就读的斯坦福大学，法学院也是被称呼为：“康涅狄格州小霸王”，没有打不赢的官司。

    他没吭声，脑子里转着想法，把还有半截雪茄给熄灭，现在不需要律师，保不准以后不需要，唐刀把公司的定位可不是二道贩子，等时机成熟了，他要的是自主生产，那到时候，商业律师的作用就很明显。

    “你想要怎么收费？”

    唐刀开口询问对于菲利克斯无异于天籁之音，脸上压不住喜意，“私人律师是按照年薪或者月薪，我只要五万美金一年，如果发生案件，根据难易再收取费用。”

    这种是美国目前流行的收费标准。

    而且，也没规定私人律师只能挂靠一个，唐刀也不会把他当成心腹，更多的是需要品，只是一种称呼，如果是那种知道自己底细，并且帮忙打官司的心腹，可要慢慢寻找和培养。

    “可以，我同意这个方案。”唐刀点点头。

    菲利克斯长松口气，一直压在心里的郁气终于消散，他们不用宣布破产，并且，能换个稍微好点的房子了，不用再为了银行的催款头疼。

    他满脸兴奋的离开房间，脚步都轻盈了许多。

    “老板，我们不需要再寻找其他律师看看？”罗伯特轻声问，他总觉得私人律师问题有点莽撞。

    唐刀一点都不慌张，二郎腿一抖一抖，“找个私家侦探查查他的底。”

    “如果他很干净呢？”

    后者用一种怪异的眼神看着他，反问一句，“律师有干净的吗？”

    罗伯特顿时就哑口无言了，他这还真不好回答，资本主义社会的律师可不是为了法律服务的，他是为了美金，这是他们的使命，也是他们的追求，当然也有有好的，只不过大多数两条路，要么被环境同化，要么在哈德逊河下面躺着。

    唐刀可不相信菲利克斯会很干净。

    只要抓住他把柄，还怕他胡来吗？

    当然，只要对方够聪明，那就相安无事，毕竟，唐刀可不是个暴力分子。

    “好”。

    唐刀伸了个懒腰，又说，“这纽约地方我们还没好好逛过，走，我们去好好看看这繁华的资本主义社会，晚上再找个酒吧好好喝几杯，在开工前放松放松。”

    …

    菲利克斯赶回家，心情大好，还特意买了妻子喜欢的化妆品，还准备定个烛光晚餐，当他将车停靠好，哼着小曲刚准备下车，就看到一幕让他天旋地转的场景。

    他的妻子正和一名男人走下楼梯，两人肆无忌惮的站在门口亲吻着！

    法克、法克、法克！

    菲利克斯呼吸都凝固了，他感觉自己脑门上比肯尼迪还要绿，妻子竟然…出轨了？

    他强忍着愤怒，等对方上了车后，他才跳下来，大声喊着妻子的名字，科伦娜转头，看到菲利克斯时，眼神一慌张，但还是装作很惊喜，“亲爱的，你回来了。”

    “刚才那个男人是谁？”菲利克斯面目狰狞。

    “啊？刚才？”

    科伦娜支支吾吾，她知道被看到了，就找个借口，“那…是个导演，你知道的我接了个剧场的戏，他是过来和我对剧本的。”

    对剧本？

    用嘴巴？

    这是把自己当白痴了？

    菲利克斯终于是忍不住，一把推倒科伦娜，愤怒的将花丢在她脸上，转身就走。

    这一幕，也没多少人看到，毕竟还没到下班时间点。

    充分说明了个道理，千万不要早回家，宋朝有个做生意的，提前打烊回家了，结果死了。

    真狗血！

    ……

    