    

    “小熊熊，给你个选择，是你自杀？还是我帮你自杀？”

    “人类，你大爷的。”

    雷霆之怒大喝一声，一脚碾在冰凤凰身上，走了过来。

    瞬间，冰凤凰又是一声惨叫。

    浑身欲裂，嘴角溢血。

    现在它冰霜羽毛之下，都是要瓦解的感觉。

    尤其是它的眼睛已经红了。

    却依旧努力化形。

    最后一步了，它可不想自己一生就这么被人侮辱死。

    轰——

    一股流光在它身上萦绕。

    这是生的感觉。

    “冰凤凰，先宰了你。”

    雷霆之怒大手一探。

    嘭。

    一道粗壮的雷霆直劈而下。

    轰击在冰凤凰的头颅上。

    一瞬间，光芒暗淡下来。

    “哼，你等着死就好，我先解决这个人类。”

    “解决你大爷。”

    “你大爷。”

    雷霆之怒彻底怒了。

    它转过身，身上的雷霆无限闪烁着。

    可是它刚刚看向曹安。

    迎头就是一枪。

    九纹灭神枪，这重量可是实实在在的。

    这一枪下去，雷霆之怒半个身子都栽倒在冰层之上。

    咔。

    冰域的三丈寒霜裂解。

    一个大口子，足足可见下面的冻层。

    “雷霆……雷霆之力。”

    雷霆之怒怒吼。

    一瞬间，雷霆之力扫射而下，席卷着曹安周围三丈。

    “第三魂技：霸天神枪血杀。”

    轰。

    曹安周身气息一震。

    一股血色开始弥漫开来。

    雷霆劈在血色之中。

    血色不动如山。

    曹安三魂环浮现，第三魂环格外闪亮。

    雷霆之怒看见这一幕，眼睛一呆。

    “三……三个十万年魂环，你到底是什么人？”

    “你大爷。”

    曹安拎着血色灭神枪，直接冲了上去。

    枪尖直至雷霆之怒头颅。

    “第一魂技：枪魂重力。”

    唰——

    第三魂环闪亮的同时。

    第一魂环亮了。

    这两个魂技都是加持效果。

    “你……你为什么可以同时动用两个魂技？”

    “因为我是你大爷。”

    “你大爷，雷霆护身。”

    “第二魂技：枪神灭杀。”

    这一刻，曹安三个魂技齐出。

    血杀、重力加持。

    长枪之上的锋芒早已毁天灭地。

    而第二魂技，则无视任何防御。

    灭神枪从实体变的虚幻，最后竟只有一抹血色在流动。

    “雷霆之怒，死吧！”

    曹安身形一闪，长枪瞬间从雷霆之怒头颅上穿过。

    咔。

    嘭。

    一瞬间，雷霆护身炸裂。

    雷霆之怒一身坚硬毛发，犹如无物。

    它的眉心上浮现一个小圆洞。

    一抹鲜血流了出来。

    雷霆之怒倒在地上，气息全无。

    它身躯中闪过一抹红色。

    一个十万年魂环悬浮在半空中，逐渐放大。

    至死它都不可置信。

    为什么自己的雷霆护身无效？

    “你应该感到荣幸，你是第一个让我用出三个魂技的……人。”

    曹安从雷霆之怒尸体上碾过，走向冰凤凰。

    这是第二个十万年魂兽。

    也是必死。

    “昂……”

    冰凤凰看见曹安走来，哀鸣一声。

    它的眼中满是昏暗，还有苦苦的哀求。

    就差一点了。

    它不想死。

    “你可以，死了。”

    曹安抬起长枪，对准它的脑袋。

    他看着它的眼睛。

    红色光晕。

    其中还有血泪。

    十万年魂兽。

    准备化形。

    “算了，如果你成功了，就活着，失败了做我魂环。”

    “昂。”

    冰凤凰点点头，算是同意了。

    曹安走到雷霆之怒尸体上，坐了下来。

    这个魂环必须吸收。

    时间长了，会消失。

    “十万年魂环，下来吧！”

    曹安闭上眼睛，第四魂环在他身体周围旋转。

    就在他开始吸收的时候。

    嗡——

    雷霆之怒头颅开始闪烁着光芒。

    右手之上也有光芒附着。

    冰凤凰看着曹安，全力冲击化形。

    夜晚。

    曹安睁开眼睛，魂环完美吸收。

    魂力稳固到了九十七级。

    照这样下去，曹安感觉自己要不了多久，就要百级了。

    “冰凤凰，不会跑了吧！”

    曹安飞快回头看去。

    之前一个巨大的深坑中，早已没有了冰凤凰的身影。

    跑了？

    曹安眼睛一寒。

    魂兽，果然不是什么好东西。

    幸好它没有对自己动手。

    否则鹤熙可以在瞬息间了结它。

    一抹火光。

    曹安这才注意到，自己身前有一个篝火。

    “恩人，恩人，你醒了。”

    一个约莫十八岁的姑娘，拎着兔子跑了过来。

    她俊俏的模样。

    银白色秀发。

    一袭白色的紧身包臀裙。

    她的大眼睛，是一种淡淡的无色。

    脸上明明是喜悦，但给人却是种冰冷。

    “恩人，谢谢你，恩人，我没走。”

    凤凰坐在曹安身边，把兔子肢解，烤了起来。

    “你之前说的话，一定作数吧，如果我化形成功，你就放过我。”

    “你是冰凤凰？”

    “嗯嗯。”

    凤凰点点头。

    她也刚化形成功，魂力稳固在五十级。

    有五个伴生魂环。

    紫紫黑黑黑。

    这是她二十万年化形的奖励。

    虽然和曹安比不了，但她已经很满足了。

    “恩人，你看什么呢？”

    “没事，没想到你竟然化形成功了，厉害。”

    “恩人，你才厉害呢，你都把那只大笨熊揍死了，我都打不过它。”

    凤凰指着地面上的尸体，轻轻一笑。

    她看着曹安。

    “呐！”

    她伸出小手，上面浮现两块魂骨。

    “这是大笨熊的，我帮你收着呢！”

    “两块？头骨，右臂骨。”

    曹安把两块魂骨接过来，瞬间就感受到两股不同的力量。

    头骨应该在二十万年。

    而右臂骨是十五万年。

    至于属性，头骨是雷霆，右臂骨是病。

    “这个给你了，至于头骨我有用。”

    曹安把一块魂骨丢给凤凰。

    这小姑娘，化形了。

    就饶了她了，不杀了。

    但也不能放走。

    而且她是魂兽，离了自己这个恩人，她行吗？

    “恩人，给我的吗？”

    “当然，拿了我的东西，你可就走不了了。”

    “恩人，你要杀了我吗？”

    “想什么呢？我说不杀就不杀，你不跟我去人类世界看看？”

    “人类世界？恩人，你真的要带我去吗？”

    “当然，你这个劳动力，可别想走。”

    “嗯嗯，我劳动力，我可能干了。”

    凤凰点着小脑袋，把一根兔腿递给曹安。

    “恩人，你吃，我吸收一下魂骨。”

    凤凰美滋滋的坐在曹安身边。

    静心，吸收。

    “这么漂亮，你还想走？哼。”

    这么漂亮的美女，与其放在自己身边，可不能便宜了别人。

    至于，雷霆之怒的头部魂骨。

    他不需要。

    系统奖励的应该是一个套装。

    他的收集欲望和强迫症有点强烈。

    一个套装，自然要比六个散件强多了。        

