    “你卢爷爷是卢家的人，整个深寒商会都是卢家的产业。”

    “在橡木城中，你卢爷爷我可以一手遮天。”

    “你卢爷爷我要杀你，没有人能救得了你。”

    卢坤接连三个卢爷爷，让林远听的有些恼火。

    在卢坤眼中，显然已经将自己等人当成是死人了。

    林远转头对着自己身旁的季枫说道。

    “季枫，交给你了。”

    “小花和小草在，场面干净些。”

    听到林远的话，季枫点头，挥手将因果剑兰召唤了出来。

    卢坤那边的众人，只见一名白发男子凭空出现。

    白发男子的眼睛为灰色，瞳孔中有着黑白二色翻涌。

    白发男子的模样，明显不是正常人类该有的模样。

    一个猜测出现在了卢坤身旁的老者心中，老者忍不住惊呼出声。

    “卢坤公子，这是一只神话二境的灵物！”

    “他们中有皇级强者！”

    老者的话刚说完，只听耳旁传来一声冷哼。

    “你说错了，连看出我是植物类灵物的眼力都没有，真是愚昧。”

    在因果剑兰挥剑的过程中，一场由因果之力交织的剑雨席卷整片天地。

    片刻后，剑雨消散。

    林远的身前仿佛从来都没有出现过，刚刚来找麻烦的那队人马。

    也仿佛从来没有听说过卢坤这个名字。

    在因果剑兰的剑雨下，一切都被削成了尘埃，连带着脚下这片不好走的土地。

    因果剑兰做完这一些后，来到林远身旁，躬身说道。

    “大人，根据您的吩咐，已经足够干净了。”

    因果剑兰是林远助其突破到神话三境的。

    因此因果剑兰十分尊敬林远。

    因果剑兰本身是一株辅助类灵物，平时根本没有战斗的机会。

    面对比自己弱不止一个阶位的敌人，因果剑兰终于体会到了战斗的快感。

    因果剑兰暗道。

    “如果此时令莲在，应该会很崇拜自己吧！”

    刚刚卢坤自爆家门，说自己出身卢家。

    深寒商会又是卢家的产业。

    那么这个卢家应该是深梵联邦的隐世豪族。

    只是从卢坤的做派和穿着上，林远根本看不出任何大家风范。

    想来这卢坤在卢家中，应该并不是嫡系子弟。

    可以说卢坤的死，让林远和深寒商会结下了梁子。

    卢坤身旁的这队人马，和那王级巅峰的老者之前在街上的时候，并没有跟在卢坤的身边。

    不然卢坤在受到聪明的攻击，那王级巅峰的老者不可能不出手。

    想来那王级巅峰强者，和这些穿着黑色制式服装的灵气职业者，都是橡木城深寒商会的人马。

    这些人迟迟不归，深寒商会很快便会察觉到不对。

    之前林远还打算通过诚义商队，打通和深寒商会的关系。

    随着向诚义商队注资，让诚义商队在深寒商会中地位一点点攀升。

    好方便自己今后从深寒商会中，换取物资。

    林远只要不在明面上和诚义商队产生联系，就不会对诚义商队造成任何的影响。

    但卢坤的做派，和深寒商会派出成员对外寻仇的行为。

    让林远看出了深寒商会的劣根，觉得深寒商会并不是一个好的合作伙伴。

    林远打算给诚义商队的赵先生打个电话。

    看看赵先生此时是否带着诚义商队，来到了橡木城。

    ........

    此时，深寒商会旗下的树屋酒店内。

    赵先生正一脸阴沉的抱着一个婴儿，任凭这个婴儿抓扯自己的胡子。

    也没有向往常一样，给这个小婴儿讲大老虎的故事。

    赵先生身旁的中年男子，皱着眉头问道。

    “爸，我们商队那些装着物资的容物核桃，都被管事收了去，过了一天半的时间都还没有回应。”

    “不会是出了什么问题吧？”

    商队干的向来都是刀口舔血的买卖。

    几趟商旅下来，少不得遇到盗亡团的袭击。

    因此商队中根本就没有傻白甜的存在。

    赵先生早就意识到了事情的不对。

    赵先生深吸一口气，看着自己身旁的中年汉子说道。

    “佳智，你先帮我抱着豆豆。”

    “我们下楼，叫所有的商队成员在树屋外集合。”

    “我们一起去找管事问一问，我们的那批物资到底换没换成美酒和灵植。”

    老者虽然这么说，但老者却愈发觉得事情不太对头。

    那个管事按照正常情况，应该在一两个小时之内，便清点完毕诚义商队的物资。

    然后将诚义商队提出换取的物资配齐。

    根本不会用到一天多的时间。

    比诚义商队有实力的商队，在深寒商会中多了去了。

    可这些商队就算物资再多，短则一两个小时，多得三四个小时，都能置换完成。

    想到那在斗篷内，平日里一句话都不说的人。

    赵先生心中才生出了一丝安定的感觉。

    赵先生还记得当初林远说过，这个人可以保证诚义商队的安全。

    在诚义商队全员于树屋下集合的时候，赵先生特意走到那全身都笼在袍子下的人影身旁，仔细的将情况说与了这人影听。

    但赵先生根本没有得到任何回应。

    如果不是这人影能够走动，赵先生都差点以为这人影是一个假人。

    早在几个月前，橡木城中就流传起了许多背靠深寒商会的商队，在橡木城中不翼而飞的消息。

    可这毕竟只是传闻。

    对此，赵先生并没有怎么在意。

    不过现在想起来，那些消失的商队好像在消失前都是发了一笔横财。

    想到这，赵先生只觉得一股寒意涌上心头。

    让赵先生不由打了一个寒颤。

    但这种猜测，赵先生显然是不能和诚义商队的其他人说的。

    因为这种猜测说出来，只会引起商队内的骚乱。

    不能解决任何问题。

    如果现在将这想法当真，逃跑，林远给予诚义商队的物资便等于全部打了水漂。

    林远是诚义商队的恩人，给了诚义商队希望和崛起的资本。

    无论如何，赵先生都不想辜负林远。

    赵先生强制镇定下来，带着诚义商队这百十号人，浩浩荡荡的来到了深寒商会的大门口。

    结果，赵先生发现把守在深寒商队门口的侍者，根本没有像往常一样阻拦自己等人。

