    

    （十分感谢‘神的悔恨’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    夜幕，悄然降临…

    今晚，幻想乡没有月亮，没有星星，昏暗的夜空中连一丝一毫的光亮都没有，甚至连乌黑的云朵都没有半缕。

    这个天气，如果换了是早上的话，一定会非常的晴朗，可换了晚上，却是稍微有些压抑，对于那些经常在夜晚活动的大部分妖怪来说，这样的天气，算不得好，哪怕是喜爱夜晚的吸血鬼，也是一样。

    换了平常，在这样的天气，即使是蕾米莉亚都会显得很没有精神。

    而现在，不只是蕾米莉亚，在整个红魔馆中，除了一众还在工作的妖精女仆们以外，所有的少女都没有了精神了。

    在红魔馆大厅平台圆桌的边上，无言正坐在蕾米莉亚平常所坐的首位上，一本满足的喝着一杯红茶。

    除了无言以外，其余人却全都无精打采，满脸的疲惫。

    蕾米莉亚、古明地觉两人也坐在了一个位子上，身体趴在了桌面，沉沉的睡了过去，显然，已经是筋疲力尽了。

    帕秋莉也一样坐在了一个位子上睡着，脸上除了有疲惫以外，还有耗尽了体力似的无力的一个表情。

    灵乌路空、火焰猫磷直接四仰八叉的躺在地面上，紧闭双眸，喘息不已，也不知道是睡过去了，还是直接晕厥了过去了。

    就连平时最有精神的芙兰、古明地恋两人都直接趴在了桌面上，筋疲力尽的陷入了梦乡，可想而知，之前，到底折腾成什么样子了。

    那也是理所当然的。

    整整一天的时间里，这些少女们应着因为贪婪的原罪的影响，陷入了某种狂热的状态中的无言的要求，从早上到现在，一直都在不间断的换着衣服，满足无言那异样的贪婪渴望。

    在这般不间断的替换下，哪怕在场的少女们都不是人类，体力方面也没有到真正耗尽的状态，精神方面的疲劳也是比外表看起来的严重的多，因此，才会呈现出尽数趴下的状态。

    仔细一看，蕾米莉亚与古明地觉不知道什么时候再一次的穿回了那套松松垮垮的女仆服，帕秋莉穿着一件极为性感的睡衣，芙兰与古明地恋穿着一件半遮半掩的衬衫，灵乌路空穿着没有帽子的护士服，火焰猫磷则是穿着露骨的犹如泳装一样的黑色毛皮布衣，配合一对猫耳与猫尾，一副十足的猫娘打扮。

    而唯一一个还保持着清醒的状态，如柱子一样伫立在一旁的咲夜，身上，那套无时无刻不在的女仆服除了围裙的部分以外，全部都消失了。

    换言之，现在，咲夜就是真空的状态，穿的是真真正正的**围裙！

    这也是咲夜伫立在那里，完全没有动弹，脸上古井无波，蔚蓝色的眼眸中却不断泛动着似害羞一样，极其想落荒而逃的冲动的波澜的原因所在。

    毕竟，一旦咲夜稍微动一下，那件只能勉强遮住她身体前方的围裙就会错位，暴露出一些不该暴露的部位来。

    其实，就算咲夜一动不动的，光是那暴露在外面的白皙的肩膀、光滑的手臂与柔嫩的大腿也很是诱人了。

    至少，无言从刚才开始就一直忍不住频频侧目看向咲夜的方向，让咲夜不禁绷紧自己的娇躯，眼睛很是不自在的四处漂移，不敢对上无言的视线，直到实在承受不住无言那炙热的视线才出声。

    “白大人，能否让咲夜将大小姐、二小姐以及帕秋莉小姐带回房间里去休息呢？…”

    不得不说，即使是面临这样的窘境，咲夜的表现也是有理有据，规规矩矩，无愧‘完美潇洒的女仆长’的称谓。

    若是少了眼中所有的一丝丝慌乱的话，那就更完美了。

    这也让无言心中一阵好笑，心中也更加的满足了。

    毫无疑问的，无言拥有着谁都没有办法比拟的财富，也拥有着足以在幻想乡里都能站上前列的力量，本身对权利什么的也是不屑之至。

    因此，在贪婪的原罪的影响下，无言即不贪钱，也不贪权，结果，将贪婪的心理给发泄在了这种类似于play的事情上面了。

    听起来似乎很让人觉得哭笑不得，但对于无言来说，比起什么金钱、权利，看红魔馆与地灵殿的成员在自己的面前play，那比什么都好，而且还很养眼。

    “把蕾米莉亚跟芙兰带回本来的房间，再去图书馆通知小恶魔，让小恶魔带帕琪回去休息吧…”无言本来还想再继续让咲夜做点什么，但突然好像想起了另外的什么事情来了，嘴角上扬，吩咐道。

    “另外，准备几间房间，让妖精女仆们带觉和恋恋她们去休息吧！”

    “是！”咲夜顿时如遭大赦，眼眸一转，蓝色的瞳孔化为了红色，时间静止的能力全开。

    下一个瞬间，蕾米莉亚、芙兰、古明地觉、古明地恋两对姐妹与帕秋莉、灵乌路空、火焰猫磷等一众少女们通通消失在了原地，咲夜也消失不见了。

    直到这时，无言才摇了摇头，目光转向了红魔馆外，露出一个难以捉摸的笑容。

    ……

    “唔…”

    红魔馆外，射命丸文伸了一个懒腰，用同样一本满足的表情，拍了拍自己手中的宝贝相机，摇头晃脑的说了这么一句。

    “今天，真是一个好日子啊…”

    听到这句话，即使是灵梦也不禁没好气了起来。

    “我劝你还是别将这些照片登上报纸，不然，明天开始，红魔馆跟地灵殿一定会将乌鸦列入格杀勿论的黑名单的！”

    “我是鸦天狗！不是乌鸦！”射命丸文反驳了一句，然后又是笑了。

    “放心，我不会将**围裙什么的登上报纸的，但女仆服什么的，应该就没问题了吧？…”

    “别给我惹麻烦就行了！”灵梦嫌弃似的挥了挥手，并且警告出声。

    “如果惹出什么麻烦来的话，我可不会手下留情，将你给退治了！”

    “确实，在幻想乡里跟灵梦打架的话，根本不可能打得过，但我也不一样要打！”射命丸文笑嘻嘻的说道。

    “我的速度比你快，只要不让你追上就行了，打不过，我还逃不过吗？…”

    要知道，在幻想乡里，射命丸文的实力或许比不上那些真正的至强者，可论速度的话，除了可以利用‘隙间’，任意出现在任何地方的紫，还找不出一个可以追得上射命丸文的人。

    也是因为知道这一点，灵梦冷哼了一声，不再说话了。

    可灵梦不说话，一旁，魔理沙却是俏脸僵硬，拉了拉灵梦与射命丸文的衣服，让灵梦与射命丸文脸上一个出现了不爽的神情，一个出现了疑惑的表情。

    “干嘛？…”

    魔理沙没有说话，沉默着指向了前方。

    下一刻，一个似笑非笑的声音响了起来了。

    “真亏你们能够躲在外面，从早上一直偷窥到现在啊…”

    灵梦、射命丸文两个少女的脸色浑然一变，猛的转头，看向了声源处。

    只见，刚刚还在红魔馆里一本满足的喝着红茶的无言出现在了一众少女们的面前，一边满脸好笑的看着三个少女，一边把玩着一个相机。

    等等…

    相机？…

    “呀————！”射命丸文尖叫出声。

    “那是我的相机！”

    “我知道！”无言撇了撇嘴，将相机扔给了射命丸文。

    射命丸文手忙脚乱的接过相机，可没过多久，又是尖叫出声了。

    “我的底片呢？！”

    “你说的是这个吗？…”无言手拿一个小小的胶卷，瞥了射命丸文一眼。

    “这个东西，没收！”

    当然得没收。

    里面不但有着红魔馆与地灵殿的少女们穿各种衣服的相片，连睡衣、衬衫、**围裙什么的穿着都有。

    虽然幻想乡里男性少，但少不代表没有，无言可不想让射命丸文将照片给流出去。

    于是，留下这句话，无言一个空间转移，消失在了原地，只留下满脸呆滞的射命丸文，往地面上跪去。

    “今天，真是一个糟糕的日子…”

    对此，灵梦与魔理沙别过了头，选择了视而不见。

    这两人，也是常被射命丸文的报道给坑到的对象呢…r1152

    varwosoadconfig={cid:“23130“,aid:“1036“};        

