    太子妃吕氏坐在椅子上，咬着银牙，两只手相互扣住，颤抖紧握的手指无不显示着心中的怒火。

    眼睛死死的瞪着面前的朱允熥，语气阴冷的说道：“听下面的奴婢说是你杀了太监张平，你身为皇孙，此时太子有重病缠身，若是被血气冲撞那还得了！”

    “你身为太子的儿子不会不知道，想必这是诬告了，允熥你受委屈了，你看母妃该如何处置这些造谣生事的狗奴婢？”

    面对吕氏的冷眼质问，朱允熥面色坦然的说道：“启禀母妃，没有诬告，确实是我亲手杀了张平，一刀肚腹，一刀肩颈，两刀就毙命了。”

    “你什么时候学会杀人了，母妃很好奇到底是谁教的你……”吕氏强忍住怒火问道。

    “皇爷爷马上拼杀消灭蒙元得天下，孩儿身为皇孙，自然有皇室风骨，斩奸除恶，生来就会，何需人教！”

    朱允熥才不上当，只要自己稍微犹豫，吕氏就敢将把别人牵连进来。

    到时剪除的还是自己的力量。况且大丈夫敢作敢为，没有道理让别人为自己担责！

    “放肆！”

    吕氏的眼睛之中喷出怒火，“你知不知道你父亲正在病重之中，你无缘无故擅自杀人，性情如此残暴，致太子于何地！邪气冤魂若是冲撞太子，你该当何罪！”

    我艹！

    这帽子扣得厉害！

    一个滥杀无辜，一个性情残暴，再加上冲撞太子，这是妥妥的要我的命啊！

    “母妃不要受人愚弄，孩儿向来以父亲为榜样，修身养性，以仁义自守，从来不敢肆意妄为，何来性情残暴之说？此乃污蔑之词，孩儿不认！”

    “还请母妃严查左右，是哪个狗奴才大胆包天、肆无忌惮，竟然敢捏造坏话诽谤皇家，简直罪该万死！还请母妃严查，不可让肖小之人离间天家亲情！”

    一番话说的义正言辞，铿锵有力，骂的虽然是搬弄是非的奴婢，可打的却是吕氏的脸！

    朱允熥此话一出，吕氏旁边的几个侍女顿时慌了，一个个面色大变，惊恐的看着太子妃。

    敢给我扣帽子，就要做好牺牲心腹的准备！

    吕氏强行咽下胸中的怒气，胸中的愤懑涨的面色一阵青一阵红。

    “允熥，你怎么能这么和母妃说话，还不快陪赔罪！”

    不知何时，朱允炆出现在了吕氏身旁，正一脸不悦。

    对自己这个哥哥，朱允熥向来没有太多好感，此时居然跳出来刷存在感，真是不知所谓！

    向朱允炆拱起手，不咸不淡的行了一礼，对吕氏说道：“母妃既然不愿处置离间皇族的奴婢，孩儿也无话可说。”

    吕氏知道自己在这个问题上纠缠下去，定然落不到好，只好放过这点，说道：“可你在东宫杀人也是不争的事实！冲撞太子，你致太子爷与何地？！”

    朱允熥针锋相对，毫不退让的说道：“孩儿斩杀的是犯上作恶的奸贼，杀的是离间皇亲的恶仆，杀是侮辱皇帝威严的奸佞，将之斩杀只会除去污秽，荡清宫府，何来冲撞一说？”

    吕氏咬紧牙关，目露凶光说道：“在这东宫之中是谁做主？你当真以为我治不了你？！”

    朱允熥露出灿烂的笑容，笑得春风和煦，笑的温柔细腻，笑得悠然自在。

    可是这笑容在吕氏的眼中，却面目可憎！

    “有父亲自然是父亲做主，谁敢轻视太子威严？当然了如今父亲病重，自然是由母妃做主，孩儿自然知道……”

    顿了顿又说道：“孩儿若是有错，母妃尽管惩治便是，孩儿绝无一句怨言，即便是母妃赐给孩儿一杯鸩酒，孩儿也会毫不犹豫的喝下去……”

    “允熥！你太过分了！母妃何曾说过那样的话！你不要信口雌黄！”

    原本还对他心生怜悯的朱允炆，看到这个平时唯唯诺诺谨小慎微的弟弟，居然在母妃面前挺胸抬头，心里就觉得不舒服。

    曾经怜悯的对象，竟然和自己平起平坐了，这是他的内心接受不了。

    优越感的逐渐消失，让朱允炆很不自在。

    更让他感觉到难受的，是朱允熥在自己的母亲面前对答如流，绵里藏针，不落下风，这让朱允炆心烦意乱，戾气翻腾。

    更可恶的是他屡次让母亲吃瘪，更让这个平常举止得体，遵守礼法的哥哥难以忍受！

    朱允熥的眼睛从他身上飘过，没有做任何停留，这更让朱允炆抓狂！

    他居然敢无视我！

    他竟然敢！

    “母妃，张平自称是奉了母妃的命令，让孩儿不得出门半步，不得拜见父亲，不得前来床前尽孝，说我与父亲相克，会害死父亲……

    不知道……这是母妃的命令，还是张平捏造是非？”

    吕氏面色一变，慌忙说道：“没有此事！莫非从来就没有这么说过，更不会如此命令张平！此等风言妄语，实在可恶！……”

    吕氏在心里多么想说，是，我就是这么想的！你就是克星！

    可她实在不敢认下！

    这种话心里想想，甚至私下说说也就罢了，可要拿到台面上就会捅出大篓子！

    朱允熥尽管不得朱标的喜爱，屡屡被忽视，可他外公是开平王常遇春，舅姥爷是大将军、凉国公蓝玉！

    背后势力恐怖如斯！

    勋贵家族彼此联姻，势力盘根错节！

    只要这话传出去，勋贵武将之中立刻就会炸了锅！

    就算自己是太子妃，也兜不住！

    你这是想把太子病危的罪责，推到没娘的孩子身上啊。

    吕氏敢肯定，就算勋贵功臣们不开口，朱元璋也饶不了自己！

    这可是皇家丑闻，你竟然咒诅皇孙！

    以为老朱的刀不利吗！

    朱允炆知道利害严重，也在一旁焦急解释说道：“允熥不要乱说，母妃向来爱护你，怎么会说这样的混账话，定然是阉竖腌臜之人口无遮拦……”

    吕氏瞥了自己的儿子一眼……你真是我亲儿子呀！

    朱允熥斜眼看着他们母子，心中冷哼一声，“孩儿还要在父亲床前尽孝，母妃若是责罚只管差人来便是，也可报到宗人府中，任凭母妃做主！”

    话没说完，就转身离开往朱标的寝宫而去。

    留下面面相觑，憋屈充腹，恼恨盈心，怒气塞胸，梗塞堵喉，又一脸无可奈何的母子俩。

