
　　要不说云天河这小子腹内草莽，一开口就大煞风景。闯入洞中的原来是位年轻貌美的少女，一袭红衣，头上包着双髻，明眸含喜，琼鼻娇俏，顾盼间的神色飞扬跳脱又不失沉静，是个如爆竹焰火似的明快人，也不知谁家能养出这样一个大违世间礼法的女娃。

　　一个是久居深山的怪人，一个又是人间来的奇女，两个人对面一交谈，平白闹出许多笑话。

　　云天河一句“你怎么会说话？”让那女子又惊又怕，仔细看那人神情，目光正直，不似玩笑，她立即回道：“我当然会说话啊，我是人嘛！”

　　“啊？你居然是人？”云天河张口结舌的样子颇为滑稽，他这一惊一乍的样子，把世外高人的气质全抛了个没影。

　　那女子略偏过身去，捂嘴偷笑，旋即又转过来，大大方方地说，“喂，我叫韩菱纱，你叫什么名字？”

　　“我叫云天河。你，你是人？我还以为，你是山上的妖怪。”云天河多年来改不掉的习惯，一旦羞怯了就会忍不住搔头皮，这会儿更是快把自己头发都揪下来了，原来他也知道自己理亏，况且对面的韩菱纱是个姿貌出众的女子，他一个男青年，虽不经世事，连男女都不分，可慕艾之心人皆有之。他暗暗思忖：不知怎么回事，我心跳得好快，不会是生病了吧？

　　韩菱纱娇声哼了一句，“我才不是妖怪好吗？看清楚啦。咦，你刚才是说，这山上有妖怪？”

　　云天河摆摆手，“没有没有，这山上的东西我都熟，应该是没有妖怪的。”

　　“那你就是污蔑好人咯。”

　　“不，不是啊，妖怪一开始也是小动物、花花草草之类的变出来的嘛。”

　　韩菱纱眼珠子转转，也不知打什么鬼点子，笑眯眯地调侃道：“哼，你这人说话好没道理，明明瞧见我的样子了，还说我是妖怪，分明就是别有用心。”

　　云天河憨憨一笑，“我总是住在山上，不认得人和妖怪。你闯进来的这个地方叫石沉溪洞，是我爹和我娘安葬的地方，我爹说，洞口的机关，一般人是打不开的，所以我就想，你是不是妖怪。”

　　韩菱纱听了一乐，“既然你知道错了，那是不是该补偿本姑娘呢？”

　　云天河挠头，“本、姑、娘？补偿你可以，爹说了，做错事情要弥补，但那个‘本姑娘’，我不认识。”

　　“噗，姑娘就是女人，也就是我啦。”

　　野小子瞪大眼睛，“女人？你就是爹说过的那种女人？”

　　韩菱纱受不了他一惊一乍，心想：这人到底是怎么回事，看他的样子必然是山上的神仙，我得想办法拜他为师，可他说话又颠三倒四，看起来不大聪明的样子，该不会，在山上住傻了吧？

　　“喂，你还没告诉我，你的名字呢。”

　　“哦，我叫云天河。”

　　“这就没啦？”

　　“对啊，你问我叫什么名字，我就叫云天河啊。云是云天河的云，天是云天河的天……”

　　“河是云天河的河，是不是？”韩菱纱又捂嘴偷笑起来。

　　云天河憨憨一乐，“对啊，你好聪明。”

　　“夸我可不算补偿哦，你得答应我一个条件，我才原谅你。”

　　云天河点点头，“你说吧，想要什么，我都可以替你办到的。”

　　“哈，这可是你说的，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”韩菱纱自以为得计，不由得兴高采烈。

　　云天河嘴里嘀咕着：油盐酱醋、什么难追……

　　韩菱纱咳嗽两声，十指绞缠，姿态扭捏，忽而又大声说：“喂，你收我为徒吧！”

　　云天河听了这话依旧稀里糊涂，“什么意思？”

　　“好啊，你说话不算话！大男人骗小姑娘，羞羞羞！”

　　山里的野人被她一通挤兑，早就满脸闹得通红，“不，不是啊，我，我只是，不明白你说的什么意思啊。”他张口结舌，说不出话，于是本能得又想舞剑了，好在他多少识得大体，克制住了冲动。

　　韩菱纱暗忖：这人好像真是什么都不懂，他真的是我要找的神仙吗？也不知他知不知道长生之法，又肯不肯教我。

　　于是她便解释道：“我让你收我为徒呢，意思就是，以后我跟在你身边，然后你教我本领，我平时会照顾你、帮助你，叫你师父。”

　　云天河恍然大悟，也不知他到底悟了什么东西，他乐呵呵地说，“你是要留在山上陪我玩吗？那好啊！”

　　韩菱纱马上辩驳，“不是，不是！我不一定要留在山上，当徒弟学会本领之后就可以出师了，你到时候不能拦着我的。”

　　云天河一愣，痴痴地站了一会儿没有说话。韩菱纱自觉心虚，便低着头，悄悄用余光打量他，洞中一时沉默。

　　良久，正在韩菱纱于心不安，想说些什么的时候，云天河终于轻轻叹了一口气，“啊，原来，大家都是要走的吗？爹要走，那个人要走，你到时候也要走，山上难不成只住得下我一个人吗？”

　　韩菱纱一抬头，就看到云天河双目含泪，她是个本性极好的姑娘，现在一下慌了神，忍不住走上前去，掏出方帕为他揩拭眼角，“喂，你别哭啊，大男人怎么动不动就哭了，连我这个小姑娘都不如。”

　　云天河摇摇头，“我不懂你说的那些，我只是难过。”多年来他执着生死之迷，独自一人思索，不经世事，只会越陷越深，故而不知何时就有了这样一份伤感悲恸的心境，连他自己都未曾察觉，却被韩菱纱几句话勾断了愁肠。

　　韩菱纱过意不去，“喂，我跟我说说，这些年你都是怎么生活的？你说的爹，还有那个人又是谁？”

　　云天河点点头，“我爹就埋在这里，往里去不远就是了。那个人，是我小时候遇见的，他对我很好，教了我很了不起的本领，但他说和我只有两面之缘，第二次见我之后就走了，再也没回来，山上只剩下我一个人。”

　　韩菱纱便问，“那你说的那个人，其实没死对不对？”

　　“嗯，他本领那么好，肯定不会死的。”

　　“啊呀，你这个笨蛋，你一直住在山上，肯定见不到人家了，别信什么两面之缘，你下山去找他不就再续前缘了吗？他要是一辈子不回来，你就一直待在山上吗？”

　　山顶野人很自然地点点头，“我爹说了，山下的人很复杂，有的还很坏，让我不要下去。”

　　他言语从来坦然，句句情真意切。韩菱纱可怜他孤苦一人，便说，“我是好人，我带你下山去吧。”

　　云天河一愣，“下山，能干什么？我在山上也很自在啊。”

　　“笨啊，刚才不是还说，你下山了就能再去找到那个人了呀。”

　　云天河又羞赧地表示，“我从来没下去过，不知道怎么找人。”

　　“所以说一切有我嘛，你跟着我就是了，顺便还可以教我剑仙的本事。”

　　“剑仙？那是什么？”

　　“不就是你咯。”韩菱纱指了指云天河身侧的剑丸，又指了指他右手握持的仙剑，“你真厉害，是怎么让这颗球发光的啊？”

　　“哦，这个简单，只要我想着，亮起来，它就亮了。”

　　韩菱纱本拟可以听到一两句神功口诀，哪想到是这种没头没脑的大白话，顿时有些泄气，“喂，你到底是不是剑仙啊？根本就是个野人嘛。话说，你这两件宝贝都很厉害，是你自己做的吗？”

　　“不是啊，我会做木雕，做家具，也会打铁铸剑，不过这两件东西我造不出来。这个是我爹留下的，这个是那人留下的。”

　　“这么说来，你爹和那个人，肯定都是剑仙咯。这里既然是你爹的墓室，说不定还藏了些好东西，不如我们进去看看吧？”

　　云天河连忙摇头，“不行，我爹说了，不要打扰他和娘。你还是快点跟我走吧，别待在这儿了。”

　　韩菱纱不与他争辩，只是叹气，“你呀，真是爹的好大儿，他说什么你都言听计从，既然他已经死了，留下的那点东西，与其长埋地下，不如带出来，给活着的人使用。天底下就是自私的人太多，随身的财物生不带来，死不带去，偏偏还要放在墓穴里，还用机关把手，生怕被人偷去，哼，无非是多费一番手脚，平白还让人觉得小气。”

　　云天河对她这番惊世骇俗的言论毫无概念，仍旧只是憨憨一笑，这便领着韩菱纱出去，到了外头，他精神一振，笑着招呼，“我带你看看我住的地方吧，可宽敞了。”

　　“喂！你还没答应我呢。”

　　“我知道的，要收你为徒，教你本事，还有跟你下山去找那个人，我答应你就是了。”

　　韩菱纱惊喜地哇了一声，“没想到，你居然这么爽快，以后我就叫你师父了，你有什么本事现在就教给我吧。”

　　云天河咀嚼了一遍，“师、父，我爹说到过这个，可我不明白，师父究竟是什么东西？”

　　韩菱纱为他解释，“所谓一日为师，终身为父，师父呢，就是教你东西的长辈。”

　　“长辈？不行不行，我不要当你的长辈。”云天河凝望着韩菱纱的眼睛。

　　哪个女孩儿能抵挡他的眼神，韩菱纱不自觉已经满脸通红，嘴上磕磕绊绊地争辩，“喂，你不想当我的师父，那你想当我的什么啊？”她说完这句话立即反悔，“呸呸呸！你就当我的师父好了，别的什么也别当！”

　　这姑娘背过身低下头去，心里惶急：完了完了，被这野人盯得浑身不自在，居然开始说胡话了，呼，冷静下来。

　　她背后的云天河根本听不懂她话里的隐义，只是说：“可是，我不想当别人的师父，我爹说，当师父和做徒弟都很麻烦的，有很多条条框框要学，许多事情不能做。我们还是当朋友好了，我爹说，和朋友在一起最自在开心，我和你说话就、就很开心了，那个，我们当朋友好不好？”

　　韩菱纱仍旧背对着他不敢转身，“你，你这个野人，既然如此，本姑娘就勉为其难当你的朋友好啦，不过说好，你还是得教我本事。”

　　“好啊好啊。”云天河乐滋滋的，山上清寂，他却从不甘寂寞，能有人作陪，在他看来是世上第一开心的事情。

　　云天河带着韩菱纱参观自己多年的居所，最初的木屋，还有树屋以及石窟，韩菱纱原本一语不发，但看他对屋里陈设，种种器具如数家珍，不由得感叹此人真是多才多艺。

　　“哇，天河，你好厉害，一个人能学会这么多本领，现在看来你虽然说话笨了点，但人还是很聪明的嘛。这都是你爹教你的吗？”

　　“不是啊，”云天河挠挠头，“爹很早就走了，只来得及教我怎么设陷阱捕猎，别的都是我瞎玩，慢慢就会了。”

　　韩菱纱可怜他自小孤苦伶仃，眼中满是爱怜，“这些年，你一定过得很辛苦吧？放心，以后我会陪你，虽然，虽然我不会陪你一辈子，但有我韩菱纱在的一天，都要让你开开心心的。”

　　云天河只是憨笑，“我不辛苦，不过，为什么你不能陪我一辈子啊？好朋友不该天天在一起玩的吗？”

　　韩菱纱霞飞双颊，想解释却不知如何让这野人听懂，“啊呀，跟你说了你也不懂，你爹难道没有教你‘男女授受不亲’的道理吗？”

　　“我爹说，女孩子的胸和男孩子的不一样，软软的，不可以随便乱摸。”

　　韩菱纱目瞪口呆，大叫：“你！淫贼啊！原以为你爹是个不拘礼法的奇人君子，没想到也是个胡言乱语之徒。”

　　云天河一听这话也有些着恼，“不许说我爹坏话！”

　　韩菱纱摆摆手，“好啦好啦，别生气，你这人，翻脸比翻书还快，一会儿笑一会儿哭，现在又发脾气，要不是本姑娘大人大量，换别人来，早被你吓死啦！”

　　云天河低下头，“对不起，我是不是惹你不高兴了？”

　　“别你啊你的，我叫你天河，你就叫我菱纱好了。”

　　“哦，菱、菱纱，嘿嘿……”他又不知怎的，傻笑起来。

　　韩菱纱清清嗓子，“咱们先说正事，我这次来，是听山脚下太平村的人说，这边的青鸾峰上住着神仙，还常常显灵，这才来碰碰运气。我其实是想学修仙的方法，听说只要成仙，就能长生不老，很多修炼的人，寿命也很高。你会不会长生的法门啊？”

　　云天河摇头，“我不会。”

　　“咦，这山上除了你，也没有别人了吧？你不懂修炼，那你会些什么？”

　　云天河如数家珍，“我会砍柴、种地、做饭、养蚕、织布……”

　　“好了好了，知道你多才多艺了，我是说，你有什么，特别厉害，特别和人不一样的本领。就是你让这颗铁球飞起来的本事。”

　　“哦，你说这个啊。没问题，我很懂舞剑的！”

　　云天河是个老实孩子，他说自己很懂舞剑，实则普天之下，偌大的人界，再没有比他更精擅剑法之人。

　　他掣仙剑，掷金丸，腾空而舞。一点清光悬顶，元神出窍，身与气合，气与神合，神与天地合，三才皆备，有通两仪，贯日月，周流大千之能。

　　韩菱纱从未见过这样煊赫峻烈的剑舞，也从没想过云天河这样呆憨之人，一旦持剑在手，竟能这般气度森严，如骄阳坠地，不可逼视。

　　云天河轻吒一声，身畔赤金剑丸仿佛穹宇迸射，发出亿万毫光，无量气机交浑，竟用剑气拟造出了一座万仞山峰。韩菱纱仰视头顶，那天上山峰纤毫毕现，根底处云雾缭绕，而山间林木、走兽，赫然在目，竟与她脚下青鸾峰一般无二，一时间青鸾峰仿佛是翻一番，长了高个，真如人间奇绝。

　　云天河舞得尽兴，畅怀大笑，声如闷雷，排天翻云。

　　“喂！你快下来吧！”韩菱纱大声呼喊，她已见不到那持剑追日之人，心中百般滋味一时难以尽表。ŴŴŴ.23sk.com

　　天上的山峰忽得缩小，变成掌心大的一枚山印，被云天河捏在手里，他一纵化作剑虹，倏忽便回到地表，把手里的小山印呈给韩菱纱观看，仿佛献宝似的。

　　韩菱纱捂嘴惊叹，“你，天河，你真的太厉害了！神仙都没你厉害！哇，这座山，就是青鸾峰吧！山顶上还站着两个小点点呢！呀，是我和你！还有木屋！”

　　云天河咧开嘴，“我没和神仙比过，不知道是谁厉害，菱纱，这个你喜欢就拿着吧。”

　　“我可以吗？会不会很重？”

　　“一会儿就消失了，放心，这个很轻的。”

　　韩菱纱将山印接过，果然是轻飘飘，毫不着力，倒像是悬在半空的，她拿着把玩了一会儿，心里喜爱之极，“这个你怎么做的？我能不能学？”

　　云天河口舌笨，让他如何解释这样精微深奥的剑理，恐怕就是说上三天三夜，也讲不明白最浅显的道理，当下只是抓耳挠腮，支支吾吾。

　　韩菱纱也明白他的文化水平，叹了一口气，“好啦，这么厉害的招式，肯定不是简简单单就能学会的，你先从最简单的开始教我吧。”

　　“最简单的？”云天河再次茫然。

　　他钻研的可是神剑之道，传剑人以心印心将神剑精奥点入他脑海，不立文字，不传经卷，乃是天下第一等聪明人的法门，从来就没有固定的招式套路，也没有什么循序渐进的门径，懂了便是懂了，不懂就是不懂，懂的一点就透，不懂的抓破头也悟不出来。

　　当下他心里愧疚，只好先把剑器递过去，“我，我不太懂，平时练剑，就是拿着这个，然后，就，就……”他手舞足蹈地比划起来，可仍旧让人一头雾水。

　　韩菱纱见他困窘的模样真个好笑，主动接过“这是剑”。

　　此时，韩菱纱手中原本如玉的宝剑忽得生出清亮的光芒来。

　　云天河这混小子咦了一声，傻乎乎地说，“它发光了！”

　　韩菱纱心中悸动莫名，抬起手中仙剑，“天河，这剑叫什么名字？”

　　“这是剑。”

　　“我知道这是剑，我问你这剑的名字。”

　　“就叫‘这是剑’啊，当初我问爹，他就这么说的。”

　　“你爹这么不着调，难怪你也是这样。这一看就是仙剑呀，肯定有个好名字的。”

　　云天河挠头，“你和爹一样，总爱问东西的名字。以前他问我的剑法叫什么名字，我说叫狗屁剑法，他就生气了，明明那个人教我的时候就是这么说的。”

　　韩菱纱被野人的一句话哽住，气得大叫，“好了好了，知道你最特立独行了，快些收拾东西，我们这就下山去吧！”

　　云天河小心翼翼地问，“菱纱，我又惹你生气了？”

　　“没有，你哪只眼睛看到我生气了？哼，动作快点啦。死人，就知道站着不动，来，我帮你收拾。”

　　韩菱纱常年在外奔波，最是熟知如何打点行装，带两套换洗衣物，一些常用器具，再带上些干粮，全部用包袱一裹，就能轻装上路。

　　云天河对家中一草一木都有感情，各种家什都是一手打造，这也想带，那也想带，最舍不得就是父亲的牌位，早晚三柱香的吩咐他一直记得，也从没断过香烟。

　　“哎呀，你这样下去，干脆把整个屋子都带上好了，该留下的就留下，该拿走的拿走，过些日子，我们还会回来的嘛。”

　　“爹的牌位，我一定要带着。”

　　“好好好，都依你。”韩菱纱突然想到那柄仙剑，“对了天河，你的那把剑，有没有剑鞘？难道一直都这么露在外面？”

　　“最开始是一个木头盒子装着，但剑太利，把盒子刺破了，后来我自己用山里的矿石又做了一个。”云天河找来自制的铁剑匣，韩菱纱将匣子拿来，将仙剑置入匣中的搭扣，如此就相当牢靠稳固，不必担心剑器把匣子损坏。

　　“喏，装好了，你拿着。”

　　云天河没有接，他红着脸说，“这把剑，就先放在你那里吧，以后你就用它来练，我会好好教你的。”

　　韩菱纱撇撇嘴，“这玩意重死了，你想累死我啊，你自己带着，等、等我想用了，再从你那里借。”

　　云天河这才把剑匣接过，背在身上。

　　一番忙活整装待发，此时晌午已过，日头正旺，云天河站在屋前，呆呆不动。

　　韩菱纱心想：这野人第一次出门，肯定很舍不得，唉，我出于一己私利把他引诱下山，也不知是对是错……不管了，大不了，以后都对他好一些，还能让他多见见世面，尝遍世间酸甜苦辣，这才叫人生嘛。

　　“喂，天河，你在想什么呢？”

　　云天河一脸严肃，“我在想，家里没人，会不会有山猪闯进来捣乱，而且石沉溪洞那里，机关也被你打开，以后闯进去一些小动物，打扰爹和娘，那就不好了。”

　　“这也是没办法的事情。”

　　“不，有办法的。”云天河取出剑丸，呵一口气，一片绵密的山岚从剑丸内吹出，将青鸾峰头笼盖，“哈哈，这就行了。”

　　韩菱纱哼了一声，“就你有本事，走啦，磨蹭什么。”说完当即转身。

　　云天河紧追两步，“菱纱，我又说错话了？”

　　“没有。”

　　“但你生气了。”

　　“我没生气！”

　　这二人吵吵闹闹，却一路不停，云天河这位从小隐居的绝代剑仙，便这样被古灵精怪的韩菱纱赚下山去，第一次踏入了茫茫的人间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇六十八章 出山免费阅读。https://xs.23sk.com 