    萧鹏飞与余万里的身躯，感觉自己就像是被一座山峰击中。

    两人的身躯，不断的朝着后方飞去，飞了很久，都感觉还没有落地。

    两人的心中，异常的震惊，这是怎么回事？

    他道法使用的比自己还晚，为什么还比自己两人更快，并且打断了自己的攻击，这怎么可能？

    “哇！”

    萧鹏飞忍不住，疯狂喷血，脸上逐渐露出了认命之色，“我们敌不过他，太太强了！”

    “咳咳。”

    余万里也是一边咳血，一边摇头道：“是啊，太恐怖了，以后我们还是躲着一点算了，这厮绝壁是跟圣子一个级别的，旁人不知道可能不信，若真是这个级别，怎么现在修为这么弱，但我们知道，他是来自比较偏远的地方，比我们原本所在的位置还要偏远，所以，他只是资源不够而已，在飞仙宗之后，实力会有一个恐怖的提升的。”

    “他很快便会去青色彩虹层的，这几天，我们便在阁楼中不出去了！”

    萧鹏飞也道。

    “嗯？

    我们怎么还没落地？”

    余万里聊了半天，震惊的看着对面的萧鹏飞与自己，还在倒飞着，脸色顿时一白。

    “这么恐怖的实力……”萧鹏飞脸色亦是白了起来，“让我们飞了几千里了……”在飞仙石道场旁的那些修士，看着两人，快速的消失在了远边，看向李墨的时候，震惊的不得了。

    李墨没有理会这些议论，而是看着飞仙石，露出了一丝期待。

    之前战胜周岩，都给了在五气境中能够提升一个境界的丹药，那么这次，直接战胜一名四气境，与两名五气境呢？

    飞仙石，沉寂了下来。

    李墨微微露出惊色，怎么回事？

    怎么还没有什么奖励？

    周岩也走了过来，尽管是震惊，非常的震惊，但最终也只能感叹一声，李墨道友是怪物，是与圣子一个级别的，这种人，还是不要震惊的好，不然震惊不完。

    “这飞仙石坏了？”

    周岩也奇怪的道，“怎么还不给奖励，这一次的奖励，恐怕是破天荒的，毕竟还没人能够做到这一点，曾经圣子在这个境界时，恐怕也没做过吧？”

    忽然，飞仙石上光芒闪动，形成了一行字。

    “稍等片刻，正在从上一层的飞仙石上，降下资源！”

    周岩傻眼了，然后笑了起来，“这飞仙石竟然这么人性化，这颗飞仙石上的资源不够奖励，竟然从上一层的飞仙石上降下，还真是有趣！”

    周围一众修士，也都是头一次，看见这个场景。

    李墨便也等待了起来。

    少顷，飞仙石上光芒闪动，只见有一瓶丹药，从飞仙石上飞了出来，丹瓶之上写着三个字。

    “道天丹！”

    “我的天，竟然是一瓶道天丹，这一瓶至少有六颗吧？”

    “我的天呐，道天境，这是道天境所使用的丹药，直接给了三花境，会不会太过浪费了？”

    “浪费个屁，丹药毕竟是丹药，这样的天才，飞仙宗之中有几个？

    这样的丹药可是有许多。”

    李墨打开一看，里面足足九颗道天境丹药，这样的丹药，可是比之前的凝华丹更好了几倍。

    “有这九颗丹药，自己应该从三花境可以直接突破到五气境了，这简直是天大的造化。”

    不过，灰毛鸡这厮还是这种状态，虽然说是不管，但总归还是给其两颗的，还有周岚，方才在那种情况下都能够站在自己身旁，这份义气，他必须报答。

    丹药很珍贵，修行很重要。

    但是，这世上还有许多，比这些更重要的，可能大部分都不是这样想的，但至少，他是这样想的。

    李墨拿出三颗道天丹，然后递给周岚，“给，这是你的！”

    周岚眼眸顿时一睁，露出极为不可思议之色，“这，道天丹，三颗，你给我？”

    “嗯，我之前不是说了？

    自然是要兑现的，你如今服用自己的资源，便会达到三气境，再有这三颗道天境，便能够达到五气境了，之后先沉淀，等我过一段时间，再给你能够突破到道天境的丹药！”

    李墨道。

    “这我不能收，太过珍贵了！”

    周岚直接摇头，这可以说是他这一辈子，所见到过旁人给他最为珍贵的资源了，足足三颗道天境，真的是太过恐怖了。

    这种丹药，可是道天境强者才能有资格服用的，即便是之前的萧鹏飞与余万里，都没有服用过这种丹药。

    而自己，竟然拥有三颗，全部炼化，一举登天，达到与萧鹏飞余万里，同等境界。

    李墨将三颗丹药，直接放在了周岚的手中，然后道：“走吧，我们回去炼化一下，然后我便着手，前方青色彩虹层了！”

    周岚看着手中的三颗丹药，心中一片复杂，在星空这种唯我独尊的环境下，竟然还有如此一片赤子之心的修士，实在是难得。

    他也不再矫情，将丹药收了起来，快速追上了李墨。

    围观的数十万修士，皆是羡慕嫉妒极了，道天丹这么恐怖的丹药，竟然说给就给，而且还是三颗。

    回到了自己的阁楼之中，黑皇百无聊赖的在那里躺着，葛优躺，如今的黑皇，已经差不多到它的天赋极限了，它已经达到了灭生境巅峰，无法继续突破了，除非是遇见极为恐怖的丹药，才能够让它突破，但这种丹药，紧紧只是让它突破的话，太不合算了。

    而那颗融合丹，有机会让黑皇彻底的脱胎换骨，所以，现在黑皇便安静的等待着，等待着有一个机会，能后遇见让它脱胎换骨的东西，利用融合丹，然后直接一飞冲天。

    灰毛鸡更是五体投地般，瘫痪在地上，整个人软弱无骨，没有一丝生气。

    以前的灰毛鸡，即便是被李墨要去了无数的造化与资源，但从未这样过，但这次老祖已经持续了几年了，只有它知道，这融合丹是多么的恐怖，甚至比李墨知道的还要透彻，所以，老祖才伤心，才难受，才决定再也不修行了，老祖要一个人一直孤独着。

    李墨走进来时，便看见了这一幕，他摇头，无奈的笑了笑，然后伸手拿出了一颗丹药。

    朝着天上一扔，然后接住，然后又一扔，然后又接住。

    

