一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日清晨，恒彦林在一阵刺耳的阳光之中醒来，恒彦林伸手遮挡了一下阳光，然后微微睁开眼睛。

    在一旁，原本是巨大落地窗前，用着窗帘拉起地方，此刻的窗帘，眼睛是被拉开来。

    在那玻璃外，是一片无垠的海水，一丝丝细微的海浪声不时的传到恒彦林耳朵，恒彦林看了一眼那地方之后，便是收回眼神来。

    在床前，一个露着洁白背部，光着白嫩脚丫的女子，此刻正弯腰在穿戴着衣物，将原本暴露在空气中的娇躯，一点点遮盖住。

    “你醒了？”

    那山海珍扭头，见到已经是醒来的恒彦林，顿时是嘴角浮现出一抹笑意，对着恒彦林开口说道。

    恒彦林见此，也是笑着点了点头，眼神之中，也是带着一抹笑意，看着面前这个，此刻是完全变成温柔无比的女子，是很难想象，昨夜是如此的疯狂。

    恒彦林平时之中，也是一直觉得，自己是看人非常准确，但是在这个方面，恒彦林是觉得，自己绝对是看走眼了。

    “别看其他的，我可不会做饭，所以你在醒来之后，我没有准备什么可以吃的。”

    一般来说，眼下这个场景，女子应该是端着一盘精美的食物，然后在与恒彦林一起吃个早餐，就是更加的完美了。

    不过山海珍显然是没有这个天赋，否则的话，此刻应当是有着一份精美的食物，摆在恒彦林面前的。

    恒彦林闻言，也只是笑笑，他又不在意这个，早上有没有这一份食物，对于恒彦林来说，完全是可有可无的。

    “没事，等我饿了，出去吃一点就是了，用不着麻烦。”

    这游艇虽然是蛮大的，但是这么多人在，一般的房间，也是没有配备太多的东西，也就那么几个房间，连厨房都是有的。

    不过恒彦林这个房间，预订的人，也是大方无比，是最为顶级的房间之一了，所以恒彦林这里，也是有着这些东西的配置，但是恒彦林，显然是不会做这些东西的。

    “也好，我这还有事情，就不陪你了，到时候在来找你。”

    山海珍给了恒彦林一个温柔的眼神，然后妩媚一笑，便是没有一点拖泥带水的，转身走人。恒彦林也没有挽留对方，见着对方离开，直接是轻轻点了点头，然后目送着对方离开，等到对方将门带上之后，恒彦林的眼神，微微半磕了一下，在躺了片刻之后，恒彦林这才起身，看着那床单上，点点

    猩红，轻轻摇了摇头后，恒彦林走到浴室之中，冲洗一番之后，换了一身的衣服，然后站在那落地窗前，看着远处的浪潮，不停的向前涌去。

    恒彦林站了半天之后，忽然是神色一动，然后朝着一旁看去，恒彦林看的地方，只是一堵墙壁罢了，只是恒彦林的眼神，仿佛是能够穿过那墙壁，然后看到后面的情况一般。

    在看了一会儿之后，恒彦林整理了一下衣服，然后走出房间，顺手带上房门之后，恒彦林这才笔直的朝着一旁的餐厅走去。

    走到餐厅之中时，恒彦林远远见到那赵思恬，正与一旁的几个女子，有说有笑的着，看这个样子，显然是在等着服务员，将菜点端上来。

    恒彦林见此，也是在一旁的空位子坐下，然后招来服务员询问一下之后，随手点了一个菜式，就是在一旁，等着菜点上来了。

    他的任务，还是保护着那赵思恬，对方走到哪里，他都是要跟着，这游艇可是有些不太平静的。

    只不过是刚刚上来，恒彦林便是发现了众多很有可疑行迹的男子，这游艇，怕是真会有什么麻烦不可。

    只是这样的话，恒彦林当时，也许就应该，直接是把这赵思恬，直接是带下去才好的，剩的到了现在，是变的麻烦无比。

    对方走到哪里，恒彦林都是要跟着，不跟着不行，这游艇的问题太大了，就怕一个不小心，对方会出什么意外。

    不过，要跟着对方的话，还是得躲远点，要是让她注意上恒彦林几次，到时候可就麻烦了，毕竟与恒彦林的认识，是如此的特别，要是注意到恒彦林，一直在她身边转悠，那可就有些好玩了。

    “先生，您点的餐。”

    恒彦林一个人等着，片刻后，便是有着服务员，将菜点送了上来，恒彦林闻言，点了点头后，便是低头缓缓吃起来。

    说起来，这四周，眼下基本就是恒彦林最为孤零零的了，好歹也是有了一天的时间，眼下这里的人，都是成双成对的在那吃喝着。

    就是没有这样的，一旁也是有着其他的友人，在与对方说笑着，整个餐厅之中，还真只有恒彦林一人，就这么孤立的坐在一旁，显得有些引人注目。

    不过一旁的众人，也只是看上一眼，也就不在关注了，只是因为对方一个人，就这么看着恒彦林，可是有些不太礼貌了。

    恒彦林在这边慢慢吃着，那山海珍那边，也是迅速吃完，然后便是转身离开，只是，也不知道到底是什么原因。

    那山海珍在这个时候，却是刚好从那恒彦林身边路过，恒彦林这边独自一人，实在是太显得引人注目，所以那山海珍在这个时候，也是看了恒彦林一眼。

    见到恒彦林的时候，她顿时是诧异了一下，昨天她可是看得清清楚楚，恒彦林与那个女子，可是相当的暧昧的，但是此刻，却是没有见到她，这就有些奇怪了。

    不过，对此，她也没有询问恒彦林什么，直接是转身离开了。

    “真是奇怪，刚刚那个家伙，昨天不是带着一个女伴了，怎么眼下，又是变成一个人了？”

    赵思恬没有开口什么，但是她身边的友人，在这个时候，也是有些好奇的询问到。

    “有什么好奇怪的，眼下就他一个人，那他不是又可以勾引人出来了？兴许昨天那个，就是被他刚刚踹开的，居然是连请对方吃顿午饭都没有，简直就是败类。”

    那一旁的一个身穿白色裙子的女子闻言，撇了一眼恒彦林之后，直接是不屑的冷笑一声到。

    在看到恒彦林的时候，起初她也是有着这一点的疑惑，不过在随后，却是很快想同了，恒彦林是绝对如此，眼下才孤身一人的。

    一旁的人听到这话，顿时是点了点头，其余的不说，这事情，还真是有这种可能的，毕竟是在怎么说，对方与其同床共枕过，也该是与恒彦林一起吃饭才对的。

    只是，一想到这个可能，众人想着刚刚见到恒彦林，眼神之中，便是带着一抹浓浓的厌恶之意。

    这个家伙，也实在是太滥情了，这不过是才刚刚过了一夜而已，就把别人踹开了，真当女人是玩物么？

    见到赵思恬等人离开，恒彦林在这个时候，也是招手叫来服务员，买完单后，在远远的跟随着那赵思恬几人。

    这些家伙，居然是在背后，如此议论他，若是碰到危险的话，这些人，是不是应该可以排除开外的？

    恒彦林心中想着，反正他答应的，也只是保护一下那赵思恬而已，至于其他人，可是不在其中的。

    不过不管怎么说，幸好是对方，并没有是说什么，怎么又是在这里，碰到他之类的话语，要是说上这一句，下一次在见到他，估计对方是会想起，恒彦林与她的见面次数，已经是多到不行的地步了。

    几女结伴，又是出去游玩去了，恒彦林则是隔着老远，在自己神识能够笼罩的范围之中，在外面保护着对方。

    赵思恬等人，是完全不知道，恒彦林一整天，都是尾随着她们，只是这个想要注意到，其实也是很难的。

    毕竟恒彦林跟踪人，又不用跟着怎么紧，即便是隔着一个房间，恒彦林在外面，都是能够照顾到她们的。

    而且，即便是对方看到了恒彦林，其实也没有办法说什么，这游艇也只有这么大，两者相遇，实在是太正常不过了。

    而恒彦林在这期间，却是没有在勾搭其他的女子了，之前那个，只是因为情况特殊，恒彦林原本是没有想那么多，只是想要试探一下而已，哪里是会想到，事情居然是会发展成那个地步。

    只不过，这事情既然是发生了，那也就发生了，恒彦林也不会后悔什么，想着对方之前做的事情，之后的事情，倒是可以让恒彦林多了一些，到时候保对方一命的理由了。

    只是，恒彦林这边，不想与其他的女子，在有所交集，但是其他人，可是不知道恒彦林的心思，不时是有着其他的女子，在这个时候，找上恒彦林，想要勾搭上一番。

    只是恒彦林始终是没有念头罢了，对于恒彦林来说，他要是愿意的话，这些送上门的女子，其实到时候，还不是要乖乖的送到门来。只是，一旦有了一些关系，到时候说不得还要照顾一下对方，对于恒彦林来说，这是一个不稳定的因素，所以他是杜绝这事情的。