    翡翠回到了车厢，大概向顾念解释了下前面的情况。

    轿子上下来那华服男子正是越国赫赫有名的凤麟君刘哲。

    刘哲是前代越王的幼子，当今越王的庶弟，自幼养在宫外。

    但是凭借着自身的卓绝才华，得到越王赏识，官至左相，主要负责外交事宜。

    这几年越王逐渐不理朝政，刘氏政权旁落，凤麟君也被借口革去左相之职，前往封地凤麟，调离都城，明升暗降。

    但是凤麟君却借此机会迅速崛起，积累了自己的势力，实际已成为越国最强的势力之一，搅动风云的功夫犹在大将军范懿之上。

    正如各国贵公子一样，凤麟君也是广收门客，招揽天下能人异士，门客三千，达者过百。

    那金甲骑士正是凤麟君帐下第一勇士，人称金甲霸王的石磊。

    而那队白马骑兵则是凤麟君的亲兵，唤做百翎卫，由石磊统领，一共百人，均是千里挑一的勇士，坐下白马，身上银甲，随手佩刀，均是这个世界的顶级配置。

    百翎卫不属于越国正规军，所以知名度不高，但是这只亲兵装备精良，训练有素，个个能以一当十，战斗力远非一般部队所能相提并论。

    虽只百人，能挡千军。

    当然要养得起这么一支百翎卫，费用花销也足养上一支万人的军队，不是普通人承受得起的。

    傅远自然听到过凤麟君的名头，见他下轿，便也翻身下马，以表敬意。

    这里已是越国都城门口，自然是客随主便，遵守他们的规矩。

    相比鹿池君而言，凤麟君的名声要好得太多，礼贤下士，翩翩君子等等。

    凤麟君走下轿子，向傅远行了个拱手礼，“傅将军远来辛苦，路上一切安好。”

    傅远回礼道，“一切顺利，多谢凤麟君担心。”

    凤麟君笑道，“此次和亲，非同小可，还是辛苦将军了，公主可在车上。”

    “就在车上休息，凤麟君可是要迎公主进城？”

    “自是如此，我先去问候下贵公主。”

    这时鹿池君也走了过来，有点傲慢地说道，“我道是谁？胆敢在都城门外，拦截迎亲车队，原来是凤麟君。”

    凤麟君向鹿池君拱了下手，他比鹿池君小了一岁，又是庶出，虽然官爵势力都在鹿池君之上，但明面上还算是他的弟弟。

    长幼有序，礼节上还是得客客气气。

    凤麟君笑笑道，“鹿池君也在？好久不见？”

    鹿池君摆摆手，“莫要套近乎了，假惺惺的，反正都看不对眼，何必呢？凤麟君怎么不在凤麟城待着，来都城做什么？”

    凤麟君倒也不介意，鹿池君素来如此，他也习惯了。

    他是庶出，年纪又小，自小也被排挤习惯了。

    相比其他那些人面子上和和气气，在背后捅刀子的，鹿池君这种正面怼他的简直算是正人君子了。

    他又笑了一下，解释道，“我是奉王兄命令，特出城迎接吴国公主，并无冒犯之意。”

    鹿池君眨了下眼睛，“吴国公主已经由我迎接，你又凑什么热闹？你自己不跑来都城请命，王兄怎么会想到叫你？”

    凤麟君摇摇头，“和亲之事，牵扯涉多，甚至关联我国气运，我怎么不能来关心下。何况太子怎么说也是我亲侄子，关心下侄媳妇，有什么问题么？”

    鹿池君冷哼一下，也不说话。

    顾念现在之于越国，就如同一块硕大的肥肉，每个人都想吃一口，吃不到揩点油水也好。

    凤麟君也不多解释，他对鹿池君也只是表面尊重罢了，完全不惧。

    何况自己百翎卫在侧，便是傅远的五百无双飞骑也不能奈何他，何况一个鹿池君。

    鹿池君虽然也带了两百亲卫，可他的这些亲卫在百翎卫面前，就和豆腐渣没什么区别。

    凤麟君刘哲走到公主车架旁，边上的无双飞骑齐齐看向傅远，傅远点点点头，做了个手势。

    骑兵散开，给刘哲让了一条道。

    刘哲面带微笑，向几位士兵点头示意。

    不得不说刘哲有种特殊的人格魅力，就这么微笑点头，众骑兵心中莫名感到一阵暖意。

    相比傲慢无礼的鹿池君，凤麟君才是当真的翩翩君子。

    顾念看见刘哲走来，害羞地急忙把车窗帘放下。

    不知道为什么，她的心怦怦乱跳，分不清是紧张害怕，还是小鹿乱撞的感觉。

    刘哲每向前一步，仿佛都伴随着巨大的压迫感。

    “念公主安好，在下凤麟君，特来迎接公主进城，可否一见？”

    顾念的心跳得更快了，她并不知道刘哲此举何意，但是从辈分上来说，凤麟君算是她的长辈，又是越国重臣。于情于理拜见一下，也是没有问题的。

    “请凤麟君稍后，我这就下车。”顾念柔声回道，声音甜美委婉，刘哲一听，仿佛心弦也被拨动了两下。

    听音辨人，单是从这声音，刘哲就觉得这未来的太子妃是个美女没错了。

    顾念在马车里收拾了下妆容，在翡翠的帮助下，换了件衣裳。

    在翡翠的帮助下，她优雅地走下车，向凤麟君行了个礼，“顾念见过凤麟君。”

    这时她才真正看清凤麟君的长相。

    当真是俊美绝伦，顾念一时之间无法形容。

    他的脸如雕刻板五官分明，有棱有角，既有男子的阳刚之美，又不乏女子般的三分柔美。

    外表看似放荡不拘，但谈吐举止却又透露出说不尽的儒雅。

    乌黑茂密的头发下是两道剑眉，剑眉之下却是一双多情的桃花眼，不经意间流露出来的精光令顾念不敢多看，深怕自己一不小心就会沉沦进去。

    他身形不似傅远那般高大强壮，但也绝不是弱不禁风的普通书生，给人的感觉就是恰到好处，身上的一切仿佛都是最完美的设计。

    顾念也不知道是不是因为自己这些日见到的都是脏兮兮的士兵的关系，所以对刘哲有了格外的好感加成。

    她不敢多看，稍稍收了下目光，微微低头，以晚辈礼对着凤麟君。

    凤麟君则是面带笑容，虽然嘴上没说什么，心中却也是被顾念的容貌给微微震住了。

    他身份高贵，虽然忙于政事，不近女色，但是见过的美女也不算是少数了。

    可顾念这般姿色，在整个越国怕也是找不出第二个。

    “我那傻侄子真是好福气啊。”凤麟君不禁在心中感慨。

