    钱素这想法不是没道理。

    象阳有一套严格的规章制度，哪怕是文盲也能说上两句。

    百姓不识字，但在这里生活近十年，这些规章早就融进骨子里，形成一种特殊的精神面貌。

    钱素入城之后，恍惚间还以为自己误入了世外桃源。

    象阳的格局与其他城池不同，人有人走的道，车有车走的道，因此这里的道路格外宽阔，足够五架马车并行。每隔五百步，路边还立着个半人高的木桶，时不时有百姓朝里面丢什么。

    街道宽敞、干净、有秩序，让钱素这位土豪也生出一股说不出的局促。

    嗯……

    那种局促感类似于文盲混入学霸圈子。

    丰真露出久违的表情，兴冲冲给钱素解释。

    “那些木桶是做什么的？”

    “丢废物的，还有牛马的秽物，路上不允许有这东西，若是不处理被抓是会扣钱的。”

    “那些奇怪的车怎么回事？”

    钱素瞧见隔壁路过一架两匹马拉的马车，除了头顶，四面都是敞开的。钱素瞧了一眼，发现车厢隔了三块木板，放了六张胡凳，里面坐着六个穿着还算干净的普通百姓。

    丰真瞧了一眼，说道，“车马行弄的公共马车。”

    “按照古制，庶人一驾，士两驾，大夫三驾，卿四驾，诸侯五驾，天子六驾。”钱素眉头拧了起来，面上颇为不悦地道，“观穿着，这些分明是庶人百姓，岂有这个资格？”

    “说是这么说，但一匹马也拉不动六个人啊。”丰真道，“起初也的确有士人反对，不过主公那个性格，向来是吃软不吃硬的。车马行也有利于百姓，两马拉车又怎么了？”

    象阳越来越大了，居住百姓也多，南北东西隔了老远距离。

    姜芃姬为了安置上了年纪的战马，弄了个车马行，让马儿拉车，车夫都是退役下来的士兵。

    让马儿拉车，省了百姓走路的功夫。

    当然，上车需要支付一定的费用，普通人家都承担得起。

    若非姜芃姬拍板，这个车马行还弄不起来呢。

    因为双马拉车是士人才有的福利，普通民间组织也不敢跟风弄什么车马行，生怕被扣个僭越逾制的罪名，所以，车马行一直是官方机构。为了便于管理，还弄了个车牌标记。

    因为成本太高，这时候马车牛车可不像后世的私家车那么普及，交通也未曾拥堵过。

    百姓可以在固定的站点等车，若有空车就能上。

    有趣的是，起初叫嚷着反对的家伙，后来也开开心心用车马行的公共马车。

    没办法，不是谁家都有钱养马车牛车，大多时候都是靠双腿。

    既然有这么便利的交通工具，普通庶民都能用，凭什么他们不能用？

    钱素看得津津有味，从起初的震惊到后来的平静，但中途却没怎么合拢嘴。

    “到了——”

    丰真下了车，暗中揉了揉老腰，然后若无其事地走到另一辆马车前。

    “两位夫人可以带着小郎君和小娘子下来了。”

    车帘掀开，颜舒窈和杨柔嘉在侍女的搀扶下踩着轿凳下来，怀中都抱着包裹严实的宝宝。

    丰真跟姜芃姬申请调到丸州，名为正事，实则偷懒。

    姜芃姬见不得他太开心，将护送杨涛和颜霖夫人的事情交给了他。

    杨涛和颜霖都是有家室的，但南盛条件艰苦，不太适合妻儿生活，姜芃姬便建议让他们的妻室都搬去丸州安顿。姜芃姬纯粹是关心下属，但搁在杨涛二人耳中却是隐含一点儿威胁。

    这不是好心，这分明是让二人交出人质。

    不管有没有这个意思，杨涛二人只能答应。

    这桩破事儿就丢给丰真，钱素自告奋勇来搭把手。

    说是给丰真分忧，实际上还是暗中保护两位夫人和孩子，防备可能存在的危害。

    聪慧如姜芃姬，自然明白这些人举动背后的深意，她也没解释，让这些家伙脑补去。

    #这就是个所有人都在勤勤恳恳勾心斗角，唯独主公在浑水摸鱼的喜剧#

    “日后便住在这里了？柔嘉住哪儿？”

    颜舒窈这些日子都在惴惴不安，等她看到日后居住的宅邸，又有些不确定了。

    这待遇未免也太好了。

    “杨将军与颜军师关系亲密，主公的意思是安排二人住得近些。查了查如今还空着的宅子，唯独这里比较好。地段清净，但距离闹市也不远。这是杨将军的府邸，对门这座是颜军师的。”

    作为盖房子狂魔，自家主公刚入主襄阳县就盖了上百座宅子。

    少部分留下来，一部分分给最初的班底当奖励，剩下都高价卖给迁过来的士族或者土豪。

    自家主公这个黑心商人配上卫慈这个水军扛把子，此处的宅子被炒得极贵。

    这两年，光是卖房子就赚了不少呢。

    自家那座花了一文钱买的宅子，如今翻了无数倍。

    若杨涛他们知道自家主公送了这么一座宅邸，还不更加忠心啊。

    “多谢兰亭公。”

    颜舒窈暗松一口气，冲着南方行了个礼，又对丰真颔首道谢。

    丰真笑道，“再过一阵子便是除夕灯会，二位夫人若是得空，可以带着婢女出门玩玩散心。”

    事实上，象阳进入除夕前一个月都很热闹，各项商家预热活动也都有些后世的奸商雏形。

    这些景象唯独象阳才能看到，对颜舒窈几个外地人来说，相当稀罕。

    丰真安顿好了几人，这才回了家。

    殊不知，自家儿子的青春叛逆来了，画风相当奇特。

    想想他在同僚面前吹逼儿子如何如何好，他这个老子教育怎么厉害，他就忍不住锤死自己。

    瓜娃子，你坑死你老子了！

    丰仪的密信顺利抵达目的地，到了姜芃姬手中。

    密信之所以是密信，保密性是最重要的，有资格看信函内容的人绝对不出三个数。

    丰仪几个熊娃子的运气不错，这封密信直接到了姜芃姬手中。

    “丰仪？丰真家的容礼写来的，莫非是湛江关出事儿了？”

    姜芃姬还不知道丰仪和孙兰重回学院，继续深造，以为二人还在前线当牛做马。

    她撕开火漆，取出里面厚厚的密信。

    此时金乌西坠，室内光线昏暗，把姜芃姬大半张脸都隐在黑暗中。

    唯独那双漆黑而锐利的眸子，似一双鹰眼，目光凝重地盯着猎物。