    大唐律，凡封爵者，必有铁卷丹书，赐勋令。

    但不管是铁卷丹书，还是勋令，都只会供奉在家族祠堂，以慰先祖，也示对朝廷旨意的尊重。

    想要证明自己的爵位，只要请出铁卷丹书，或者是勋令，便可。

    但什么人才有资格让勋贵出示这些东西？

    唯有朝廷！

    曲振，不过是小小的昆县巡检，自然是没有资格让徐老二出示这些东西。但除了这些东西，别的东西也无法证明徐老二的勇武伯爵位。

    “这个……”

    曲振傻眼，面对徐老二的这个问题，他没法回答啊。

    而这个时候，又听曲斌来了一句，道：“久闻勇武伯武功盖世，不如请您展示一下？”

    “你算个什么东西，也配让老子展示武功？”

    徐老二嘴上如此说，但却在开口的瞬间，一个箭步蹿出，一脚踹出去，将曲斌给踹飞开来。

    曲斌被踹飞，身体撞上后面的镇军兵卒，砸倒了一群人。

    见到徐老二这恐怖的一脚，曲振自然不敢再对徐老二的身份有任何的怀疑。

    早在徐老二自报家门的时候，他其实就是确定了徐老二的身份，毕竟大唐还真的没有谁敢假冒勋贵。

    后来之所以索要证据，纯粹是因为他们此番前来的目的。

    “大胆贼人，居然敢伤及无辜，拿下！”

    曲振说话的瞬间，同时拔刀。

    但，曲振的刀才出鞘，徐老二手里的短枪已经刺穿了他的咽喉。

    徐老二可不没想太多，他只知道这人在确定了他的身份后，还敢对他拔刀，那就是找死。

    既然如此，成全他。

    曲斌被徐老二一脚踹个半死，曲振被一枪点杀。

    在场的昆县镇军，多数都是曲氏一族子弟。

    曲氏一族，在昆县是真正的地头蛇，对昆县的掌控，可是比安顺县杨氏一族要强悍许多。

    但在这一刻，徐老二先废了曲斌，又杀了曲振，让在场的昆县镇军兵卒都愣在了当场。

    “放下武器！”

    “否则，死！”

    徐老二一人立在诸多镇军兵卒的环绕下，面对诸多连弩，毫无惧色。

    不是他狂妄，而是这些镇军兵卒并无那种决死的勇气。

    说的不客气点儿，这样的镇军，都是些样子货。拿着强弓硬弩，吓唬普通的百姓还可以，真遇到了战场上下来的猛人，怕是很快就能溃不成军。

    徐老二是谁？

    他是单人独骑迎战北蛮万骑的超级凶人，身上的气势一旦爆发，那凌厉的杀意，岂是这些只会欺软怕硬的镇军兵卒能承受的？

    这些人看到徐老二的眼神，都是心里发怵，丝毫不认为徐老二是在开玩笑。

    嘭！

    啪！

    连弩被丢在地上，腰刀被丢在地上，弓箭被丢在地上……

    随着第一个人丢下手里的连弩，其余的镇军兵卒都丢下了手里的武器，老老实实地蹲在了地上。

    “来个人，去将县令给本伯爷叫过来！”

    昆县的县城，距离这过桥镇可不近。

    但徐老二既然开口了，这事儿也就不是事儿。

    蹲在地上的镇军兵卒中，有人站起来，连滚带爬地上了马，沿着他们来的那条路，飞快打马远去。

    “谁来跟本伯爷说说，这是怎么个情况？”

    徐老二成功掌控全局。

    客栈的屋顶上，徐老爷子看着蹲在地上的昆县镇军兵卒，一声长叹。

    “爹，您叹气啥啊？”

    徐老三望向自家老爹，总觉得他爹这一叹，似乎是包含了遗憾的感觉。

    徐老爷子望了小儿子一眼，道：“你看这些人，可是守护一方的镇军。就这样的战力，能护得住谁？”

    “爹，他们要不是这样，咱们可就要跟他们厮杀一场了，这样，不是挺好的吗？”

    “好个屁！”

    徐老爷子哼了一声，“这些镇军，怕是早就成了某些人的私兵。”

    “这昆县，废了！”

    “也不知道，这大唐的天下，有多少地方像这里一样。”

    光天化日下，害人性命，沉尸江中。

    最可恨的是，这些人还能调动大唐的镇军为他们杀人灭口。

    前朝余孽！

    大唐立国百年，这前朝余孽，还有劫运道贼人，不单单是朝廷做某些事情的最佳借口，地方上，也是如此。

    真正是上梁不正下梁歪！

    当徐老爷子和徐老三在屋顶上说着话的时候，客栈外面的徐老二和徐老大已经基本弄清了现在的情况。

    曲氏一族！

    而知道发生了什么事情的徐老大，很容易就把这些镇军士兵中的曲氏一族的子弟给收拢了。

    毕竟，曲氏一族的事情暴露后，这事儿必须有个了断。

    大唐律法森严，曲氏一族的覆灭，已经是必然。

    这些人，不想跟着曲氏一族走向灭亡，那就只能弃暗投明，对曲氏一族反戈一击。

    “大人，我们真的可以将功折罪么？”

    一群战战兢兢的镇军兵卒，都是惶惶不安。

    哪怕在得到了徐老二和徐老的保证后，依旧是心中忐忑。毕竟，他们都是曲氏一族的子弟，或者是跟曲氏一族沾亲带故。

    “怎么？本伯爷的话你们不信吗？”

    徐老二可没有心情跟这些人慢慢废话，一群欺软怕硬，助纣为虐的混蛋，若是按照他的心意，就该统统打死了事。

    “老二，你少说两句！”

    徐老大抬手摁住徐老二的肩膀，眯眼望向周围那些忐忑的镇军兵卒，道，“将功折罪是肯定的，当然，如果你们能主动检举揭发，那么，不单单能将功折罪，还能戴罪立功呢！”

    闻听徐老大的这番言语，在场的镇军兵卒齐齐愣神。

    检举揭发？

    这是要让他们彻底站在宗族的对立面啊！

    但是，戴罪立功啊！

    他们的确是曲氏一族的子弟，可偌大的曲氏一族，真正享受一切，高高在上的，始终是主支嫡系的那些人。他们这些人，为了宗族任劳任怨，坏事没少干，但该享受的时候，可没有他们的份儿。

    “我检举！”

    “我检举！”

    仅仅是片刻时间，周围的镇军兵卒就纷纷叫嚷起来。

    “很好，你们的选择，我很欣慰！”

    “现在，谁会写字？出来，帮大家把检举的事情都写下来，摁下手印！”

