    第3965章 隐秘传音术

    初代真神说布好领域需要一些时间。

    于是天道主宰便一个人来到高处，双手负背仰头看天。

    一副高深莫测的样子。

    而其他人却没有一个敢去冒犯他。

    难怕他背对着众人，众人也有一种被一双睿智的双眼盯上的感觉。

    这就是压迫感。

    林天佑偷偷看了天道主宰好几眼。

    内心升起了不少的想法。

    如果在这个时候他偷袭的话，成功概率有多少呢？

    一个神背对着众人。

    而且又因为实力最强，说不定根本没有把他们放在眼里。

    甚至连防守都没有去做。

    这个情况下，他突然出手攻击，到底有没有成功的几率？

    林天佑好几次都想出手。

    可最后还是忍了下来。

    原因并不是他畏惧了。

    林天佑从小到大就不知道怕为何物。

    虽然不怕任何人，却也不是无脑上头就战的那种莽夫。

    他做任何事情，都会考虑胜的把握。

    如果没有把握取胜，他会暂时后退，以图胜算。

    除非被逼到绝境，否则他不会轻易与人拼命。

    这回，他选择了收手。

    原因无它，只不过对方是神，已经超脱了凡人的存在。

    即便不用眼睛看向背后，都能感知到有人对他不敬。

    这就是神的力量。

    林天佑也是神，虽然这样的力量比起天道主宰来说要弱了许多，可他也能感觉到凡人对他的不敬。

    却在这时，腐蚀之王传音到了林天佑的脑海里。

    “龙皇，你说现在我们出手偷袭天道主宰，能成功吗？”

    好嘛，搞了半天，连腐蚀之王也有这样的打算。

    他的眼睛一直盯着天道主宰的后背，已经幻想着用各种残忍的术法攻击偷袭了。

    但他一个人不敢做，凡事都要拉一个帮手。

    即便失败了，也有帮手跟他一起承受对方的怒火。

    “应该能成功吧，要不你去试试？”

    林天佑淡淡的传音回答道。

    腐蚀之王面色难看，传音过来：

    “龙皇，你实力比我强一些，我觉得你出手最合适了，万一我失误了，到时候岂不是糟糕？”

    “怎么回呢？”

    林天佑传音，“你看啊，咱们到了这里，初代真神的声音也听到了，结果呢？人家初代真神连鸟都不鸟我一下，而听到你的声音后，却拼了命的要保你性命，可见你在初代真神的眼里有多重要。

    这说明初代真神认为你比我厉害，所以偷袭的事情，还是你做，我一个连初代神都看不上眼的无名之辈，哪有本事去偷袭？”

    林天佑的话，让腐蚀之王内心不由的再次得意了起来。

    他还是第一次听到林天佑如此酸溜溜的话。

    不过，虽然这话听着舒服，可他也不是笨蛋。

    让他一个人出手，那肯定不会成功。

    “龙皇，我之前说了，别因为初代真神看重我就嫉妒，咱们是同伴，是一起战斗的战友，这个时候可别搞一些小动作啊！”

    腐蚀之王担心林天佑嫉妒他，连忙传音说道。

    林天佑懒得再去理他。

    得了便宜还卖乖的家伙，果然让人反感。

    腐蚀之王见林天佑不再理会自己了，他不由的缩了缩脖子，没有人帮他一起偷袭天道主宰，那他一个人是绝对不可能出手的。

    又过了几分钟。

    忽然一道加持了隐秘术法的传音在林天佑的脑海里响起。

    这样的传音林天佑平生第一次见到。

    原来传音都可以加持隐秘术法？

    “三代神，你悟性强，用我的方法将传音以隐秘术法加持！”

    传音者正是初代真神。

    林天佑连忙收起脸上的惊讶，让表情看上去跟之前一样。

    接着，用他看到的方法也暗中施展了隐秘术法，加持到自己的传音术上。

    “盘古大神，你怎么给我传音了？”

    林天佑声音没有任何感情的问道。

    “真不愧是我看重的三代真神，你这悟性，只怕全天下都找不到第二个了。”

    初代真神见林天佑只用了一遍就把隐秘传音术学会了，显得十分高兴。

    “有什么用？天道主宰站在我的面前，我却连战他的资格都没有，悟性再强，在硬实力面前也如同一张苍白的薄纸。”

    林天佑语气带着一丝苦涩。

    仇人就在眼前，而他却要选择隐忍。

    这让一向霸道傲气的龙皇鬼神，心里十分不舒服。

    “你不必妄自菲薄，要知道，你已经是除了天道主宰之外最强的神了，而且天道主宰比你修炼的时间多万亿年，你成神却连一年时间不到，这般实力提升的速度，只怕天道主宰看了都会觉得毛骨悚然的。”

    初代真神怕林天佑会因为见到天道主宰的实力后产生胆怯，便开口给他打气。

    果然，这打气的效果不错，原本林天佑还在纠结，现在听了这话，内心稍微放轻松了。

    确实，如果只轮天赋的话，林天佑相信他比天道主宰强百倍。

    天道主宰强的原因，就是因为成神掌控万界的时间比他多。

    万界的修炼资源都归天道主宰一个人，就算是个废物，花几亿年修炼，也都成了高手，更何况天道主宰并不是废物。

    除了这一点，天道主宰任何地方都比不过他。

    “为什么要保四代真神？你看的看重了他？”

    林天佑忽然传音询问。

    虽然他一直告诉自己，初代真神看重谁，自己并不在意。

    可那是骗人的，林天佑虽是神，但七情六欲并没有斩去，有想法是很正常的事情。

    “我并不看好四代真神。

    他的成神应该是受到法则考验而通过的法则系真神。

    对了，法则系真神是斩去了七情六欲的神，算是维护法则的仆从。

    可我发现他身上又有了七情六欲，想必是与什么人合过体，又或是受到了什么感染，总之，他从一个法则系真神堕落成了污秽之神。”

    “污秽之神？”听到初代真神的话，林天佑忍不住疑惑出声。

    “不错，任何一个法则系真神，一旦变的有感情，那就必然是污秽之神，这样的神，最是容易变成邪恶之神，会变的狂妄自大，变的唯我独尊，变的残忍可怕！”

    初代真神凝重道。

    (本章完)

