    陈归林简单的表明了情况。

    “什么尸体在哪里吗？”吴队惊讶的问道，因为之前的都是失踪好久后才发现尸体，或者直接蒸发掉。

    “好！你们在哪里？我马上就带人过去。”吴队边穿衣服边说。

    “琉璃镇西南郊外。”陈归林冷冷说了个位置。

    “好。”吴队答应了便挂断电话。

    刚挂断电话，吴队便拨通到警局里了：“喂！抓紧时间安排两队人，我马上就到！”

    “收到！“

    吴队洗了把脸穿上外套就出门了嘴里还咒骂道：“他妈的，这个无道！”

    虽说这件事上级已经接管，但命案是出在省城的，这命案出在了吴队负责的片区，就算此案不查吴队也脱不了责任。

    吴队匆忙赶到警队，车都没停稳就跳下来跑到警车上去了：“走!”

    “走哇！！”见车还未开动吴队呵斥道。

    “去，去哪啊吴队？”驾驶员一脸懵逼的看着吴队问。

    吴队拍了拍头说：“哎呦，琉璃镇，快快快。”

    “吴队，出什么事了，这么急。”一个小队队长在车上问道。吴队想了想说：“哎，还记得前一阵子那起连环杀人案吗？”

    “当然记得了，那次闹腾的这么厉害，不是还找了陈归林来帮忙呢。”小队长回答道。

    “对。”

    “怎么了，那个案子不是交给省里了吗？”

    “是交给省里了，但是琉璃镇又出命案了，跟那个案子有关。”吴队点了颗烟十分惆怅的说道。

    “又来了？？这真是无法无天了。”

    “快走吧，去看看什么情况。”吴队吩咐说。

    吴队率警员们到达陈归林所说的地方后吴队下车便跑了过去。

    “哎呦我去。”看到眼前的一幕，就连有些丰富阅历的吴队也不禁说道。

    由于尸体是昨晚的，身上的血还都没干，心口初又活生生被掏出个洞，看起来十分癢人。

    “快快快，保护现场，拍好照抓紧把尸体运回去。”吴队摇摇头转过身去对警员门说道。

    “操，这么变态。”警员们上前看了一眼也不禁说道。

    “走吧小陈，咱们出去，离这边远点，让他们工作。”吴队拉着陈归林往外场走去。

    “徐薇！走了。”陈归林也叫上了徐薇。

    徐薇还是心魂未定，整个人像没神了一样，吴队见状也过去摸了摸徐薇的头说：“走吧，走吧，没事的。”

    然后陈归林跟吴队走在了前面，徐薇一言不发的在后面跟着，这与平时活泼可爱的她截然不同，陈归林不禁有些担心。

    突然，吴队?尊在了地上：“这是什么？”

    吴队捡起了地上的一颗子弹壳问道陈归林，陈归林没有说话，吴队又放眼四周，地上成片的子弹壳在晨光的照耀下闪闪发光。

    “你们在场吗？怎么这么多子弹？！！”吴队惊呼道。

    “在的。”

    “七六二毫米的。”一个队员过来说道。

    “老子知道，你去忙你的。”吴队把他赶走了。

    吴队没有过多追问陈归林子弹壳的事情，但反而正是因为吴队不追问，陈归林觉得更不对劲，仿佛吴队已经知道陈归林是如何躲开这些子弹一样一般。

    吴队像是一个掌控这全局什么事情都明白，但却丝毫不给戳破—般，而这种感觉，让陈归林很不是滋味，因为长痛不如短痛，陈归林一直隐瞒这吴队，不如现在吴队就戳穿他。

    “你们怎么跟到这里了？”吴队问道。

    “哦，刚开始在镇口，我跟踪他们被发现了，不过还好徐薇及时出现，及时相救，吴队真是神算啊幸好让徐薇赶了过来，不然我可就麻烦了。”陈归林见吴队没有问及地上成片的子弹壳的事情，赶紧接吴队转移话题。

    可吴队却质问道：“徐薇救你？用得找吗？”

    吴队边问，便拿着手机的子弹壳放在了陈归林眼前晃了晃，弹壳反射的光线很是耀眼。

    陈归林眯着眼睛笑着说：“当然了，当然了，徐薇可是好枪法，两枪吧他们赶跑了，不亏是吴队带出来的人。”

    “是吗，徐薇，你救了陈归林？”吴队转过头去看着徐薇问。

    徐薇看了看陈归林没有说话，吴队也不再问了。

    “吴队！收拾的差不多了。”过了不久，一个队员跑了过来汇报道。

    “好了？”吴队掐掉烟起身问道？

    “你们可一定要搞仔细了，这个现场很重要！”吴队说。

    “放心吧吴队很仔细的，不过……”

    “怎么了？”吴队问。

    “不过，这地上的子弹壳，不太好收拾啊，但是这很可疑于是我们取了几个样品，剩下……”

    “剩下的扔这里吧，没人会到这种地方来的。”吴队摆摆手说道。

    吩咐完，几名队员把那女孩的尸体用裹尸袋包起来抬到了车上。

    “走吧。”吴队催到。

    陈归林拉起徐薇把她送到了警车上：“你们走吧吴队，我的车在下面，一会要开去修理修理。”

    陈归林说着指向了在坡下面的那辆奥迪，夜晚倒是还看不出什么，这天亮了一看却已经千疮百孔了。

    “哎呦我去，打成这样了还要？”吴队问陈归林。

    “啊？哈哈哈不要也得开回去不能放这里吧。”陈归林尴尬的笑了笑说道。

    “行你去吧，我们跟在你后面，不然会被交警查。”吴队摆摆手示意陈归林。

    几人把车开回警局，尸体被警员用小推车推到了验尸间内，回到徐薇才算是精神放松了下来：“吴队，你见过这样的情况吗？”

    吴队摇了摇头说：“见过是见过，可没见过对这么大的孩子下手的，并且又是连环案子。”

    陈归林看他们两人交谈了起来便上前说道：“吴队，没什么事我就先走了，去修修车。”

    “去吧。”吴队淡淡说了一句。

    陈归林刚要离开吴队却叫住了他：“等等，你还两个人在这里呢,别忘了回来接。”

    陈归林看了看不成样的车子，也没法再拉上陆漫跟徐苗两人了，只能先去把车修好再来了。

    “哎呦，差点忘了还，那麻烦吴队了。”

    “你个臭小子，成天不知道想啥了，快去吧。”吴队摆摆手示意到。

    陈归林开出警局，看了看车内，真皮座椅也都被打的炸开了花，陈归林觉得这车是修不成什么好样子了，于是直接开到了二手市场给卖了，又添钱买了一辆一模一样的新车。

    陈归林心想：“还好没被陆漫发现，要是让陆漫看到成了这般模样岂不剥了我的皮。”

    提上新车后，陈归林又立马回到了警局。

    “哎，你小子车修的挺快啊？”门口的老张看陈归林没过多久就回来了便问道。

    “小毛病，小毛病修的快。”陈归林笑了笑说。

