    眼看着陈锋今天表现惊艳，注定成为本场最耀眼的球员，罗宾逊心里酸溜溜的，在场上似乎也失去了打球的动力，无论是组织还是进攻，全都不像个样子，让卡尔看的连连摇头。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    下半场打了三分多钟，卡尔干脆把罗宾逊换了下来，换上格林上去打组织后卫。

    这倒是让格林不禁兴奋，他一般只有在垃圾时间才能捞到上场机会，没想到这种时候还有机会上，简直乐坏了。

    当然，他也没有辜负卡尔的期望，挥很不错，至少比罗宾逊先前的表现好了太多了。

    只不过棕熊队场上阵容和短尾鳄队比起来稍微差了一些，几分钟过后，分差便被对方反，且一步步拉大。

    到下半场第六分钟，分差已经被拉开到了5分。

    卡尔叫了个暂停，把查尔斯换了上去，但短尾鳄队也将杰罗姆给换了上去，核心对核心，不让棕熊队占便宜。

    结果，几分钟下来，棕熊队终究还是没能将分差追上，反而被拉开到了7分。

    卡尔又叫了个暂停，想了想，到最后还得靠查尔斯，便将查尔斯换了下来，换上奥斯汀和雷纳德。

    只可惜，情况丝毫没有好转。

    上半场落后之后佛罗里达显然是受到了刺激，开始暴走，进攻和防守都提升了一个档次，立马压制了棕熊队。

    下半场打到第13分钟，场上的比分已经变成了54:64，棕熊队从领先5分竟然变成了落后1o分。

    卡尔叫了个暂停，也不责备麦克几人，只是让他们休息，然后对陈锋和查尔斯道：“陈，查尔斯，等下你们两个上。还有最后7分钟，打好一点，我们还有机会，我相信你们。”

    “是。”陈锋和查尔斯齐声答道。

    除了两人之外，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯也被派上场，除了陈锋之外，都是球员。

    看到陈锋上场，现场观众顿时兴奋了起来，一个个大声喊着陈锋的名字，给他加油打气。

    “陈还能有上半场那种挥吗？他能带领我们击败短尾鳄队吗？”一名观众小声问道。

    “能。”旁边，立刻就有人回答他，肯定的道，“一定能的，我相信陈，他一定能做到。”

    “嗯......”

    双方球员回到场上，他们相互对视，都从对方的眼中看到了杀气。

    最后7分钟，已经到了决胜负的时候了，对于这场比赛双方谁也不愿意输，谁都想要赢，哪怕是拼命。

    “我们不能输，我们是佛罗里达短尾鳄，从o6年开始我们就再也没有输给过佛罗里达。”佛罗里达短尾鳄队的球员心里只有这一个念头，为了球队的荣誉，我们绝对不能输。

    “一定要赢，我们必须赢！二十年了，二十年前，佛罗里达从我们手上抢走了总冠军，他们是我们的仇人。二十年来，我们一直输给他们。但今天，我们必须要把荣誉赢回来。”这是棕熊队的信念。

    最后的七分钟，所有人都准备拼命了。

    .....．

    球给到道格拉斯手上，道格拉斯突破分球，陈锋拿球之后一个虚晃，踩进罚球线跳了起来。

    “给我滚！”杰罗姆如一尊怒目金刚，双脚在地上一瞪，一只蒲扇一般的大手冲着陈锋扇了过去，咆哮道，“华夏小子，篮下是我的地盘，敢进来，我会让你知道什么叫厉害！”

    嗖.....．

    手扇过，却扑了个空。

    杰罗姆看向陈锋，却见陈锋嘴角上扬，脸上带着一抹笑容，紧接着便是“哐”的一声大响从身后传来。不用看杰罗姆也知道，自己被对方给耍了。他回头看去，果然看到查尔斯挂在篮筐上。

    “可恶！”杰罗姆眯起眼睛，脸上一片肃杀。

    虽然查尔斯上演了一个扣篮，但短尾鳄队并没有受到打击，反而似乎是被激出了血性，变得更加的凶悍了。

    杰罗姆篮下单打查尔斯，转身之后双手暴扣。

    约翰给了道格拉斯一个大帽，马修斯起快攻，一个打板，随之而来的安格斯补扣得手，兴奋的大声咆哮。

    马修斯助攻罗宾，罗宾吸引了防守，把球传进内线，约翰拿球之后飞身而起，强行上篮，打成一个2+1。

    三分多钟时间，短尾鳄疯狂撕咬，凭借杰罗姆和约翰的挥，连拿下7分，将比分改写成6o：73，领先了棕熊队13分。

    棕熊队进攻，陈锋持球推进，过了中线之后把球交给了道格拉斯，然后迅反跑，甩开马修斯，冲着道格拉斯喊道：“球。”道格拉斯没敢耽搁，手一抖，把球交给了陈锋。

    接球之后陈锋就是一个加，然后胯下运球，后撤步，双腿弯曲，跳起，手腕凌空一抖。

    “唰！”

    球进，分差11分。

    不过，短尾鳄迅还了一个，杰罗姆背身单打查尔斯，一个背转身之后竟然来了个拉杆，球进，查尔斯还领到一个犯规。

    “唰！”

    杰罗姆稳稳罚进这球，打成2+1，一下子将分差变成了14分。

    反击，陈锋将球给到查尔斯手上，查尔斯强打杰罗姆，先是扛了两下，然后猛然转身。这时候他跳起上篮，似乎是怕被盖帽，查尔斯没敢和杰罗姆硬碰硬，在空中躲了一下。

    就因为躲的这一下，球没进，杰罗姆将篮板收入怀中。

    这个时候查尔斯竟然没打进，对棕熊队来说可不是好消息，时间越来越少，分差却越来越大了。

    球很快到了前场，马修斯依然想把球吊进内线，给约翰来打。

    就在他传球的一刻，陈锋动了，飞快启动，一下子横在了马修斯的传球路线上，把球断了下来。

    下一刻，陈锋度全开，如同一道幻影，转眼就过了中线，并不进入三分线，而是停了下来，站在三分线外，拔起就投。

    “什么？”

    惊呼声响起，无数人愕然，谁也没有想到，一个抢断的快攻陈锋竟然选择了投三分球！

    “唰！”

    下一刻，篮球洞穿篮网的声音响起，所有人都呆住了，一个个张大了嘴巴，只剩下惊叹。