    唐宁思来想去，觉得没有人比安阳郡主更值得托付的了。

    一来她是皇族，地位尊崇，没有人敢找她的麻烦。

    二来她喜欢银子，也缺银子，不太可能会拒绝这种天上掉馅饼的事情。

    而且她是赵蔓的堂姐，也就是唐宁的堂姐。

    此外，她还是他表姐的闺蜜，他未婚妻的闺蜜，算得上是半个自己人，曾经多次帮助唐宁且口风很严，到现在还没有出卖他将母亲从唐家接出来的事情------如果连她都不能信任，他在京师就没有几个能够信任的人了。

    唐宁忽然意识到，原来安阳郡主是这么的可靠，他以前对她的态度实在是有些欠缺。

    于是他脸上的笑容更加真诚和和善，说道：“有件事情，想请郡主帮忙。”

    安阳郡主瞥了他一眼，说道：“进来说吧。”

    她没有问唐宁究竟是什么事情，更没有直接拒绝，便说明她根本没有斟酌是答应还是拒绝，也就是她默认是答应的。

    这让唐宁心中更加的惭愧。

    当然，不拒绝的前提是唐宁不提出什么过分的请求，比如让她帮忙生孩子诸如此类。

    唐宁随她进了房间，名叫颦儿的丫鬟帮他泡了杯茶，安阳郡主坐在他的对面，说道：“说吧，什么事情。”

    唐宁目光望向她，开门见山道：“郡主应该知道，唐家在京师有许多店铺，涉及诸多产业……”

    “我当然知道，京师最大的唐人商行就是你们家的……”安阳郡主说了一句，随后就像是意识到了什么，面色微变，问道：“你不会是想把我的胭脂铺要回来吧？”

    唐宁摇了摇头，说道：“送出去东西，怎么可能再要回来……”

    安阳郡主稍稍放下了心，问道：“那你今天过来，就是想要炫耀你们家财大气粗的？”

    “自然不是。”唐宁看着她，说道：“我想将唐家的店铺，交给郡主代为打理，当然，郡主可以取这些店铺利润的两成，作为回报。”

    安阳郡主目光直勾勾的看着唐宁，有那么一瞬间以为她在做梦。

    唐家有多有钱，她根本想象不到，即便是他们在京师店铺的两成利润，也是一个难以想象的数字，若是她能抽取其中的两成利润，以后还会因为银子而发愁吗？

    这根本不是求她帮忙，这是给她送银子。

    然而她也深知，天上不会掉银子，只会掉陷阱。

    她看着唐宁，问道：“你们家的店铺，为什么要让我打理？”

    “实不相瞒，我要出京执行一项秘密任务，短则数月，长则半年都不在京师。”唐宁看向她，说道：“郡主也知道，我在京师仇家众多，我若不在京师，他们必然会蠢蠢欲动，所以我必须将这些店铺交给一个信任的人打理。”

    唐宁在京师的仇家众多，这句话安阳郡主没有任何怀疑。

    他何止是仇家众多，简直是满京皆敌。

    这几年来，他斗唐家，斗端王，斗冯相，斗六部……，京师不知道有多少官员权贵都在他手上吃过亏，尤其是某些权贵，被他三番两次的折腾，心里怕是早就已经恨他入骨了。

    若是这些店铺在她手里，便不用担心这些了，他们胆子再大，也不敢对皇家动手。

    唐宁刚才说的，要将这些店铺教给一个信任的人，让安阳郡主听了心中莫名的舒服，但还是瞥了瞥他，问道：“你就不怕我将这些店铺据为己有？”

    唐宁笑道：“我相信郡主不是这样的人。”

    安阳郡主看了看他，挥手道：“你放心的去吧，这些店铺，我会看好的。”

    她之所以这么干脆的答应唐宁，一时因为朋友之间的情义，二是她自己也可以从中得到巨大的好处，以后再也不用因为银子而发愁。

    唐宁开始有些明白，为什么安阳郡主能朋友遍天下，单凭她的这份义气，便是许多人不能企及的。

    他拱手抱拳，说道：“多谢郡主。”

    两人敲定这件事情之后，安阳郡主送唐宁出了郡主府，挥手道：“一路走好……”

    唐宁回头望了一眼，不知道是不是错觉，他总觉得安阳郡主希望他走了以后，就再也别回来……

    安阳郡主目送他离开，这次重新回了自己的房间，抿了口茶水，看着颦儿，问道：“刚才不是我的错觉吧，唐宁刚才真的来过？”

    颦儿道：“来过，郡主手里的茶杯就是他用过的。”

    “呸，呸，呸！”安阳郡主将茶杯放下，呸了几口之后，又漱了口，这才坐回去，问道：“我没听错吧，他让我帮他打理在京的产业，还愿意让出两成的利润给我？”

    颦儿点头道：“奴婢刚才听的清清楚楚，这是真的。”

    安阳郡主脸上浮现出疑惑之色，她刚才没有多想，此刻静下心来，却意识到有些不对的地方。

    她蹙起眉头，说道：“他暂时离开京师，又不是不回来了，哪家权贵不开眼的敢去招惹他？”

    京师是有不开眼的权贵，但优胜劣汰，在这几年里，不开眼的那些人，早就被淘汰一空了，还存留下来的，都是人中之精。

    趁着唐宁离京，就在京师搞风搞雨，等他回来，岂不是还要和他们算账？

    不会有人蠢到不明白这个道理。

    既然如此，唐宁将唐家的店铺交给她打理就没有任何必要了，除非他真的要离开陈国，再也不会回来。

    但这也不可能，他是陈国右相，他的家在陈国，赵蔓也还在宫中，以安阳郡主对他的了解，他是不可能弃她们于不顾的。

    他不会离开陈国，却依然让她打理商铺，便是白白让她占了一个大便宜。

    她看着颦儿，不解道：“他干嘛白送两成利润给我，这些加起来，每年有上百万两银子了……”

    颦儿想了想，问道：“他会不会是想用这些当聘礼……”

    安阳郡主看了看她，喃喃道：“这不可能吧……”

    颦儿道：“可除了聘礼，便没有别的解释了……”

    安阳郡主仔细想了想，嘴角微微上翘。

    作为女子，被男人喜欢追捧，自然是一件能够满足虚荣心的事情，她在京师的追求者虽然不少，但要论身份地位，个人才能，却没有一人能和唐宁相比。

    事实上，放眼整个陈国，也没有一人能比得上他。

    不过，天子宠臣又如何，当世人杰又如何，当朝右相又如何，还不是要拜倒她的石榴裙下？

    只不过，他家中妻妾甚多，根本不在她的考虑之列。

    安阳郡主摇了摇头，说道：“如果他存的是这种心思，那么他注定要失望了……”

    