    周舒握着最后一根金钗，目光如炬，紧紧的盯着倒下的修者。

    修者被青藤裹得严严实实，有如一团青茧，来回晃动，但根本无法挣脱，连声音都发不出来。

    五息后，青藤化作淡淡绿光，渐渐消逝。

    面具修者连受重击，加上蚀神丸的效果，神志很有些不清醒，勉强双手撑地，想要爬起来。

    嗖。

    金钗化作一道流光，透身而入，直接洞穿了他的咽喉。

    面具修者闷哼一声，身体抽搐了几下，倒毙而亡。

    周舒轻舒口气，旋即将面具修者拖到身前。

    拿下面具，露出一张苍白而丑陋的脸，双眼瞪得极大，颇为惊悚，他死得实在莫名，自己都不敢相信。

    周舒也有几分庆幸，眼前的修者，起码也有炼气境六层，但还是死在自己手上。

    但说到底，炼气境修者的本质都差不多。

    修者不到筑基境，就无法外放神识，无法内视观想，无法餐风饮露，无法使用飞行法宝，并且需要吃喝拉撒睡，和凡人差别不大，只有达到筑基境，才能算是真正脱凡。

    周舒仔细搜检了一番，收获不少。

    首先，有储物袋了。然后是数十颗中品灵石，两瓶丹药，一些符箓，几张玉简，还有一件梭形法宝。

    来不及细看，周舒全数收入怀中，然后除下面具修者的黑衣，迅速穿到自己身上，随后又戴上了那古怪的面具。

    使了个清洁术掩盖掉衣服上的血痕，他上下打量一番，和面具修者似乎没什么太大区别。

    “就这样出去试试。”

    周舒模仿着面具修者的姿势，一步一步的走出了洞窟。

    面前是一条狭长的甬道，似乎是天然形成，到处都有垂落的石笋。

    好在没有其他人。

    周舒顺着甬道前行，弯弯曲曲的走了一段路，来到一处略显宽阔的洞窟。

    窟中燃着几点明灯，放着几张蒲团，蒲团前有一尊两人高的石像，石像也戴着古怪的面具，双眼似在发光，颇显诡异。

    石像边，两名戴着面具的黑衣修者相对而坐，稍微瞥了周舒一眼，便不再理会，依旧聊天。

    “今天赵大，李四他们都出去了，我们要不要也出去找人？早点凑齐八十一个活祭品，主人给的奖励肯定也会多出很多。”

    “算了吧，今天没轮到我们，再说这里也要留人。”

    “有什么好留的，那群吃了蚀神丸的散修现在就像羊一样，随便割，还怕跑了不成？”

    “话不是这么说，不怕一万就怕万一，再说了，主人等下回来，看见没人，我们不就惨了。”

    两人自顾自的聊着，浑然没把周舒看在眼里。

    这样正好，可以出去了。

    周舒装作若无其事，左右扫了一眼，心中顿时有些犯嘀咕，洞窟边足有五条通道，除去出来的那条，还有四条，到底哪一条才是出去的路呢。

    不管了，周舒径直往对面的通路走去。

    “站住，你做什么？”

    略带疑惑，又十分冰寒的声音，从身后传来。

    周舒心中一震，停在原地不动。

    莫非被察觉了？

    “王八，你去主人的房间做什么，莫非想趁主人不在，想去偷点东西？”

    “周五，你太高看他了，他哪有那胆子？只怕是蚀神丸喂多了，沾染了药气，自己也有些傻了，哈哈。”

    周舒心思一松，还好，只是走错路了，并未被人发觉，不过这名字听来怎么这么奇怪呢。

    自己冒充的修者原来叫王八……

    看来这些面具修者都没有用本名，只是随便起的代号，可这“王八”，委实悲催，也不知道他是怎么忍的。多半是排行末尾，在这里也没什么地位。

    周舒缓缓转身，支支吾吾的道，“内……急……憋不住了……”

    既然别人说他傻，不如就胡混过去。他之前听过面具修者的声音，稍加模仿，倒也有七八分相似。

    “快滚，别熏到老子！”

    两人骂了一阵，连忙转过头去。

    周舒看着左右两边的通道，心一横，直接往左边走了过去，那两名修者倒也没再说话。

    “看来是对的了。”

    周舒心中一松，沿着通道快步前行。

    但走了一会便发觉不对，这条通道一直走到尽头都没有看到出口，倒是两旁连着好几个刚开凿出来的石室，似乎是类似仓库的所在。

    既然进来了，总不能掉头就出去，那样更容易引人生疑。

    想了想，周舒走向一间石室。

    刚走到门口，就被一股无形的巨力给推了出来，要不是闪得快，身体肯定会砸到石壁上。

    看得出来，洞窟里布置了某种阵法，阻隔他人进入，必须有相应的阵符才能打开。

    连转了几个石室，都是同样的情况。

    有些失望的走到最后一间石室，却是意外的一步踏入，并无阻碍。

    走进石室，周舒怔了怔，这间石室极为宽大，但感觉不到一丝灵气的存在，里面也没有任何装饰，只在中间摆了一具巨大的祭台。

    祭台呈正方，长宽均有五丈，高近一丈，黑漆如墨，祭台四周雕满了无数繁复的红色符纹，就像干涸的血液，森然可怖。许多类似烛台的东西，星星点点的布在台上，不时发出一阵幽光，透出一股难言的诡异气息。

    “这里应该就是布置炼火大阵的地方，果然邪异，绝不是什么好东西。也难怪这里没有布下防御阵法，多半是这些东西不能沾染灵气，但看样子似乎没有布置完全，也没有什么动力来源。”

    周舒心念一动，快步上前，伸手抓起一个烛台，想也不想的塞进储物袋。

    先破坏一下，让大阵无法成功，能帮散修拖延一点时间，最重要的是，能带回去当做证据。

    周舒快步走出石室，径直出了通道。

    外面的两人还在聊天，颇为厌恶的瞥了周舒一眼，“晃什么晃，死王八，真他娘的碍眼。”

    周舒也不说话，闷着头往右边的通道走去。

    这回应该不会错了吧？

    走了长长的一段路，绕过许多曲折，眼前终于现出些许光明来。

    扒开许多掩饰洞口的藤蔓，终于重见天日，绷紧的心弦一下松开了，周舒欢喜的一步踏出。

    没料到，脚下蓦然一空，直直的坠了下去。

    出口竟然在峭壁上?