    他不太相信这样的话，乔时谦是杜华瑾抚养大的，这件事，他是知道的。

    也正是因为这个原因，他在知道这件事后，一度他的心里十分不舒服。

    他没有想到，这人渣居然和温栩栩也有这么深的一段渊源。

    他霍司爵在她五岁就认识了，之后纠葛到现在。可那个男人也没有浅到哪里去，差不多就在他认识她的同一年。

    他也出现在了她的身边。

    会高兴才怪！

    霍司爵想到这里，脸色越发难：“他怎么就这么笃定？你妈抚养他的那些年，也没有带在身边，怎么知道他的秉性如何？”

    温栩栩：“……”

    干脆啥话都不说了，她挣脱他就又把自己埋进了被子里。

    说越多，被发现的危险就越大，干脆什么都不说，便是她最好的选择。

    果然，这个男人看到她不说话又躲起来了后，本来还是阴沉得厉害的俊脸，不得不先把自己的情绪压了下去。

    “行了，你别委屈了，明天过去告诉你爸，我不会对他怎样。”

    “真的？”

    温栩栩果真马上又把小脑袋探了出来，一脸惊喜的看着他。

    霍司爵看到，钢压下去的情绪，又起来了：“放了他，你就这么开心？”

    “不……不是的，这不是因为我爸吗？其实，我感觉，他会让我们放了乔时谦，是因为想到了我妈。”

    “你妈？”

    “对，他今天在收拾房子的时候，忽然提到了我妈，然后在他们以前的卧室里很久没有出来，一出来，就给我提乔时谦的事了。我在想，可能是因为乔时谦当年是我妈一手抚养长大的，他不想看到他死在这，想念着我妈的份上，给他一个改过的机会吧。”

    温栩栩红着眼眶认真的解释了一下。

    但只有她自己知道，她在说这话的时候，心里有多紧张，又有多内疚。

    对不起，哥哥，原谅我要撒这么一个谎，我不想让那个女人毁了你，更不想让你受到任何伤害，希望你可以原谅我。

    好在，这个男人对她就从未怀疑过。

    她说完后，他基本上就相信了。

    “我知道了，明天我就让人放了他，不过，他总归是要为自己做过的事付出一些代价，不然我也无法给我爸交代。”

    “嗯嗯，哥哥看着安排就好。”

    温栩栩顿时狂喜万分。

    她重新钻进了这个男人的怀里，一双小手则是环绕着他，就恨不得把整个人都融进他的身体里一样。

    当晚，两人皆是好眠-

    翌日。

    温栩栩醒来的时候，旁边已经没人了。

    霍司爵去了公司。

    见状，温栩栩一大早的想着昨天的事，也还在记挂着，爬起来后，一直在等着外面的消息。

    可她还没等到，昨晚也醉得不轻的霍司星起床后，忽然找来了。

    “温栩栩，我昨晚跟你说什么了？”

    “啊？”温栩栩愣了愣，“没什么啊？你说啥了？”

    她决定打死都不说，因为，这个女人的脾气实在太可怕了，鬼知道她想起昨晚说过的话和做过的事，会做出啥来？

    霍司星阴翳的盯着她。

    “真没什么？”

    “没有没有，对了，姐，你今天有什么事吗？要是没有的话，可不可以带你三个小侄子侄女去外面玩玩？”

    温栩栩忽然向她提出了这么一个恳求来。

    霍司星立刻又是两眼一瞪：“我带他们？那你呢？干什么去？”

    温栩栩便指了指这会正在和孩子们玩在一起的箫馥莉。

    “我带妈去医院做治疗呢，你弟说，一个星期就得去一次。”

    “……”

    霍司星满脸都是不耐。

    但最终，她还是什么都没说，然后臭着一张脸就朝那几个小屁孩走去了。

    “喂，今天带你们去玩，想去哪啊？”

    “哇！姑姑要带我们去玩吗？姑姑，我想去儿童公园，我要玩滑滑梯。”

    小若若还是非常给力的，听到从不怎么带他们出去的姑姑，今天居然要大发善心和他们一起去玩。

    马上，她小胳膊小腿的就跑来了。

    儿童公园？

    滑滑梯？！！

    霍司星听到这几个字眼，已经一点要出去的欲望都没了：“就没有别的了？”

    “有！”

    墨宝立刻举起小手过来了：“姑姑，我们可以去玩狼人杀啊。”

    霍司星：“……”

    狼人杀？

    靠！现在的小屁孩都这么暴力吗？

    不过，她喜欢！！

    霍司星把这几个小屁孩都带走了。

    温栩栩没多久也带着婆婆去医院了，不过，她在路上一直留意乔时谦的事。

    还好，到医院的时候，她在手机上看到一则新闻了。

    【涉嫌杀父的霍家二公子，突然被爆放出，疑高价保释？】

