
　　这一次选挑选原石，齐紫霄也未曾再躲到屏风后。

　　之前躲到屏风后，一是为了防止身份暴露，让人家知道是‘林凡’买了这么多原石，从而被人盯上。

　　二，则是要让这些人相信自己真的是盲选。

　　现在却不需要了。

　　第一点，现在人们已经看到了‘自己’，第二点……人们也都相信了自己是盲选。

　　那么，只要齐紫霄此刻不要表现的太夸张，跑去对每块原石敲敲打打什么的，就不会有什么问题。

　　她再次抱拳，对众人轻轻拱手。

　　“人太多，原石太多，我就不一一跟各位打招呼了，咱这就开始吧，我这边随意看一眼，选好了原石，是谁的，谁就跟我秦姐那边对接。”

　　“好！”

　　“开始吧老板。”

　　“咱们这儿都等着呢。”

　　众人都很捧场，纷纷开口。

　　“这次……好吧，数量太多，我也不按数字来了，就看眼缘吧，随便看一眼，看上哪个，就哪个。”

　　齐紫霄随口而言。

　　“好的，没问题！”

　　“你来吧老板。”

　　“这次可要多选一些，我们几乎把家底都带过来了，就等着老板你下手呢，哈哈。”

　　“你们这是要把我彻底给玩没啊，我虽然买东西看全凭感觉，但钱这个东西……还真不是无限的，尽力而为，尽力而为吧~”

　　齐紫霄‘苦笑’着。

　　该装的时候，还是得装的。

　　哪怕心里已经乐开了花，但表面上，却还是要装的‘可怜’一些。

　　信不信，有多少人信不用管，该装的，还得装~！

　　……

　　“那我就开始了！”

　　在众人的讪笑声中，齐紫霄开始选择原石。

　　她也不靠近了，而是隔着三五米开外，假装一眼扫过，实则将自身感知力全开……

　　“这块！”

　　“这块！”

　　“这块、这块……还有……，李老板，你这次倒是不错，我竟然在你这儿看到五块有眼缘，你带上，跟秦姐交接吧。”

　　“好说，好说，我立刻去！”

　　姓李的原石供应商嘴都快笑咧了，带上人，抱起石头就走。

　　开心啊！

　　他们都看着呢，林凡可没仔细选，而且来之前，他们能不好好的研究一遍？

　　这些原石，都是他们自己拿不准，甚至觉着切跨可能性极大的才会拿过来。

　　可谁知道，齐紫霄竟然还会选这么多？

　　这不是赚大发了么？

　　完全不亏丫！！！

　　而其他人则是一脸羡慕的看着李老板，尤其是那些排在较后方的原石供应商，现在不单单是羡慕，还有这担心和后悔！

　　担心啥？

　　担心就这么买！？

　　在他们看来，就李老板那些个破原石，就算他们不凑近了看，也觉得有几块基本是切不出东西来的……

　　就这货色，这位林老板也买？

　　那说明了什么？

　　说明了他真的是一个雏儿啊！什么都不懂，完全就是‘瞎姬霸买’！偏偏还完全凭眼缘。

　　一个李老板那里，就选了五块，到之后，得花出去多少钱？

　　关键咱前面还有那么多供应商了呢，等到了我这儿，这位神秘的林老板还有钱买吗他？！

　　后悔的是……

　　我特娘的为什么没早点来？！

　　我特娘的又为什么没多带点来？管他什么质量，现在看来，这丫完全就是个外行啊！

　　悔不当初！！！

　　肠子都悔青了！

　　……

　　然而……

　　他们场子都悔青了，齐紫霄却是心里乐开了花。

　　第一个老板就找到五块伪灵石，这简直就是开门红，难道还不值得高兴？！

　　一眼看过去，还有多少等着自己选呢？

　　门外还有好些老板连人带货没能进来！今天绝对是大丰收！

　　一旁的柜台上。

　　秦雅带着自己手下几个资深财物、会计，正在结算。

　　跟着来帮忙的周娜没做别的，她就做一件事，看着那些个供应商。

　　譬如李老板，带来的原石有大几十块，齐紫霄却只选了五块，那么，她就会看着李老板等人，注意他们别掉包。

　　当然，这是她自己想到的，而非齐紫霄的安排。

　　在她看来，人多眼杂，如果齐紫霄不注意，很容易就会被掉包。

　　但……她不知道的是，齐紫霄一直都在关注，所以也掉不了包。

　　不过周娜现在也没别的是做。

　　会武功咋了？

　　难道闲着没事儿把这些个原石供应商拉出来揍一顿？没这个道理不是？

　　是以，她便想着做点有必要的事。

　　对此，齐紫霄也挺感激，是以并没有阻止。

　　……

　　挑选在继续。

　　齐紫霄的速度很快，为了防止被人觉着她有意观察什么的，甚至还特意加快了速度。

　　往往都是一眼扫过去，一个供应商的几十上百块原石，她装作远远看个两三分钟就不错了。

　　大概也就保持着一块看一秒的速度，很快给出自己要哪块，不要哪块的结论。

　　很快……

　　一个个原石供应商欢天喜地的进去，又欢天喜地的出来。

　　原本几乎把古玩街堵了一半的车辆，也开始缓缓散去。

　　而秦雅这边，则是花钱如流水！

　　一直到中午时分，两三百号人的原石，终于全部收完！

　　成果喜人，合共一千三百余块伪灵石。

　　就算是除去中级聚灵阵的九百九十九块，也还剩三百多块，当然，还得还债。

　　一千三百多块灵石。

　　单价从六十万到两百万不等，就算平均一百万左右，都已经是多少？

　　十多亿了！

　　这么大一笔流水，哪怕是秦雅都拿不出来，还是找几位富婆拆借了一些，但问题不大。

　　“十多个亿，但是按照之前的经验来看，一块伪灵石切出来的价值，最低都是大几百上千万，所以最多两百块伪灵石切出来，也就差不多把这个缺口堵上了。”

　　“不过现在……还是先吃饭吧！”

　　吃饭！

　　大中午的，人人都饿了，不吃饭还等着干啥呢？

　　“秦姐、娜姐，咱们把人都叫上，先吃饭吧，忙活大半天，都饿了。”

　　“我倒是不饿，就是眼睛发酸。”周娜轻笑。

　　秦雅则摇头道：“我嗓子冒烟儿了。”

　　“成吧，我们去吃点东西。”

　　林凡指了指诸多安保人员：“这些兄弟？”

　　“他们得看着。”

　　秦雅低语：“你这儿现在可是价值十多亿的货，而且是最少价值十多亿……”

　　“也对。”

　　齐紫霄反应过来，财不露白？这财已经是太露白了！

　　就算在国内，基本上不存在明抢什么的，但是人家难道还不能偷么？

　　不让人看着，还真不放心。

　　……

　　饭桌上，唯有秦雅和周娜相伴。

　　齐紫霄端着一大杯啤酒，笑道：“我敬两位姐姐一杯，今天真是帮了我大忙了！”

　　“哪里？”

　　两女也举杯回应。

　　对她们而言……

　　‘林凡’太神秘，也太厉害了！

　　共同印象下，两女都觉得林凡是‘古中医传人’什么的，同时，还有一种能看一眼就知道原石价值的‘特异功能’！

　　除此之外，周娜则认为林凡还是深藏不漏的武林高手……会内功，指不定还是能左脚踩右脚上天的那种。

　　但不管如何，这些印象，都足以让她们对林凡的态度认真且真诚！

　　吃喝之余，由于是在雅间内，而且是金如玉的地盘，三人也就聊开了。

　　秦雅突然感叹道：“这顶尖翡翠、玉石的价格，怕是要往下狠狠的掉一波了。”

　　“怎么说？”齐紫霄表示不解。

　　“太多了。”

　　秦雅看向齐紫霄，面容真挚：“可不要觉得是姐姐我坑你，而是咱们这个市场，这个盘子，就这么大。”

　　“顶尖翡翠，尤其还是体型较大的摆件，是很贵没错，但是也正因为太贵了，买的人极少极少。”

　　“偶尔出来一两件，那是大家疯抢，被拍卖到天价都是常有的事儿。”M.23sk.com

　　“可是成批量出现的话，也就不抢手了，价格自然会降低。”

　　“物以稀为贵……”齐紫霄反应过来，微微皱眉：“的确是这样。”

　　“不过，也没办法，该卖的还是得卖。”

　　“是啊。”

　　秦雅倒也不反对：“说起来我真挺佩服你的，真不知道你怎么能从那些原石里，随便看一眼就选出价值惊人的来。”

　　“要知道，那些原石，我说实话，好多都是放了十年、几十年，没人敢买，没人敢切！”

　　这是事实。

　　好的原石，动不动就是要价几十万、上百万，偏偏又看不准，能看准人家自己就切了！

　　可既然看不准，又有几个人愿意这么花钱？

　　这也就导致，很多原石，都慢慢的积压下来了。

　　否则齐紫霄也不可能在短时间内收到这么多伪灵石……

　　这一波过后，几乎可以说是把整个东南亚市场，这几十年来所积累下来的顶级的翡翠、玉石原石，给搜罗了大部分！

　　然后再放出来卖，哪怕只是卖一部分，也必然是会让价格暴跌的！

　　注意，是暴跌，而不是略微下跌！

　　想到这里，齐紫霄微微皱眉。

　　她知道，这不是秦雅在坑自己，而是真的会暴跌。

　　可是问题来了，一旦暴跌，那自己不就亏大发了么？

　　伪灵石才是真正自己需要的东西，相比之下，钱算个什么？真正踏足修仙界后，钱就是废纸，擦屁股都嫌硬的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第206章 大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 