
　　看到蛋壳的时候，方铭愣了一下，这个蛋壳破碎，虽然过去了那么多年，但里面还是有蛋黄的残留物质，这说明这蛋里的生物并没有破壳而出便是被人给拍碎了。

　　目光转移落在碑文上，当看清楚碑文上的文字的时候，方铭的脸色终于有了大变化，表情变得冰冷，眼中也是第一次有了煞气。

　　这碑文，便是那位天级强者所留。

　　碑文上的内容明确说明了这位天级强者的身份，并不是罗家对外所传扬的人族天级强者，而是一位修炼到天级层次的妖怪。

　　一头在神农架修炼成精的妖怪，而妖怪修炼要比人类还要困难，有许多雷劫要渡，度过去了实力就更上一层楼，度不过去就烟消云散。

　　这头妖怪已经是到了晚年，也预感到了可能度不过去下一次的雷劫，但雷劫不是他所能阻拦的，迟早会到来，所以为了自己的后代，他找到了这九天葬地，开辟了一个洞府，而后将他当初所击杀的一位人族强者后得来的修炼经文和秘籍给放在了这洞府中。

　　这头妖怪之所以这么做，只为了一个原因，那就是他希望得到这传承的人能够帮忙培育他的后代。

　　那个蛋壳便是他的后代。

　　按照这妖怪的推测，等到他孩子出世的时候，他已经是被雷劫给击杀了，而没有了他的护佑，他的孩子根本不可能在危险的神农架生存下去。

　　而他也不敢把他的后代托付给其他妖怪，因为他这一族对于动物来说就是一种大补之物，是属于变异的穿山甲一族，一头蒲普通的野兽吞食掉他的孩子，都有可能成为精怪。

　　所以这妖怪只能是这么做，以人类天级强者的传承换取保护和培养自己后代的条件，至于那大罗金果树实际上也是这妖怪给自己的孩子准备的。

　　他们这一脉要想成长需要太多的资源了，只有大罗金果树，才可以让得他的孩子成为精怪。

　　碑文的内容大致便是如此，然而看到那个破蛋后，方铭便是知道，那罗家先祖罗林并没有信守承诺，得到了传承之后，直接是毁掉了这蛋。

　　罗家先祖这么做的目的方铭也知道，那就是为了独占大罗金果树，毕竟大罗金果树三年才结一个果实，如果要培育这妖怪后代的话，那就没有罗家的份了。

　　只是，哪怕是事不关己，但方铭依然是因为罗家先祖的无耻行为而愤怒，就算罗家先祖想要独占那大罗金果树，但也没有必要毁掉人家的后代，这种行径比小人还可怕。

　　半响后，方铭朝着碑文鞠了一躬，这是向这位妖怪表示歉意，当然不是代表罗家，而是代表着人族。

　　“杀死同伴，恩将仇报，罗家先祖真是把人性的卑劣给演绎的淋漓尽致。”

　　目光看向白骨还有那蛋壳，他可以清楚的感受到这两者的怨气，他也终于是明白，葬地之灵为何要打开这洞府了，这是要让他看清楚罗家先祖的真面目。

　　“如果我机会的话，我会将真相给公布出来。”

　　方铭轻语了一句，这是他对这两位的保证，但现在这个真相还不能公布开来，因为他还没有这个实力和罗家翻脸。

　　……

　　一刻钟后，方铭从洞府走出，而能量波动再次传来，整个洞府又一次消失，葬地之灵再一次从树上落下，直接是飞入了方铭的胸口处，钻进衣领消失不见。

　　“走吧。”

　　方铭轻语了一句，回头看了眼这大罗金果树，而后没有任何的犹豫，朝着森林方向踏去。

　　……

　　“老族长，你说方公子会成功吗？”

　　罗浩站在森林外边，目光带着着急之色，他不是在关心方铭，而是关心罗家的计划是否可以成功，关心方铭出现意外后，罗家又该怎么应对。

　　“马上就有结果了，现在猜测也是没有意义。”

　　罗天没有正面回答，虽然表情平静，但他的内心也是充满了着急，如果方铭失败了，那他们罗家恐怕就真的是要失去这大罗金果树了。

　　虽然目前老祖境界突破，但失去了大罗金果树的罗家，等于是失去了后代子弟培养的优越条件，等到老祖离去后，罗家就会慢慢衰败。

　　“出来了？”

　　不过就在这时候，罗家突然有人惊呼出声，而随着罗家的这惊呼声，此刻所有等待的人的目光都看向了森林那边，在那里方铭的身影缓缓出现在那。

　　看到方铭出现，罗天先是愣了一下，随即脚步一动，整个人如同鬼魅一样在原地消失，只朝着那森林冲去，一分钟后，罗天爽朗的笑声传遍了整个山谷。

　　大罗金果树那边，失去了葬地之灵的操控，那股压制力量消失了，罗天此刻便是站在了那大罗金果树上。

　　“恭喜方公子。”

　　孙子健抱拳朝着方铭表示祝贺，其他年轻强者虽然心里充满了嫉妒，但此刻面上也都是纷纷学着孙子健一样，对方铭道喜。

　　方铭脸上也是带着笑容，虽然对罗家已经是没有了好感，但此刻虚与委蛇还是需要的。

　　没一会，罗天从森林返回，走到了方铭身边，“方公子不愧是补天之尊的弟子，这一次的大罗金果丹将归方公子所有。”

　　虽然已经是知道了这个结局，但是从罗天口中宣布，在场的年轻人依然是有些气馁，他们辛苦了一天，到最后却什么都没有得到，实在是有些丧气。

　　当然，也不是所有人都丧气的，在人群的萧玉儿表情便是没什么变化，因为在森林中得到了一颗精丹她已经是很满足了。

　　确认了结果，罗家便是开始组织一行人返程，当然，和来的时候一样，方铭等人再次戴上了那头盔，而后才被带出去。

　　不过对于方铭来说，有葬地之灵跟随在身边，他想要找到罗家祖地根本就不是什么难事。

　　……

　　回到罗家祖宅的时候，大部分人都已经是散去，不过依然还是有不少人留在了罗家，这些人大部分是参加者的师门家族长辈，当他们得知大罗金果丹落入方铭之手后，虽然惋惜但也没有太多的惊讶，因为这在他们的预料当中。

　　当然，也有不少强者开始找罗家麻烦，因为他们的弟子死在了罗家祖地，要找罗家要一个说法。

　　不过这些事情已经是和方铭没有什么关系了，回到了罗家祖宅，方铭便是直接回到了自己所居住的院子，不过让他有些意外的是，罗锦城竟然不在院子里。

　　“难道罗锦城遇到什么事情了？”

　　想到罗锦城的那两位同父异母的兄弟，方铭面色一寒，正准备出门寻找罗锦城，可也就是这时候，院子的大门被推开，罗锦城和罗家族长出现在了门口。

　　“方公子，这时候没有打扰你休息吧。”

　　罗家现任族长罗信脸上带着笑容，而罗锦城的表情有些古怪，看了方铭一眼，眼神中透露出有些复杂的讯息，但最终还是一言未发。

　　“罗族长这时候到访，是有什么事情吗？”

　　在方铭看来，罗信这时候应该是在解决那些闹事的强者而不是出现在这里，所以这也更是说明了一点，对方绝对是有很重要的事情来找自己。

　　“我罗家祖地的事情方公子已经是知道原委了，我就不多说了，在这里代表罗家向方公子表示感谢。”

　　说完，罗信便是朝着方铭鞠躬，不过方铭直接是躲了过去，淡淡答道：“罗族长言重了，你我也算是各取所需，我也得到了大罗金果丹，不是吗？”

　　听到方铭的话，罗信笑哈哈说道：“那是自然，这大罗金果丹自然是属于方先生的。”

　　“哦，那罗族长这一次是来给我送大罗金果丹的？”

　　方铭故意将目光看向罗信空空如也的双手，罗信的老脸抽搐了一下，答道：“这个大罗金果丹肯定是会给方公子一枚的，只是先前我族人在清查大罗金果树的时候，发现树上的少了三颗大罗金果。”

　　明白了。

　　看到罗信望向自己的目光，方铭总算是知道罗信为什么找上门来了，这是来向自己讨要那三枚大罗金果了，很显然，罗家人有近十年没有靠近大罗金果树，知道大罗金果树应该有三颗果实，但刚刚查看的时候却发现那三枚果实不见了，所以认为是自己摘走了。

　　方铭似笑非笑，没有回答。

　　“方公子，这是大罗金果丹，只要方公子愿意归还大罗金果，这枚大罗金果丹便是立刻奉上，另外方公子还有什么要求也是可以提出来，只要我罗家能够做到的一定全力满足，以此来感谢方公子这一次相助之恩。”

　　看到方铭不说话，罗信也是没有着急，因为在来之前他便是预料到这种情况了。23sK.com

　　“大罗金果虽然也是圣药，但如果没有炼制成丹药随便服用的话，效果将会大打折扣，而我罗家的大罗金果丹所用到的材料，可不仅仅只是大罗金果这一种，还有许多很珍贵的药材。”

　　方铭依然是含笑不语，因为他相信这还不是罗家最后的底牌。

　　罗信有些坐不住了，因为方铭太淡定了，最终他只能是将目光看向罗锦城，“锦城啊，方公子照顾了你许久，你要感谢一下方公子，毕竟今天过后，你就要认祖归宗重新回到罗家了，而且老祖可是很看重你啊，打算把你当我罗家未来族长继承人来培养的。”

　　这一次，方铭的表情终于有所变化，眸子一凝，看向了罗锦城。

　　PS：今天世界杯开幕了，嗯，单车变摩托，我买沙特赢，6:1，要是对了，你们就见不到我了，我明天应该是去找嫩魔了。哈哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第409章 罗家继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 