    乱战之中。

    营地外的西凉叛军成片成片的倒了下去。

    他们不是不想抵抗。

    只是在溪子连弩这种先进的大杀器面前。

    他们也很无奈啊！

    再加上杨锋麾下的武将个个都是“万人敌”。

    没有了旗本四将的指挥。

    被遗弃的西凉军根本就形不成有效的防御来抵挡杨锋麾下各位猛将的冲击。

    也就是西凉叛军们身后就是叛军大营。

    挡住了他们的退路。

    否则他们必定一溃千里。

    就在营外叛军们绝望到极点的时刻。

    营门忽然打开。

    西凉名将阎行率领韩遂部下的精锐部队杀了出来。

    骑在西凉大马上。

    阎行挥枪怒吼：“都不要慌！不要乱！各部将士按照所属序列结阵！”

    见到阎行杀出来。

    溃败中的叛军们总算是找到了主心骨。

    纷纷按照阎行所说的寻找各自的伙伴。

    鱼找鱼、虾找虾。

    乌龟找王八。

    匆匆忙忙的总算是结成了四座战阵。

    勉强把杨家将的兵锋抵挡了下来。

    四座战阵按照旗本四将所属的顺序一字排开。

    阎行带领万余精锐位居正中的位置上进行协调指挥。

    五部人马集结在一起。

    彼此相互依靠。

    比刚才一边倒的战况无疑要好了很多。

    杨锋看到西凉叛军的变化后。

    微微思索了片刻。

    果断的下达了后撤的命令。

    这里距离叛军大营实在是太近了。

    阎行是韩遂的心腹大将。

    看到别人身陷险境之中韩遂多半会无动于衷。

    可若是阎行落入了下风。

    韩遂必定会不惜代价的派出援兵来救援他。

    叛军营中还有那么多的兵马。

    在人数上占据着绝对的优势。

    杨锋倒不是怕正面硬刚。

    当他不想看到杨家将士们出现较大的伤亡。

    因此便下令暂时向后撤退。

    打算引诱阎行到远离叛军大营的地方再收拾他。

    撤退之时。

    十三太保遵照杨锋的指示。

    带走了北宫伯玉、李文侯的人头以及边章血肉模糊的尸体。

    三根高高的木杆悬挂着三人的尸身。

    就像是拉满了仇恨的标语。

    令刚刚稳定下来的西凉叛军们愤怒不已。

    如果没有阎行。

    他们或许还不会如此愤怒。

    可现在有阎行撑腰。

    他们再装怂就有点说不过去了。

    不少人激愤的大声嚷嚷着要夺回边章的尸体。

    以告慰边章在天之灵。

    阎行犹豫了。

    他这次出来救援旗本四将的部下叛军。

    很大程度上是从稳定大局的角度考虑的。

    并不想冒死去抢夺边章那具被砸烂到没模样的尸体。

    可是他不能忽视西凉兵们发出的心声。

    否则的话他就算把这些人带回了大营。

    也只会让他们和韩遂之间产生裂痕。

    再也无法修复。

    当裂痕积累到一定程度的时候。

    就会转化成致命的炸弹啊！

    思来想去。

    阎行还是决定冒一次险。

    带着人马去抢回边章。

    也算是用行动安慰了那些和边章亲近的西凉将士。

    更加有利于韩遂接过边章的枪。

    将边章的部下顺利成章的收入麾下。

    “将士们！本将奉韩将军之命，誓要夺回边将军的尸骨！拿起你们的刀枪，拿出你们的勇气，跟我冲！”

    阎行不愧是西凉名将。

    不但武艺高强。

    在临战之时鼓舞士气这方面也很有一手。

    三言两语就刺激的诸多叛军们气血上涌。

    嗷嗷叫着高举起了手中的武器。

    浑然忘记了刚才被杨家将按在地上摩擦的一幕。

    人呐。

    有的时候就是记吃不记打。

    好了伤疤忘了疼。

    地上的血迹还没干呢。

    他们就又以为自己行了。

    反正自己这一头人多势众的。

    比杨家将的兵力多多了。

    正面交锋的话他们不认为自己这边会吃亏。

    阎行带着被鼓舞出士气的叛军们追了上去。

    没多大功夫就离开了韩遂的视线范围。

    “嗯？阎行在搞什么鬼？为什么不回来？”

    韩遂这个着急啊！

    阎行是他最大的依仗。

    万一阎行出现个什么闪失。

    韩遂哭都没地方哭去。

    站在韩遂身边的谋士成公英沉吟道：

    “阎将军应该是想率军夺回边将军的尸骨，如此以来，主公也就能稳定大局，顺利接管边将军部下的兵马了。阎行将军此去一定是经过深思熟虑的，主公不必担忧。”

    听到成公英的推断。

    韩遂的脸色微微好看了一些。

    “原来如此，那我就放心了。”

    在韩遂看不见的远方。

    阎行真的能让韩遂放心吗？

    追着杨家将的身后一路狂奔了数十里路程。

    眼看着就要追到函谷关附近了。

    阎行忽然看到前面闷头往前跑的杨家将停了下来。

    不好！

    他们这是诱敌深入！

    阎行瞬间就反应了过来。

    难怪之前眼看着杨家将越跑人越少。

    阎行此前还纳闷呢。

    听说杨家将军纪严明。

    应该不会出现临阵脱逃的事情才对啊。

    怎么就跑着跑着跑没了三分之一的部队呢？

    现在一看。

    恐怕那些掉了队的不是跑丢了。

    是故意化整为零脱离了大部队。

    然后绕到后面去堵路了！

    正如阎行所料。

    战鼓声毫无征兆的响起。

    前面压阵的杨锋调转马头面向了阎行。

    与此同时。

    在阎行所部的身后方向同时出现了两支伏兵。

    带头的人分别是大将吕布和女将穆桂英！

    提前接到杨锋消息的穆桂英也从函谷关中带着三千士兵赶来了。

    汇合吕布率领的三千并州狼骑。

    以及之前脱离大部队的四千多普通士兵。

    整整一万人拦住了阎行的退路！

    数千架溪子连弩排列成三排。

    闪烁着寒芒的弩箭将道路堵的死死地！

    不留死角！

    “阎行！你已是插翅难逃！奉劝你早点下马投降，还能少受点罪！”

    杨锋响亮的声音传来。

    威慑着西凉叛军们。

    记吃不记打的西凉叛军这才想起来。

    他们所面对的是五枪挑死旗本四将的猛人呐！

    阎行深吸一口气。

    他知道今天是难以善罢甘休了。

    想要全身而退便只能用命去拼一拼了。

    退缩和懦弱只会让他死的更快！

    “杨重光！你也不要得意！我军的兵力远远在你之上，想要击败我军可没那么容易！”

    阎行开了口。

    用自己的方式激励着身边的西凉叛军们。

    远处。

    杨锋哈哈笑道：“没错！你的兵力的确是比我们多，可是那又如何？在绝对的力量面前，人数并不是获得胜利的唯一标准！”

    啪！

    杨锋打了个响指。

    无数溪子连弩亮了出来。

    对准了阎行和西凉叛军。

    与阎行身后的溪子连弩交相辉映！

    震慑的西凉叛军们无人再敢随意叫嚣！

