
　　赛罗一步一步走向了阿古，每一步都把这血色领域的地面震出裂痕，古阿连忙后退。

　　“怎么可能，赛迦不是死了吗，为什么还会有他的力量残留。。。难道！！”

　　古阿看着笼罩在赛迦虚影下的赛罗，记忆中的两张脸重合在了一起。

　　“你是赛迦转生！？”

　　赛罗弯下了身子，身体缠绕着七彩流光。

　　“赛迦赛迦，都说了无数次了！本少爷叫赛罗！给我好好记住别人的名字啊！”

　　“轰！”

　　血色的地面被赛罗踩出一个深坑，他的身体瞬间来到了古阿面前，覆盖着七彩能量的拳头对着古阿脑袋用力砸下。

　　“轰！”

　　古阿以头朝地的模样整个身体潜入了地底，整个右脸完全塌陷了下去。

　　赛罗落地抓住古阿暴露在地面的双腿，如同拔萝卜一样给他拔了出来。

　　“喝啊啊啊！”

　　刚刚被打落的古阿又被赛罗丢到了天上，他那如同倭瓜一样的脸满身震惊。

　　“奇迹之力。。不会错的，就是赛迦的力量，我们都被骗了，赛迦没死！四奥全都在！”

　　赛罗双腿踩进了地底，张开了双臂，胸前的计时器汇聚着七彩的奇迹之力。

　　“赛罗终极光线！”

　　“biiiiii！”

　　一条璀璨的七彩光线直接打中了古阿身体，即便他转化成了抵抗能量的形态，但依旧被这光线吞噬分解。

　　“路西法！基里艾洛德！黯灭！赛迦没死！”

　　这是古阿最后留下的遗言，随后他的身体在这光线里面分解消散。

　　“你可以说我丑，可以说我打牌菜，但是说我不如沃姆我是一万个不服。。。。”

　　赛罗还没有说完，眼睛一下暗淡了下来，背后的赛迦虚影也消散。

　　“啊咧，头好晕。”

　　远处趴着的雷欧强忍着剧痛爬了起来，古阿死亡，那把钉着他的巨剑也消失了，此刻的他肚子上有一条贯穿前后的剑痕。

　　“赛罗！赛罗！！”

　　雷欧踉跄的扶起了晕倒的赛罗，发现他的计时器已经黑了下去，只有少许的红光还在坚持。

　　“麻烦了。。赛迦虚影抽空了他所有能量。。”

　　————

　　“蹦！”

　　血色领域破碎，雷欧跟赛罗出现在空中，他抱着赛罗降落在了地面。

　　“雷欧，坐下。”

　　佐菲跟亚斯连忙来到雷欧身后，给他输送着光能，赛文接过赛罗后，也把自己的力量分给了他，稳住了他的情况。

　　雷欧也看到了天上的三个画面，问到。

　　“亚斯大哥，他们现在怎么样了？”

　　亚斯抬头看了一眼叹息到。

　　“除了沃姆，其他两个都有些艰难，希卡利他们已经在全力寻找领域入口了。”

　　雷欧看着那片银色的领域，诧异道。

　　“那不是沃姆的白炎吗？高斯也会？”

　　亚斯摇了摇头。

　　“那是匠神帕拉吉，但只是一缕意识，情况不乐观啊。”

　　银色领域内，高斯全身包裹着白炎，举着盾牌与化身机甲缠斗在一起，同时帕拉吉那苍老的声音传了出来。

　　“就你个水货造的机甲，要是老子本体，两下就给你烧没了，就这个技术还敢骂我，你算老几？”

　　黯灭博士在遥远的操控室里气的拍桌子。

　　“你个老逼！消失这么多年了，本事没涨，嘴巴到是毒，有种报位置我们真刀真枪打一架！”

　　“肤浅！我这身份还跟你个小屁孩动手，岂不是丢脸丢到姥姥家了。”

　　“你有个屁的身份！宇宙里谁不知道你帕拉吉是个战五渣，哪次不是四奥他们救的你！就你还敢跟我逼逼，这种材料给我，我一定能打造出最完美的武器。”23sk.Com

　　“切，要不是诺亚他们四个不在，信不信你连跟老子对视的勇气都没有！”

　　机甲化身受不了，一脚踹在帕拉吉之盾上拉开了距离。

　　“垃圾！还有，你这匠神我可不承认，我的数据锻造法比你唯心锻造法强多了。”

　　“哈？那冷冰冰的数据锻造出来的武器能用？只有用火热的热情锻造出来的武器才具有灵魂！你懂个篮子！”

　　高斯被夹在中间脑子有些疼，原本他以为帕拉吉很强，毕竟出场逼格那么高，结果他装完逼就附身在了高斯身上，毕竟是元素生物，没啥战斗力。

　　“咳咳，帕拉吉前辈，要不您先歇会儿，让我专心对敌？”

　　“这就受不了？当年我跟诺亚一起并肩作战的时候，即便是黑暗之主也要畏惧我们两个，这些垃圾话伤害不高侮辱极强，任谁都要心烦意乱从而削弱实力，你还有的学呢。”

　　“真。。。真的吗？”

　　“千真万确！来，我教你去骂。。。。算了，我自己骂好了。”

　　刚刚帕拉吉想要教高斯骂人的时候，雷杰多的声音传了过来，意思很明确，他要是敢教他就敢揍他。

　　“化身爆甲！”

　　护身机甲身上的甲片全部弹射了出去，露出了里面银白色的流质身体，体态匀称。

　　“纳米级机器吗，还是宇宙级纳米金属，小子，这盾牌里面有雷杰多留给你的礼物，想办法激活它，不然我们两个要凉了。”

　　“什么东西？我要怎么做？”

　　“我怎么知道，我只知道这里面有一股力量，别的我就不清楚了，快点，我帮你挡住他一分钟。”

　　化身机甲身体散开，化作一团银白的液体包裹向了高斯，附着在高斯体表的白炎也化作一颗火球，阻挡着化身机甲的包裹。

　　“大练星白炎虽然强，但是宇宙里面这种级别的火焰可不只是你大练星有！死狱星魔炎！”

　　化身机甲形成的那团液体上面，也喷出了黑色的火焰，一黑一白相互侵蚀着。

　　帕拉吉难受了。

　　“死狱星。。。这算是遇到对手了，没想到他居然找到了那个地方，小子，一分钟缩短到了三十秒，抓紧时间！”

　　此刻高斯已经闭眼沉浸在了意识世界，他的意识进入了帕拉吉之盾里面。

　　这是一片光明且宽阔的世界，在他面前的上方，悬浮着一把金色的圣锤。

　　“把锤子拿下来。”

　　雷杰多那威严的声音传了过来，高斯下意识伸手去触碰，那金色的圣锤化作能量进入了他的身体里面。

　　“传承审判开始，以下问题你必须回答实话，但凡撒谎，审判之锤将会湮灭你的灵魂。”

　　“传承？我明白了，请开始吧！”

　　“很好，我的问题只有一个，当宇宙面临毁灭的灾难时，你是否会为了那些善良而弱小的生命而战斗，即便知道自己会牺牲。”

　　“会！”

　　高斯体内传出了两个声音，一个是他的，一个是武藏的，两者都是那么斩钉截铁没有丝毫犹豫。

　　“嗡！”

　　金色的圣锤在高斯以内瓦解，与他的身体完全融为一体，紫色的宇宙形态花纹再次变形，在双臂处勾勒出两把锤子的图案。

　　高斯奥特曼.宇宙审判形态。

　　“从今天起，你可以自称我的弟子了，我将传授你秩序与审判的规则力量，现在，我先让你感受一下什么是审判之力。”

　　“轰！”

　　雷杰多说完，高斯的意识瞬间回到了身体里面，帕拉吉的白炎已经快要挡不住了。

　　“小子，好了没？！”

　　高斯看了眼手上的盾牌，点了点头。

　　“好了，宇宙审判形态！”

　　高斯直接化身成审判形态，金色的光芒冲散了化身机甲的魔炎，在他头顶汇聚出了雷杰多的虚影。

　　“机会只有这一次，你好好把握。”

　　“明白！老师！”

　　“雷杰多！！！”

　　化身机甲看到雷杰多虚影后，身体直接分解成最小的纳米粒子逃窜，数以万兆计的纳米机器人以高斯为中心往四面八方逃窜。

　　雷杰多虚影没有去理会，举起了双手，汇聚着宛如银河的能量。

　　高斯也同步复制着雷杰多的动作，一股强大又温暖的力量包裹住了他的全身。

　　“秩序审判会痛击混乱邪恶之人，同时也会温暖善良守序之人，这就是它的力量规则，号称大宇宙最强大的攻击之一，这招叫做，火花传说。”

　　“火花。。传说。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第446章，火花传说免费阅读。https://xs.23sk.com 