    就在韩进赶回宗门的路上，韩进接到了系统发布的奖励任务。

    “请宿主将宗门全体成员的名字登记在花名册上，统计完成，奖励宿主随机物品一件。为了帮助宿主完成任务，系统特附赠花名册一卷。”

    任务平平无奇，奖励也没多大的吸引力。

    但就是这样一个任务，却是让韩进想到了很多，心中更是疑窦丛生。

    可是他再怎么疑惑，却是也猜不出将来要发生的事情。

    为今之计，他也只能按照系统的指示，走一步算一步了。

    不过这个任务虽然给了韩进无限的疑窦，但也给了韩进一定的动力。

    不说别的，单单就是这花名册的逆天功效，就让韩进兴奋得不行了。

    “花名册等同于本命玉牌，弟子的生命状态好坏，是否还存活于世，都可以通过花名册查看。”

    这个功效，让这花名册的价值达到了无限大的层次。

    韩进可以拍着胸脯说，目前青云门的镇牌之宝，那就是这卷花名册了。

    陈青云的速度还是很快地！

    当天晚上，花名册就被送到了韩进的手上。

    韩进倒也没有立刻将其收起，而是仔仔细细的看了起来。

    这一看之下，韩进的心情顿时大好。

    如今，青云门共有供奉两名，长老十名，弟子二十四名。

    再加上药师宿迁殇以及五名家属，这就是四十一个人了。

    也就是说，算上自己这个做宗主的，他只需要再招收八个人，这第二个主线任务就完成了。

    至于这八个人要如何招揽，韩进却是必须要好好想想了。

    现在，青云门的弟子足够多了，杂役也暂时不需要扩充。

    那么，可供韩进选择的方向也就不多了。

    “宗门里现在已经有药师了！如果培养得好，也未必不能进阶成丹师。这样一来，宗门还欠缺的人才就是炼器师，阵法师，驯兽师，还有斥候和药童了。”

    韩进掰着手指头，一点点的计算着，他的这一表现，让陈青云又忍不住翻起了白眼。

    “宗主，你考虑得是不是太过长远了点？咱们宗们现在还是一穷二白呢，你却开始惦记招募炼器师和阵法师什么的了，咱能别这么好高骛远吗？”

    陈青云终于是忍不住低声规劝了一句。

    “我只是想想嘛，又没有说非要现在就招揽到这些专业人才。”

    摆了摆手，韩进乐呵呵的说道：“宗门的情况我自然是清楚的，我也知道现在宗门的情况，而且你也看到了，我做的这一切，不都是在增强宗门的实力吗？”

    “行，你心里有数就好。”

    陈青云无所谓的耸了耸肩，倒是也没有再多说什么。

    他很清楚，韩进确实是心里有数。

    虽然有时候，韩进的一些做法的确是让人很难理解，但却往往能带来意想不到的效果。

    这几次的意外和惊喜，不久正好说明了这一点吗！

    “对了，你弟子们出去狩猎的时候还带回了一些药草，你看……”

    陈青云又对韩进递来了一道询问的目光。

    “正常按照宗门贡献点的评判方式，给他们记上贡献点吧。”

    韩进略一思考，就直接做出了决定。

    虽然自己的收集任务完成了，奖励也拿到手了，但他却并不想就此停下这一活动。

    如今，宗门可是有了一名药师。

    虽然这些药草没办法再带来任务奖励，但是却可以给宿迁殇用来制药，这也是一个不错的选择。

    “好，我知道了。”

    陈青云点了点头，暗暗记下了韩进的决定。

    顿了顿，陈青云又从储物袋里取出了一个兽皮包裹，轻轻放在了韩进面前。

    “周子瑜那小子给你的谢礼，虽然不是什么贵重的东西，但我觉得你还是应该好好收下。”

    陈青云轻声提醒道。

    “我会的。”

    韩进淡淡一笑，继而便认真的打开那个兽皮包裹，查看起了里面的东西。

    事实正如陈青云所说的那样，这里面的东西果然不算是珍贵。

    但韩进却是能够看得出来，这东西对于周子瑜那小子应该有非凡的意义。

    “找个机会，把这东西给那小子还回去吧！”

    韩进心中如此想着，但手上却是一翻，将东西收了起来。

    东西该还那是得还的，但却不是现在。

    “走，去看看那小子恢复得如何了。”

    韩进招呼了陈青云一起，两个人直接赶去了铁无生的住处。

    周子瑜的心性坚韧，韩进打算让铁无生收他为弟子，教导他进行炼体。

    事实证明，韩进的决定是十分正确的。

    铁无生和周子瑜相处得很愉快，而且已经是以师徒相称了。

    这个时间，铁无生正在后山耕种，只有周子瑜一个人在住处。

    见到韩进和陈青云到来，周子瑜里咯就要起身行礼，但却是被韩进给摆手阻止了。

    “小周啊，你的伤势恢复得怎么样了？”

    韩进乐呵呵的问道，目光则是落在了周子瑜的伤退上。

    这黑玉断续膏说是效果惊人，可以立时连筋续骨，但韩进心里却还是有些担忧的。

    毕竟这是他第一次使用这东西，他根本不知道效果。

    “多谢宗主挂念，我的伤已经没有大碍了。”

    周子瑜一脸动容，连忙将裤腿挽了起来，将伤腿展示给了韩进。

    韩进仔细一看，果然，周子瑜的腿已经是恢复如初，就连疤痕都没有留下。

    “做剧烈的运动，没什么问题吧？”

    韩进继续追问，这一点才是他最关心的问题。

    若是因为任务，导致弟子落下残疾，那他一定会自责一辈子的。

    不过还好，这黑玉断续膏果然神效，周子瑜的腿恢复得相当好，跑跑跳跳什么的都没有问题。

    这一点，也充分的证明了一个问题：系统出品，必属精品，他完全不用怀疑。

    见周子瑜的伤没什么问题了，韩进这才满意的笑道：“既然伤好了，那你可要更努力的修炼了。你耽误了点时间，得加倍努力赶上才行。”

    “是，弟子谨记宗主的教诲。弟子定当加倍努力，不让宗主失望，不让师父失望。”

    周子瑜信誓旦旦，在韩进面前做出了保证。

