    

    傅临琛工作非常专心，虽然听到穆薇薇和小团子正在咬耳朵，但是，并没有特别关注。

    冷不丁被穆薇薇踹了一脚，他才疑惑地回头，挑了挑眉，“怎么了？又闹脾气了？”

    穆薇薇一听这话就火了。

    什么闹脾气，说得好像是她无理取闹一样。

    明明是这狗男人又闯祸翻车了！

    穆薇薇气得在他胳膊上拧了一把，“你还好意思说！你还记不记得你干过的那些好事啊！”

    傅临琛一头雾水，还以为小丫头是不满意他一直低头工作。

    不过，小丫头生气了，哄哄也就是了。

    他抬头看了一眼，见谭月如他们还在睡觉，这才伸出手，盖在了穆薇薇的小手上，低声说道：“别撒娇了，我不是故意不理你，你不是不想让家长知道吗？乖一点，下飞机再说。”

    再说……再说什么再说？？

    这么总觉得这话哪里不对劲，好像某人要对她干什么坏事！

    再说，老狐狸哪只眼睛看到她在撒娇了？她怎么可能跟他撒娇，她是愤怒，是气炸了好不好？

    然而，傅临琛说完，就重新低头，看向了笔记本的屏幕。

    只不过，他的那只大手一直盖在她手背上，没有再离开，只用一只手打字。

    穆薇薇想把手抽回来，但抽了一下没有抽动，她怕引起小团子注意，让小家伙又说出什么惊人之语，只能暂时忍了。

    本想过一会儿趁傅临琛不注意再抽回来，但没想到，没过多久，她就睡着了。

    ……

    几个小时后，穆薇薇是在小团子的叫声中醒来的。

    小家伙凑在她耳边大叫：“姑姑，快点起来啦！我们到伦敦啦，可以看到麻麻和漂亮衣服啦！”

    穆薇薇一个激灵，转头一看，身边的位置已经空了，而她身上，却盖着一件铁灰色的西装外套。

    小团子见她醒来，没有再停留，一溜烟地跑向了机舱大门。

    她也有几个月没见到洛晨曦了，已经等不及想要见到妈妈。

    穆薇薇赶紧解开安全带，跟着下了飞机。

    今天洛晨曦和穆亦辰一起过来机场，亲自来接大家。

    两个小家伙刚才还粘着穆薇薇和傅临琛不肯放，现在见到爸爸妈妈，立即把姑姑抛在了脑后，围着洛晨曦撒娇。

    只留下两个大人，站在后面默默无语。

    “呜呜，嫂子太幸福了，有两个这么可爱的小天使……”穆薇薇下意识地感叹。

    “这有什么可羡慕的？自己生一个就行了。”男人低沉的笑声在她身后响起。

    穆薇薇一转头，这才发现，傅临琛一直走在她的右后方。

    她愣了一下，随即小脸一板，“你想得美！”

    穆薇薇瞪了傅临琛一眼，扭头就走，快步赶上洛晨曦，上了早就停在路边等候的一辆公务车。

    本来穆薇薇还在想傅临琛的事情，可没料到，上车后不久，她就得知了一个重大消息。

    洛晨曦在伦敦时装周的大秀，办得一直不顺利。

    唐家的大小姐唐黛绮因为嫉妒洛晨曦，用了各种手段阻挠她办秀，甚至还放火烧掉了洛晨曦的布展。

