    齐鹜飞被魔阵给逼了回来，落回了停车场中。

    他一回来，就听到九爷哈哈大笑：

    “哈哈哈，小子，你逃不掉的！哈哈哈……”

    所有人都觉得九爷太猖狂了，几乎整个纳兰城最强的高手都来了，加上虹谷县的秦玉柏和甘鹏飞，他本事再大，手下再多，又怎么斗得过这么多人。

    只有齐鹜飞心中隐隐担心。

    整个四安里就是一座大阵。

    常年污浊不堪的环境不适合修行，却正好为魔阵蓄积魔气提供了很好的基础。

    赵全胜在四安里苦心经营几十年，这大阵的威力绝不可小觑。

    尤其是刚才那黑气，隐含的魔气和当初魔孚周围的黑雾有几分相似，虽然浓度低很多，也没有意识活性，但四安里那么大，这个大阵之中隐藏着多少魔气呢？

    如果都聚集起来，又借助阵法受九爷的控制，这的确是很可怕的。

    此时甘鹏飞和游景辉也已经加入了战斗。

    他们二人比起场上的大佬，实力要弱上一筹，自不敢托大以肉掌相搏，便各取法器，一人持枪，一人执剑，配合三才阵，对九爷发起了进攻。

    九爷本来依靠略胜一筹的法力和鬼魅的身法，在三人围攻中不至于落败，现在加入了两个战斗力极强的四品高手，便顿感吃力。

    他左躲右闪，身法渐渐有些迟钝，偶尔露出了破绽。

    游景辉瞅准时机，一剑带着寒光劈去。

    九爷闪退无路，忽然大喝一声，用手掌硬挡了一剑。

    只听得当一声响，游景辉的剑竟被他的肉掌给荡开。

    游景辉只觉得手臂一麻，浑身酸软，人倒飞出去很远才停住。

    再看赵全胜的手，手掌心变成了赤红色，仿佛染了一手血。

    挡住一剑之后，赵全胜随即一掌拍向最近的唐福安。

    秦玉柏大喊：“小心他的手，不要和他对掌！”

    唐福安也早就发现了，身形一闪，避了过去。

    只闻得身边一阵腥风飘过。

    唐福安知道今天已经是不死不休的局面，就说道：

    “老秦，老赵，今日之局已不能善了，我们也不用客气了，先把赵全胜拿下再说。”

    说罢一伸手，手中便多了一柄金刚雷锤，刚一出现，就隐现风雷之声。

    秦玉柏和赵铎也便各执长剑在手，和唐福安配合，发动了进攻。

    有了法器，三人的实力大增，阵中剑光嚯嚯，雷声隐隐，紫电乍现。

    九爷被逼到角落里，面露狰狞，哈哈大笑道：“你们以为这样就能拿下我吗？”

    他没有取出兵刃，只是随着他的笑声，掌心中的红色越来越深，双掌交错，拉起了一片暗红色的血光。

    血光成幕，腥风大动。

    唐福安的金刚雷锤射出一道紫电，直奔九爷，却被九爷挥起的一片血幕遮挡。

    紫电竟然无法穿透血幕，电光在幕布之上四散爆裂。

    秦玉柏一剑将眼前的血幕劈开，却不想血幕忽然分向两边，变成了两块，如同活的一般，从他身边绕过，又从背后袭来。

    耳边隐隐听到嗡嗡的响声。

    秦玉柏恍然道：“大家小心，他身上有蛊！”

    “巫道？！”唐福安大惊道。

    金刚雷锤一振，放射出一片紫光，与前方的血幕相遇，血幕碎裂。

    赵铎剑气横斩，裂开血幕，从中穿过，一剑刺向赵全胜。

    赵全胜的手掌已经变成紫黑色，连手臂都赤红，两只手变得虚渺起来，仿佛飘带一般，延长了许多，以一个不可能的角度夹住了赵铎的剑。

    赵铎手掐剑诀，剑光裂开，一剑化七剑，七剑化四十九剑，瞬间把九爷的两条手臂搅碎，化作一片血光四散。

    四十九剑又合并七剑，直奔九爷全身七大穴。

    然而，那搅碎的血肉四散成雾后又练成一片，飞回九爷身前，把七剑全部拢住，轰一声，剑光四散而去，最后又变成了一剑回到赵铎手中。

    赵铎大声道：“这是魔蚊，是巫魔！”

    此时，忽见九爷胸前那片血雾化作了无数只手，如幽灵之臂，伸长了朝他们抓来。

    甘鹏飞龙鲸枪一抖，抖出几朵枪花，在空气中爆裂。

    爆开的冲击波把冲过来的那只血雾之手冲散，血光四散。

    而一些细小的血点，如漏网之鱼，冲到了他的面前，大部分被他法力震碎。

    只有一点落到了他的手背之上。

    甘鹏飞瞬间觉得手背上如遭蛇咬便疼痛。

    只见一只小蚊子钉在手背上，正在吮吸他的血液，瞬间就变成了蟑螂大小，又变成了小儿拳头般大。

    甘鹏飞真气激射，将这只吸满血的蚊子打死，手背上便暴起一蓬血雾。

    而血雾之中竟有许多蚊卵，落地之后化作孑孓，满地在爬。

    而甘鹏飞的手背上却出现了一片紫黑气，正顺着他的经络蔓延。

    甘鹏飞连忙摸出一颗丹药拍在手背上，以法力化解药力，驱散了毒性，叫道：“小心他的魔蚊有毒！”

    游景辉此刻也不小心被文字咬到，打死后孑孓落了一地，和甘鹏飞一样服了丹药，又重新投入了战斗。

    虽然被赵全胜突然弄出来的魔蚊弄了个措手不及，但这些人毕竟实力强大，很快就稳住了阵脚，依靠强大的实力，重新占据了主动。

    九爷渐渐不支，败象显露。

    失去双臂的他，上臂也渐渐化成了血雾，又伸长开来。

    紧接着，他的身体整个儿都慢慢雾化，直到后来，一团血雾之中只剩下他的一颗头颅。

    血影翻滚，整个停车场上都已经被浓浓的血雾覆盖。

    王荣生见局面僵持不下，长剑出鞘，对端木博文说：“老爷子，我们也出手吧！”

    说罢便化作一道疾光，加入了战斗。

    端木博文担心自己的孙女，所以一直没动，此刻终于下了决心，把端木薇往齐鹜飞那边一推，说：“小子，薇儿交给你了！”

    伸手从后腰摸出他的墨玉烟斗，化作一道乌光，冲进了血雾之中。

    端木薇被爷爷一推，哎呀一声，撞到了齐鹜飞身上。

    此时局势紧张，齐鹜飞也顾不上别的，一把将她搂住，挡在身后，说：“你小心，不要乱动。”

    端木薇也不敢说话，躲在齐鹜飞肩后，紧张地看着爷爷冲进了阵中。

    有了端木博文和王荣生两人的加入，场上的局势立刻就变了。

    本来秦玉柏、唐福安、赵铎三人合功，也能稳盛赵全胜，但赵全胜凭借鬼魅身法相抗衡，后来又施展出巫法，放出魔蚊，才和他们打平。

    端木博文实力不在场上任何人之下，加上王荣生，作为王家当代掌门，实力也不差。

    赵全胜终于支撑不住，漂浮在亿万魔蚊血雾之上的脑袋大喝一声：

    “化血神煞，杀！”

    早就隐藏在四周不同位置的他的手下高手十二人同时从暗处飞起，与它们一起出现的，还有十二道冲天而起的黑气。

    而刚才掉落在地上的满地孑孓，蠕动一阵之后，便忽生了双翅，化作蚊子飞了起来。

