    黄昏道：“顾佐太弹劾庞瑛、纪纲！”

    朱棣没有立即宣顾佐，默默的盯着黄昏，问道：“值得吗？”

    忤逆朕意，必杀庞瑛。

    就算今日得逞，可你不想未来吗，从今之后，我朱棣对你将不再是无条件的信任，因为这件事你让我看到了你不可掌控的一面。

    黄昏岂会不知轻重。

    沉默了许久，没有回答朱棣的话，轻声道：“兴化府总旗姚楚山，涉嫌谋杀上司，违反家国律法之余，又屡屡践踏锦衣亲军之铁则，已被南镇抚司缉拿至应天，陛下要见吗？”

    朱棣心中一声长叹。

    他真不明白，黄昏为了对付一个庞瑛，连触怒天子的事都敢做，为了什么？

    朱棣阴冷的盯着黄昏，沉声道：“为了报复一个庞瑛，大明天下你最不该得罪的两个人都得罪了，黄昏，你知道你在做什么吗？”

    黄昏认真的摇头，“只有一个！”

    朱棣冷笑。

    确实，纪纲不配成为不该得罪的人，大明天下唯一不能得罪的人只能是他朱棣。

    挥手，“出去的时候让顾佐走罢，朕不想见他。”

    这就是没得谈了。

    朱棣打死不想动纪纲和庞瑛。

    黄昏叹了口气，行却礼，走出御书房门时，黄昏站定，看了一眼候在外面的顾佐，回头看着朱棣，轻声道：“天地之大，无规矩不成方圆，我只是在告诉世人——嗯，怎么说呢，这句话虽然很恶俗，但还是想说：莫欺少年穷。”

    朱棣愣住。

    黄昏继续道：“陛下你就没想过吗？纪纲、庞瑛深受您信任，我就是可有可无的棋子，他们可以肆无忌惮的对我下黑手，他们有照顾过您的感受？而我就不能反击？我需要束手待毙？告诉纪纲、庞瑛，你们看，陛下都不管我，你们尽管来杀我啊——”

    顿了一下，“大明臣子，权势富贵，皆由君来。但我年少，当有青年之锐气，不论是伤人伤己皆无所畏惧，若连此等事情便束手束脚，上惧君王之怒，下畏谄臣之迫，又岂能辅佐陛下于万里江山图上，画上那繁华簇锦，又怎能泼洒一生壮志，为君王赢得生前身后名？”

    说完昂首出门。

    朱棣听得瞠目结舌，好家伙，竟然敢教育天子。

    他没有暴怒。

    朱棣是一个铁血冷酷的人，但这并不意味着刚愎自用，听得这一席话后，陷入了沉思，仔细斟酌黄昏话里话外的意思。

    很明显，黄昏在提醒自己，他从不惧怕和纪纲为敌。

    言下之下，他可以成为制衡纪纲的那个人。

    黄昏的这番话还诉说了他做的种种事情的初衷，以天下为己任，以一生之力，为君王赢得生前身后名——看似普通，实则豪情万丈。

    看似桀骜，实则赤子之心拳拳。

    朱棣心软了。

    暗暗哂笑了一声，自我呢喃着说，“我过分了吧？”

    大概是的。

    总是想着北镇抚司那边不能乱，却伤害了黄昏的一颗忠心，毕竟他为了侦察建文帝的真伪，差一点被庞瑛杀死在福建。

    对于任何一个独立的人来说，生死都是人生最大的事情。

    黄昏确实有理由反击。

    而且他必须反击。

    若是不反击，庞瑛和纪纲只会变本加厉。

    若是不反击，黄昏迟早会死。

    只有反击了，让纪纲和庞瑛痛了，黄昏才能安稳的继续为大明社稷奋斗。

    朱棣释然了。

    对守在旁边的狗儿太监道：“拿上这两封信，去追上黄昏，宣朕旨意。”

    又轻声念了段口谕。

    狗儿开始还一脸悲戚，觉得自己的革命小伙伴黄昏这辈子完了，此刻闻言喜出望外，踩着小碎步就跑出了乾清宫。

    陛下宣的是口谕，去北镇抚司宣旨，还得他去，否则黄昏一个人去宣旨的话，只怕锦衣卫里南北镇抚司会打起来。

    朱棣目睹这一幕，暗暗头疼。

    黄昏这货也太会收买人心了。

    ……

    ……

    黄昏和顾佐并肩而行，两人面色沉郁。

    顾佐忧心，不是因为黄昏的遭遇，而是在他看来，北镇抚司枉顾家国律法，竟然能够逍遥法外，这对于刚正直爽的顾佐而言，置身的朝堂便宛若一滩污泥。

    臭不可闻！

    黄昏郁闷，是因为朱棣的举动，让他寒心，在这一瞬间，他已经不再想辅佐朱棣打造出梦想中的大明盛世，他甚至在想，要不让靖难余晖来得更猛烈一点。

    朱文圭登基为帝，他不香吗？

    开裆裤皇帝，便于掌控。

    身后传来脚步声，黄昏回头，发现是自己选定的未来合作伙伴狗儿，身后跟着两个小太监，阵仗看起来不小。

    还没来得及多想，狗儿就笑眯眯的说：“你胆子可够大的，我还是第一次看见有人刚这么硬撼万岁爷呐。”

    黄昏叹气，“没办法啊，想活下去，就得坚强。”

    狗儿眨巴着眼睛，“你走后，万岁爷改主意了，让我和你一起去北镇抚司宣旨，顾御史，陛下说请你回去，他有事交代。”

    顾佐立即返回乾清宫。

    黄昏又和狗儿并肩而行，问道：“去北镇抚司宣什么旨？”

    狗儿笑道：“你想怎么着？”

    黄昏沉吟半晌，“庞瑛不死，我心难安。”

    狗儿意味深长的拍了拍黄昏的肩膀，“陛下是不可能杀庞瑛的，至少在明面上，接下来的事情，你应该懂了吧？”

    黄昏释怀了。

    好吧，朱棣，你成功挽救了我的心，大明王朝最伟大的两个人，终究还是没有站在对面。

    朱文圭还是继续去穿开裆裤吧。

    狗儿看了眼身后的小太监，那小太监很懂事，立即落后十余步，狗儿这才压低声音继续道：“在口谕之外，万岁爷让我给你说一下，其实他是知道纪纲、庞瑛做的那些事，之所以不动他俩，原因很复杂，万岁爷说你应该想得到，他的本意是只想敲打一下纪纲，让他约束好庞瑛的北镇抚司，等几年局势彻底安稳了，他再想办法制衡锦衣卫，可惜你跳得太快，万岁爷说他现在不得不改变计划了。”

    黄昏眼睛一亮，朱棣心中还是明镜的嘛。

    转念一想。

    我擦，不会因为这件事，东缉事厂提前诞生罢。

    东缉事厂，简称……东厂。

    我要当厂公！

    