    以唐昊封号斗罗的精神力，自然是已经听到了唐三刚才对那位报名的老头所说的话。

    这让唐昊内心产生了一丝疑惑，他觉得以自己这几年对唐三的了解，如果不是唐三很尊敬的老师，这个孩子应该不会如此听话。

    可想来想去，唐昊还是猜不到唐三到底拜了什么人为师？总之他是无论如何也没有想到他最大的对头教皇比比东身上，因为他压根就没有往那个方向去想。

    “莫非是七宝琉璃宗的宗主？宁风致……”

    想了一会，唐昊觉得可能性最大的似乎就是那个人了，因为这一世唐三的蓝银草就是向辅助系的方向发展的，所以很有可能被七宝琉璃宗的宗主看中了。

    “辅助系武魂极难修炼，七十九级的七宝琉璃宗的宗主宁风致正是如今这大陆上最强大的辅助系魂师，这也就可以解释小三为何对他的老师如此尊敬了……”

    这正是唐昊此时心中的想法，可是很显然，他已经完全猜错了。

    接着看到唐三和小舞已经去了第二关考核的地方，唐昊也随之消失在了那棵大树后面，出现在了另一个能看到唐三和小舞的隐蔽地方。

    此时在史莱克学院村口，考核完最后一位报名者后，那位精瘦的老头刚要收起桌子，就突然听到不远处传来一声大吼。

    “等等……我来了，我牛大刚来了……”

    老头抬眼一看，只见一个身高一米七，却足足有一百八十斤的小平头胖子正在快速的向这里奔跑而来，整个人跑起来就像一头肥壮的猪一样，脸上的肥肉一颤一颤的。

    等跑到老头桌前后，这个小平头胖子已经累得气喘吁吁，语无伦次了。

    “老师……我……我要报名，我要报名史莱克学院。”

    “你的年龄已经超过了十三岁，不符合要求……”

    老头看了一眼小平头那张胖脸，就直接冷冷的拒绝了他。

    小平头胖子挺直腰板说道。

    “我没有超过十三岁，我牛大刚今年刚好十二岁。”

    “你……十二岁？”

    老眼震惊的看着眼前超过一百八十斤的小平头胖子，连这个魂帝老头都有点怀疑人生了。

    接着魂帝老头伸出手捏了捏小平头胖子的手骨，顿时一脸惊讶。

    “还真没有超过十三岁……你的武魂是什么？给我看看……”

    “是，老师……”

    小平头胖子点了点头，接着身上就出现了两个黄色的魂环，手中也出现了一团黄色的蓝银草。

    没错，赋予了不同魂环的蓝银草，展现出来的形态当然也是不同的，此时小平头胖子手中的蓝银草就是很骚气的黄色，就像手中盘旋着一条黄色的蛇一样。

    当然了，不止像蛇，也有点像翔。

    总之这种颜色的蓝银草，自然很符合这个小平头胖子的气质。

    “你的武魂，竟然也是蓝银草……”

    魂帝老头微微有些惊愕，接着问道。

    “你的魂力大概是多少级？”

    小平头胖子很干脆的回答道。

    “我的魂力现在是二十四级，老师……”

    “二十四级……”

    魂帝老头想了想，挥了挥手说道。

    “那行吧，这第一关算你通过了……沐白，出来接人。”

    在第一关考核的时候，确实并不要求魂力必须在25级以上，主要看的就是年龄和是否拥有最佳配置的魂环。

    此时的戴沐白正不要脸的跟在朱竹清身边解释那天的事呢，听到魂帝老头的声音，他这才慌忙离开来到门口，然后把小平头胖子接了进来。

    本来戴沐白是不想搭理小平头胖子的，却没想到小平头胖子主动一巴掌拍在了他的肩膀上，底气十足的说道。

    “我叫牛大刚，我的老师是玉小刚，以后多多关照嗷，学长……”

    戴沐白差点一个踉跄，心想着谁知道玉小刚是个什么玩意儿啊？

    他本身也是以貌取人的，看出这个家伙有点呆头呆脑，所以就懒得和对方说话，但此时既然牛大刚主动开口了，他也只好礼貌地回应了一句。

    “当然了，我叫戴沐白，外号邪眸白虎，以后在这学院，有什么事情都可以找我来解决……”

    唐三和小舞这时候却已经走到了第二关报名的地方，刚好看到一个满脸胡子邋遢的少年正推着一个香肠车，在跟旁边参加第二关考试那些少年少女们叫卖他的香肠呢。

    “学弟学妹们，快点看过来啊，奥斯卡牌香肠，童叟无欺……吃一口，保证通过考试。”

    此人是谁呢？当然就是奥斯卡了，这没刮胡子的奥斯卡，在唐三看来还真有点太过老成了，这货应该是络腮胡子，那浓密的黑胡子把半张脸都快遮住了。

    看到已经有一些考生围了上去，小舞这时候也抬起小手说道。

    “三哥，你饿不饿呀？要不我们一人吃一根香肠，我去给你买……”

    说着，小舞就准备去给唐三买香肠，唐三连忙拽住她的小手，刚要说话，突然一个小平头胖子从旁边狂奔而来，大声吼着。

    “我要吃香肠，学长，我牛大刚要吃最大的香肠。”

    这个小平头胖子的出现，也让唐三和小舞，以及刚刚赶来的朱竹清和周围不少人的目光都落在了他身上。

    “我擦，这货怎么……”

    看到牛大刚的圆圆的小平头和那张酷似抢劫犯一样的脸庞后，唐三顿时吃了一惊。

    这小平头和楞头青一样的脸庞，简直和窝囊废玉小刚一模一样呀。

    完全就是缩小发胖版本的窝囊废玉小刚。

    而且还叫牛大刚，真是个很别致的名字。

    不仅仅是唐三，在一旁的小舞也认出来了，她的小嘴张的大大的，颤声说道。

    “三哥，这家伙怎么那么像我们之前在诺丁学院揍过的恶心老男人玉小刚啊，不会是他的儿子吧？”

    “有可能，你听那家伙刚才说，他的名字正好叫牛大刚……”

    看着小平头胖子买香肠的模样，唐三也是忍不住笑了起来。

    “哈哈，一个大刚，一个小刚，可是这样的沙雕怎么也能进这所学院，看来这学院也不怎么样嘛？”

    小舞也跟着笑了笑，还开心的拍了拍小手。

    唐三点了点头，小声说道。

    “这所学院当然不怎么样了，所以小舞你记得，必要的时候你要在这学院里配合我行动，将来我的老师会亲自过来，帮我们把学院里这些装逼的家伙，比如恶心的戴沐白，还有其他人都给收拾了。”

    “嗯……放心吧，三哥，不管小舞在哪里，一定都会只听你的话。”

    小舞乖乖的挽住唐三的胳膊，她当然猜到唐三要自己报名这所学院肯定是有目的的，她也不管那么多，因为她愿意帮助唐三。

    可是接着，小舞似乎想起了什么？看了一眼唐三的脸庞问道。

    “对了，三哥，你是什么时候拜师的呀……小舞怎么不知道呢？你的老师很厉害嘛……”

    “就在四年前，我在天斗城练习打铁的那几天……”

    对于这一点，唐三并没有隐瞒，接着他又故作神秘的说道。

    “其实关于老师到底是什么人？我也不是很清楚……但她一定非常厉害……”

    小舞也没有多想，高兴的点了点头说道。

    “……那她一定是看中了三哥你独特的辅助天赋了，如果三哥你的魂技将来能稳定发挥的话，一定会非常厉害，嗯，等将来见到你的老师了，小舞也一定要好好感谢她。”

    “呃，这个，以后再说吧。”

    唐三心里慌了一下，连忙随意应付了过去，心想这只流氓兔还真是不怕死呀。

    “好，这位学弟，这是我奥斯卡做的最大的香肠了，不要钱，直接送给你了。”

    看到眼前这个小平头胖子那么喜欢他的香肠，奥斯卡也是极为豪爽，把一根最大的香肠给了牛大刚。

    牛大刚接过之后，狠狠的一口就咬掉了小半根香肠，然后放在嘴里哇哇咀嚼了起来。

    后面的戴沐白原本想提醒这个小平头胖子，但是看到这货呆头呆脑的样子，心想还是算了，他最近心情本来就不好，也懒得管这些事。

    于是就这样，小平头胖子牛大刚不到十秒就吃完了那根香肠，接着，他的脸庞一下子涨得通红。

    看到牛大刚那副憋屈的脸庞，唐三突然意识到了什么，连忙拽着小舞躲到了远处。

    卖香肠的奥斯卡也做贼似的拉着香肠车跑了，就剩戴沐白想着自己和朱竹清的事，还没有反应过来，接着就听到嘭的一声大响。

    那小平头胖子牛大刚，竟然放了一个和罗三炮一样又臭又响的屁，直接在他站立的地方炸开了。

