    

    中年男子躬身做了一个邀请的姿势，带着方绪朝树林中走去。

    沿着海岛树林间的小路向着四周观望着，方绪表现的很是淡然，倒也没有丝毫的着急和不耐。

    没有多久的功夫，穿过树林，众人来到了一片水澈，水澈周围都是茂密地森林。看上去，直径大约有五百米左右。

    在水谭正中的位置，有一个三角形的平台，上面丛立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻者无数复杂的纹路。

    石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼，而这个人身上的衣服，是黑色的。

    “启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来觐见大供奉，请准许他登上圣台。“

    在魂力的催动下，这黄衣中年人的声音宛如直线一般传了过去。

    端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，两道幽怨的目光就像是两汪深渊一般，隔著这么远，方绪也能感受到对方身上散发着的磅礴魂力。

    海上的海魂师跟陆地上的魂师修行方式不尽相同，不能说哪个更好，只能说各有千秋。

    海马斗罗所散发出来的魂力压迫并不像陆地魂师那般，锋芒毕露。

    而是如同海水一般，浑厚，深沉，

    庞大的威势令人有种不能呼吸的错觉。

    “哼。”

    轻轻的哼了一声，四周的空间仿佛被搅动，黑衣人的气势压迫瞬间消失的无影无踪，中年人满脸惊讶的看着方绪。

    能被大供奉看中的自然不会是普通人，可是，这修为也未免太过恐怖了吧。

    只是轻轻一哼，海马斗罗的威压就如同清风拂山岗般，烟消云散....

    这修为，整个海神岛恐怕只有大供奉能做到，而且，就算是大供奉也不可能如此淡然吧。

    “先生，不可对海马大人无礼....”

    话语落下，黄衣中年人还没有反应过来，方绪足下一动，身影化为一道流星，直奔海马圣柱而去。

    “不好。”

    口中惊呼一声，中年人万万没想到方绪会如此的鲁莽，在海马圣柱这里擅自行动，但为时已晚。

    望了一眼海马圣柱下的海马斗罗，黄衣中年人神情一变，海马圣柱下的海马大人居然没有动手？

    这是怎么回事？

    “踏。”

    仅仅错愕的功夫，方绪的身形已经出现在海神七圣柱的平台上，但是，他目光并没有望向海马斗罗，而是将目光望向了天空。

    就在刚才，方绪在冥冥中感受到了一丝若有若无的气息在注视着自己。

    “是海神吗？”

    心里暗暗嘀咕了一句，

    这是供奉海神的岛屿，在这里出没自然会被海神大人关注，只是，令方绪有些奇怪的是，这道目光并不友好，

    可以说，这道目光蕴含的意思是排斥，

    海神不喜欢自己？方绪有些奇怪....

    自己跟海神从未打过交道，而且还拥有瀚海乾坤罩这件海神信物，按理说，现在的方绪完全有资格成为海神的继承者。

    要知道，来到海神岛的考验者，一个个都被神关注着，相比起那些考验者，方绪的实力完全可以碾压一大片。

    但是，海神大人的气息，好像在质疑自己....

    嘴角微微露出笑容，方绪不再理会那道目光，想看就让你看，让你看个够！

    看到方绪这般动作，海马斗罗心神微震。

    “我听说陆地魂师有句话叫做，不是猛龙不过江。”

    “阁下千里迢迢，自陆地而来，自然是为了寻找传说中的成神之路。”

    “你，的确来对地方了，这里就是海神成神的岛屿，如果能通过考核，你就有资格成为海神大人的继任者，”

    “但请注意，您仅仅是有资格成为继任者，想要继承神位，那还得过最后一关，海神大人的传承考验。”

    “说实话，我并不看好你，因为，你身上有我们讨厌的气息、”

    “杀戮的气息。”

    方绪微微一愣，心中若有所思。

    难怪海神大人的目光会有些排斥的感觉，感情是感应到了自己身上的杀神印记。

    知道自己是修罗神订下的神位传承者....

    看着方绪不断变化的神情，海马斗罗淡然道：“鄙人是海神岛七圣柱之一的海马圣柱守护者，海马斗罗，武魂海马，魂力九十一级。”

    “我后面的那个柱子呢，就是海神岛七圣柱之一，这个是海马圣柱。”

    “阁下想要成神，那么就要接受成神路上的种种考验，而考验的内容，就是来自这圣柱，每一个圣柱都一样，都可以接受海神的考核。”

    “一般情况下，考核分为五类，白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核和红色的顶级考核，考核等级越高，奖励越丰富。”

    “您先打住吧，”方绪忍不住出声道：“海马斗罗是吧，您刚才没听清楚吗？”

    “是波塞西邀请我过来的....”

    “大胆，你有什么资格，竟敢直呼大供奉的名讳...”海马斗罗脸色一变，神情瞬间冷下来。

    “他，的确有这个资格。”淡然的话语从海神圣柱中响起。

    远处，一个红色的光点缓缓放大，众人只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，下一刻，海马圣柱前就已经多了一个人。

    身影全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长披散在身后，柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右。

    她浑身散发着独特的气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，通体雕刻着铭纹，杖顶处是宛如长矛一般的菱形凸起，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    “参见大供奉。“海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼。

    方绪饶有兴趣的打量着眼前这位传说中的海神斗罗，

    在陆地上，所有魂师只知道天使斗罗千道流，

    最强的器武魂宗门昊天宗的老祖唐晨，

    但人们并不知道，真正的天下第一人并不是这两位，而是眼前这位终身侍奉海神的女人。

    海神斗罗·波塞西........

    三大极限斗罗中最强的存在，曾经击败了千道流和唐昊两人...        

