    翌日，凌晨5:12。

    “哥，你快起来呀！再晚我就要迟到了，你快醒醒，快醒醒！”

    “嗯，你出去！”

    苏泽睡醒惺忪的睁开眼，见床边站着叶依柠，听着她的呼喊不由有些迷糊。

    只是看了眼自己身上的薄毯，随即心里松一口气，摆摆手示意她先出去。

    “那你快点哦！”

    叶依柠见苏泽睁开眼，看他一脸的迷糊，不由笑出声，随后慢慢抬脚向门口走去。

    走至门边，她转头又提醒道：

    “别再睡了，楼下等你！”

    此时苏泽清醒了些，看着门口的叶依柠，露出那两颗小虎牙，一副威胁的样子。

    苏泽想到一些事情，不由说道：

    “诶，别等我吃饭了，我到海城再吃，你先收拾你的东西吧，我马上下去！”

    “好，我跟姥姥说！”

    见苏泽有些认真，叶依柠知道他是没有吃饭的胃口，加上时间的确紧迫。

    倒是点点头，走了出去。

    房门被再次关闭，苏泽看了眼此时正在高速飞转的电风扇，不由坐起身。

    叶佩奇昨天下午在柏江大酒店吃完饭后，直接和苏从芸回了自己家。

    不过叶依柠因为苏泽和高秀琴今天要去海城，就没有当天回去。

    苏泽原本让冉厉去送她，不过这丫头硬要今天早上陪着他们一起走。

    “唉！”

    迅速的穿好衣服，苏泽心里叹口气，拉开窗帘的同时，不由打了个哈欠。

    昨天晚上他躺在床上时，已经是23:25，因为有许多东西需要他去了解和过目。

    直到凌晨3点他才关上笔记本。

    只睡了两个小时被叫醒！

    有多难受不用多说，但关键问题在于，是他明明先答应了叶依柠早上送她。

    又不能因为这些事儿吼她。

    至于食言，苏泽又不想。

    这叫什么事儿…

    …

    “路上注意安全！”

    “你们俩回去吧！”

    凌晨5:42，天空已经变的蔚蓝，一抹霞光抹上了迷人的橘红色，闪烁在东方。

    苏泽几人示意刘舒梅两人回家，红旗H9也缓缓向前移动，向村外驶去。

    重新关闭窗户，苏泽看了眼前面的叶依柠，对一边的高秀琴说道：

    “我先睡会儿…”

    “你这孩子！”

    见儿子说完话，在面板上操作了几下，随即就闭上眼睛，她不由埋怨了句。

    闻言，前面的叶依柠扭头往后看了眼，见苏泽果然一副睡觉的样子。

    不由扭回来头看向窗外，此时高秀琴在一旁，她有些生气又不知道在气什么。

    一个小时后！

    红旗H9停稳在创阳致和中学旁的熊猫车位上，叶依柠顺势解下了安全带。

    只是扭头见苏泽还在熟睡，她露出笑容和高秀琴说了一声便下了车。

    “舅妈，我先走了！”

    “好，明天让你哥再来接你！”

    闻言，叶依柠通过窗户看向里面睡的跟猪似的苏泽，不禁心里腹诽一句。

    随即站在路边和车内的高秀琴摆摆手，目送着红旗H9驶离，又不由撅起小嘴。

    送好的送自己。

    梦里送的呗…

    红旗车走远，叶依柠轻哼一声抬起脚，随即随着学校的走读生一同向校门走去。

    …

    “夫人，咱们去哪！”

    车内，高秀琴闻听冉厉的询问，突然被这么正式的叫尊称，一时还有些不适应。

    不过倒没过多犹豫，只看了眼旁边的儿子，随即直接对着冉厉回应道：

    “咱们先回龙祥嘉园吧！”

    “好！”

    有了目的地，冉厉不太熟悉路，终究是打开了导航，红旗H9很快打起了转向灯。

    历经三十分钟，时间来到早上7:26，红旗H9平稳的停在了单元楼门口。

    见此，高秀琴推了推一旁的苏泽，虽然埋怨，但还是在他耳边轻声唤道：

    “小泽，到家了！回房间你再睡！”

    “嗯！”

    再次被喊醒，苏泽不禁皱起眉头，随即看了眼周围的状况，手伸向储物格拿起水。

    拔起瓶盖大口喝了些。

    待反应好了些，苏泽看了眼表，高秀琴见儿子醒来的这幅模样有些心疼。

    只是还不等她说话，苏泽放下手，看了眼窗外随即和高秀琴说道：

    “妈，等会儿我让小黎陪你过去体检，约的早上9点，她一会应该就会到！”

    说着，苏泽见高秀琴点头，他随即走下车打了个哈欠，两人向楼内走去。

    昨晚看起来忘记了时间，现在的确困的要命，尤其是被阳光照射过后。

    高秀琴的体检是照例，既然已经和黎佳怡熟悉，尤其还是做妇科体检。

    他跟不跟过去并没有那么重要。

    “要不要吃点东西再睡啊？”

    很快，高秀琴打开门，见苏泽换了鞋就要往卧室走，连忙喊住他。

    不过只换来儿子的摆手。

    听着房门关闭的声音，高秀琴抿抿嘴埋怨了一句，随即往厨房走去。

    苏泽躺在床上，突然没了睡意，但身体的异样却还在，他不禁把目光放在了天花板上。

    在床上躺了片刻，他的手不自觉拿起旁边的手机，解锁之后翻到了一个人的微信。

    聊了几句，苏泽翻开床头柜的抽屉，随后拿出了里面的平板打了开来。

    很快平板内播放起英语四级词汇，苏泽最后看了眼空调上的温度，便沉沉的睡去。

    …

    一阵剧烈的音乐响起，苏泽伸出手非常熟练的关闭掉了这熟悉又陌生的闹钟铃声。

    随即睁开眼，习惯性的看了眼手机上的时间，见果然来到了11:30。

    他直接坐起身，随后下床拉开窗帘感受了下阳光，戴上手表便走出了卧室。

    洗了把脸，苏泽走到客厅，没去喝高秀琴留下的粥，直接向门外走去。

    “老板，我约了家餐厅，我们是直接过去，还是您另有安排？”

    劳斯莱斯幻影车内，苏泽正想着在海城放一辆超跑的事儿，前面副驾驶的声音打断了他的思绪。

    下意识的把目光放在前面，苏泽便看到了一张陌生年轻女人的脸。

    “去餐厅！”

    “好的！”

    此时劳斯莱斯车内，除了自己外，还有已经脸熟的司机，以及这个女人。

    苏泽感觉她长得很漂亮，大概是属于高颜值90后小花那种，眼睛特别灵动。

    为什么是感觉呢？

    因为两人是第一次见面，并且她还戴着口罩，苏泽只能看到她半张脸。

    她的眉毛很有型，柳眉细长婀娜，只露出半张脸的皮肤细嫩白皙，清爽无暇。

    又长又翘的睫毛微微颤动，大大的柳叶眼看起来更加深邃妩媚。

    她的眼睛在粉亮眼影衬托下，仿佛流转的秋水，又仿佛透着几分清纯。

    苏泽感觉她很不好惹！

