    “牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城”

    ——《从军行》唐，杨炯。

    “忘身辞凤阙，报国取龙庭”

    ——《送赵都督赴代州得青字》唐，王维。

    ————正文分割线————

    “阿耶！”

    乱军之中，君辞反手一划，手中长枪撩出一串鲜血挥洒长空，几个敌兵倏地倒下，她冲着远处与敌将交战的父亲一声高喊。

    熟悉的声音让君勀握着铁镗的手一颤，不可置信自己女儿竟然又混入了军队，甚至上了战场！

    敌将大刀砍来，分心的君勀来不及闪躲，只得抬起铁镗，用长柄硬抗一刀。

    敌将勇猛，孔武有力，强劲的力量，压得君勀手一麻，铁镗的长柄被砍到了君勀肩胛上。

    另一方君辞见此回首一枪刺中逼近她的敌兵，用力戳着被她刺穿胸膛的敌兵往后退挡住继续杀上来的敌兵，冲向瞄准的一柄落地铁刀。

    脚下一踢，刀刃高高飞弹而起，她手中长枪用力一拔，一股热血喷洒在她身上，她眼睛未曾一眨，一个轻盈的跳跃，手臂横扫，长枪一棍重重打在右侧涌上来的两个敌兵胸膛。

    掀倒两个敌兵，她寻了个空档，抬腿一个侧踢，踢在回落的刀刃刀柄上，同时一声高喊：“阿腯，开道！”

    距离她十步之外的陈腯，几乎不用去看一眼，一起长大的默契，让他迅速挥动手中长枪，肥胖的身体蓄满力量，刚直的枪被他甩出了柔软的弧度，左右横扫间，扫出一条路。

    那一柄刀刃直直袭来，陈腯迅速往后一倒，双手撑在地面，待到刀刃飞过的一瞬间，他灵活地弹跳起来，迅速挥臂出枪，再一次杀入军中。

    刀刃在厮杀震天中，畅通无阻扎向满脸兴奋，趁着君勀势弱想要一举将君勀拿下的敌将胸口。

    倒下之时，瞪大眼睛，死不瞑目！

    一切如意料之中，君辞手不停地杀敌同时，不忘朝着心有余悸的父亲得意飞了飞眉。

    君勀提镗继续往靠近陛下的方向杀，忍不住咕哝一声：“臭丫头，阿耶早晚被你坑死！”

    方才被杀的是东胡猛将之一，君勀与他纠缠了许久，一直不相上下，眼见着被困中间的陛下危急，君勀有些着急，再拖延下去必然会落下风。

    君辞想来是看见了，故意暴露自己潜入军中，让他惊愕之中分神，给了敌将一个空子，敌将不懂他们的语言，自然不知道那一声在喊谁，也就不会心生防备。

    只是这丫头也不怕他分神太过，来不及让她显摆本事，就命丧敌将之手！

    眼下时机不对，否则他非要拎她出来好一通责问。

    君勀身手不凡，除了几名大将几乎没有人能抵挡得住他，眼看着他要突围杀到北朝皇帝身边，东胡主将打了个手势，大批兵马如泄洪一般涌向君勀。

    就连一直置身战场之外的东胡可汗多拏也提上他的大刀朝着北朝陛下那一方砍杀过去。

    君勀被车轮战一般围堵，东胡兵卒不要命一般一波接一波，拖得君勀寸步难行。

    陛下周身相护的将领一个个倒下，素以刚猛著称的多拏可汗亲自杀过去，援军迟迟不到，陛下若被擒，大势必去！

    君辞腰身一拧，长枪顺着她的腰身划了一个圆，扫开了聚拢的敌兵，狭长精锐的眼眸快速扫了四方一遍，视野内所见只是一眼就被她印刻在脑海里。

    一条可行的先多拏可汗一步靠近陛下的路线在她脑海里浮现。

    她弯身背负长枪，挡下方才被她扫开，再度齐齐砍来的一排整齐兵刃，对着君勀大喊一声：“阿耶，我去救驾！”

    音未落下，君辞反握长枪的手一紧，力量一提，一声清喝，将所有压在长枪上的兵刃后推出去，握着兵刃的敌兵也被一股巨大的力道推得止不住后退。

    君辞借力身体腾空而起，手中长枪尾端砰的一声重重抵在地面，沉闷的声音之中，她双手握着长枪，一个飞旋连环踢。

    绕着长枪横飞一圈，将四周的敌兵尽数踹飞，飘然落地之时，手中长枪又是一扫，尖锐的枪头划过几个敌兵的脖颈，一举扫清以她为中心的敌兵。

    另一边与君辞心有灵犀的君勀，也是长铁镗在身后随着旋身不断转于两手间，扫清周边一片，脚下一定，双手高举铁镗。

    君辞正好一个飞踏而来，长枪于半空之中划过几个敌兵的胸膛，她斜身一脚踏在君勀双手高举的长铁镗之上，借力飞弹出去：“阿腯，借力！”

    另一方的陈腯力量十足，长枪一甩，重重一枪扫在敌兵上，有些瘦弱的敌兵受不住刚猛的力道当下吐血，剩下一些被一枪扫飞。

    清理出空隙，陈腯飞快撇了飞跃而来的君辞一眼，胖胖的身子单膝跪地往前一滑，落下的君辞，一脚踩在他躬出的大腿之上，再度借力飞跃而起，几个纵身朝着陛下所在之处落下。

    等待君辞的是周边敌兵齐齐向上刺来的兵刃，然而君辞还未落下，在君辞一跃而起时，陈腯凭借一股蛮力直冲而来，敌军我军士卒不分，被这一股巨大却又迅猛的力量扑倒一片。

    不知多少士卒当场吐血身亡。

    君辞顺利落在陛下身前，这时一支利箭，早在她借陈腯之力一跃而上时就对准了她，利箭破空而来，君辞早就瞥见日光下的一缕寒芒，尚未落地之前心中已有对策。

    只见她双足刚落地，身子一偏同时抬手一抓。

    火辣辣的刺痛从掌心传来，这只箭于中段被君辞精准抓住，带着君辞往前冲了几步，箭尾被君辞牢牢抓稳。

    射出这一箭的东胡主帅瞪大了眼，不可置信地看着抓住他暗箭的瘦长身影。

    更令他瞳孔紧缩的是，握住这只箭的小兵一个旋身，将另一只手中的长枪朝着不远处的多拏可汗掷去。

    “可汗——”心惊胆战的一声嘶喊，让多拏可汗下意识身体一让，才险险躲过这一枪。

    就在东胡上下都被君辞这反手一枪抓紧心脏，吸引全部注意力之际，君辞来到陛下面前，来不及行礼，来不及询问，一把抓住陛下的肩膀，一手夺过陛下手中长剑，护着陛下往外奋力杀出去。

    ———可爱分割线———

    照例第一章不收费，以下废话一篇，有闲有心者可以瞄两眼。

    ①本文架空两晋南北朝，是乱世作战，攻城掠地的一部古代军旅文，历史考究党慎入，大体符合时代背景，少量私设。

    ②捉虫以及知识性错误欢迎纠正，其余免开尊口，仍旧是不接受指点以及指指点点的锦凰。

    ③锦凰的文锦凰做主，玻璃心不但没有治好，反而有癌变的趋势，见不得差评，好声好气的温声相劝可以，上来就差评别怪我化身怼怼凰！

    ④这是一篇纯土著文，双洁，女主钢铁直女一心只想力压群雄，故而本文女主向又名《她要争霸天下》。男主黑心白莲花，心里想要，嘴上偏不，身体还要使坏让别人求着他要！故而本文男主向《论黑心白莲臣服记》，主视角女主，大女主爽文！

    ⑤战争文，肯定是要死人，正派反派都会有，先打预防针，不要等到以后喜欢的正派牺牲了来骂我，虽然我不会造成心理阴影，但我会骂人，这样就很破坏我温柔贤良的人设。

    ⑥没啥存稿，暂时定在每晚十点睡前更新，希望广大读者和逐渐阿姨化的作者一起看完休息养生。

    ⑦前期更新稳定，后期待定，计划一年左右完结，大概150到250万完结，更新不做承诺，只有一句话：

    锦凰作品，永不水文永不烂尾永不弃坑！

    像我这样专注温柔爱文坚韧……（省略号代表内心无数对自己的溢美之词）的作者好像不多了，你们确定不要多支持一下？

    ⑧⑨⑩仍旧是未完待续！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文发布啦，我第一次写英姿飒爽，铁血女娇！

