
　　【食金鼠】是一种攻击性很强的妖兽，周荃和周阳这两个人类身上气息虽然不弱，却并未让它感觉到不可匹敌的危险，是以它对于这两个打搅它进食的人类很是恼火，根本不会轻易放过两人。

　　在攻击周阳被【银罡盾】自动护主挡下后，这头狡猾的妖兽暗地里藏身了小半刻钟后，又再次发动攻击了。

　　这次【食金鼠】攻击的对象是周荃老人，老人为了引它出来，刻意收起了护体金光，这才让它以为找到了机会。

　　不过身经百战的周荃老人，可不是周阳这种刚下山的新丁，它刚从藏身的洞壁内扑出，马上就被一块飞来的圆盾砸翻在了地上。

　　然后就在它受惊之后想要再次遁地逃跑之时，一道金光忽然从周荃老人手指间迸射而出，迅速没入了矿洞地面上。

　　霎时间，数十米范围内的地面在金光作用下，直接变得如钢铁一般坚硬，瞬间将遁地遁了一半的【食金鼠】半截身子给卡在了地上。23sK.com

　　好机会！

　　不管是周阳还是周荃老人，都没想到“指地成钢”竟然能够用出“画地为牢”的效果，两人眼神都是一亮，几乎同时发动了后续攻击。

　　只见周奎老人抬手一招，那把金瓜大锤的锤头瞬间暴涨到了水缸那么大，泰山压顶一样狠狠砸向了被卡在地上的【食金鼠】。

　　周阳记得老人先前的话，没有祭出法器攻击，而是使出了自己苦修数年的二阶法术“火蛇术”。

　　他快速掐诀一指，便召出一条长有数米的火焰巨蟒扑向了【食金鼠】。

　　老族长当时说他修行的《金阳烈火诀》擅长斗法，可不是无的放矢，这普通的二阶法术“火蛇术”在他手中释放出来，威力起码比一般练气六层修士释放的“火蛇术”大上一倍。

　　轰隆隆——

　　一阵地动山摇般的爆炸声过后，整个矿道都因为周荃和周阳这爷孙两的一击坍塌了小半，吓得两人脸色都白了。

　　刚才只记得除妖了，却是忘记了两人现在正身处数十米深的地下深处，这要是矿洞真的坍塌掉，亿万泥沙压落下来，可不是他们两个练气期小修士能够扛得住的，换成是金丹期修士还差不多。

　　“快，咱们先退出去。”

　　周荃老人脸色一白过后，马上做出了暂时退出的决定，他甚至连那把金瓜大锤法器也来不及收回，直接一把拉着惊魂未定的周阳顺着矿道退出了这片危险地带。

　　和除妖这件事相比，当然是保住周阳这个周家的天才子弟更重要。

　　两人一连退出数十米，直到退到接近矿洞出口处后才停下来。

　　然后他们两人又等了一会儿，等到地下的晃动彻底结束后，周荃老人才严令周阳在上面继续等待，自己独身一人下去查看起了情况。

　　不一会儿，下去查看情况的周荃老人就回来了，不过却是空手回来的。

　　“那畜生命大，让它重伤跑了！”面对周阳疑惑的目光，周荃老人一脸悻悻之色的骂咧着说明了情况。

　　周阳闻言，也是一脸可惜之色的叹道：“确实可惜了，这般二阶上品的妖兽在这里可不常见，要是能够拿下它剥皮拆骨交给老族长，定然又能炼制出几件二阶上品法器来！”

　　他不说这话还好，一说这话，周荃老人脸上神色又难看了几分。

　　老人原本还想在这个侄孙面前好好显露一下实力，告诉这个年轻人，自己老归老，却是宝刀未老，不要真把自己当做凡人中那些只能坐在家里等死的老弱。

　　结果现在变成这样，老人心中可想而知有多恼火。

　　“这事没完，【食金鼠】这畜生最为记仇，这次咱们在这里将它重伤，等它伤好后，定然还会过来吃人的，到时候咱们事先准备好相关宝物，一定要将它宰了剥皮拆骨！”老人一脸恨恨之色的说道。

　　周阳听到老人这样说，一颗心却是揪了起来，若是【食金鼠】真如老人所言那样会来报仇的话，矿洞还要不要继续开采了？

　　家族派他来驻守青萍山，主要职责就是守护好这条精铁矿脉，若是因为妖兽之故停止开采，损失的可就是亮晶晶的灵石啊！

　　他脸色的变化没有任何掩饰，周荃老人一看，立刻就明白他在担心什么，不由出言安慰他道：“小九你放心，此事老夫会帮你和族内说明，【食金鼠】乃二阶上品妖兽，已经超出了你的实力应对范围，没有人会因此看低你的。”

　　“多谢三爷爷开导，不过侄孙还有一点疑惑，这座精铁矿脉咱们周家已经开采了几十年，此前虽然也有许多沙漠妖兽被人类气息吸引过来袭击矿工，却从未有人发现过【食金鼠】这种妖兽。”

　　“而刚才那只【食金鼠】分明是成年妖兽，它若是此前一直在精铁矿脉这里活动的话，不应该一点踪迹都没有显露过才是。”

　　周阳脸色疑惑的看着老人，缓缓说出了自己刚才想到的问题。

　　他知道老人是一位二阶驯兽师，论起对妖兽的了解，周家除了老族长外，没有谁比得上这个百岁老人了。

　　“唔，你说的倒也是，【食金鼠】这种妖兽向来喜欢在金属矿脉中筑巢繁衍，这座精铁矿咱们周家都开采几十年了，要是矿脉中有【食金鼠】存在，当初勘探矿脉的家族长辈们和周谦大哥不应该发现不了才是，除非……”

　　“除非它是最近迁徙过来的！”

　　爷孙俩几乎同时惊呼出声，然后彼此对视一眼，眼中尽是欢喜之色。

　　“没错了，据老夫所知，【食金鼠】这种妖兽想要晋升三阶的话，需要吞噬大量不同属性的金属，那头逃走的畜生，定然是最近才从另外一条矿脉中迁徙到这里来的！”

　　周荃老人激动的伸手揪了揪胡子，满脸放光的连连大叫。

　　周阳也是好不到哪里去，老人的话刚说完，满面红光的他便连连点头道：“三爷爷既然这样说，那定然不会错了，就是不知道这只【食金鼠】原先所在的那条矿脉离这里有多远，要是不远的话，咱们周家说不定又要发上一笔大财了！”

　　也难怪两人如此高兴，盖因为周家自老祖周玉泉开枝散叶建立家族起，便立有一条族规。

　　那就是凡周家子弟，只要在无边沙海中发现无主的矿脉或者天然灵脉上报给家族，待到家族占据开发这些资源后，发现人便会每年获得一成的产出分红，这份分红会一直持续到发现人坐化或者矿脉资源枯竭为止。

　　若是这次的情况真像他们两人猜测那样，【食金鼠】是从附近另外一条未被人发现的矿脉中迁徙过来，那么只要他们找到那条矿脉，把位置上报给家族，以后就可以躺着收取分红了。

　　这种情况下，你说两人如何能不高兴？

　　不过两人毕竟都是修行多年的修仙者，即使心中高兴，也不至于像普通凡人那样又蹦又跳，修仙者的风度还是要保持的。

　　何况现在一切都还只是两人的猜测，并未真正得到证实。

　　然而就在周阳冷静下来，思考着该如何寻找那可能存在的矿脉之时，一旁的周荃老人，忽然面露犹豫之色的看着他低声说道：“那个，小九啊，老夫和你打个商量如何？”

　　“三爷爷您请说。”周阳条件反射般的答道，然后抬起头来面露惊讶的看着老人，这可不是长辈对晚辈的语气啊。

　　老人被他这样一看，脸色不禁一红，眼中闪过一抹惭愧之色，但还是咬牙说道：“如果真的发现矿脉了，老夫可以把这份功劳让到你身上，让你独享那一成分红，然后你以后每年从自己的那份分红中拿出三成分给你二哥如何？”

　　“这……”

　　周阳脸色一变，马上明白老人是什么意思了。

　　按照家族规矩，若是多人同时发现一座矿脉，那就由多人共享那一成家族分红，然后谁陨落坐化，他那份分红便会被收归家族所有。

　　周荃老人已经一百多岁了，即使周阳和他共享那一成分红，他也拿不了几年，甚至很可能还没等到家族开发利用起来那座矿脉，他就有可能先坐化了。

　　但若是由周阳一人独领那一成分红的话，不说周阳以后筑基的可能很大，即使他日后筑基失败，以他现在二十岁的年纪，也能吃分红吃上几十年了。

　　如此计算的话，哪怕周阳每年只从自己分红中拿出三成出来交给他族兄周宝（周荃老人亲孙），对于周荃老人一家来说，也是大赚特赚的。

　　只是周荃老人这种做法，严格来说是在损害家族的利益，是一种损公肥私的自私自利行为，尤其是他本人还是家族的长老。

　　周荃老人显然也知道自己的做法很不好，此时见到周阳脸色大变的没有回话，他眼中惭愧之色更甚，不过内心的某些信念，还是支撑着他继续说道：

　　“老夫知道自己这种做法很不好，但是小九你也要体谅一下你二哥啊，你二哥只是下品灵根，父母又已经故去，一旦老夫坐化，他一个人供养老夫留下的一大家子人得多辛苦？老夫活了一百多年，一辈子都没有做过对不起家族的事情，唯有这次，就当是老夫求你了！”

　　说到最后，老人已经是老泪纵横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第八章：三爷爷的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 