
　　甄珠已经被困在实验室里好多天了。

　　每天都会有人来抽她的血。

　　虽然说她有自愈能力，就是抽完了她的血，她也会很快再生出来。

　　可是，这样每天的折磨，她真的受不了了。

　　最主要的是，没有人和她说话，没有人和她交流。

　　她更不知道外边发生了什么事情。

　　很快，甄珠就崩溃了。

　　她疯疯颠颠的，成天嘴里嚷着：“不是这样的，我才是这个世界的女主，所有的人都该臣服于我，不是这样的，明明我拿到了空间，为什么会成为这样？为什么我不能取代安宁？”

　　可是，她再嚷，也没人答理她。

　　每天除了有人过来抽血，她是看不到一个人的。

　　连个送饭的都没有。

　　只因为安宁说了，甄珠有空间，她的空间里存储了大量的食物，那么，就不浪费有限的食物给她吃了。

　　甄珠到后来都开始自残。

　　她没有利器，就掐自己，或者咬自己，咬出血来就叫：“快来拿血啊，快来抽我的血。”

　　冷绝有一次在外边看到疯狂的在咬自己肉的甄珠，他彻底的释然了。

　　他和安宁说：“她这样比死了更难受。”

　　安宁笑笑：“死了一了百了，活着生不如死才是最悲惨的。”

　　冷绝打量安宁。

　　心里却对安宁的性子有了新的认知。

　　他感觉安宁就是一个矛盾的综合体。

　　若说她冷酷，她对普通人却是足够的温柔，怀着怜悯慈悲的心肠和人打交道，对待品性好的人，更是足够的温柔，有着说不出来的菩萨心肠。

　　可是对于那些坏人，或者说做了坏事的人，她又足够的冷血，她会让这些人想死都死不成，永远活在无尽的恐惧中。

　　冷绝自己总结，安宁就是金刚怒目，菩萨心肠。

　　现在不只龙腾基地，华国的其他基地周围或者远处都没有了丧尸。

　　不管是低级丧尸还是高级丧尸，全都被安宁配制的化尸水消灭掉了。

　　人们差不多又恢复了末日前的生活。

　　虽然说土地受到了一些污染，能种出菜和粮食的不多了，但这不是有异能者么。

　　土系和木系异能者配合着种粮食种菜，比末日前更高效，产量也更多，完全供得上人们的日常消耗，用水有水系异能者，另外，安宁还组织了很多科学家研究出了净水设备，可以净化水源，让人们喝上放心水。

　　粮食有了，水有了，没有了丧尸，人们的日子就能过下去。

　　至于说那些变异植物和动物，也并不难解决。

　　有异能者在，另外，末日来临的时候，很多基地都参与了科学家保护工作，不管大小基地，多少都护着一些科学家。

　　现在局势稳定了，这些人就出来工作，他们研究新材料，制作了很多武器，这些武器能够很好的消灭那些变异的动物和植物。

　　没有多长时间，人类社会就恢复了和平稳定以，渐渐的，一些城市越来越繁华。

　　安宁这个时候一直在研究恢复药剂。

　　那些被甄珠控制，喝过她灵泉水的人基本上都很出色，不管是智商还是情商或者能力都是顶尖的，安宁觉得这些人如果死于基因链崩溃的话也太可惜了，她想要帮忙控制住。

　　她已经研究了控制药水，那些人也都喝了。

　　喝了药水，就可以让他们保持稳定状态，起码十年之内不会出问题。

　　至于十年之后，这个就说不定了。

　　也许能够研究出恢复药剂，也许还能够研究出更高级的控制药水。

　　反正安宁在尽量的让他们多活一段时间。

　　对此，这些人也都表示理解和感激。

　　他们都是高级异能者，因为对于安宁的感激，再加上社会平稳了，他们也都开始找了各自擅长的工作，为末日后重建出一份力。

　　人类社会越好，丧尸的日子就越来越难过。

　　这些丧尸一个个的都如丧家之犬，尤其是高级丧尸，成天就像阴沟里的老鼠一样东躲西藏。

　　他们不敢去有人类存在的地方，就是一个小城镇都不敢去。

　　主要是因为安宁带着那些科学家发明了一种仪器，只要有人类存在的地方都装有这种仪器。

　　不管丧尸伪装的有多像人类，只要他们一进入仪器监控范围，仪器就开始报警，然后确定方位，很快就有无人机带着化尸水往他们身上喷洒，保管不出十分钟，就能够将丧尸化掉。

　　在这种情况下，哪个高级丧尸敢往人类生存的地方去啊。

　　他们只能往深山老林里去。

　　二十年后

　　某座大山深处

　　曾欣有气无力的坐在山洞前的石头上，望着夕阳西下，心中无比的凄凉。

　　这是她能够躲藏的最后一个地方了。

　　这二十年里，她东躲西藏，活的连个野人都不如。

　　末日之前，她是个小公主，日子别提过的有多好了。

　　末日来临，她仗着高等级丧尸的身份，弄了很多丧尸为她服务，她穿好的，吃好的，日子也过的逍遥自在。

　　她还想着控制丧尸大军消灭人类，由她来统治这个世界呢。

　　结果呢……

　　都是宋安宁那个女人。

　　那个女人太不是东西了，竟然发明了化尸水，她竟然恶毒到消灭了所有的丧尸。

　　如今，曾欣是这个世界上唯一一只丧尸了。

　　这些年，她没有晶核升级，不能用其他丧尸修炼，她的等级不进反退，明明之前是八级丧尸，现在只是六级了。

　　想到这个，曾欣就想流泪。

　　要不是丧尸没有眼泪，她真的要痛哭流涕了。

　　现在让曾欣绝望的是，她所在的这个地方，这么最后一块净土马上就要被人类开发了。

　　她没有活路了。

　　人类科技在这二十年里发展迅猛。

　　如今，人类已经进入外太空，据说一直在找寻可移民的星球。

　　但母星人类也不可能放弃。

　　他们造了很多机器人进驻各地，不但寻找资源，还在找丧尸。

　　这二十年里，曾欣早先控制的很多高级丧尸全都被消灭了，曾欣的日子别提过的有多苦了。

　　没有人为她服务，她没吃的没喝的，身上穿的衣服已经破旧的不像样子，脸上也脏的很，头发打着结，猛的一看，就像是早先城市里最脏的乞丐，那种垃圾堆里找食物的乞丐。

　　想到这个，曾欣再次揉了揉眼睛。

　　她不明白为什么会这样？

　　明明当时她已经指挥丧尸大军把安宁逼的都要死了，而且也收割了很多个小基地，眼看着她就能够建立丧尸基地了，可是，竟然就出了化尸水这么个东西，竟然就……

　　曾欣现在后悔极了，早知道这样，当初她就不该变成丧尸，她既然重生了，也知道末日进程，只要她想，就能够避免成为丧尸。

　　可她为了内心的贪婪，竟然就……天籁小说网

　　再想想她听说的甄珠的下场，曾欣心中已经满是泪水。

　　甄珠上一世过的就不是很好，这一世明明重生了，明明拿到了空间，可却比上一世更惨。

　　甄珠是疯狂了之后自己把自己咬死的。

　　这得有多绝望才能做出这样的事情啊。

　　再想想自己，曾欣就想，如果再来一次，再来一次的话，她绝对不敢和安宁做对了。

　　她想，甄珠应该也有这个想法吧，安宁太可怕了，简直太可怕了，那个女人就是恶魔。

　　嘀嘀的声音传来。

　　探索机器人远远的走了过来，他在发射迅号，告诉人类这里有一只丧尸。

　　曾欣闭上眼睛。

　　她不想逃了，苟活了这么长时间，她真的累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十八章 末日进行时20免费阅读。https://www.23sk.net 