    第378章你好好藏啊

    一开始因为没这些小木板，需要他一个一个做这些木板，所以做盆的速度就有点慢，现在他已经做了不少这些小木板了，都是他这几天做的，只用套一下、组合严实让不漏水就行了，估计天黑之前，又能做出一个大盆一个小盆出来。

    一个大盆一个小盆自然需要不了这么多木板块，等明天他会继续套和组合的，明天估计能出三个大盆和三个小盆。

    要是不够，他再做。

    姜月和薛琰又帮着刮大盆冰上的硝石，等刮完了，薛四虎又将大盆里的冰给凿碎了，然后都倒到院子里的那口大锅里晒，大锅一下子就满了。

    现在不急着用盆，所以两小盆里的冰就不急着倒出来了。

    终于，刘桂霞、李荷花、余红燕发愁怎么保存这个冰的问题了。

    “我们家又没有冰窖，就算有冰窖，那也得用牛车拉去镇上才能卖啊，天气没那么热，或许还能撑到镇上没全化，要是天气热……”余红燕说着说着，更是发愁了。

    薛四虎倒是看的开，笑道：“人家那凉茶铺子的茶一点都不凉快，还有很多人买呢，我这就是一车冰水，也有人买。”

    换言之，不一定非要冰，哪怕是化了的水，只要冰凉就行了。

    “这倒是，这倒是。”刘桂霞立刻也笑了，眉头也又舒展了。“冰水也冰冰凉凉的，在这大夏天喝，肯定比井水还要透心凉，到时候熬点解暑的绿豆汤放在冰里去卖，绿豆汤也是冰冰冷冷的，肯定也很好卖。”

    薛四虎笑道：“娘，我倒是没想什么绿豆汤，我想的是冰镇酸梅汤，我以前在长福酒楼当小二的时候，听有的客官说过，说这有冰窖的人家夏天就爱喝这个，这要是我也弄出来，卖的价格也合适，别人还不得也想尝尝？”

    “对对对。”不仅刘桂霞高兴，连李荷花和余红燕都很高兴，觉得能挣到钱。

    薛琰则是望向姜月。

    说好的，她会装作好玩，将冰藏被子里。

    这样家里人就知道棉被能让冰长时间几乎不融化了。

    姜月默了一下，似做好了心里建设，才踮起脚尖，两小手作势要抱放在堂屋桌上的其中一小盆冰。

    “月宝，你要干什么啊？”李荷花笑看着她，声音依旧很轻很轻。是她熟悉的大嫂模样。

    姜月：“我要将冰藏起来，不让它化。”

    “哎呦，”刘桂霞立刻被逗乐了，“真是孩子家家的，这家里又没冰窖，你藏哪都要化啊，不过我们家月宝可真懂事，好好好，你去藏吧，去藏吧。”说着，看向李荷花，“荷花，你陪她去藏吧，她小孩子家家的，这一小盆冰还是挺重的，哪抱的动啊。”

    刘桂霞这态度，明显是宠姜月，给一盆冰让姜月去玩。

    “欸。”李荷花立刻笑应了，帮着姜月拿起了她方才两只小手想抱的那一小盆冰。

    姜月又默了一下，才带着李荷花去了。

    薛四虎在后面笑喊：“月宝，你好好藏啊，多藏点地方，说不定真能成。”随即，跟薛琰有些意味不明的笑道：“小琰，月宝这难得有点孩子气啊。”

    (本章完)

