    只见夏晴岚抽出剑，一剑戳在了宋弈的心口。

    宋弈的身体被剑刺穿，逐渐消失，在消散的时候，还有缓缓的声音在空气中漂浮着：“为什么？为什么？你不是喜欢我吗？为什么？”

    “因为你负了我，即使有万千深情，也抵不过一次伤害，宋弈，即使你有万千苦衷，都不能磨灭你对我的伤害，所以若是再有一次机会见到你，我只会杀了你，不会原谅你。”夏晴岚的声音淡淡的，似乎和幻象一起消散。

    那宋弈的画面在夏晴岚的面前轰然消散，空中什么都没有。

    夏晴岚看着眼前一片荒芜和一个被刺破的酒瓶子，里面还流着酒，整个房间里面全部都是浓厚的酒味。

    夏晴岚皱皱眉头说道：“九章幻术。”

    此刻只见不远处的出现一个女子，她正靠在一个书架旁边的藤椅上面，喝着酒，她看着夏晴岚，眼神中带着酒醉的迷茫。

    她的周围全部都是酒瓶，她看着夏晴岚，眼眸中是微醺的红色，她说：“这么多年来，所有的人都被这九重塔的幻术所吸引，一层层的闯关，还以为他们破解了这这九重塔的阵法，你是第一个走到我这里的人，你一个小姑娘，本事倒是不小嘛。”

    “你是谁？”夏晴岚周皱眉头，这里浓厚的灵力，像是积攒了很多年，这强大的灵力，不是一个恶灵可以贮存这么多年的，一定需要一个强大的灵器，来储存，莫非！

    夏晴岚的心中突然闪过竟然的念头。

    “我是谁？我也想要知道啊，小姑娘，可是时间真的太长了，我年纪大了，很多事情都不记得了，我也很想要知道，我是谁，我为什么被困在这里，为什么不能得到解脱？”那女子喝了一口酒，酒从嘴角流了出来。

    看着女子身上的灵力浮动，夏晴岚眼神微暗：“千灵玉环根本从来都不在这九重塔的塔顶之上，而是，在你的身上对不对？”

    那那女子喝酒的动作顿了一下。

    “千灵玉环在哪里，困住你的，除了这里这强大的阵法，还有千灵玉环对不对？”

    “小姑娘，你可真有意思！你可知道，这么多年来来，来着九重塔的人都是为了千灵玉环，可并没有一个人能得到。你有什么资格觉得你就能得到，来，你看看你的同伴们都在做什么？”那女子扔出一个酒坛。

    夏晴岚接住了空中漂浮过来的酒坛，浓烈的酒味从酒坛里面传了出来。

    夏晴岚这时候看到空中突然悬浮起三个小酒坛，而这三个酒瓶分别是孟若琴，程恪以及沈毓灵。

    他们三个人似乎沉浸在自己的幻觉中，明明身处黑色的房间之中，却被幻觉困住，每个人似乎都沉浸在自己的幻觉之中，没有办法出来。

    “小姑娘，这九章幻术，这么多年不断的吸取人的灵力，已经十分的强大，我很想知道为什么你没有被这的幻觉困住？”

    “幻术不过是映射人内心最脆弱的地方，可是你找错了，我内心最脆弱的地方可不是那个男子。”夏晴岚将酒坛里面的酒一饮而尽，“如今幻术已破，我既然是来取千灵玉环的？若是你不交给我，那我只有自己取了……”

    “你可以试试，小姑娘，哈哈！”女子道，

    “你看，他们三个都沉浸在自己的幻觉之中，可是这幻术有强有弱，这男子的马上即将破阵，可是却为了这个女子还留在阵法之中。

    夏晴岚看着程恪和沈毓灵，沈毓灵因为灵力根本不敌便是直接晕倒在阵法之中，被吸收灵力。

    而程恪心智坚定似乎已破阵，以程恪的灵力，原本完全可以带出来沈毓灵，但却是因为孟若琴在，程恪还要顾及孟若琴，因为沈毓灵与孟若琴，程恪不得不继续留在其中。

    孟若琴好像被阵法所困，但是又好像十分的清明，因为她的酒瓶中并没有她的幻想。

    最奇怪的是沈靖之，夏晴岚刚才明明专门为他施了保护咒，但是此刻，天空中却是平白的又飘起来了一个新的酒罐子，里面便是在环境中的沈靖之。

    沈靖之似乎很害怕的蜷缩在原地，夏晴岚为他施的保护咒正在抵抗这阵法的灵力，因为有夏晴岚的保护咒，所以即使强大的幻觉，灵力也没有伤他半分，但是他的意识却似乎被困在了那幻觉之中，无法自拔。

    可是奇怪的是，这沈靖之的身上突然出现蓝色的小飞虫，在沈靖之的周围飞舞着，似乎加重了沈靖之的幻觉，他将自己抱住，缩在地上，显得越来越痛苦。

    这，虫子，是鬼将虫。

    夏晴岚看着那飞舞的小虫子，眼眸渐暗。

    鬼将虫，会侵蚀人的思想，让人逐渐失去意识，再加上这里本就布满的幻术阵法，若是步尽快破阵，这沈靖之恐怕会有生命危险。

    可是，是谁，将鬼将虫放在沈靖之身上，要至他于死地？

    “不如，现在就让我也将你的魂灵吸收成为滋养我的强大灵力吧。去陪你的朋友们吧！”女子喝完一壶酒，将其重重的砸在了地上，酒壶被砸碎，碎片四溢。

    此时，只见周围突然出现无数的酒瓶，酒瓶幻化成无数的利剑，冲着夏晴岚刺了过来。

    夏晴岚往后退上两步，在强大的灵力逼迫之下，她双手合十，双手中拉住朱雀长剑，顶两个夏晴岚的巨大长剑在少女的手中，如没有重量一般，剑上面的火焰盈盈燃烧着。

    而与此同时，在她的身后一个红色的火光圆环浮现在身后，圆环上三个五角星相互重叠。

    只见夏晴岚微微转圈转了一个圈，朱雀长剑悬浮到空中，火灵力充斥在四周。

    夏晴岚身后的巨大圆环，突然裂开成为六个圆形小圈，周围浓雾乍起，小圆圆不断的交叉重叠，无数的灵力聚集，紧接着，在夏晴岚的身后围成一个大圈。

    而从这些圈中突然出现无数的红色利剑，同朱雀长剑一同射向前方。

    那前方射过来的所有的利剑全部打散，酒壶的碎片在空中消散。

    夏晴岚手拿巨大的朱雀长剑，以凌厉的姿势在空中划了两道痕迹。

    瞬间，周围从四个方向再次攻击过来的酒壶全部被打散，屋子里面向外扩散巨大的且具有杀伤力的灵力。

    而此时，四边的阵眼逐渐显示，四个小小的白色酒壶就安静的放在这房间的四个角落，平平无奇。

    夏晴岚看着那个坐在椅子上的女人说道：“原来你也被困在了这阵法里。”

    “你以为我想被困在这里，你以为这千灵玉环我稀罕啊！我也是被封印在这里的，这强大的阵法将我封印在这里，而千灵玉环可以通过九章幻术汲取强大的灵力……而这九章幻术的阵眼，便是千灵玉环的所在地，也就是困住我的地方，这么多年来，你是第一个能破解的。小姑娘，既然你能破解这阵法，你能找到这阵眼，不如将这阵眼破了如何。”那男子不仅没有被打伤的怒气，反而十分激动的看着夏晴岚。

    “我也想要离开这里了，这么久了，你是第一个找到这里的人，你帮我出去，我把你们最想要的千灵玉环给你好不好？”

    “你……”

    “你知道我为什么会将幻术设在这四个地方，因为这四个地方便是困住我的阵眼，如今你已破阵，那男子已破阵，只剩下那个女子和这男子，如果你能将他们两个阵法破除，四个阵眼都会被毁，你将我解救出来，我的魂灵不用再被困在这里，我自是会将千灵玉环给你。”

    夏晴岚看着皱皱眉头，原来所谓这举世闻名的九重塔，不过是为了困住这个恶灵的牢笼罢了。

    而这恶灵，通过这千灵玉环吸取灵力，一方面滋养这九重塔，供给九重神庙的力量，一方面，也将这恶灵困住，不会作恶。

    可是究竟是谁专门造了一个牢笼，用来困住这恶灵？

    “我也想要知道为什么我会被困在这里啊，我只是，想要找回我的记忆，如今阵眼显现，现在只要破了这了四个阵眼，我就可以找回我的记忆了！小姑娘，你来，你来帮我找回我的记忆！若是你做不到，不仅你的朋友会死，你也会被困在无边的幻术之中。”女子越说越疯狂。

    这阵法极其诡异，不管是排列布置，还是灵力吸收，都是夏晴岚之前没有见过的。

    但是，这样大张旗鼓的用这样的阵法，困住恶灵，让恶灵为这做九重塔和九重神庙只之间的灵力供给，搭建桥梁，手段阴毒，实属罕见。

    但是这阵法和这大央国未央宫的阵法却是同根朔源。

    宗明大地大殿内的阵法将记忆封存在大殿之内，而自己每次出来之后，明显感觉到记忆被封锁。

    这还是因为自己拥有魔阴之力，若是普通人怕是根本不会意识到自己的记忆有所缺失。

    看来施阵法之人，要么同宗同源，要么根本就是同一个人。

    而这恶灵和其他的魂灵不同，这四周的阵法看似是幻术阵法，实则，还带有吸取恶念和人心底最黑暗的的力量。

    是谁，将这女子困在这里，吸取大量来着九重塔的历练者的灵力，和他们内心最黑暗的力量，供给千灵玉环？

    让这九重塔有有源源不断的灵力，可以供给九重神庙，从而，支撑那未央宫的阵法？

    此刻，夏晴岚突然注意到，这四个小酒壶之上画有奇怪的符号。

    而这符号正如十皇子手中那本破烂奇异之书有相似之处。

    看来，此书的主人必定到过这里，就是不知道他将这恶灵困在这里，究竟是为了什么，会是宗明大帝吗？

    那这里原本的右丞相府廖府在一场大火之中化为灰烬，究竟是意外，还是另有隐情？

    不可能，这九重塔的咒术有几十年了，算起来，宗明大帝那个时候还是个孩子，还是一个不受宠的皇子，根如果真的和宗明大帝有关，那么实在是思之极恐。

    夏晴岚走到了一个小酒壶的地方，但当她伸手想要碰酒壶的时候，酒壶突然散发出浓烈的酒味。

    那个女子在椅子上突然好像被什么惊动，又被什么困住，想动而不能动，她嘶吼着：“你要做什么？”

    夏晴岚并没有停住手，而是轻声地说道：“你不是让我帮你破解这阵法吗？我如今就帮你破解，这阵法将你的记忆困住，你不是想要恢复记忆吗？你不是想要知道你为什么会被困于这里吗？如今我便帮你解开，只是看着阵法的摆设位置，你必是有极大的痛苦，就像是刚才那般，你确定想要记起来？”

    “记忆……”那女子隐忍的说道，“要，要想起来，要！”

    “我在这里都漂泊了几十年了，我当然想知道，这世上没有任何一个魂灵是不想得到往生的，我也一样啊，我被困在这么多年，很多事情都不记得了，，但是我依稀记得有人同我说过，这阵法解开之日，我便是可以得到往生，魂灵得以去往冥界。你来吧，我能忍住！”

    “好。”夏晴岚用手抚在在了小酒壶的奇怪符号上。

    她的手上浮现一个小小的火球圆圈。

    圆圈里面三个五角星交错，纵横互相旋转，她将圆圈逼近了酒壶，只听她说道：“破阵。”

    此时四个小酒壶突然同时发生了移动，它们逐渐升高，在房间之内互相旋转起来，周围充斥着巨大的灵力。

    整个房间被火圈包围，四个酒壶聚集在中间，浅浅竟然融成了一个四方酒鼎。

    四方酒鼎散发出浓烈的酒味，让人头晕。

    而此时，整个房间之中全部都变成了这女子被封印的回忆。

    而与此同时，在相筑别院，众人在灵盘之上看到，夏晴岚和沈靖之一直在二层没有动，孟若琴等人已经进入了第四层。

    “这，六公主是被困在了第二层吗？”秦欢饶有趣味的说道。

    “你在逞什么强？！云岚！”孟琦良靠近灵璧，他对着侍者说道，“在第二层这么久，她的灵力能不能支撑住？”

    “这，孟大人，按理说，在一层这么久，的确是很耗费灵力的，但是，这六公主的纸人没有消失，就是说明，她暂时还没有事情，而且，六公主没有要摇动摄魂铃，即使六公主出了什么事情，我们也是不能进去的！”侍者冷静的说道，但是在孟琦良的阴冷气息之下，还是不由自住的后退了两步。

    “啧啧啧啧，孟大人，这是在上演情深似海吗？”妙芬一边扇扇子一边说到，“可惜啊，迟来的深情比草贱！”

    此时，从九重塔的里面突然四散出巨大的黑暗灵力，将九重塔外面的两棵苍天大树包裹，瞬间成为灰烬。

    整个九重塔被弄弄的黑暗之力包裹着。

    “怎么会这样？”那个侍者显然也从来没有见过这样的场景，“为什么会有黑暗灵力？”

    上一世，云岚公主也是死在了魔族的手中，后来魔化，这一世，难道，也会死在魔族的手中……

    不知道想到了什么，孟琦良就要进入九重塔，侍者上来阻拦，孟琦良一道符咒，将侍者打到在地，他冷漠的说：“九重塔之中出现黑色灵力，这件事情，十分的严重，试炼必须停止，我要进一步调查……”

    “孟大人……”

    孟琦良往前走，却被宴子息挡住了，宴子息布满疤痕的脸上是一丝看不出来是哭是笑的表情，他说道：“主人，既然没有命令，就说明，她现在不希望被打扰……”

    “让开……宴子息！”孟琦良的周围，浓烈的灵力四起，只见他的周围，出现两道和人一样大小的符咒，将孟琦良包裹在浓厚的灵力之中。

    “你说谁会赢？”妙芬靠在桌子上，看着不远处的两个男人对峙，一边嗑瓜子，一边问叶暄。

    叶暄看着妙芬磕的一桌子的瓜子皮，收了皱眉头，手一挥，瓜子皮瞬间消失不见，桌面恢复如新：“你说的是，里面的，还是外面的……”

    “哎呀，奴家好不容易推成的小山啊！”妙芬遗憾的看着自己的瓜子皮山没有了。

    叶暄没有理她。

    妙芬也不在意，继续说道：“自然是，那出乎意料的六公主了……”

    而此时，夏晴岚身处幻境之中，

    幻境中一个女子被困在火熊熊燃烧的房间之内，她怀里抱着一个孩子，那孩子显然已经没有了呼吸。

    “你先出来，夫人！”屋子外面一个男人喊到。

    他的旁边站着一个被丫鬟搀扶的老妇人，看着里面的场景，皱着眉头：“你，抱着我的孙子要做什么？！你害死我孙子还不够，现在还不让他下葬吗？”

    只见那个在火中的女子抱着孩子狂笑不止，她他说道：“孙子，我杀了你的孙子？哈哈，真是太可笑了！”

    只听女子带着哭腔狂笑着：“你的孙子，是被你亲手杀害的！是你！你赐给我的绿豆蒸糕竟然有驱魔散，这是至毒啊，母亲，玉儿他小小年纪，怎么可能承受的了？”

    “我说了，这是意外，我不知道，你为什么会玉儿吃？！我只是想要去除你身上的魔气，我们廖家的人，怎么可以有魔气？”

    “母亲，魔气？”女子狂笑起来，“就因为你怀疑我和魔族有关系，就要这样对我吗？相公，你也是相信，母亲，而不信我吗？”

    “若不是魔族的人，怎么可能从恶灵的手中活下来！”老妇人眼里的说道。

    “哈哈哈哈，所以，母亲，表面相信我，其实日积月累的往我这院子里送绿豆蒸糕，玉儿，最喜欢吃了啊，若不是这毒素日积月累在我孩子身上，他这一次怎么会一病不起，一命呜呼，你的孙子是你亲手害死的，不是我。”女子发出了狂笑，而屋子里的火焰越来越大，“相公，是我帮你引出恶灵的，你们才可以将这京城的残余恶灵清楚干净的，结果，你竟然也不相信我吗？”

    “娘子，你先出来，我不是不相信你，我只是觉得，你的确和恶灵相处的时间过长，竟然还可以安然无恙的出来，母亲也是为了以防意外，也是为了我们，你不要冲动……先出来……我们有话好好说。”

    “有话好好说，相公，我们成亲许久，你可曾真的信任过我？你母亲说什么就是什么，她说。我善妒，你就觉得是我逼走了令姨娘，她说，我从恶灵手中安然回来，定时和恶灵有所关系，你就觉得，我被黑暗之力侵染……我知道你公务繁忙，我知道你孝顺，母亲的命令。我也从未有过忤逆！但你可曾有关心过我，可曾将我当做妻子？！”

    大火肆虐，女子的声音越来越疯狂：“当年我们也是青梅竹马，你让我探听恶灵聚集之地虚实时说过的，等恶灵一除，这一切结束，你说过会一生一世对我好。可到头来，你不过是利用我，对付恶灵，你终究是站在你母亲那一边！”

    那火已经灼烧到了女子的身上，女子的肌肤在火中燃烧，但是声音却越来越平静是：“你父亲死于恶灵侵蚀，你和母亲恨魔族，我知道，可是让我进入魔族的是你们，怀疑我的也是你们，现在还害死我的孩子！真是太可笑了，太可笑了啊!哈哈哈！”

    “我从未忘记我们的誓言，这正妻之位不会有人跟你抢。孩子已经死了，你为何如此执着？我们可以再生一个生两个都可以!”男子说道。

    女子狂笑起来：“你不知道，你从来都不知道！因为生玉儿身体受损，我已经无法再生育了，可这些你从来都不知道，在你的眼里我只要相夫教子就好，你只要一个完美的正房夫人，而不是一个爱人。我知道，这些我就懂，女子在家从父，出嫁从夫，我全都懂，你不过是看上了我身上至尊的白色灵根，我也懂，但是我以为，你至少……”

    女子满脸泪水：“至少有一点点爱我的！”

    瞬间，她的表情变得狰狞：“你们对我做什么都可以，是我自找的，可是你们不该不该将主意打到我孩子身上。那我身上，那我身上这至尊的白色灵根，你们谁都不要想要，我若死了，我必将这里化为炼狱，永远诅咒你们。你们廖府所有的人将永生永世被恶鬼缠身，成为恶灵，这廖府再无任何人能踏入冥府！”

    火越来越大，诅咒伴随着火焰旋转上升，整个廖府被浓浓的诅咒所包围。

    “你你你！”老夫人一下晕了过去，“果然和魔族有关系！”

    而那男子他愣住了，他看着，整个廖府被浓烈的黑暗所吞噬和诅咒。

    这哪里是他温柔贤惠的妻子？

    “真是可怜的女子啊，爱情呀？是什么？不过是你玩玩我，我玩玩你？不过一场游戏，何必如当真？”此时，在浓雾中，一个女子缓慢的走来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间来不及了，这章不分了。

