
黑衣人首领瞪大眼睛，难以置信的看着心口那里，突然被贯穿的箭头。

噗的一声，一口鲜血猛然喷出。

他整个人向前扑去，狠狠的摔倒在了地上。

黑衣人首领彻底的气短身亡。

下一刻，唰唰的射箭声如般传来。

那些黑衣人，无一例外，统统被一箭穿心。

一箭毙命！

砰砰砰，剩下的那些黑衣人，统统都倒地没了呼吸。

一时间，这个院落，血腥味冲天。

入目处，满是红色。

暗夜带着许多侍卫，拿着弓箭，从大门墙头上跃起，跳了下来。

君墨渊揽着月千澜，看向暗夜吩咐：“处理干净，不许透露出去半分。”

“是，属下遵命！”暗夜抱拳，低声应道。

君墨渊吩咐完这句，不敢再在这里停留一步。

他拥着月千澜，出了太子府，上了龙撵离开了这里。

月千澜依偎在君墨渊肩头，她低声问：“阿墨，这件事你觉得，有没有人在后面指使？”

“肯定有，否则，他们如何得知，我和你还留在太子府没走？他们提前埋伏在此处，弄了一个大鱼缸摆在那里。太子府，肯定有人被收买了……”君墨渊眸光闪烁，他握紧月千澜的手背，低声回道。

月千澜倒吸一口冷气，她真的想不出，到了这时候，究竟还有谁，在幕后策划这一切？

君冷颜死了，南宫卿疯了——

突然，她心口咯噔一跳。

她抬头看向君墨渊：“莫不是，南宫卿根本没疯？他再次用疯癫，瞒过了我们的视线？”

君墨渊眉头紧锁，他低声回了一句：“这件事，待我回宫后，再详细查探一番。”

他说完这句，随即嘱咐暗夜，让他再增派更多的人，去婚礼现场。

务必要保证，每个人都要平安，不能在这时候，被人发现漏洞，钻了空子。

暗夜低声应了，亲自护送着君墨渊和月千澜回了宫内。

他便增派了更多的人手，去玉珊和石榴婚礼现场。

一直到傍晚时分，婚礼那边都没什么异常。

月千澜不禁松了一口气。

这一夜，再没发生什么事。

之后的几个月里，再没任何事情发生。

好似，那一日的刺杀，只是昙花一现而已。

好似，所有的隐患，真的彻底清除了一般。

君墨渊哪敢大意，他让人去查看南宫卿和程妙音的下落。

几个月的追查，终于确定了他们的下落。

当得知，他们住在一处山窝里，每天过着闲云野鹤的生活时。

君墨渊心底的戒备，不禁松了几分。

他让人守在四周，观察着他们两个人的动静。

南宫卿依旧疯癫痴傻，程妙音没有嫌弃半分，将他照顾的很好。

他们根本不问任何世事，也没有任何异常举动。

那场刺杀，好像不是南宫卿所为。

君墨渊和月千澜不敢大意，让人继续暗中监视南宫卿和程妙音。

这几日，月千澜时常会感到精神不济。

时不时的就会有晕眩传来，这个症状，一开始不明显，但一日一日加剧！

这些日子，这样的眩晕感，越来强烈，越发频繁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333752"  chaptername="第1227章">加入书签</a>
</div>
