    并不出王凌的预料，即便跟了张合，貂蝉对吕布也还有着情义，跟随他们去击杀吕布，是无论如何也不会愿意的。!书。吧

    “既然如此，貂蝉姑娘能不能帮我办一件事，前往内城通往虎牢关城门的必经之路，如果张辽出现，拖延他一段时间。”

    貂蝉的神色有些犹豫：“张辽大人的武艺也很出众，不过他的武器是黄龙钩镰刀，远远不如我手中的神雀，挡住他是可以做到的，不过……”

    踌躇了一会，她看了看张合，勉强答应道：“好吧。”

    带着四名武术大师和张合，王凌急速赶到了虎牢关城门处，再次见到了觉醒爆气，身上紫色闪电乱飚，宛如鬼神的吕布。

    吕布目前的状态，明显很是不好，百花战袍有多处破损，血迹斑斑，上面的鲜血，有别人的，也有他自己的。最让人注意的，是他的左边肩膀处，那里有着一个深可见骨的刀口，血肉模糊。

    这是关羽用青龙偃月刀——也就是冷艳锯，使用反身大砍时，突然变砍劲为拖刀劲锯出来的，带走了足有3两多的皮肉，要不是有觉醒斗气，恐怕肩膀连同左臂都要被废掉。

    当然，重伤了吕布这一下，关羽也付出了惨重的代价，被斗气震飞后，受到了五方乱斩的追击，加上先前受的伤势，要不是张飞发了一记无双乱舞拼死救援，恐怕就要死在这里了。

    现在的吕布，前胸、后背、肩部、腰肋。每一处都有伤势，有几处是对付先赶到的孙坚、黄盖等人，被围攻击出。大部分伤口是关羽、张飞、夏侯惇、夏侯渊等人造成的，头顶的血条长度，已经到了一半以下。

    即便伤势不轻，但有觉醒状态下的斗气护体，这些伤势并不会太过于影响战斗力。眼神中透出一种桀骜不驯的霸道，吕布将方天戟拄在地上，看着前方的众多武将。

    虎牢关之战基本结束。布置在关外的士兵和将领，不是被斩杀，就是逃走。十八路诸侯。现在已向着城门处而来，但还没有到达，这里身份最高的人，是长沙太守孙坚。

    孙坚满面怒容的看着吕布，他手下的大将祖茂已被斩杀，黄盖用来投掷火药弹的右臂被砍掉，韩当、程普也是重伤。!书。吧而其他武将中，能和吕布战斗的关羽、张飞、几乎失去了战斗力，夏侯兄弟来的较迟，还稍好一些。这么多人拼杀吕布一个，居然是现在这种不利的局面！

    “你等人数再多，也是无用，我吕奉先足以力敌十八路诸侯，今日打的也算畅快。不过董卓已死。我无意再与你等对敌，今日就此别过，哈哈哈……”

    发现虎牢关内大量士兵惊惶奔逃，又想到先前那场猛烈的大爆炸，吕布猜出董卓死亡。他的心中没有悲痛，反而涌起了一股畅快。这个家伙一死，还留下的驻守在洛阳的西凉铁骑，他就能以义子的身份，名正言顺的接受，再收拢一些残部逃兵和将领，恐怕能掌握十多万的兵马。

    到那时，他就不再是一名为他人而战的猛将，而是纵横天下，再无束缚的一方诸侯！

    再和这些将领大战，已经毫无意义，是该离开的时候了。

    在得知董卓死亡之后，吕布仍然留在城门处，拼死战斗，甚至释放了一次无双乱舞，就是为了将所有将领全部击败，使其震慑，让随即赶来的十八路诸侯有所顾忌，好赢得成功逃走，接收董卓势力的时间。…,

    转身踏步，准备离开这的吕布，后背对向了众多将领，这些人的目光盯在他背后，有愤怒，有震惊，有嗜血，但没有一个人敢追逐。然而他的脚步，刚踏出后就停下了，因为百米之外，站着一个手提巨斧，豹头环眼，身材魁梧，气质霸道猛烈的大汉。

    潘凤！

    两人的目光，跨越了时间和空间，宿命般的相对。

    这一刻，有风吹过。

    “我的大斧已经饥渴难耐了！”

    伪装成潘凤的王凌，心中突然闪过了这样一句时髦的台词。

    将生存拳套换成大斧，是因为吕布的无双方天戟是长兵器，他准备用同样是长兵器的开山斧，在保持距离的交手中，试探一下这名猛将有多大的力量，还能爆发出多强的实力，一开始就徒手格斗对上，那太危险了！

    虽然冰雪大神锁，黑铁锤无疑都比d级蓝色的开山斧要好，但铜锁操纵艰难，黑铁锤提不动，手中的长柄武器只有这一根，王凌也只好用这把开山斧来试探了。

    他并没有用镔铁剑和合金大盾，镔铁剑太短，而合金盾牌被董卓的铜锁砸出了裂纹，再对上吕布这种猛人，被无双方天戟切上几下，恐怕会彻底损坏。

    镔铁剑、朴刀这样的武器，坏了就坏了，两、三千货币点的损失。而合金大盾这样强化到lv6级的装备，是比较稀少的盾牌防具，坏掉就太可惜了。

    并不是说合金大盾太弱，很容易损坏，而是吕布太强了！d+级难度的世界中，他是毫无疑问的第一猛将，又处于实力成倍增长的觉醒爆气状态。至于开山斧，这把武器带不出剧情世界，正好在手中发挥余热。

    可惜的是，白铁火枪这种远程武器，因为发射火炎弹，目前还没到冷却的时机。

    “果然联合军方的那3名梦想者，已经被踢回了梦想空间，嗯，其他武将也基本都被打残，这下我也可以安心的对付吕布，不用怕有人搅局和抢人头了。可惜吕布的血还有点多，不是三分之一，而是接近一半！”

    扫视了一圈城门处，王凌将形势看的分明。

    而那些将领们，看到潘凤出现，都显出了难以置信的神色，明明有吕布把守城门，这潘凤是怎么进入关内的？董卓死亡，是不是这位上将动的手？这些疑问，出现在所有人的心中。

    “你是何人！”

    吕布的脸色阴沉，他正准备离开，却出来这样一个人堵路，心中自然非常不爽。

    “我是冀州城的上将潘凤，击败华雄，斩杀董卓之人！董卓已死，你恐怕是想收拢他的残部，所以没有击杀这些武将，而急着离开的吧。以吕布你的实力，得到了西凉铁骑的效忠，绝对比董卓还要危险，为了汉室江山，我是不会饶过你的！”

    潘凤将大斧抬起来，遥遥指向吕布，大喝道：“董卓害羞，我已脱去他衣，下一个就是你！”（注：“敌羞，吾已脱去他衣”是真三国无双中，击破敌将后，“敌将讨取”的音译。）

    “董卓果然死了！”

    将领们顿时哗然，想不到潘凤居然有实力击杀董卓，现在又来堵吕布的去路，着实是威猛无比。

    清楚潘凤实力的关羽、张飞等无双武将，知道以他的实力，面对华雄，都是靠着坐下的异兽发威，才勉强取胜，又怎么能对付得了吕布，这不是送死么！…,

    感觉到这些将领的目光，王凌大叫道：“俗语有云：人中赤兔，马中吕布，你吕布的勇猛我也知道，不过我无双上将潘凤，也不是无名弱者，就让我们来比试比试，谁是三国第一猛将吧！”

    害怕吕布逃走，王凌用“三国第一猛将”的名号来激他，这时的人都非常注重名声，吕布要是敢逃，那么肯定会背上一个“面对潘凤的挑战被吓跑”的流言，被人家戳脊梁骨。

    “好好好，在我吕布面前，居然敢说此大话，你是第一个！你能杀死董卓，看来还算有些实力，就让我看看，你能接住我几招吧。”

    吕布怒急反笑，随后挥戟冲刺，他还在觉醒爆气的状态中，裹住身体的氤氲雾气，在跑动中拖出了一道长长的残影。加上紫色霹雳流转，冲刺的动作，看起来就像是一只汽艇在海洋疾驰，破开浪花裹着汹涌的水雾急速行驶。

    面对接近的吕布，王凌双手握住斧柄，提斧前劈，从他身边的墙角处，又转出了王龙，蟠龙棍向前递出。两个人的力量都不弱，开山斧和蟠龙棍又都是重武器，在挥动间带起劲风呼啸，声势惊人，就这样直直向吕布的身上招呼过去！

    “呯！呯！”

    连续两声金铁长鸣，吕布用无双方天戟上的月牙戟耳，架住了开山斧的避砍，卡住这把大斧，向左一提撞在棍影重重的蟠龙棍上。地面上的尘土，在武器碰撞激起的劲风中，被吹得扬起四散，王凌和王龙都感觉到一股难以置信的力道，从武器上传了过来，虎口立刻被震裂，丝丝红色渗出。

    “好大的力量！”

    方天戟上的力道，简直如推土机般不可抵挡，两人脚下都站不住桩子，踉跄后退。而这时，一个人影突然冲出，将手一扬，一只南瓜大小的锤头，带着“嗤嗤嗤”的破空声，脱手飞出在空中飞速激射。

    另一个人影，动作比激射的武器还要迅速，以大鹏展翅的动作双憋起，十道森白寒光闪过，在空气中拉出了狭长的裂痕，从左右向中间聚拢，电光石火般切向吕布没有任何遮挡的颈部！(未完待续。。)

