    叶辰在城中找了家客栈，要了一座单独的小院，环境还算不错，非常的安静。

    “主人，那个道姑也太过分了，您怎么不让小汐杀了她？”房间内的八仙桌旁，灵汐满脸寒霜，想到那个自以为是的道姑，心中的怒火到现在都没有消散，而灵沫则坐在旁边默默为叶辰斟茶。

    “那个道姑只是个仙主境一重天的修士，对于我们来说没有危险，杀与不杀都不重要。”叶辰摇了摇头，他的眼中闪过一道光芒，眉头微微皱起，道：“不过这座古幽城倒是有些古怪，似乎有什么我们不知道的事情。”

    “主人，您指的是那些方面？”灵沫斟满了热茶，缓缓将茶壶放下，美眸中露出思考的神色。

    “比如城中的传送阵台，还有今日带兵前来的那个兵长，不单是前者反常，后者也有些奇怪。”

    灵沫闻言，美眸微凝，道：“的确是有些反常，古幽城这么大的城池，存在不知道多少的岁月了，城中的传送阵台应该非常的巨大，根本不可能运转不过来而出现排满队的现象。至于主人说的那个兵长，小沫从此人的身上感受到了一股特别诡异的气息，但是又无法分辨到底是哪里不对劲儿！”

    “小汐发现那个兵长离开的时候看了主人两眼，那种眼神虽然掩饰得很好，但绝对有问题，看来这座城池必定有什么不为人知的秘密。”

    “我们静观其变吧，想来明日去到那座古院，必然又会被告知排满了队，会让我们继续等下去。不管这古幽城内有什么秘密，多半与此城的城主府有关系。”

    “主人你说我们要不要直接闯进那座古院，使用传送阵台离开这里，这样也不用耽误时间了。”

    “再等等吧，耽误一两日没有关系，我想知道这里的秘密究竟是什么！今晚你们都注意些，或许会有不速之客不请自来。”叶辰说完后让灵汐与灵沫去隔壁房间休息，而他则盘坐在床榻上闭目养神。

    黑夜渐渐来临，笼罩了大地，古幽城内非常的安静。

    偌大的城池，一到晚上，各个店铺都相继关门打烊了，人们早早就熄了灯，街道上空旷而冷清，除了打更的人，根本见不到别的身影。

    叶辰无意中展开神念发现了这样的情况，心中更加觉得奇怪。正常情况下，这样巨大的城池应该是热闹非凡，即便在夜晚也该灯火通明才对，但是在这古幽城内却恰恰相反。

    四更时分，这座城池更加的静谧了，笼罩上了一种诡异的气氛。

    “轰！！”

    突然，巨大的响声传来，不禁让叶辰心中一惊，他以神念扫视，发现在相隔几条街道的某个客栈中，正有人在激烈厮杀。

    两个厮杀的人中，有一个是叶辰认识的，正是白日与他发生冲突的道姑，而与之战斗的则是一个浑身笼罩迷雾的人，看不清楚脸与身形，就算是叶辰的神念都无法看透。

    不过十余招而已，那个道姑便浑身染血，被浑身笼罩迷雾的人给重创，最后连手臂都被斩了下来。可是那个神秘人并没有将道姑杀死，他封住了道姑的修为，然后在空中刻下封印打入其体内，道姑立刻就晕了过去。

    浑身笼罩迷雾的神秘人带着道姑的身体消失在了那座客栈中，撕裂虚空而去，片刻之后，叶辰的神念便感应不到了。

    “看来这并不是一桩简单的恩怨纠纷，否则直接杀了便是，何必要将其掳走。”叶辰盘坐在床榻上开始思考了起来，越发觉得古古幽城中有着神秘，这件事情多半不简单。

    一个时辰后，时间进入了五更时分，叶辰突然感觉到有人正向着这里靠近，不过短短片刻就已经临近了小院。

    叶辰的身体突然消失了，撕裂虚空离开房间来到了小院中。就在他的身体刚刚显化出来的时候，地面突然裂开，一个浑身笼罩迷雾的神秘人冲了出来，探手抓向他的咽喉部位，其眉心同时浮现出黑色的漩涡，一柄鲜红的飞刀破空而来，射向他的眉心。

    “噗！”

    叶辰并指点向那只抓来的手，当场将其洞穿，鲜血飞溅。与此同时，他的眉心处浮现出密集的仙纹，血色的飞刀射在上面发出刺耳的铿锵颤音，并且被弹飞了回去。

    迷雾笼罩的神秘人非常吃惊，没有想到叶辰会如此强悍，突然袭杀都难以凑效，他双臂一震，在其背后浮现出一个黑色的漩涡，里面有诡异的气息散发出来，大道流转下，那个黑色的漩涡如同一个未知的空间黑洞，产生强劲的吸力，并且禁锢了小院内的空间，要将叶辰吸入漩涡黑洞中。

    “你是谁？凭借这些手段还不足以压制我。”叶辰的声音很平静，伸出金色的手掌按了出去，十分的随意，但是那手掌上蕴含的仙道神能却非常恐怖，一下子就将那个漩涡黑洞给震溃了。

    “噗！”

    浑身笼罩迷雾的神秘人身躯摇晃，猛吐一口鲜血，眼中寒芒爆射，但是却没有继续出手，转身就逃。

    “既然来了就别走了。”叶辰探手抓去，掌中世界演化，如同遮天之幕，将前方的空间全都覆盖，那个神秘人立时就落入了他的手中，被拘禁了起来。

    “我倒想看看你究竟是谁，先前掳走那个道姑的也是你吧。”叶辰将神秘人拘来身边，看着这个浑身笼罩迷雾的家伙，心中不禁非常好奇。

    他凝聚元神，眼中浮现出缕缕仙纹，而后交织成符篆，双眼透射出两道炽盛的仙芒，想要看看这个神秘人身上缭绕的迷雾到底是怎么回事，竟然连他的元神都看不穿。

    经过仔细观看，叶辰终于明白了，这个神秘人的身上被人种下了一种阵纹，这种阵纹非常的高深，可以调动天地大势形成规则缭绕在体表，而从让人无法窥视。

    可是连他的元神都看不穿，这种阵纹也太不凡了，古幽城内怎么会有这样的神秘人物，深夜掳人的目的是什么？

    “我真的很好奇，竟然有人在你的身上种下这种阵纹来隐藏你的身份，你们目的应该很不简单吧。”

    “嘿，你竟然能看出我身上有阵纹，果真是有些本事。不过今夜你抓住了我又能如何，既然你已经被盯上了，迟早都是要去那个地方的。”神秘人的声音低沉而沙哑，语气很平淡，完全没有任何的波动。

    叶辰眼睛微眯，道：“我不过刚来古幽城，你们是如何盯上我的，你所谓的那个地方又是何处？”

    “不要白费心思了，你不可能从我这里得到任何有用的信息。若真想知道那是什么地方，将来等你去了那里自然就明白了。”

    叶辰不语，眉心浮现出金色的漩涡，强大的神念穿过迷雾，没入了神秘人的神识海内，可是神秘人的元神顿时就爆碎了。

    “看来真的无法得到有用的信息了。”叶辰摇头叹息，他开始在虚空中刻下阵纹，然后将其打入神秘人的尸体上，用以化解其身上的种下的阵纹。

    “唰！”

    神秘人身上的阵纹逐渐被化解，迷雾渐渐消散，可是当脸上的迷雾散去时，神秘人的身体竟然如被风吹的沙雕，哗啦啦变成了一堆黑沙。

    “主人，这到底是什么情况……”灵汐与灵沫出来的时候正好看到这样的画面，脸上露出惊色，不禁出声问道。

    叶辰的表情很凝重，他凝眉思考，先前在神秘人的身体化成黑沙的瞬间，晃眼看到了他的脸，那是一张苍白的脸，只是没有能看清楚五官。

    “我们或许真的遇上大麻烦了，以后都将不得安宁，需时刻注意暗中有人出手。”叶辰这般说道，他没有想到古幽城中的水这么深，刚来就遇到这样的事情，成为了神秘势力的目标，只是他们为何要抓自己，叶辰怎么想都想不明白。

    “主人这到底是怎么回事，我们遇上什么麻烦了？”

    “有神秘的势力盯上了我们，要将我们抓到一个未知的地方去……”

    叶辰将得知的情况详细说了出来，包括神秘人刚才说的那些话。灵汐与灵沫静静听着，她们微微变色，一句话都不说，不知道在想些什么。

    “主人，我们接下来该怎么做？”

    “静观其变，明日多了解些情况再看。”

    ……

    第二日清晨，叶辰带着灵汐与灵沫早早就出了门，路过一条街巷的时候，听到有几人在小巷的深处议论昨晚的事情。

    “昨晚又有人被掳走了，只留下一只被斩断的手臂。”

    “是啊，听说那是女子的手臂，从手臂上的衣物来看应该是道袍，莫非就是昨日在街上纵狼行凶的那个道姑？”

    “若是真的是她，那也是活该，那个道姑太嚣张。”

    “你说我们古幽城到底是怎么回事，这些年来总是修士与小孩在深夜神秘失踪。城主早就说要全力调查这件事情，可是几年了都没有任何的线索，大家的心中都非常不安，特别是那些家中有孩子的，整日提心吊胆。”

    “走了，走了，还是不要说这件事情了，城主早就下了令，关于深夜有人失踪的事情不可议论，更不可跟外来人说起，要是被知道了，那可是要杀头的！”

    那些议论的小修者相继噤声，不再谈论这件事情了，叶辰看了他们一眼，从他们的脸上看出了深深的忌惮，心中不禁更加疑惑了起来。

    叶辰边走边思考，若说深夜掳走修士与小孩的人太过神秘，古幽城的城主查不出线索，这也不是没有可能的事情。可是这些事情，古幽城的城主为何不让人们议论，更不许对外来的人提起，这可就神秘了，其中莫非有什么蹊跷不成？

    这种事情在古幽城果真如同禁忌，除了刚才以敏锐的神觉听到小巷内有人小声议论，叶辰这一路走来都没有听到任何人提及昨晚的事情。

    人们如平时般各自做着各自的事情，似乎不知道昨晚发生的事情。但是昨晚的事情动静太大，打斗声如惊雷滚滚，怎么可能不被人所知，这使得整座城池都显得非常的诡异与神秘。

