    让人作恶，和害怕。

    他终于知道为什么先前那两个人在看见他时，为何是那般表情。

    他原本精致完美的五官和冷白色的皮肤上，布满了道道深深的爪痕。

    伤痕交错，有的从上而下，自左而右贯穿看所有五官。

    痕迹深得，结痂之后，鼓鼓的从脸部滑面上深深凸出来。

    “啊——”

    时郁无法接受，一拳重重的砸向面前光滑的曲面镜子。

    无形的空间里，所有镜子碎裂开来。

    变成一块块碎片镜子普奥覆在空中，依旧上下左右，全方位的环绕着他。

    折射出他此时的丑样。

    无数的镜子围绕他飞来飞去，环绕他，无数张布满伤痕的脸，在他面前划过。

    像是要把他逼疯一样。

    速度越转越快，最后成为道道流光，合成刺眼的白光，哗啦一下，将他晃晕。

    再一睁眼时，他听见了有人说话的声音。

    那声音很清冷，却很清澈，干净的像是风铃晃动发出的响声。

    他挣扎着睁开眼睛，眼前是一张精致却清冷，昳丽又疏离的脸。

    她侧对着他，站在远处的白光中。

    精致的脸上，没有多余的表情。

    看起来是那样的熟悉。

    像是见过很多次，存在脑子里已经镌刻的一个人。

    但是就是怎么也想不起来她的名字！

    她像是看不见他的存在一样。

    她的眼神落在她的前方。

    那里有一团更为明亮的白光。

    白光中有一个高挑挺拔的男人身影。

    光芒太盛，看不清男人的五官，看不清他的相貌和特征。

    只有一团亮的能晃瞎人眼的光，在逐渐的向女孩靠近。

    时郁被固定在原处，动弹不得。

    只能眼睁睁的看着那个光团中的男人走向那个精致清冷的女孩，牵着她的手，一点点朝远方走去。

    慢慢消失在他眼前。

    突然，心好痛。

    像是有人在用利刃，一刀一刀凌迟着他的心脏一样。

    他无力的伸着手，想要抓住视线中快要消失的那个纤瘦娇小的背影。

    却无能为力。

    别走——

    你是谁——

    求你，别走——

    无声的呐喊，在嗓子眼里。

    发不出任何声音。

    就在女孩即将消失的瞬间，她像是听见了他的呼唤一样。

    突然，回头，看向后方。

    那张清冷姝色的容颜，像是炸开的烟花，猛然划过他眼前的所有视角。

    是阿慈！

    他想起来！

    她是阿慈，是他喜欢了很久很久，终于得偿所愿的人！

    可是，一切，都晚了！

    面前所有的光消失了。

    黑暗里，墨色吞并了一切。

    包括他的光！

    他在虚无的黑暗中蹒跚，伸直了手臂，想要摸索，想要抓住，想要找回什么。

    却只有空空一片！

    黑暗中，蓦然亮起一双灯笼似的圆眼珠子。

    血红血红的眼睛，像是滴着鲜血一样。

    它猩红的瞳孔里，只有他狼狈的身影。

    时郁抬头，看向它的那一刻，感觉那双血红的眼睛好像离他越来越近。

    瞳孔里的血色像是漩涡一样，在不停的飞速流转。

    好像下一秒，就会将他吞噬殆尽一般。

    他想要后退，双脚却像是被钉在地面的木桩子，动弹不得。

    只能眼睁睁的看着那双诡异嗜血的巨大眼眸离他越来越近。

    直到和它差之分毫！

    就在他绝望的束手无策之时，他伸出的手臂，张开的手心好像抓住了什么软软的东西。

    他紧紧的抱在手心里。

