    夏桑榆与柳贞一道吃饭，闲聊时柳贞便说道：“到底是怎么回事？怎么又说闹起鬼来了，这两日倒是把那位叫秦子玉的吓的不轻，非要嚷嚷着说要换房子，说他房子闹鬼！”

    夏桑榆假装不知道：“许是眼睛看花了，他日日躲在房间里不出来，精神很容易出问题的！”

    柳贞却十分赞同，“说的有道理，请个郎中看看便是了！”

    夏桑榆表现的很冷漠：“他怎么还不回去呢？耽误了明珊姐姐婚事该怎么办？”

    柳贞也觉得有道理，“你婶娘前几日说过此事，她一脸愁容！看来这位秦夫人也不是好相与的！”

    “阿娘是不是说这退婚之事是儿子说的，长辈们并不知情？”

    柳贞点点头，“的确如此，不过，这种事情，娘也不好插嘴！”

    “那堂祖母没说什么?”

    “没说什么！”

    夏桑榆倒是不信，那白氏怕是袖手旁观呢，自私的不肯为孙女着想呢，还想着拿此事惩罚儿媳呢！

    夏桑榆继续吃着，再也没说什么！

    陆谦便道：“阿美，此事你不可参与！前一次已经让你堂祖母不愉快了，此次不可再管！”

    夏桑榆应是！

    明着是可以不管，但是背地里还是能管一管的，陆明珊只要求救，她就帮一把，反正她也闲着无事可做！

    此一次，没有让慕北令打出血，她心里已经极度不舒服了，她还打算赶冬季要回中京的！

    看陆家这态势，想必陆谦夫妻俩也不会久待的！

    沈州渐渐恢复繁华，陆明珊便叫着夏桑榆出去逛街，夏桑榆答应了，沈州她还真的是没有转过！去一趟也是无妨的!

    陆明萱也说要一起去，说是三月都没出府了，都快急出病来了！

    最后长辈们又觉得不妥，几个姑娘家出去不安全，陆明萱哥哥陆之恒便一起跟着！

    于是便成了四人行！

    陆明珊本来是要聊心事的，结果这样也就什么话都说出不成了！

    路上又遇到白桦，最终成了五人行！

    上次慕北辰大闹陆府，便也没人在撮合夏桑榆与白桦了！

    但是夏桑榆却觉得陆明珊和白桦配极了！

    可是字里行间，夏桑榆发现陆明萱更喜欢白桦，陆明珊对白桦根本就没有感觉！

    陆之恒又觉得这白桦清高，不适合自己妹妹！

    夏桑榆都觉得气氛尴尬！

    于是，她便提议，“想必都走乏了，不如寻茶馆喝茶吧！”

    陆明珊赶紧介绍，“就在前面有个茶楼，里面还有个唱曲的呢，不如我们边喝茶，变听曲吧！”

    夏桑榆觉得这也不错，她许久都没有听曲了！

    陆明萱也觉得不错，“白公子，你想不想去？”

    白桦点了点头，“既然三位妹妹都想要去，那便去吧！”

    陆之恒见没人问他，但是也同意了，毕竟坐在一起喝喝茶之类的，倒也安全，人只要集中在一起，他也少操心！再过几日他也要进京赶考，陪陪妹妹们也没什么！

    来到茶楼，还真是人满为患，看来几个月的疫病让许多人都心态发生了转变！

    就用陆明珊的话说，就是大家都急疯了！

    夏桑榆已经开始担忧没有位置，白桦此时起了作用：“你们稍等一会，我去找一下老板，应该还有位置！”

    陆明萱一脸崇拜：“白公子你原来还认识这的老板，实在太好了！”

    白桦一副宠辱不惊的模样，“只是偶然认识的罢了！”

    陆之恒不屑，想说的话还是忍住了！

    很快，白桦和老板一起来，把夏桑榆几人带上二楼一个角落位置！

    这个位置已经很好，毕竟还有许多人都是站着的！

    几人坐定，白桦和老板又说了几句，老板客气离开！

    小二来十分客气的倒茶，端来一些干果!

    几人都嗑瓜子，夏桑榆未动。

    白桦便主动问了一句，“阿美，你怎么不吃些东西？”

    夏桑榆笑笑，赶紧拿起茶杯，放在唇边，她一向在外面不吃喝，这些人也不全然都是她信任的人，她必须要小心翼翼的。虽然干果不会轻易下毒，但是她也习惯性地不吃外面东西！

    她闻了闻茶，是普通的茶叶，倒也没什么可挑剔的，她放下茶杯道：“听着唱曲的不错，竟然是忘了！”

    白桦知道她是不想吃，便也不再追问！

    陆明珊剥了一颗松子递给夏桑榆:“阿美，尝尝，味道不错！”

    夏桑榆接过吃下，“谢谢姐姐！”

    “阿美，你能听懂他们唱的是什么？”咿咿呀呀的真是难听！

    夏桑榆自然能听懂，这是大夏的戏，这些个唱曲的都是命苦的，辗转到这里挣上些养家糊口的细碎银子，怕也是不敢多吃一口，勒紧裤腰带活着！

    “我从大夏回来，自然能听懂这些！”

    几人都惊讶地看向她，她笑笑：“这是大夏的戏，我自然听到过！”

    陆明萱有些惊讶：“没想到阿美姐姐是大夏长大的，您小时候过得好吗？”

    夏桑榆如今已经没有什么不能说的，“我在药乡长大，后来机缘巧合又回到金国！小时候除了采药，便是做饭，再没有其他事情了！”

    陆明珊觉得不对劲，“都是过去的事情了，提那些个做什么，只要现在过得好就是！大伯，伯母对你好就是！阿美，不要再想过去那些乌七八糟的事情！”

    他们在沈州就算不是最富足的大户，但是他们兄弟姐妹从小到大没有一个受苦的！

    陆明萱似乎反应过来，“阿美姐姐，我也只是随口一问，你可千万别放在心上！”

    夏桑榆笑笑，“聊天而已，聊到过去也实属正常！”

    白桦倒是说了一句：“怪不得阿美你懂得一些医术！这次疫病之事，你是功不可没！那最后一味药材可是你想到的！”

    夏桑榆十分谦虚：“言重了，我那是瞎猫碰到死耗子，纯属运气！”

    陆之恒没想到还有这一出，“阿美，那昂贵的药材真是你想到的？你可真让做哥哥的刮目相看！”

    夏桑榆笑笑，淡然，喝茶，继续听曲儿！

    这些事真不值得一提！

