    ps：感谢夕阳童鞋，昏黄童鞋的打赏，晚上大概还有一更。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我要去东京留学！

    一个倔强的十五岁少年对着他的父母说道。

    为什么要去东京？虽然的确不是很远，是想要出国么？等你大学了，爸爸妈妈送你去美国，澳大利亚，法国，英国，随便你挑怎么样？

    不，我就要去东京，我要学棒球，我想要成为一个职业的棒球选手！少年很坚定的对着他的父母说道。

    可是你还这么小。。。。

    父母略带迟疑的语气说道。

    我会照顾好我自己的，从小到大我都很懂事，不用担心的，我想要在那里学习系统的棒球知识，成为很厉害的棒球运动员，去日职棒，去大联盟，将来成为任何投手的球都打得到的选手！

    父母微微一怔，看着捏紧了拳头，眼神清澈却充满对梦想渴望的那种执着的儿子，最终点头答应了自己的独生子远渡重洋的独自生活。

    是啊，我来这里是为了什么？只是为了一睹原著中自己憧憬的人物么？只是单纯来享受一下棒球的世界么？

    不，我是来成为最强的打者的，来成为让任何一个投手都要畏惧的打者的。

    所以，我那样拼死拼命的去练习，所以，我才会在每一个打席上都竭尽自己的全力，所以，我才会站在这里。

    所以，我不会被正面击败击败的，不会的！

    刘涌的眼中露出了一丝疯狂的神色，那是名为对自己的自尊的一种坚持，一种对自己最崇高的信念的守护的战斗。

    所以，没有我刘涌打不到的球！！！！！

    “乓！！！”

    下坠的球路终究在没有下坠之前被刘涌拦截到了，凭借着他那怪物一般的挥棒度，硬生生的拦住了。

    投手丘上的天久光圣露出了骇然的神色来。

    映衬着刘涌那狰狞的神色，白色的小球倒飞出去，恶狠狠的砸在了地表之上，弹射了出去。

    瞬间，三高的游击手和三垒手反应过来，快的朝着球的弹射路线飞奔过去。

    刘涌扔掉了球棒，朝着一垒的垒包方向狂奔起来。

    上垒，自己绝对要上垒，自己要在这里证明自己的实力！

    是绝对的！

    “呼呼”

    游击手安达君快的截到了刘涌的这一球，这样可以拿下了这个出局数了，安达的眼中飞快的闪过了一丝喜色，他很清楚拿下这个打者的出局数对三高，对这一场比赛的意义是如何巨大的。

    可是在安达刚刚做出了投球姿势的那一刻，却骇然的现，刘涌居然已经距离一垒垒包不远的地方了。

    跑的这么快？？？假的吧？？安达简直不敢相信自己的眼睛。

    良好的选手素质，却让他没有片刻的迟疑，挥动手臂让手中的小球化作了一道白光快朝着一垒的方向疾驰而去，按照安达的判断，这一球还是可以勉勉强强的封杀刘涌的，毕竟那个四棒可没有听说脚程多快的样子。

    许多人都瞪大的目光紧紧的盯着那从本垒到一垒垒包的那短短的不到三十米的距离。

    第一次看到刘涌这个青道的四棒这样拼死的跑垒，刘涌似乎都可以听到从侧面传来的那白色小球划开气浪的赫赫破空声。

    胜负决此之间，拼死一搏，刘涌朝着一垒的垒包猛地一扑过去。

    值此时刻，白色小球化作的白光也窜入到了一垒手星田守的球套之中，出了一声清澈的响声。

    所有人的心都提到了嗓子眼那里。

    哪怕片冈监督都是不由得手掌微微捏紧起来。

    一垒的垒审目光也同样紧紧的盯着一垒的垒包，在片刻之后。

    垒审平摊开双手，高声喊道：“安全上垒！！！！！”

    下一秒之后，观众席上爆出了雷鸣一般的呐喊声和欢呼声。

    “噢噢噢噢哦！！！！！第一次见到刘君这么激烈的跑垒啊！！”

    “上垒了，果然还是上垒了，哪怕是勉勉强强”

    “刘君被压制到这个程度，是这么勉强的上垒真的很难得啊”

    “三高不愧是三高啊，那个王牌真的是太厉害了！”

    “而且那一球是指叉球吧！！！没有听说天久会指叉球啊！？？”

    “特意给刘君准备的吧，真的是全方面的针对封杀啊，对刘君。”

    不管观众席上的嘈杂议论，场内的无论是青道还是市大三高的选手纷纷都瞪大了眼珠望着那将将才上垒的刘涌。

    “不是吧，这都上垒了？？”天久光圣露出了不可思议的神色来，刚才那一球原本被敲出去已经很让天久光圣惊讶了，不过看那个打击姿势和球飞出去的轨迹，天久光圣认为敲出去就敲出去，这是小事情，终究还是要出局的，那也就是无伤大雅了。

    指叉球的确是天久特意留下来对付刘涌的，而且讲道理还不是很熟练，刚刚那一球已经是算投相当有手感，很不错的一球了。

    可结果却让天久光圣跌破了眼镜，这都能上垒？什么鬼啊？

    “咳咳咳。。。。”刘涌扑倒在一垒垒包的地表之上，大声的咳嗽，肺部特么吸入了太多的尘灰了，而且自己刚才的脑袋好像撞到了市大三高的那个一垒手的星田守的大腿上了吧。

    讲道理，貌似自己来到青道之后，成为四棒第一次这么狼狈的跑垒吧。

    可当下的刘涌已经没有那个闲心思去在意自己的狼狈模样，就连脑袋嗡嗡作响都暂时顾不上了，只是瞪大了双眼看着一垒的垒审，在看到他平摊双手高喊出来的时候，刘涌这才松了一口气。

    一垒手星田守也是不可置信的看着在自己旁边慢慢爬了起来，拍了拍自己身上尘土的刘涌一眼，这个家伙也能这么热血的跑垒么？

    “厉害啊！！！刘君！！！”

    “青道，青道，青道！！！”

    无论形式是什么样的，无论是用什么方法，我唯一的选择就是上垒，得分，不会让你这么轻易的解决掉我的，天久Boy！

    刘涌站在了一垒垒包上，眼角带着笑意看着投手丘上的天久光圣。

    “厉害，太厉害了那个家伙，一开始就这么让我热血澎湃起来了啊，这么激烈啊！！！”天久光圣捏紧了拳头看着刘涌。

    “那个家伙。。。。”在打击准备区的御幸原本看到了刘涌那么没命的跑垒也是吓了一跳，就连板凳席里面的片冈监督和落合博光也是不例外的。

    “真是精彩的跑垒啊。。。。”落合博光眼帘微微一垂，轻声说道。

    不过那个投手居然还会指叉球？不知道是临阵磨枪出来的，还是说。。。。。

    这么热血的跑垒模板，真的是第一次在刘涌的身上见到呢。

    “辛苦了，四棒君。”一垒的指导员木岛零走了过来，接过了刘涌脱下的护具，笑着对刘涌说道，“接下来就看御幸君的了。”

    “嗯，看咱们队长大人的了！”

    刘涌的视线和御幸的视线交接起来，御幸微微的点了点头，刘涌嘴角便微微上扬。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    抱歉啊，天久光圣，本来还想说多陪你玩玩的，可是我家四棒都这么拼命了，我们就战决吧，身为队长又是学长的我，可是要好好的回应一下学弟的期待啊。

    御幸一也站在打击区，眼睛微微一眯，刹那间迸出来的气势顿时让场上的气氛愈的高涨起来！(未完待续。)