    第1443章 恭喜诸位   

    菜鸟、万炎、于力，以及马甲和牛丁等五人，拿到自己战技缺失的部分，也均是喜出望外。

    

    马甲和牛丁虽然有天灾合击术，但那是联手战技，并非个人战技。

    

    马甲和牛丁自身也各有一门战技的，分别是镰术割魂和叉术勾魄，如今也完整了。

    

    菜鸟和万炎更是激动，他们是特殊的雷灵体和火灵体，战力的强弱，很吃战技！   

    陆沉把他俩的末日和炼狱缺失的部分补上，这对他们的战力提升非常大，提升的幅度比其他人还要高一些，所以他俩不激动就有鬼了。

    

    于力也是相当高兴，尽管他的战力本来在核心兄弟之中不出众，属于垫底货。

    

    但他的流星战技缺失部分补齐了，他的战力一样提升很多，即使还是在兄弟们之中垫底，但在杀敌的时侯，他就不弱了。

    

    即使比不上如花那些人，好歹能跟上全盛的脚步吧。

    

    更何况，军团一旦整体出战，他的主要任务是指挥战阵，也没多少出去与敌厮杀的机会。

    

    他的流星战技恐怕没多少用武之地，顶多用在自保的份上了。

    

    “喂喂喂，我说陆沉啊，他们的残缺战技都补齐了，个个都飞天了，那本姑娘呢？”

    

    灵颜见人人有份，而他没份，不由捉急了。

    

    他是箭修，也吃战技，修炼越高阶的战技，战力就越强！   

    陆沉传授给他的穿日箭术，那可是天阶中品战技，非常高阶，已令他的战力提升很大。

    

    可美中不足的是，穿日也是一门残缺的战技，缺失了后半部，令他不能发挥穿日的全部威力！   

    箭修，属于远程强者，对于箭术的威力依赖性很强！   

    如果陆沉没有穿日的后半部分，他会非常失落。

    

    “美女，你也有份，这是你的哈。”

    

    陆沉呵呵一笑，便递给灵颜一份手抄本。

    

    灵颜打开手抄本一看，正是他日思夜想的穿日后半部分，当场就激动了。

    

    “本姑娘的穿日战技，终于圆满了！”

    

    “本姑娘的箭术，将更上几个层次，箭力之强，瞬杀纹骨圣人，恐怕连玉骨圣人都有一战之力了！”

    

    “感谢灵神，感谢苍天，感谢大地，感谢灵族，感谢人族，感谢女王……”   

    灵颜因为激动，而说话都有些语无伦次了。

    

    “喂喂喂，你啥都射，就是不射我，你啥意思？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “你这个坑货，我谢你干蛋啊！”

    

    灵颜却是一撇嘴，气冲冲的说道。

    

    他加入狂热军团之后，这才发现灵娲并没有加入军团，他就知道被陆沉彻底坑了。

    

    他要退团，陆沉不让！   

    而且，灵娲觉得陆沉的军团缺少强大的箭修，竟然让他继续在军团呆下去，相助陆沉一臂之力。

    

    灵娲的命令他不能不听，只好乖乖的在狂热军团下去，所以他对于陆沉，那是憋了一肚子气呢。

    

    陆沉知道这个娘炮有气，也懒得理他了，转身就面向十侍女。

    

    “这是风云战技的后半部分，你们拿去修炼吧！”

    

    陆沉又取出一份手抄本，递给了灵一。

    

    “多谢少爷！”

    

    十侍女大喜，齐齐道谢。

    

    灵王出世，十侍女正好成为灵娲的贴身保镖，正需要提升战力呢。

    

    她们的风云战技一旦完整，那她们的战力直接上去了，保护灵王的压力也小很多了。

    

    “老大，我们的战技能否补充完整？”

    

    就在此时，屋了里突然鬼气森森，两条女鬼不知什么时侯现身了。

    

    那两个女鬼不是别的鬼，正是小倩和小蝶！   

    说话的正是小蝶！   

    小倩可没有那么大胆，敢直接问陆沉要战技。

    

    “你们怎么出来了？”

    

    矮山愣了一下，有些不满。

    

    他是两个女鬼的主人，没他的允许，两女鬼必须呆在鬼器修炼，不得随便出来。

    

    即使矮山在数次大战之中，也没叫两女鬼出来相助，就是怕影响太大。

    

    毕竟，鬼族与人族可不是同盟，好歹是敌对的，不是死生关头，他不会放两女鬼出来帮忙。

    

    可如今，两女鬼不经他许可，擅自跑出来，他岂会高兴？

    

    “她俩既然出来了，那就算了，反正补充残缺战技，也有她俩份的。”

    

    陆沉淡淡的看了小蝶一眼，如此说道。

    

    小蝶是拖着小倩出来的，很明显是小蝶自作的主张，以小倩的性格是不会自己跑出来的。

    

    但看在矮山的份上，他就不跟小蝶计较了，否则的话，必定惩罚小蝶。

    

    “我说矮仔啊，你是怎么修炼的？

    你的两个鬼老婆的修为都比你高了，你还混得下去？”

    

    肥龙讥笑一声，却当即遭到矮山的反怼，“死肥仔，老子的修为高不高，关你屁事？

    反正老子干起架来，就没你那么怂！”

    

    “切，我现在不怂了好不好，我现在很勇的！”

    

    肥龙汕汕的说了一句，便不敢再拿矮山调侃了，生怕矮山真的发作。

    

    其实，两女鬼还在鬼族的时侯，修为就比矮山高多得。

    

    跟随矮山之后，两女鬼获得陆沉提供的高阶鬼丹，又一直在鬼器中潜心修炼，进步很快！   

    当初，矮山在享受宁神水的时侯，也偷偷把一些宁神水放入鬼器，也让两女鬼享受到了，也同样壮大了元神。

    

    矮山渡天劫，两女鬼同样也渡天动。

    

    天雷降下，不仅降在矮山的身上，还进入鬼器，冲击两女鬼。

    

    两女鬼渡过五次天劫，因为底子厚，进尊的速度比矮山还快！   

    当矮山进了尊，成为大地尊者，两女鬼已经修出金身，已经贵为金身尊者了！   

    “好了，这是梦魇战技和摧心战技所缺失的部分，你俩拿回去修炼吧。”

    

    陆沉取出两份手抄本，分别递给了小倩和小蝶。

    

    “多谢老大！”

    

    小倩和小蝶大喜，连连给陆沉行万福之礼。

    

    两女鬼虽然跟随了矮山，但她俩也是鬼族武者，作为武者自然有一颗变强的心！   

    陆沉传授给她们的梦魇战技和摧心战技，如今完整了，她们的战力很快能提升上去，能不开心吗？

    

    “恭喜诸位，战技终于完整，以后战力无边！”

    

    上官谨笑了一声，便拱手向大家祝贺。

    

    

