    西博市是一个港口城市，因此每天除了货运游轮外，港口还停靠着许多私家游艇，方便有钱人出海玩耍，大部分游艇都是西博市那些富人私有财产，但也有一些游艇是可以出租的。

    韩东以为婕拉是租了一条游艇，想要出海玩几天，可当他和妹妹韩晓洁来到游艇上时才发现，这艘游艇竟然是婕拉的。

    “婕拉号？这艘游艇是婕拉的？她怎么会在这里买一艘游艇？”韩东有些惊讶道。

    “谁知道那些有钱人是怎么想的，反正她们买一艘游艇，和我们买一双袜子差不多，替她们操心什么！”韩晓洁撇了下嘴说道。

    韩东笑了一下，轻声说道：“你要是想要一艘属于你的游艇，我就送你一艘，而且还是最好的，晓洁号，这个名字怎么样？”

    以韩东现在的财力，不要说一艘游艇，就算韩晓洁想要一个公国，尝尝当一名女大公的滋味，韩东咬咬牙也能满足她这个愿望。

    “真的吗？最好的游艇，听说要一亿多……”韩晓洁顿时有些心动，拥有一艘以自己名字命名的游艇，听起来就很不错。

    “呵呵，你哥可是一名炼金师！”韩东傲然道。

    实际上就算他不是一名炼金师，识海中的那颗完全由星核凝聚的星辰，也足以让韩东购买任何他想要的东西。

    要知道，化为星辰之后，星核星辰会源源不断的吸收星辰之力，凝聚更多星核，当凝聚星核过多时，它又会主动释放星辰之力，在周天星斗中形成一个良性循环。

    而且有着星辰骑士修炼法构建的星图，有着近四十颗主星的辅助，韩东根本不缺星辰之力。

    “算了，等以后再说吧, 我还没有毕业, 就算有一条游艇, 也只能每天停靠在港口，太不划算了。”韩晓洁犹豫半天，摇摇头说道。

    婕拉号游艇长约六十米, 比起其他停靠在港口的游艇大了几乎一两倍，韩东和韩晓洁登上游艇后, 发现甲板上已经来了许多人, 这些人全都是灵师, 大多是微光境和虹光境，其中有不少就是西博市的, 看到韩东，他们一个个脸色微变，望向韩东的眼神满是忌惮神色。

    韩东之前在西博市掀起腥风血雨, 屠杀了整整一个多星期的时间, 几乎杀了两三万人, 那段时间里, 经常出现一个上千人的黑帮，一夜之间全部消失, 所有人连尸体都找不到，普通人也许感觉不到什么，但西博市的灵师们却一个个心惊胆颤, 就好像森林中突然闯进了一条猛虎。

    虽然知道韩东只是在报仇，但其他人不可避免的产生了一种兔死狐悲的情绪, 此时看到韩东出现，这些西博市的灵师们, 自然避之犹恐不及。

    “韩东，你竟然达到碎星境了, 你是怎么修炼的？”婕拉穿着一身清凉的衣服走了出来，头顶上戴着一顶花冠，望向韩东，满脸都是惊讶的神情。

    以婕拉的实力，根本看不穿韩东的修为境界，之前在火车站，婕拉虽然没有看穿韩东实力，但也一直以为对方最多就是微光境高阶或者巅峰实力，有隐藏修为的秘术。

    在西博市这么多天，即使婕拉不会刻意打听韩东的事情，一些消息也不可避免的传到了婕拉的耳朵里。

    婕拉一出现，立刻成为众人的焦点，和其他人简单应酬了几句后，拉着韩晓洁朝船舱走去。

    谷駂

    韩东看到婕拉朝自己递过来的眼神，也揉了揉鼻子跟了上去。

    韩东原本以为这次只是一趟简单的海上旅行，但看到船上这么多灵师，顿时明白这趟海上旅行肯定不简单。

    三人来到船舱一个装修豪华的房间，还未等韩东询问，婕拉就直接开口道：“想必你们也猜到了，我这次出海，并不是为了玩的。”

    “骑士传承？”韩晓洁眼睛一亮，问道：“婕拉，是不是因为骑士传承？”

    “是啊！”婕拉笑道：“这次我们前往的是骑士圣殿，那里几乎有所有圣殿骑士的传承，哪怕是传说中的十二圣骑士传承也有！”

    “骑士圣殿？那是什么？”韩东好奇问道。

    无论是圣殿骑士传承，还是十二最强圣骑士传承，他都知道，但这个骑士圣殿却是第一次听说。

    “诸神黄昏, 所有骑士团都在七十圣殿留下了自己的传承！”婕拉笑道：“我有信心获得其中一种传承，就能进入到该骑士团的秘境之中修炼, 到时候, 我可以带一名骑士侍者一同进入……”

    婕拉说着, 一把抱住韩晓洁的肩膀笑道：“原本我定的骑士侍者是晓洁，不过这个傻丫头好像一点也不珍惜，听说，她想要把这个骑士侍者的身份让给他的哥哥，也不知道是真的还是假的？”

    “骑士侍者？那是什么？”韩东笑问道：“既然不能获得真正的骑士传承，光是一个侍者有什么意思？”

    婕拉睁大眼睛盯着韩东，一脸难以置信的神情惊讶道：“你是真的不知道还是假装的？骑士侍者也能同样获得传承啊，只不过没有那些真正骑士的福利而已，需要靠自己力量一步步修炼！”

    韩东顿时明白过来，原来所谓的骑士侍者并不是自己想象的那样是骑士的仆从，而是相当于预备骑士一般的存在，同样一份功法，骑士身份也许会直接获得，但是骑士侍从可能需要完成一些任务之后才能获得。

    而且在修炼时两者的修炼条件也不一样，骑士侍者也会更困难一些。

    但即使如此，这个骑士侍者的身份，也会让大部分灵师趋之若鹜，整艘游艇上的所有灵师，不可能每一个都和婕拉一样，有信心获得真正的骑士传承，恐怕大部分人都打着成为骑士侍者的主意。

    “你怎么这么有信心，就一定能够获得骑士传承呢？”韩东好奇问道。既然是骑士圣殿，那么挑选传承者时，肯定要检验传承者的资质，婕拉就这么肯定自己能被选上吗？

    “当然是因为我有肯定能够被选上的信物了！”婕拉信心满满，从怀中摸出一块青铜令牌，在韩东和韩晓洁两人面前晃了晃，又快速的收了起来，看起来很是宝贝。

    韩东一愣，对方的传承信物怎么这么熟悉？自己好像在什么地方见过。

    ……

