    “够硬气！”

    陈守义轻笑一声，晃了晃脖子，颈骨咔咔作响。

    他把剑插入剑鞘，脸上闪过一丝暴虐，他大手抓着他的脸，不顾他的挣扎，把他从座位上生生提起，狠狠的砸在地上。

    嘭一声闷响，楼层都微微一震。

    曹卫忠闷吭一声，被摔的两眼发直，只感觉浑身剧痛，全身骨骼似乎都被砸碎了一样，很快鲜血就从陈守义的指缝中缓缓渗出。

    “何必呢，你信仰的蛮神，注定死路一条，自身难保，你是聪明人，不会做出不明智的选择吧！”陈守义冷冷的说道。

    曹卫忠眼中愤怒的盯着陈守义，手死死抓着陈守义捂嘴的的胳膊，拼命挣扎。

    陈守义看的心头火起，手抓住他的脑袋，一次次砸向地面。

    嘭……

    地面的瓷砖，立刻破裂！

    只是两下，他就已经干脆利落的晕了过去，地面血水渐渐弥漫。

    “太弱了，身体也就比普通人稍强一些。”

    陈守义看着昏迷的曹卫忠，又打了两个巴掌，把他扇醒。

    曹卫忠脸迅速的浮肿起来，口中的血水不停的往下淌落，他艰难的睁开一条眼缝，怨毒的盯着陈守义，气若游丝道：

    “亵渎神明的愚昧者，你将永世不得超生。”

    他脸色一冷，彻底失去审问的耐心，手抓着对方脑袋猛地一按。

    伴随着“擦咔”的骨裂声，曹卫忠的脑袋如西瓜般瞬间碎裂，他四肢一颤，身体就迅速的松弛下来，同时下身传来一股恶臭。

    “草！”

    陈守义恶心的看了已大小便失禁的尸体一眼，一脚把尸体踢到一边。

    “早知道就不浪费这个时间了！”陈守义心中暗道，一脸烦躁。

    他正准备离开这座教堂，继续四处寻找。

    这时，脚步不由一顿。

    等等……

    他打量着这个卧室，目光很快锁定墙角的文件柜。

    随即他立刻快步上前，打开文件柜。

    里面是堆满了不少文件。

    陈守义精神一振，拿起一本最上面的一份文件。

    《对抓捕的亵渎者最新处理意见》

    ——罗宗山

    他一目十行，快速扫了一眼。

    脸色顿时阴沉下来。

    这份文件的每个字都带着一种浓浓的血腥味。

    只要被确定为“渎神者”，唯一结局就是血祭。

    他深吸了一口气，按捺住心中的躁怒，一本本的看过来。

    《加强信仰建设工作，以家庭为单位，征召护教卫队的通知》

    ——罗宗山

    《第三版教义文件》

    ——教义理论委员会。

    《关注信众的思想，加强监督工作》

    ——罗宗山

    《关于宵禁的通知》

    ——罗宗山

    陈守义发现几乎绝大部分的文件都有一个名叫“罗宗山”的签名。

    “这人绝对是蛮人口中的那个人类主祭！”他面色发寒。

    陈守义一连翻了十几本。

    终于看到了他想看到的信息。

    《关于祭司以祭司以上人员的开会通知》

    他迅速的寻找地址。

    “宝成区长风路163号，狩猎之神教会大楼四楼会议室（原宁州丽美大酒店）”

    陈守义又看了看日期，脸上不由微微有些失望。

    这份通知几乎是一个月前的了，那时宁州才刚沦陷不久，这么长时间过去，特别是如今又在战争，恐怕邪教老巢恐怕已经根本不在那里。

    他继续翻看剩下的文件，却再没发现其他的地址信息。

    “不管了，先去那里看看！”陈守义心中暗道，迅速的离开教堂。

    ……

    时间已经晚上九点。

    一轮圆月，散发着皎洁的月光。

    十几架战机，不停的在上空盘旋，发出轰鸣声。

    陈守义抬头看了一眼，眉头微皱。

    他知道这些战机是在等待他用激光引导，执行斩首任务，然而这些战机的存在，无疑增加了他暴露的风险。

    街上空无一人，但他却不敢丝毫动作，谁也不知道有没有蛮人躲在两旁的大楼内。

    好在战机没有久留，很快就渐渐离去。

    果然，等战机一离去，就有零星的蛮人开始骂骂咧咧的出现。

    陈守义继续等着蛮人走远，身影便如幽灵般，穿过街道，一闪而过。

    以他高达14.5的智力，整个宁州的地图，早已清晰的印在脑海，哪怕他很少来宁州，也能清楚的知道这里每一处街道。

    随着越来越接近文件上的地址，陈守义注意到蛮人出现的频率越来越高，

    他心中不惊反喜。

    这意味着，蛮神教会的老巢应该就在附近。

    他动作变得越发谨慎。

    ……

    一小时，陈守义走入丽美大酒店。

    金碧辉煌的酒店大厅，此时已经蒙上了一层灰尘，他看着自己留下的一窜清晰脚印，用脚尖蹭了蹭灰尘。

    “这里灰尘厚度，说明这里至少一星期前就已经没人了。”

    “妈的！到底躲在哪里？”

    哒哒哒……

    就在这时，他身后传来轻微的脚步声。

    陈守义面色微变，连忙转过头来，就看到一个身材高大，赤裸上身，手持长剑的蛮人，一步步的朝这里走来，浑身的肌肉如水银般流动。

    “你们……人类的主祭说的没错，这几天果然还会有猎物会过来送死。”他嘴角露出嗜血的笑容，用汉语艰涩的说道，随着接近，胸口一头凶兽的纹身，也散发出迷蒙的光芒：

    “上次的猎物我最后把他的骨头都一一捏碎，哀嚎了很久才死……”

    肖长明！

    陈守义脸色一寒。

    他和肖长明虽然没多深的交情，但也并肩作战过好几次！

    蛮人盯着陈守义，越走越近，脸上露出浓烈的杀意：“就是不知这次能让我玩……”

    话还没说完，他瞳孔猛地收缩，一个高速的幻影，随风而至，下一刻他便看到，剑尖在他眼前迅速的放大，强烈的危机感，刺激的他心脏抽搐。

    他怒吼一声，脚尖猛地一点地面，混泥土炸裂，身体迅速倒飞。

    然后身体才刚动。

    他就浑身一震，血点夹杂着碎肉如血雾般从身上爆开，溅的满头满脸。

    他不敢置信的低头一看，闪过一丝绝望。

    一个碗口大小通透血洞出现在胸口上。

    陈守义身体倏忽停下：“找死！”

    随即一个迈步，越过十余米远，朝远处快步离去。

    直到此时，蛮人的尸体，重重的撞到对面大楼的墙壁上，然后缓缓的滑下，他竭力的坐了起来，靠在墙壁上，血沫不停从他口中涌出，他看着那迅速的远离身影，张了张嘴：“敌……敌袭！”

    声音却细弱蝇蚊。

     ps:七夕见谅，作为有老婆的人，伤不起。