    处理过尸体，第二天天亮夏墨便收拾东西准备离开佛山。

    他在佛山并无朋友，对金楼账房的瑞先生算得上相识，但是却也不好当面告别。

    好在当初有言在先，这金猪断了供也不算食言，日后到了奉天再想想办法。

    金楼的街面上，夏墨在小茶馆里点了壶茶水。

    人来人往，虽然是白天但却依然热闹。

    夏墨目光扫过热闹的街面，落在了不远处玩耍的半大孩子身上。

    “小孩，过来一下。”

    夏墨将他叫到了跟前，将一封信和一块大洋交给了他，吩咐道：“这大洋给你，你去把这信交给金楼的账房瑞先生。”

    小孩眼睛滴溜溜一转，闪过贼光，夏墨轻笑道：“信给了他，你还可以再向他讨要一个大洋，说是我日后还他。”

    小孩想领了钱不干事，不过却是被夏墨识破了，脸色涨红，憋出两个字：“当真？”

    “当真，去吧。”

    小孩转身跑向了金楼，见着他进了楼去，夏墨站起身来便要准备出城。

    北上奉天要坐火车，这一路上要花的时间可不少。

    他刚一起身，便忽然听到茶房提及了王力，不由得慢了半步，仔细倾听。

    “听说了吗？昨晚城西变王力那帮人夜里饮酒，失手放火，十几个兄弟连带他自己都烧没了。”

    “这.....十几个人，如何一个都跑不掉？”

    “谁知道呢，兴许是都喝醉，那废墟里酒坛子好几个，都是金楼里买来的上等烈酒。”

    夏墨听得一愣，好家伙难怪要让自己第二天就走，原来是他半夜里追了去杀人灭口。

    夏墨面露几分苦笑，里子杀人是为了面子，他不肯收自己为徒，原来是想把我培养成面子么？

    夏墨动身向车站走去，而这时候金楼后厨的丁连山似有所感。

    他望向了夏墨离开的方向，然后望向了北方，喃喃道：“形意八卦门一门双绝技，师弟的两个弟子各得其一，你这第三个或许能学个齐全。”

    .......

    民国年间的火车并不快，夏墨坐了三天，才赶到了奉天城的火车站。

    宫家在奉天城是有名的武功大家，宫宝森更是北方武林的魁首，所以这宫家的位置并不难找。

    只是问了一个路人，便知道怎么过去了。

    夏墨马不停蹄，便是来到了奉天城东边的宫家大院门前。

    宫家大院，是个四个三进三出的四合院，前边的院子最大供各个宫家弟子习武，还未进门就听到院子里传来的习武的声响。

    “咚咚咚”

    夏墨上前敲门，“吱”的一声门开了，一个粗眼老汉开门出来，打量一眼问道：“请问你找谁？”

    这老汉生的卧蚕粗眉，眼大而凶，蓄有长须，一副凶相，他肩头站着一只猴子，正在打量着夏墨。

    夏墨认得这是宫家的仆人老姜，拱手道：“小子夏墨，受人指点，前来拜访宫老爷子。”

    “何人？”

    “宫老爷子的故人，名字不敢说。”

    夏墨没有说出李存义的名字，老姜深深看了夏墨一眼，将门打开，说道：“请跟我进来。”

    老姜大步走在前面，路过第一个院子，便看见不下二十个弟子正在练功，站桩打拳，一个个练得汗流浃背。

    宫家弟子不少，但是亲传却只有两人，一个是女儿人宫若梅，练得一手八卦掌，宫家六十四手的传人，一手叶底藏花叫人防不胜防。

    另一人便是宫宝森从小养大的徒弟马三，锋芒毕露，学了宫宝森的形意拳，刚猛非常。

    老姜带着夏墨到了客堂门前，他敲了敲门，对里面道：“老爷，有位后生说是您故人指点前来拜访。”

    “带他进来吧。”

    老姜打开房门，伸手做了请的动作。

    夏墨微微拱手，走进了门内。

    屋里只有两人，一人坐于正位，身穿黑色长袖卦衫，五十多岁模样，面色慈善，却带着凛然之威，正是宫宝森当面。

    旁边站着一人，三十岁模样，腰杆挺直，双目如狼，咋一看好似一柄锋芒毕露的刀子。

    夏墨进门拱手行礼，他道：“夏墨见过宫前辈。”

    宫宝森面露诧异，本以为按照故人指点来拜访得到应当是年岁不小的人，但是没想到竟然是个二十出头的年轻人。

    “小伙子，不知你是哪位故人推荐过来的？”

    “前辈看过照片便知道了。”

    夏墨从怀里拿出那张泛黄的老照片，老姜接过了照片目光一瞥，露出惊色。

    “老爷！这......”

    他将相片递给了宫宝森，宫宝森接过照片，失声道：“师兄！？”

    他抬头看向夏墨，目光如炬，问道：“让你来的是我大师兄？”

    夏墨道：“是李存义前辈。”

    “他.....他现在在哪，过得还好吗？”

    宫宝森带着颤音，当年的事情是大师兄李存义抗下了一切，击杀薄无鬼得罪了军阀和日本人，然后才亡命天涯。

    可以说若是他师兄还在，他这身名声全都该是他师兄李存义的。

    夏墨道：“前辈他在佛山金楼，换了名字，过得还算安稳，不过....他说前辈你不用去找他。”

    “唉”

    宫宝森听到这话，不禁露出失落神色，师兄的意思，他懂。

    如今关东是日本人的天下，回来还不是时候，而他作为北方武林之首，南下不易，容易惹起南方武林的猜疑，也容易暴露了师兄。

    他略一收拾情绪，目光落回到了夏墨的身上，沉声问道：“小伙子谢谢你带来了师兄的消息，不知师兄让你来是为了何事？”

    “拜师学艺。”

    夏墨这话一出，一旁的马三还有老姜目光齐齐落在了他的身上，如火如炬，端是吓人。

    夏墨凛然不惧，他道：“我本欲拜师李存义前辈，他说他不收，让我北上寻您。”

    宫宝森深深打量了夏墨一眼，忽然对一旁的老姜和马三道：“老姜、马三你们先出去门外候着。”

    “是，老爷。”

    “是，师父。”

    两人回声之后，转身大步出门，丝毫不见拖泥带水，唯独路过夏墨，多看了一眼，不知宫宝森要与夏墨说些什么。

    “孩子过来，我好好看看。”

    宫宝森招呼夏墨上前，夏墨上前几步站在了宫宝森的面前。

    宫宝森站起身来，脚尖一点便是打中夏墨的小腿，夏墨身子一个踉跄，下意识站出形意三体桩，身如横弩蓄势待发，站立如松巍峨不动。

    “好！好！好！”

    宫宝森看得眼前一亮，连道三个好字，“是我师兄教的三体桩功。”

    古武内家拳的根本是修行身体，每个人的身体不同，对武学的理解不同，这基本的桩功都会有略微的差异。

    当然这样的差异是在武学大家的层次才会有有所体现，故而又演变出了各种家形意拳路数。

    丁连山交给夏墨的便是他对形意桩功的理解，比基础的桩功强上几分，也是用来与宫宝森说明身份的东西。

    “好孩子，你跟我师兄多久了。”

    夏墨桩功稳健，气势已然初露头角，宫宝森便以为夏墨已经跟随自己师兄学了有一段时间了。

    “前辈教我一夜，我在路上练了三日。”

    “什么？！”

    宫宝森目中透着震惊，这般桩功已经开始凝练气血，入了眀劲的门，竟然只练了三天？

    他立刻上手抓住夏墨肩膀，劲力透体而入，夏墨身上的气血在这劲力的引动下竟然发出了如同虎豹的低吼声。

    虎豹雷音。

    “这....血未凝而有雷音，孩子你是个天生练武的材料。”

    宫宝森慨叹一句，他是又惊喜又觉得可惜，这般材料，不走歪路，振兴师门成为一段佳话不在话下。

    徒弟出了头，师父自然也会搏得好名声。

    自己的师兄，这是又让了自己一次。

    宫宝森道：“孩子，你先休息几日，三日之后我收你为关门弟子。”

