    第701章  再见朱雨洪   

    姜毅怪异的看着它，应该不是自已想的那样吧，试探问道：“你是说晴斗在哪？”

    大呆眼睛一亮，立即疯狂的点头！   

    姜毅忍不住笑出了声音：“晴斗也来了，只不过暂时我们没在一起！如果有机会，我可以带你去见他！”

    

    知道大呆和晴斗关系好，姜毅倒不奇怪大呆为什么会向自已打听晴斗的情况……   

    天一静静的站在姜毅的身后，姜毅也并不担心天一和这些丧尸会突然偷袭自已，只有真正交过手，人们才会知道丧尸天一的实力有多么的恐怖！   

    它的异能极为强大，仿佛是天生的压制一切的克星！刚才的交手中，姜毅可以说几乎出尽的全力，但是面对恐怖的天一却还是没有丝毫抵挡的能力！   

    就连‘气’对天一都产生不了什么伤害！这样的天一，如果是个人类的话，姜毅丝毫不怀疑他会是整个末世中的人类英雄！   

    可惜，天一是一个失去了曾经记忆的丧尸！如果不是碰到了朱校长，恐怕现在的天一和这些丧尸，绝对是人类的劫难。

    

    姜毅很难想象，如果有一天，失控掉的天一会对整个华夏带来多么可怕的后果！“呵呵！”

    大呆僵硬的咧嘴傻笑，一边的天一有些嫌弃的移开了眼球！   

    姜毅看着大呆掌心那深可见骨的刀伤，忍不住叹了口气，认命的拿出一瓶回血药剂！看到姜毅拿出药剂，除了天一和大呆之外的丧尸全都眼睛大了一圈！   

    显的很是兴奋！不用姜毅说，根本就不知道客气是什么的大呆一把抢了过来，倒进了嘴里！   

    已经三阶的它受了一刀，也伤了半只手掌！如果是其它三阶丧尸，恐怕连挡都挡不住！但是这样的伤，一瓶回血药剂，也堪堪只让大呆的手掌伤口合在了一起，并没有完全治愈！   

    说起来，姜毅也很是奇怪，明明他的是人类的能力，但是产生的事物却好像对丧尸反而更加的有效！   

    特别是他能力的几种能力，都仿佛和丧尸有着千丝万缕的关系！   

    又给大呆一瓶药剂，不过这回大呆没有直接喝掉，而是小心的藏在衣服里面，还不放心的用手死死的捂住！   

    天一上前一步，一脚将大呆踢开，转头冷面冲着其它几只丧尸嘶吼两声，刚才围攻姜毅的几只丧尸立即回应着转身缓慢的离开！而天一却上前一步，一把拎住那只小丧尸的脖子，单手拎起，不顾它的挣扎，转头向姜毅轻喝一声！   

    姜毅笑了，真的很难想信，与丧尸不死不休的他，会有一群丧尸朋友。

    知道天一的意思，是要带自已去找朱校长，姜毅踢了踢还在一边装死的乌凤：“你先去找晴斗他们，如果出了什么事，记得来找我！”

    

    早就不想呆在这里的乌凤一听，顿时连好处都不敢要，张开翅膀嗖地一声飞了起来！天一和大呆都抬头盯着远去的乌凤！   

    姜毅疑惑的好像看到大呆的嘴角是不是流下了点什么！   

    小丧尸被天一提在手里，看到乌凤彻底的飞上了天空，顿时哇哇大叫，好像非常的不开心！   

    可惜它的脖子握在天一的掌中，想挣脱根本就不可能！天一也丝毫不管它的挣扎，直接拎着它带着姜毅向别墅区的深处走去！姜毅感觉有趣，没想到丧尸之间还有这么多的情绪！   

    不得不感叹，朱校长的异能确实很强，可以让丧尸拥有了新的智慧。

    仿佛开辟了一个新的种族。

    大呆跟在姜毅的身边，盯着姜毅的后背一个劲的傻笑！   

    虽然都是朱雨洪校长控制的丧尸，但是丧尸之间的智力也是有区别的，相比智力逆天的天一，大呆明显就显的很单纯，如果不是特别显眼的丧尸外形，呆呆傻傻的他，看起来就像是一个智力有缺陷，却很单纯的少年！   

    这样的人，只要你对他好，他就会认可你，甚至愿意把你当成了他的精神依靠！   

    走了一段路，姜毅暗暗心惊，因为细心的他已经发现，这个别墅区里，居然有着不下于三十多只丧尸！   

    这些丧尸在白天的时候，隐藏在阴暗的角落处。

    如果不是姜毅是白银级的能力者，感应能力本就强大，还无法发现这些躲藏在暗处的气息！   

    不过这些丧尸明显与众不同，看到姜毅并没有一个人直接冲出来攻击自已，反而在发现他们之后，下意识的退到更深处！   

    不用说，这些丧尸可能也和天一它们一样，都是朱校长控制中的丧尸。

    

    果然，当姜毅被带到一个明显有人居住的别墅前的时候，远远的就看到这个并不算太大的别墅院内，一个老年丧尸正在坐在一个椅子上闭目养神？

    

    姜毅看到这样的景象不由一呆！这只丧尸？

    这只丧尸只不过是零阶丧尸，但是它的状态明显有些不对，如果不是姜毅明确的感应到它是一只真的丧尸，看到它其它人恐怕还会以为对方只是一个皮肤颜色不太健康的年迈老人！   

    老丧尸听到声音，睁开眼睛，灰色的瞳孔落在门外的三只一人身上，当看到姜毅的时候，它不由的一愣，但是很快，它的注意力就放在了天一手中的小丧尸的身上！   

    看到天一再一次像拎小鸡一样拎着自已的孙子，老丧尸忍不住咧嘴笑了起来，然后又闭上眼睛继续睡觉！   

    天一带着几人走进别墅，到老丧尸的身边，顿了一下，冲它叫了一声之后，才带着姜毅向别墅里走去！老丧尸没什么反应，仍然一晃一晃的在椅子上晒太阳！   

    天一带着姜毅走入别墅，姜毅扫了一眼这个看起来并不算多华丽，但是却很温馨的别墅，不明白朱老师他们为什么要在这里停留，直到看到一张全家福的照片后，姜毅才瞳孔一缩，只看到照片里，有四个中年人，正坐在中间，其中一个年纪稍大的老头抱着一个不到一岁的孩子！   

    而在老人的身后，还站着两个郎才女貌的年轻人！照片上的六个成年人都笑的很幸福！姜毅眼尖的发现，另外一个中年人，不正是朱雨洪副校长么，而那个抱着婴儿的男人就是刚才碰到的那个老丧尸……   

    这一下，姜毅还有什么不知道的，这里，恐怕应该是朱校长孩子的家吧，否则他为什么会千辛万苦的来到这里？

    天一冲愣神的姜毅叫了两声，带着他向楼上走去！   

    二楼明显不如一楼那么宽敞，但是房间很多，天一走到一个半掩的房门前，敲了两天，才推开了房门！   

    朱校长正在屋子里的书桌前坐着，他手中拿着一张照片，已经是丧尸的他却对着照片流露出了淡伤，思念以及痛苦的表情！听到门声，抬头它就看到了天一拎着小丧尸走进来！   

    朱校长明显一愣，接着天一就将小丧尸放在地上！姜毅不由庆幸，这个小孩子幸好已经变成了丧尸，否则被捏着脖子走了一路，正常早就被掐死了吧……   

    话说，天一掐着小丧尸的动作，和刚才小丧尸拎着乌凤的动作好像啊……   

    “哇！”

    小丧尸一落地，顿时哇哇大叫，身体一闪，直接扑入朱校长的怀中，指着天一，愤怒的嘶吼连连！   

    朱校长只是一下一下的摸着它干枯的头发，眼中流露出疼爱！“朱校长，好久不见！”

    姜毅进来后，忍不住打招呼！   

    朱校长一愣，猛然抬头，眼中崩发出惊喜，嘴中嘶吼不断！   

    猛然想到，姜毅不可能听得懂自已的话，立即拿起桌子上的笔快速的写了一行字：“姜毅，你怎么在这里？”

    

    姜毅看了躲在朱校长身后的小丧尸，忍不住笑着解释：“我和车队有个任务，要在盛阳市找批东西，碰巧今天……”接下来，姜毅简单的将之前碰到小丧尸的事情讲了出来！   

    朱校长的脸色从开心的惊喜变的恐慌，接着严肃的扯过身后的小丧尸，嘴中嘶吼不断，像极了曾经他还是老师的时候批训自已学生时的模样！哪怕听不懂，姜毅也忍不住流露出一丝怀念。

    

    小丧尸双手捏着耳朵，可怜兮兮的听训！   

    而天一则面带讥诮的笑意和靠在门上，盯着小家伙被训！   

    朱校长怎么可能不生气，它再三强调这个小家伙不许离开别墅区，可是它到底还是不听，三番五次的跑出去，难道它就不知道，外面现在有多危险吗？

    

    不说幸存的人类对丧尸的极大敌意，就是那些游走在城市里的变异兽哪一个不是强的可怕，可是这小家伙哪怕变成了丧尸也不是一个省心的丧尸，自已管得了其它那么多的丧尸，却对这个小家伙束手无措，这让它如何不怒！   

    特别是今天，它居然在外面碰到了姜毅！朱校长心里明镜，姜毅的实力有多强，别看小丧尸已经二阶巅峰！就是它已经三阶了，如果姜毅真的下杀手，恐怕他也没有生还的可能！   

    一想到小丧尸会被姜毅斩杀，朱校长的后背仿佛又恢复了流冷汗的功能……   

    

