 “何事？”

    界冥犹豫少许后，方才有些不悦的对着令牌问道。界

    族之中，身份等级极为严格，像这种界族麾下的仙君，是根本没有资格直接找他的。

    “少主，战金荣不肯臣服……”

    听到令牌中传来的声音，那位仙君身躯一颤，恭声道。“

    嗯？”

    界冥眉头微微一皱，不过他并未多说什么，而是冷声道：“让界胤与我说。”话

    音落下，传讯令牌陷入了一阵沉默，而就在界冥以为是那个仙君正在通知界胤两人之时，一道夹杂颤动的声音缓缓传来：“少主，界胤、界良两位城主……已经被被战金荣杀了。”“

    什么？！”听

    到这话，界冥的面色瞬间阴沉了下来，那张俊美而又威严的面庞之上，有着一抹难以置信之色。

    虽然界冥有想过战金荣有可能不会束手就擒，但是，他根本没有想到，这个北战界的丧家之犬，竟然敢杀界族之人！

    界冥在出生之时，北战界已经名存实亡，在他心中，界族大陆的主宰乃是他们界族，其他种族和势力之人，绝对不敢忤逆他们！然

    而，界胤与界良的身陨，却是让界冥感受到了挑衅，这是他绝不允许发生的事情！

    “既然他们都死了，那你还活着回来干什么？”界

    冥森冷的丢下一句话，手掌一握，传讯令牌直接化为了湮粉。听

    到他的话语，那个传讯的仙君身躯一颤，面色变得一片惨白，他感觉得到界冥是真的动怒了！

    甚至，后者连给他解释的机会都没有，便直接宣判了他的死刑，而且，面对这话，他还不敢违背，因为，若是他不死，那他身后的家族甚至是种族，都会因此被迁怒！界

    族，绝对有这等实力！“

    少主，怎么了？”见

    到界冥阴沉不已的面色，在其身后，一个身穿血色铠甲的中年男子眉头一皱，连忙问道。

    界冥深吸一口气，缓缓说道：“战金荣没有被拿下。”“

    这不是少主意料之中的事情吗？”闻

    言，血色铠甲的中年男子微微一愣，道。“

    他杀了界胤与界良。”界

    冥缓缓说道，在其声音中透着一股让人遍体森寒的冰冷之色。

    听到这话，中年男子眼中也闪过一抹惊愕之色，难怪界冥会如此失态，原来他们派去之人，竟然死在战金荣手中了！“

    少主，界余这就去为您提他人头回来！”

    在短暂的震惊之后，中年男子单膝跪地，大声喝道。

    他乃是界族最为精锐的血卫军统领之一，一身实力自然毋庸置疑，听到竟然有人忤逆少主，甚至还大逆不道的斩杀了界族两位身份不低的城主，他便知道，这是他立功的时候了！

    “不必了。”

    然而，让得界余有些意外的是，界冥微微摇头，将其拒绝，而就在他疑惑不已之际，一道冷声缓缓响起：“我亲自去！”闻

    言，界余眼瞳一缩，在其眸子深处，有着一抹狂热之色涌现。界

    冥，早已被内定为界族下一任皇，即便身为血卫军的统领，他也许久没有见过界冥亲自出手了，但是不可否认，界冥的实力绝对不是他所能相比的！

    “带着你麾下的血卫军出发吧，我要界族大陆上，再无流域！”

    界冥眼中闪过一抹厉色，冰冷的声音中有着一种让人无法质疑的威严。

    “是！”

    闻言，界余躬身行了一礼，旋即其脚下一动，身形悄然的消失不见。…

    …时

    光荏苒，半月转逝而过。在

    这段时间中，流天城战金荣斩杀了界族两位仙君的消息，宛如长了翅膀一般，在界族大陆众多地域中传开，引起了轩然大波。

    当听到这个消息之时，无数人都震惊不已，恐怕谁都想不到，流域这等贫瘠之地中的，竟然有人挑衅界族的威严。

    而当知晓此人可能是北战界战家血脉的后人时，无数强者都唏嘘不已。

    虽然已经过去了一段极为悠久的岁月，但是，许多有着古老传承的界族大陆种族，并没有遗忘那个曾经敢和界族正面抗衡的势力！

    当然，那些唏嘘之声，也是极为隐匿，毕竟，北战界已经成为了历史，他们可不敢再谈及此事，万一被界族知晓，恐怕他们也难逃惩罚！虽

    然那片地域依旧被称为北战界，但是，它已经名存实亡，如今的北战界完全就是散沙一盘，根本没有战皇在位之时的半分辉煌！

    而在震惊之余，无数势力都在嘲讽战金荣的不知所谓，界族的底蕴何其恐怖？敢挑衅界族的威严，战金荣此举，恐怕会让得整个流域为之陪葬！果

    不其然，很快便有消息传来，界族的一支血卫军已经出动，其方向，赫然正是流域！得

    知血卫军亲自出动时，无数势力强者仿若已经看到了战金荣与流域凄凉的下场。血

    卫军，乃是界族最为精锐的军队之一，他们也是界族杀性最大的军队！

    在悠久的岁月间，血卫军手中早已染上无数的鲜血，甚至，北战界的沦落，也是因为血卫军铁骑所过！…

    …

    不过短短半个月的时间，流域早已不复昔日的景象，就连流天城，也没有往日的繁华。在

    得知流天城城主竟然杀了界族的仙君之后，无数流域强者都惊骇不已，旋即，有着大批流域强者争先恐后的逃窜而出。虽

    然他们是被逼无奈才进入流域的，但是，这片地域已经不适合他们生存了。

    任谁都知晓，界族绝不会允许流天城继续存在！与

    界族相比起来，那些亡命之徒的仇人，根本不值一提！

    走出流域，虽然有可能要继续面对无穷无尽的追杀，但是，这总比留在流域中等死要好！在

    这些逃窜而出的强者中，甚至不乏有身为流天城三十六煞之人，他们之所以投靠流天城，无非是想在流域中安稳的生存下去，或许，在某种程度上，他们的确可以为战金荣卖命，但是，在他们看来，挑衅界族的后果，根本没有任何悬念，他们自然不愿意留在这里，白白搭上自己的性命！

    而对此，战金荣却并未加以阻拦，或许，他也明白自己的宿命…… 