    “苏义，你没事吧？”太乌金龟有点懵。

    苏义就摸了他一下，怎么跟个疯子一样笑个不停了？

    “没事。”苏义止住笑声，说道：“老污你的小脑袋摸起来挺有手感的。”

    “额...”太乌金龟陷入了沉思当中。

    “好了，抓紧时间休养吧。”苏义叮嘱了一声，关闭了世界碎片。

    随后，他又考虑起了天道考核的事情。

    只要击杀古霸天，就能成为一名真正的天道继承者了。

    以他如今的实力，灭杀古霸天不会有任何的问题。

    不过在此之前，他打算先去一趟墨高族，把神品灵晶矿山弄到手再说。

    ......

    在后方基地休息了一天，第二日，苏义便和【智能战车】一起前往了龙族领地陨落圣墟。

    当时商量好的，攻打墨高族的时候，会带龙族人一起。

    到达陨落圣墟，苏义简单的说明了一下来意，带着一众龙族强者去往了墨高族领地。

    墨高族生活在一个秘境当中，界域壁垒非常的坚固。

    苏义使用破灭法目，在壁垒上洞开了一条通道，轻而易举的进入了其中。

    “大胆！你是何人？竟敢闯我墨高族领地，是不是活的不耐烦了！”

    骤然，四周围拢上来数百名墨高族人，虎视眈眈的盯着苏义。

    其中一名长相凶恶的墨高族男子，更是指着苏义的鼻子叫嚣起来。

    苏义并未理睬，凝目朝四周一扫，却见身处了一片矿区当中。

    这片矿区的占地面积非常大，矿山的数量也很多，粗略估计有一百多座。

    苏义收回目光，转而面向那名墨高族男子，淡淡道：“自我介绍一下，我叫苏义。”

    “苏义？”墨高族男子眉头一皱，总感觉这个名字有点熟悉。

    突然间，有人惊吼道：“他是杀神苏义！”

    “什么？他就是那个杀神？”四周顿时响起了一片惊呼，所有的墨高族人都惶恐不安起来。

    人的名，树的影。

    苏义的大名可谓是如雷贯耳。

    近些时日，苏义在万族大肆屠杀、抢掠，死在他手里的强者加起来有数十万之多。

    就连凶兽都退避三舍，不敢硬撼苏义锋芒。

    由此可见，苏义的实力有多么的强大了。

    墨高族和苏义之间有着不可化解的仇恨。

    那么，苏义此次前来，是不是来报复的？

    想到这点，所有的墨高族人都胆颤不已。

    那名墨高族男子扫视着苏义，冷声道：“苏义，你来我们这里做什么？”

    苏义嘿嘿一笑，“毁灭你们！”

    “什么？”周边的墨高族人目露惊恐，下意识的倒退了几步。

    “狂妄！”墨高族男子却扯着嗓子吼道：“你以为别的种族治不了你，就觉得自己天下无敌了？我们墨高族可不是那些废物种族可以比拟的，劝你最好收敛一点，不要自掘坟墓！”

    苏义淡淡道：“在我眼里，你们墨高族和别的种族没有任何分别，都是蝼蚁一样的东西！我想灭就灭，无人可以阻止！”

    眼见苏义如此嚣张，墨高族男子咬牙说道：“休要大言不惭！我们墨高族也是有超级强者的。”

    苏义撇了撇嘴，“你说的是你们墨高族的先祖吧？赶紧把他叫过来，我要弄死他！”

