    李恒很有耐心地听老者唠叨完。

    “老先生还是先看看我令牌中有多少功勋吧。”他淡淡笑道。

    这老者一愣，连忙检查令牌。

    然后直接陷入沉默。

    以为是个穷困的后生，没想到却如此富有？一千多个功勋......

    “害，看来是老朽我自作多情了。”

    这老者摇摇头。

    “无事，其实这也情有可原。虽然老先生的话多少有些啰嗦，但也有关心之意。”

    李恒平静说道。

    “罢了罢了，老朽都这把年纪了，还需要什么台阶下，想错就想错了吧。”

    这老者摆摆手。

    “你要的太元功，在第三层东南角，最角落的那个书柜，你自己去拿便可。”

    李恒点点头也不停留，直接上三楼。

    老者不禁感慨，有钱真是好啊，不把钱当钱，不把功勋当做功勋。

    这么多功勋都可以兑换一部换血境，甚至真气境的功法，这后生是怎么想的？

    白发人送黑发人啊。李恒心中感慨，大概知晓了那个老者与那个妹子的关系。

    不过。

    这也是这方世界的常态了。要怪，也只能怪实力太弱，造成了这些悲剧......

    他收回思绪，心中更加坚定，来到三楼。单纯存放着各种修行功法，故而每一本都有禁制守护，散发出各种的光芒。

    比如白色，绿色，紫色，金色......

    当然，这些光芒只不过是用来迷惑人的，像什么金色传说？压根就不存在。

    李恒当初就着过一次道。

    随手选了一本金色光芒的功法，然后发现，仅仅只是母猪的产后护理。

    他来到东南角，很快就找到了太元功。不得不说，那个老者劝诫他是有理由的，因为这本功法布满着灰尘。

    很显然。

    已经很久没人兑换这种功法了。

    毕竟此方世界邪魔诡异当道，养元境中用太元功铸就元气根基还好，但是筑基境，开始打磨自身，提升战力的阶段，还修炼太元功，简直就是在找死。

    只会令自身的元气没有什么攻击性。对于一些邪魔诡异来说，直接变成了大补之药，怕是练着练着，就成唐僧肉。

    不过李恒也不在意这点。

    普通才好，普通就意味着什么都不突出，就意味着中正平和，容纳一切。

    他完全可以以此为根基，进行后续的推演，开辟出万流归海，容纳世间一切的功法，直接进化成概念级别。

    比如像什么元始金章，太清玉篆。

    这对于其他人来说只是妄想，但是对他这种拥有外挂的人来说，不是不可能。

    拿走了太元功，李恒开始干正事。他开始四处搜寻有关于神力结晶的信息。

    然后他发现，压根就找不到。

    这令他很是奇怪，按道理除魔司作为大离的特殊机构，应该会有关于香火神祇的信息的。

    可是在这里，却找不出一本有关于香火神祇的，全都是各种邪魔诡异。

    除魔司真的就是除魔？还是说，有关于香火神祇的，被某些看不见的巨手给抹除掉了。李恒皱起眉头。

    难不成真的要去请教那个老头子，可是这样，绝对会暴露出神话结晶的消息。

    他倒不是不信任孟凌云。

    只是那信任有限，不敢赌。

    算了。

    李恒摇摇头，果然还是要先提升修为，之后才有精力去涉及其他事情了。

    就比如神话结晶这件事。

    如果他的实力能和孟凌云平等，都是真气境，自己完全可以和孟凌云摊牌。

    而不是像现在这样，隐藏起来。

    现如今事情如此诡异，连除魔司这种机构，都没有关于香火神祇的书籍。

    更让他觉得忌惮和好奇。

    李恒收回心中的思绪，直接走下第一层，开始用令牌中的功勋兑换太元功。

    期间。

    他漫不着边际的开口，与这老者聊了一下，隐秘的提到了些香火神祇的话题。

    比如，城郊的土地庙又塌了，压死了几个人，县衙怎么不管管，好歹也是百姓祭祀之所。

    那老者笑着摇摇头。

    “你知道本城县令任海吧，当初他上任的时候，直接就拆了一座土地庙。”

    “又怎么可能会去修缮这些庙宇？”

    “别说是城郊城外的，就连城内最大的那间土地庙，也是大猫小猫三两只了。”

    李恒有些惊奇。

    古之大事，在祀在戎。

    就算此方世界有各种超凡之力，但也有香火神灵，应该不会怠慢祭祀才对。

    而大离王朝又不是伐山破庙，破除一切牛鬼蛇神的作风，那么那个县令一上任就拆掉一座土地庙，是为了干嘛？

    而且更奇怪的是。

    北安城不过是一座县城，这土地庙也太多了吧，城内有，城郊有，城外也有？

    这哪怕是北郡的府城都没这么多吧？

    见到李恒来了兴趣，那老者反而摇头。“这些事都是二十年前的事情了，我一个老头子怎么会记得这么多。”

    李恒有些可惜，但也没有继续追问，毕竟那就显得有些刻意了。

    “老先生，我就先行告辞了。”

    既然已经得不到相应的消息，李恒也不过多停留浪费时间，直接走人。

    那老者目送李恒离去，浑浊的眼珠中闪出一道精光，心中有些奇怪。

    这后生，貌似对二十年前发生的事感兴趣啊。难不成被那孟老头选做传人了？

    他摇摇头，将这些思绪排出脑外。

    如今节点将至，浪潮来袭，他唯一的孙女也亡于诡异之手，已经没必要考虑其他事情了，只求日后多杀点诡异。

    他仰头望天，天青云淡。

    似乎能看到自家孙女的在天之灵。

    李恒回到住处，准备第二次闭关，继续观想大日，太阳观想进度也该提升了。

    是夜，北安城一处隐秘之所。

    那位名为上官燕的女子赤裸全身，其妙曼的身姿暴露在其他神秘存在面前。

    当然，这些神秘存在也都眼观鼻，鼻观心，根本不去看貌若天仙的上官燕。

    这女人确实很美，也给上，也够骚。

    但是这女人吃人。

    “聚会之期终于到了，我想各位郎君已经很久了，不知谁要和妾身欢好一番？”

    无比魅惑的声音响起。

    “好了，肃静，谈论正事。”

    一道十分威严的声音盖压全场。上官燕白了一眼，但也十分安分的安静下来。

    “既然要说正事，那就妾身先来吧。”

    “你们谁知道一个叫孟浩的？”

    上官燕神色妩媚的笑道。

