    我继续说道：“告诉周边四辆车上的同伴，你们已经逮到了我。按你们原计划，该带我去哪儿就去哪儿。”

    讲完之后。

    我放开了他。

    这帮棒槌！

    从棋牌室出来之后。

    我发现五辆面包车停在马路对面，不卸货、不开动，几位穿工装、戴工帽的驾驶员，正在抽烟聊天。

    起初我没当回事。

    但在我与小竹转了几条街之后，这几辆面包车从我们身边缓慢驶过，速度非常均匀，整得像阅兵仪式一般。到达了新街口商场门口，五辆面包车停车的位置非常之奇特，它们竟然呈半包围态势，互相间隔着，将商场门口给圈了起来。

    小竹进了商场。

    我作势要走。

    几辆面包车同时打火，呈一副踩油门启动的姿态。

    为再次确认，我干脆在路边抽了一根烟，装成站在原处等人的样子。

    结果。

    这几辆车竟然都熄火了。

    新街口商场周边车流、人流比较多，非常嘈杂，也有不少装卸工，可人家都忙着干活儿。像他们这种情况，若不是来跟踪我的，那真的是见了鬼。

    我不知道小竹有没有发现。

    但这次机会。

    正好是对小竹最后一项本事的最佳考验。

    之所以要让他们按原计划进行。

    一来，我要搞清楚到底谁在背后埋雷，二来，我想看到小竹从商场出来后，找不到我，她采取什么处理办法。

    更关键是。

    面包车里这些大棒槌，对我根本构不成威胁。

    若他们是崔先生一样的牛逼人物，我早就溜之大吉。

    玩哪种花活，要看面对什么样的眼睛。

    这已经是我第三次被人暗中恶意盯哨了。

    第一次是卞五，我完全没任何反应。

    第二次是在金陵大酒店，黄慕华派人来收拾我，只能算自己提前预判成功。

    这一次，则全属自己敏锐发现。

    跟踪水平竟然一次比一次低。

    暴凸眼听到我说按原计划进行，神情显得既懵逼又恐慌。

    半晌之后，他哆哆嗦嗦地拿了旁边的对讲机：“大鱼已抓，大家返回。”

    对讲机上传来了几位非常惊讶的声音。

    “卧槽！不会吧眼哥，你们是怎么逮到的？”

    “这小子刚才抽完烟，一眨眼就不见了，竟然是被眼哥逮到了？！”

    “不听说他身手很好吗，咋这么菜逼呢！”

    “那也得看跟谁比，咱眼哥是谁，哈哈哈……”

    “……”

    我示意暴凸眼把对讲机关了，让他将车往前开。

    这货颤颤巍巍地发动了车。

    有可能是因为太紧张。

    暴凸眼开着车，好几次差点撞到了骑电瓶车的，搞得人家在下面大骂我们是神经病，开什么鸡毛破车。

    通过车内后视镜，我见到另外四辆面包车也跟过来。

    开了一段路。

    我瞅着车内刻有“四方斋”几个字的平安挂饰，问道：“陆小欣叫你们来的？”

    暴凸眼回道：“不是，裴哥叫我们来的。”

    我寻思这不是一样么。

    裴星海是陆小欣的爪牙，他干什么，最终决定人还是陆小欣。

    我又问：“带我干什么去？”

    “不知道……我真的不知道，我们只是按吩咐做事。”

    “去哪里？”

    “西货场。”

    两千年左右，快递行业没那么发达，没有送货上门或者上门取货代寄的做法。

    外面若有货运进来，或者自己想运东西出去，需统一到集中货场办理，拿单子取货，或者找到去某地的零担车，付钱委托送货。

    金陵西货场正是这么一个场所。

    因为这种性质，西货场里面鱼龙混杂，外地来的运输司机、本地踩三轮帮送货的搬工、做小生意的摊贩，甚至从事低档吃喝嫖赌坑蒙拐骗之人，都乐意在西货场厮混。

    鱼龙混杂的地方。

    治安相当混乱。

    我点了点头，掏出了一支烟：“眼哥，抽烟不？”

    暴凸眼见状，露出满脸吃了屎的表情，颤声回道：“苏老板……你打晕我，然后你跑行不？你别这样……”

    我心中有点发笑，问道：“那我听你的？”

    暴凸眼闻言，身子吓得猛一哆嗦，回道：“听你的。”

    西货场在城郊，距离有一些远。

    等我们赶到之时，已经天黑了。

    后座两位家伙也醒了。

    但他们三个人在车上，既不敢吭声、也不敢动手。

    气氛非常诡异。

    他们心里非常明白，一旦他们敢有什么不轨，我可以分分钟让他们露出死相。

    西货场非常大，虽然是晚上，但仍有不少人在装货、卸货忙碌着。

    面包车一直在西货场里面转。

    转了好几圈之后，我发现后面四辆面包车不再跟了，四散开走。

    我问道：“怎么回事？”

    暴凸眼回道：“裴哥交待，把你送到一个秘密仓库去……这个仓库，只有我们三个人知道，其它人不能知道。他们护送到这里，事就办完，所以走了。”

    我问道：“裴星海在仓库等我？”

    车上几人闻言，顿时不吭声了。

    我喝道：“说话！”

    暴凸眼回道：“不是。裴哥说，直接把你……把你给弄死，尸体放在仓库一个集装箱里，跟货一起运走。”

    “运往哪里？”

    “这个我们真不知道……”

    “货由托工来运？”

    “是的。”

    这一招可真狠！

    前面曾说过。

    古董行当的托工，专指一些势力强大干古玩走私行当之人。

    托工运的东西，全都是见不得光的东西。

    整个运输过程地下秘密进行。

    货物运输过程中，托工自然有办法让集装箱逃避沿途检查，把我尸体放集装箱，不会因检查而暴露。而且，收货人在接到货之后，因为货物来路不正，他们往往会冷却一段时间再启货。

    这玩意儿在行内叫“挂霜”。

    挂霜时间没有定数，短则几个月，长则几年。

    挂霜结束开箱启货，叫做“晒秋”。

    有人问，连货都不验，接货人难道就不怕托工半路调包，导致货不对版么？

    这种情况比较罕见。

    上游货商在将货装箱之时，会在集装箱不同角落进行独特而复杂的标记。

    标记在什么位置，分别代表什么。

    托工并不知道。

    等货到了目的地之后，接货人会告诉托工一个临时联系方式。托工再将临时联系方式告诉上游货商，上游货商将标记详细情况发往这个临时联系方式里面。接货人见到了之后，会对集装箱的标记进行一一验证，若全对，证明这批货未被开箱或调包，开始挂霜。

    一桩买卖就此完成。

    整个过程。

    上游货商和接货人，互相都不知道对方是谁，全仰仗托工联系。

    震慑上游货商不出假货、确保运输过程不出幺蛾子、监督接货人按时打款，这些事全是托工要做的。所谓利润半托工，指的就是托工走一批货，可以攫取一半利润，而上、下游只能按剩下利润对半分。

    非横刀立马的关二爷，做不了托工。

    像上次黄门要走一批货，在金陵估计也只有马三娘这样的人物，才能完成。

    当然，外地有强悍人脉和实力的托工，其实也可以走。

    上游货商选择的余地会相对大一些。

    把我尸体放集装箱，让托工连货一起运走，确实杀人灭口的最佳方案。

    等于说。

    神不知鬼不觉之中。

    我尸体已经被运往了外地。

    在下游接货人隔几个月或者几年开箱晒秋之时，我魂魄都已经投胎了。

    想到此。

    我心中阵阵发冷，并腾起了一股杀意。

