    “红妆，这就是纸条上的三个人了。”夏芷晴笑着道。

    虽然不知道红妆要做什么，但是红妆交给她办的事情她可是保证完成了。

    “谢谢你们。”

    百里红妆美眸中闪烁着感谢的光芒，她是为了不引人注意方才让夏芷晴去帮她寻人。

    拍卖会刚刚结束，相信不少人都会注意她的动向，为了不打草惊蛇，她只好拜托夏芷晴去找人了。

    “百里姑娘，你找我们来是有什么事情吗？”

    虽然一头雾水，但是姜鹏泽心里还是十分激动。

    不论如何，百里红妆可是全学院公认的女神啊，能够与女神这般近距离的接触已经足以让很多人艳羡了！

    百里红妆微微点头，嘴角漾着温柔迷人的笑容。

    “我这里有三颗的拓经丹，你们可愿意以你们纸条上所写的价格将其买下？”

    既然凌佳欣想要用拓经丹来冤枉她，那么她就同样找人证实拓经丹的效果！

    听着百里红妆的话，姜鹏泽三人皆是一阵惊讶，这惊喜来得太突然，让他们一时之间都不知道如何应对啊！

    “百里姑娘，你说的是真的吗？”姜鹏泽呼吸有些急促，双眸之中布满了期待的光泽。

    百里红妆螓首轻点，“自然是真的。”

    “我们当然愿意了，可是，百里姑娘，你为什么要将我们三人喊过来？直接在拍卖会上拍卖岂不是更好？”

    姜鹏泽问出了心里的疑惑，一旁的两人亦是好奇地看着百里红妆，眼下这般情况看起来着实有些奇怪啊。

    百里红妆微微一笑，“我明白你们心里的疑惑，事实上，我这也是无奈之举。”

    夏芷晴和白俊宇眼中同样闪烁着好奇的光芒，他们至今都不明白红妆到底是想做什么。

    “柳靖坤和凌佳欣与我有仇怨一事相信你们都知道吧？”

    百里红妆脸上漾着温婉柔和的光芒，整个人柔和得如同月光一般，给人一种舒心悦目的感受。

    大家不由得细细听百里红妆娓娓道来，女神所说的话，必然都是对的。

    “知道。”

    “实不相瞒，就连那魏美黛也与我之间早有冲突。

    正是因此，他们三人才会使用假姓名，为的就是成功拍走拓经丹。”

    姜鹏泽等人一阵诧异，他们实在没想到就连那魏美黛也与百里红妆有冲突。

    如此说来，今日的拍卖会倒是处处都透露着阴谋的味道。

    “我觉得，他们很有可能在拍走拓经丹之后便扬言我的拓经丹无效，是假丹药。

    因此，我另外拿出了三颗拓经丹想要卖给三位，待三位验证了效果之后也能够帮我正名。”

    此话一出，众人皆是瞪大了眸子，他们早就猜到了凌佳欣等人没安好心，去没想到他们会想出如此阴毒的注意。

    “凌佳欣他们未免太阴险了！”夏芷晴愤愤道。

    她说红妆为什么要这么做呢，原来就是为了防备这一手。

    若是凌佳欣等人没有这么做也就罢了，可若真的这么做了，红妆又没有准备，到时候真的是百口莫辩啊！

