    这天上午，刘立杆给张晨打电话，和他说，已经定下来了，周六去三亚，不过，硬通货要坐你们的车。

    　　“怎么，还是嫌弃人家是灯泡？”

    　　“对，我这里一车的灯泡，挤不下，连司机都不去了。”

    　　“不带司机？那谁开车？你们两个跑步过去？”

    　　“李勇和陈启航，他们两个，不刚刚拿到驾驶证吗，林一燕公私兼顾，去看看莉莉他们的工地，算是贷后跟踪。”

    　　“好啊，那太好了！”张晨这样一算，他们已经有五个人了，小武是挤不下了，只好跟着自己，坐谭总的车。

    　　张晨刚放下电话不久，二货就来了，他是得知谭总让他，周六跟自己和张晨一起去三亚，急匆匆赶过来的，他听说这么多人要去，其中还有一个，是刘立杆在追的妞，兴奋坏了，叫道

    　　“那太好了，逼养的，我帮他美言几句。”

    　　张晨差点就笑出来，心想，你能帮他美言什么？

    　　“你说他战斗力持久？”张晨问道。

    　　“对啊，逼养的，我和你说，指导员，那些女的，听了这话，表面上都装没听到，其实都记在心里，美滋滋的，急着就想试试，比什么甜言蜜语都好。”

    　　张晨笑死，笑完了问“对了，我这里两个人，能坐下吗？”

    　　“可以，我们也两个，就我和谭叔。”

    　　“那谭总亲自开车？”

    　　“我啊，有我在，肯定是我开车。”

    　　“你有驾照？”

    　　“没有，开车是用驾照开的？逼养的，我开车差不多跑遍整个海南岛了。”二货叫道，“对了，指导员，那几个老头明天走了，那些妞，要不要让她们在三亚等，等我们去会合？逼养的，长得还很不错。”

    　　“滚你妈的，老头爬过的，你再去爬？”

    　　“那有什么，你到前面酒店大堂看看，那些一本正经的女人，你知道她们有没有被老头爬过？逼养的，我和你说，那些越正经，看上去越成功的女人，越有可能被老头爬过，不然，哪里来这么多的色老头。”

    　　二货说着，张晨忍不住骂，什么歪理。

    　　“怎么会是歪理了，指导员，你看那电影里，哪个无名高地，不是被反复争夺，最后都成为有名的高地的，除非，都是你那拔猪草的丑八怪，才没人去碰。”二货继续说。

    　　“滚吧，你一来，他妈的就把我这里搞得乌烟瘴气。”张晨骂道，二货哈哈大笑着走了。

    　　……

    　　金莉莉总算可以喘口气了，吉亚大酒店的办公室租到这个月底，还没有退掉，投资方的那几个人，按夏总的吩咐，也都安排在吉亚大酒店。

    　　只不过一个晚上，金莉莉感觉自己就像一个老鸨，那些姑娘，一个个都跑进了办公室，和她哭诉，说那几个老东西都是变态的，还有人把自己的大腿和胸给金莉莉看，金莉莉看到，上面不是乌青就是牙齿印。

    　　女孩子们都嚷嚷着要回海城，金莉莉急了，她们要是回海城，那今天晚上，又过不去了。

    　　金莉莉只能好言相劝，和她们说，你们要理解他们，你们想想，他们在家里，天天面对的都是黄脸婆，到了这里，看到你们这一个个如花似玉的，还不疯狂？人家老同志，下面不行，可上面还很行啊，人家只能用上面的。

    　　回去吧，回房间去吧，我保证下次有这样的好事，还是叫你们来，我们做老生意好不好？我说到做到。

    　　什么老生意，我们被弄得这样，回去都不好做了。

    　　是啊，客人看到我们身上这样，都会被吓跑的。

    　　女孩子们七嘴八舌，金莉莉的头都大了，她一拍桌子，骂道，你们他妈的，给我听好了，我给你们一个人加一千，今天晚上，给老娘好好服务，你对我客气，我当你是朋友，你要是敢耍我，自己溜走了，那你也不用在海城混了，信不信我现在就打电话。

    　　金莉莉这样吼着的时候，仿佛感觉自己身后，真的有这么个黑老大在给自己撑腰，自己胆子也大了。

    　　她脑子里晃着的影子，就是小武。

    　　女孩子们被她震慑住了，一个个扁了扁嘴，转身准备回房间，金莉莉把她们叫住，和她们说，记住没有，他们要是带你们上街，给你们买礼物，你们可以去，但要去海边，都给我拖住，明白了吗？

    　　“我这个客人，一定说下午要去海边游泳。”有一个女孩说。

    　　“游屁，让他在浴缸里游，把他拖住，你就说你怕晒黑，女孩子晒黑，就不好看了，他还要去，你就撒撒娇，这点本事，你们没有吗？”金莉莉骂道，“再不行你他妈的就哭，说明天就要分手了，你舍不得他，这种老头，下面软，心也软，你这样一来，他还愿意出门吗？”

    　　“哦，知道了，莉莉姐。”

    　　那个女孩说，其他的女孩吃吃地笑，金莉莉突然感觉，这他妈的，怎么自己的名字听上去也像个妈咪？不行不行，老子要改名字了。

    　　女孩子们鱼贯而出，金莉莉自己都忍不住，笑了起来。

    　　这天天难过，还真的让自己天天都过去了，等明天上午合同一签，把这些老东西往海城一送，自己的任务就完成了。

    　　他们三个人到了三亚，就做了分工，夏总带着投资方带队的那位，不知道消失在哪里了，老包负责和各相关部门和单位协调，安排投资方的人登门拜访相关部门，了解相关事宜，金莉莉呢，夏总给她的任务就是，把投资方的其他几个人，控制在酒店里，不要让他们乱跑。

    　　当初安排他们住在市区的吉亚大酒店，而不是住在海边的金陵度假村，就是考虑不让他们看到三亚现在的惨状，大东海，连那个游人必去的“戏水乐园”都门可罗雀，他们一去，自己那半天，几百个战士的实景演出，就穿帮了。

    　　这些人，成事不足，没有最后的决定权，但他们在边上七嘴八舌，坏坏你事的本事还是有的，他们要都反对，负责人也很难一锤定音。

    　　夏总这样和金莉莉说，金莉莉明白了。

    　　所以你要把他们都摁在酒店里，夏总说，摁在酒店，当然不能来硬的，想来想去，最后只有靠叮咚，眼前有可餐的山水，谁还会去关心外面的山水。

    　　男人真不是好东西，金莉莉骂道，夏总和老包，在边上哈哈大笑。

    　　第一个晚上，金莉莉让ktv的妈咪安排了几个，没想到被耍了，来的和自己在ktv点的，完全是两码事，来了一群丑八怪。

    　　那些老东西，要倒是都要了，但第二天每个人都拉着脸，金莉莉知道他们是欲求不满，没有彻底放空，有人还故意当着金莉莉的面，不阴不阳地说，三亚的女孩子，怎么比他们单位搞卫生的还难看。

    　　第二天中午，金莉莉使出了浑身的解数，让他们喝了很多的酒，睡了一个下午，但她知道，今天晚上是逃不过了，怎么也要安排几个像样的。

    　　但安排这个，金莉莉又没有经验，和叮咚又不熟，她问林一燕，林一燕说，我师父他们去企业，企业也都是这么干的，但是，没人给我找过叮咚，我也不认识她们啊。

    　　金莉莉绞尽脑汁，终于想到了义林家的佳佳，她长得不错，不也是个叮咚吗，让她带人过来，一定可以度过难关。

    　　金莉莉给张晨打了电话，张晨让她找刘立杆，金莉莉联系上了刘立杆，刘立杆又打了二货，二货马上就找好了人，去和老谭说，老谭一听是这个事，二话没说，就安排了一辆面包车，火速送人过去。

    　　人车出发以后，刘立杆给金莉莉打了一个电话，金莉莉算了一下，她们起码要九、十点钟才会到，金莉莉磨磨蹭蹭，故意捱到了八点钟才吃晚饭，又陪他们喝了很多的酒，吃完了晚饭，那几个老同志正怒火冲天的时候，救火的到了。

    　　金莉莉一个房间塞进去两个，刚刚还怒火冲天的，立马就春风满面。

    　　你们怎么不去死啊！金莉莉在心里骂道。

    　　再坚持一天，明天总算可以把这些瘟神送走了，金莉莉松了口气。

    　　金莉莉桌上的电话响了，她接了起来，是夏总的，夏总和她说，我和瞿总在一起，明天上午签完合同后，瞿总这边的人，说是还有事情要了解一下，要求在三亚多待一天，后天才走，小金，你安排一下，明天不要退房。

    　　夏总说着，还意味深长地笑了笑。

    　　你他妈的，还真是最色不过夕阳红啊！

    　　挂断了电话，金莉莉骂道。

    　　。

