    “天帝，等一等。”

    薪火突然喊了一声，身上的火苗跳跃飞舞，似乎下定了决心，从自己的传承中拿出三本功法。

    三本功法流淌着道韵，闪耀着龙蛇，阴阳的光辉, 一看就是一等一的帝经。

    薪火非常郑重道：“其他伏羲天帝的功法，我没有资格给你，但是你的宇宙有伏羲与女娲，我相信他们都是崇高的伏羲神族。”

    “我相信，他们会善用这功法的。”

    “这一本是庖牺帝，初代伏羲的功法绝学；这一本书地皇天帝女娲的功法绝学。”

    “还有这一本是最最最重要的东西, 龙蛇合击，这是初代伏羲与女娲天下无敌的合击之术。”

    张若虚不缺帝经，所谓的龙蛇合击，吸引了他的注意。

    天帝本能察觉，这一帝术的不凡。

    天下无敌，可不是随便说说的，人道宇宙无缺，能孕育成千上百的大帝，有长生不老的太古神王。

    这种帝术都含金量，非常的高。

    薪火难得正经的介绍道：“火纪时代结束之后，有一场莫大的动乱，邪魔外道都跑了出来，祸乱天下，暗流涌动，期间弇兹氏主脉灭绝，但凡拥有弇兹氏血脉都要遭到屠杀镇压，火纪覆灭, 仇敌漫天。”

    “动乱持续了整整三十万年, 是弇兹氏分支—第一代伏羲庖牺帝的诞生，征战征战神王，降服各族，联合华胥雷泽等族镇压万古，迎娶华胥神族的女娲娘娘，这才有了伏羲神族。”

    “初代伏羲与女娲娘娘，开创这帝击之术，镇压了动乱，开启了地纪时代。”

    “这种功法神通，镇压了先天邪帝、先天魔帝、先天黑帝等不知多少古老存在，天下神王千余尊，被庖牺帝和女娲娘娘拿下了大半，关押在天牢之中。”

    “庖牺帝的战功，史上第一，大燧都比不上。”

    “他们为后天生灵争取一条活路，自伏羲开始，众生不再被太古神王奴役，不再成为血食！”

    “在他们的时代，没有哪一个太古神王敢作乱，什么黑暗动乱统统都被镇压了。”

    “这才有了伏羲神族, 这是立族神术，开业之基！”

    薪火无比郑重地将龙蛇之术，托付给张若虚, 请求道：“请交给另外一个宇宙的伏羲与女娲，请他们庇护另外一个宇宙的伏羲神族。”

    “我会的！”

    张若虚面不改色收下龙蛇之术，看都没有看一眼。

    龙蛇合击，镇压尽千尊太古神王，这样伟岸的力量，已经达到真仙道神一级了，是真真切切的仙术。

    但那又如何，有些神通可以拿来看，有些神通没有经过主人同意，不能看。

    天帝有所为，有所不为。

    况且，张若虚有一颗璀璨的道心，他坚信世界上没有无敌的法，只有无敌的人。

    这是遮天大宇宙的传统自信心，没有这种无敌心，不要说天帝了，就算是大帝都成就不了。

    龙蛇合计适合伏羲女娲，却不一定适合他。

    我自有无敌宝术，何羡龙蛇乎。

    吸收了人道宇宙的元神体系，大道智慧，张若虚有把握再进行蜕变，他的目标不再是真仙，而是准仙王，是十凶，是仙之巅峰，是完美之仙，是无上仙王道果。

    “薪火，钟岳，东极青华大帝。”

    最后，张若虚意味深长道了一句：“火纪覆灭，弇兹氏灭绝，分支血脉伏羲崛起，自立门户。”

    “伏羲远去，人族已立，黑暗动乱降临，两个时代何其相似。”

    薪火顿时神色大变，他听懂了天帝的意思，遂皇开创的火纪覆灭，那么伏羲开创的地纪是否也覆灭了？

    受任于败军之际，奉命于危难之间，难道要重演庖牺帝旧事吗？！

    恍恍惚惚之间，薪火似乎勾起了回忆，厚重的号角声响起，嘹亮悠长，传遍紫薇星空，古老的故事再次浮现。

    每个时代，都有着不甘屈服，不甘堕落，不甘为奴的英雄，成为那個时代的主角，谱写出一曲曲壮丽的歌谣。

    三十万年黑暗岁月，战火纷飞，血泪豪情，他们的故事无人作书，无人作史，因此被湮没在滚滚的历史洪流之中。

    唯有薪火相传。

    钟岳欲要再问，却发现一股澎湃的大力传来，宛如漩涡龙卷，将他带回另外一个世界，就像自己第一次进入六道轮回空间一样，不容许他拒绝。

    轮回印倒映出无穷的光辉，将钟岳连同一盏灯带走离开轮回，回归现实。

    如同拂去一丝丝涟漪，命运看似重新回归了正常，实际上出现了变化，盘踞在过去未来现在的混沌生物发出哔哔哔的声音。

    混沌不在宇宙中，独立于六界之外，不在轮回中，没有时间，没有空间，超然道外，是泯灭了一切因果的地方，这里生存着大量混沌生物，个个实力强劲，却性格温顺，只想要在混沌中生存游历时光。

    对于混沌生物而言，时空是一个不断前进的圆环，一圈又一圈的绕动，生命沿着时空的线前进，而混沌生物可以去圆环的未来，也可以去圆环的过去。

    混沌生物的确比先天神魔更加高明，比道神更加超然，能够去过去未来，无生老死，再也没有时间和空间的概念。

    现在，一尘不变的命运时空，竟然发生了变化，顿时引起诸多混沌生物的注意。

    可是等待了许久，时空没有继续变化下去，而是戛然而止，混沌生物们摇摇头，极其失望地离开了。

    仿佛是看电影看到一半，停电嘞，看小说看到精彩部分突然断章。

    然而，却有一个混沌生物停滞住了，他七窍已经开了六窍，就差一窍，就可以觉醒前世，从混沌中苏醒，忆起过往。

    他的地位超然，是诸位混沌的首领。

    “未来变了。”混沌神人似乎想起了什么，看着时空中的钟岳，他在犹豫，自己要不要上岸。

    混沌生物在混沌中超然，能去过去未来，无生老死，可一旦上岸，前往大宇宙，就会变成有生有死的生命体，这是位格的降低，没有混沌愿意这么干。

    “可究竟是什么驱使我，一定要上岸？”

    混沌神人疑惑不解，似乎抓到了什么，但又什么都没有抓到，因为他一窍不通。

