    “准！”

    天地间，回荡着一道宏大之音。

    但凡妖族，都可以以献祭自身寿元为代价，从金乌天帝那里借来强横的力量。

    只见女子先是脸色一白，紧跟着自身气势暴涨，张嘴便是一挂剑河喷出，浩浩荡荡的洞穿虚空，落在了龙帝身上。

    龙帝心头狂跳，暗道这女的真是个疯子，却也反应迅速的身形落地，双手高举过头。

    双手擎天印！

    擎天大手印有两种模式，一防一攻。

    现在，他所使用的就是防御模式。

    只见元气透掌而出，化作两座擎天大山，巍峨耸立，宛若亘古长存。

    轰隆隆！

    剑河冲击下来，与两座大山碰撞在一起，激荡其无边波澜。

    龙帝闷哼，脚下所立地面下沉，两只手臂遍布无数裂痕，随时会崩溃的样子。

    不过，依仗着强大的肉身力量、白玉战甲以及擎天印的防守之力，还是把这恐怖的一击给挡住了。

    白鹤族那女子化作本体，俯冲而下，自身变成了一道白色剑气，弥漫着洞穿一切的绝世锋锐。

    噗！

    那尖利的长嘴洞穿了龙帝的身躯，但同时龙帝也把斩妖剑插进了她的身体里。

    “你这个疯子！”女子大骇，没想到龙帝如此疯狂，居然不躲不闪，用这种同归于尽的打法。

    斩妖剑在疯狂的吞噬其一身精血，并且龙帝另外一只手死死扣住，不让其离开。

    在挣扎的过程中，龙帝的身体都因此产生了大量裂痕。

    为了留住他，龙帝刚才在一刹那间就把白玉战甲敛去，否则她不可能可以破防的。

    这是最有效，也是最快解决战斗的方法。

    饮神境强者之血，让斩妖剑发出一阵阵兴奋的颤鸣，剑身上很快就烙印下了白鹤的清晰图案。

    斩杀她一个，就等于斩杀了几百万，几千万普通白鹤。

    斩妖剑的威能又提升了一截，现在一般的神境都可以轻易破防，唯有那种在此境界停留、积累了几百数千年的才会难对付些。

    附近那些飞天蜈蚣见到龙帝受伤严重，嗷嗷大叫的冲了上来。

    嘴角牵扯出一抹讥讽之色，紧握的斩妖剑脱手而出，化作一道血光四下游弋，收割着一头头飞天蜈蚣的性命。

    他一脚踢开女子的尸体，打开化天丹炉，里面静静的躺着五枚白色的丹药，散发出的清香让人毛孔大张，浑身舒坦！

    龙帝吞服下一粒，汹涌澎湃的生命力在体内游走，快速的修补着他的创伤。

    同时，还在不断的强化一身血肉、筋骨、皮膜等等。

    轰隆隆！

    体内精血滚滚，其势滔天之！

    他体如火炉，熊熊燃烧，自身所蔓延出来的精血之力，似乎要把虚空都给点燃一般。

    肉身增强了一大截，龙帝估摸着已经无限接近于神境级别的肉身强度了。

    “好东西！”

    龙帝眼睛一亮，在炼化之后再次吞服一枚。

    精血浩荡，这一次他体内传来某种物品破碎的声音，肉身中弥漫出震碎乾坤的波动。

    肉身成神！

    龙帝惊喜不已，这一趟尽管有些凶险，但收获亦是很大，不但让他的实力有了一个长足增长，而且还灭掉了两位妖族神境，可以说是赚大了！

    斩妖剑飞了回来，所有飞天蜈蚣皆被斩杀。

    龙帝确定没有遗漏，辨别了下方位选择离开。

    两天之后，龙帝风尘仆仆的来到了一片山岭外，感受到了里面传来的浓郁妖气。

    这一路上，他顺手灭掉了十几个大大小小的妖族部落后，惊喜的发现薪火灯的火苗因此而旺盛了些。

    想想便释然，灭掉妖族，等于就是给人族减轻压力，未来可以少死一些人，因果关系摆在那里。

    他收敛气息，悄无声息的潜伏了进去。

    这里生存着三尾灵猫族。

    该族擅长速度、且三条尾巴就是三条命，平时只会显露出一条，只有受到重创或者尾巴被斩断了，才会长出新的，是一个很难对付的种族。

    当龙帝潜伏进来的时候，发现他们正在举行篝火晚会。

    十几只围成一团，篝火上面烤着的食物让龙帝看了险些没按捺住自身的杀意。

    那是他的同族，被木棍串起来，放在篝火上翻滚、炙烤。

    这群茹毛饮血的畜生，还学人族搞起了这玩意。

    “好吃，人族的肉太好吃了喵。”一头三尾灵猫咬住烤肉，吃得满嘴流油，一脸陶醉。

    “只可惜啊，人族已经差不多被杀光了，今晚吃了就没了喵。”

    “是啊，太可惜了，这肉又滑又嫩，吃下去修为似乎都涨了不少。”

    ...

    暗中的龙帝看着几千个篝火堆，每一个上面都炙烤着几十个同族。

    倾听其谈话龙帝才知晓，原来是他们在数月前得到命令，把方圆几千里内的人族部落全部灭掉，数量多达千万！

    三尾灵猫单个实力不弱，但族群数量却不多，几十万而已。

    所以这么多的人族他们吃了很久，直到现在才快吃完。

    忽然，龙帝目光落在该族王所在的篝火堆前。

    那里，有两个七八岁的小孩子，蜷缩在那里瑟瑟发抖，眼神恐惧。

    “还有幸存者！”

    龙帝惊喜不已，这算是黑暗中的一缕曙光了。

    灵猫王的实力无限接近于神境，龙帝倒是有把握将其击杀。

    但问题是灵猫王距离那两个孩子太近了，龙帝生怕他暴露之时就会被瞬杀掉。

    尽可能的收敛气息，不暴露丝毫。

    龙帝将附近的地形全部都引入脑海中，思索着该如何做才能救下那两个小孩。

    只是让龙帝有些头疼的是，灵猫王四周围都有着大量灵猫，想要悄无声息接近那是根本不可能的事情。

    轰！

    就在他头疼之际，远天之上忽然爆发出一股炽烈的妖气，十分高级，乃是只有绝世大妖才能拥有的。

    所有灵猫族同时停下手头上的动作，抬头望天，然后眼中便露出了敬畏跟惊艳之色。

    龙帝也抬起头，看到一道翩然身影从天而降，翩若惊鸿，出尘绝世。

    他心头一震，没想到会在这种地方遇到此等女子！

