    苏霖烨虚惊一场的长吁出一口气，确定外面没声没人之后，这才放心大胆地推开了房门。

    他一边走着一边嘀咕着：“一群野蛮人，也不知道是从哪里冒出来的家伙，下次别让我再看见你们，不然我见一次打一次，哼。”

    他话音一落，两双眼齐刷刷地望了过来。

    苏霖烨忽然有一种如芒在背的感觉，他下意识地抬起头，距离他不过三米的位置，两个人两双眼就这么友好且温柔地目视着他，似乎有很多很多话想要和他私下聊聊。

    盛厉霆松开了手，任着傅臻把围裙抢了去。

    傅臻似乎也是明白了这混账小子的意图，不疾不徐地朝着苏霖烨走去。

    苏霖烨如鲠在喉，他的腿不受控制地往后退，见着越来越靠近自己的男人，转身就想逃离现场。

    “这位就是苏家二公子吧。”傅臻抢先一步拦住了他的去路。

    苏霖烨一个头两个大，他虽然和这位傅二爷不熟，但前些日子可没有听自家大哥在他面前少说这个名字。

    这两个祖宗，他谁也得罪不起。

    盛厉霆同样缓步上前，“我们毕竟是客人，这里如此乱糟糟的，如果传出去，怕是还以为你们苏家待客不周。”

    傅臻笑意盎然地把围裙递给了僵硬着动作很是不知所措的苏家二公子。

    苏霖烨就算是榆木脑袋也明白这二位爷的目的，这不就是明摆着差遣他收拾干净吗。

    盛厉霆道：“辛苦苏二公子了。”

    傅臻也是客客气气地说着，“那就麻烦二公子了。”

    苏霖烨哭笑不得地站在空荡荡的客厅里，他转了转脑袋，望着那满地狼藉的客厅，他们未免欺人太甚了！

    阳台上，微风阵阵。

    傅臻瞧着把自己堵在阳台上的家伙，冷笑一声，“小四爷这是想做什么？”

    “你为什么要缠着苏瑾？”盛厉霆目光如炬地瞪着这个明显图谋不轨的家伙。

    傅臻忍俊不禁道：“这话应该是我问小四爷才对，像小四爷这样的身份，死缠烂打着一个女孩子，传出去了，怕是有损你们盛家声誉。”

    “我和苏瑾已经订婚了，现在全京城的人都知道她是我的未婚妻，傅二爷这样纠缠别人的未婚妻，是不是有点失礼数？”

    “你们C国人不是常说窈窕淑女，君子好逑吗，我追求自己喜欢的女孩子，情理之中。”傅臻准备绕过他。

    盛厉霆伸手拦住他的去路，“傅二爷，我现在还算客气，你别忘了这里是谁的地盘。”

    傅臻不怒反笑，“小四爷也别忘了我是什么身份，从死人堆里爬出来的人，会是轻易能被你威胁的？”

    “我只是在奉劝傅二爷量力而行，在我的地盘上纠缠我的女人，这可不是明智之举，相反愚蠢至极。”盛厉霆最后再斜睨他一眼，随后转身离开。

    傅臻瞧着那桀骜不驯的背影，更是得意地上扬着嘴角。

    他傅臻做事，从没有半途而废的道理。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾还没有开口同意门外的人进来，下一瞬房门直接从外被人推开了。

    盛厉霆进门，反手一扣，房门关上。

    苏瑾瞧着似乎有些来者不善的盛家小四爷，道：“小四爷像是来兴师问罪的。”

    盛厉霆岿然不动地站在门口处。

    屋子里的气氛倏地有些沉寂了几分。

    苏瑾再认认真真地打量了他数眼，心里不免有些不安，毕竟她刚刚差遣做事的可是盛家的小祖宗，确实是她有些大意了。

    “咳咳。”苏瑾掩嘴轻咳两声企图缓解一丝尴尬，她道：“小四爷，你想说什么？”

    “傅臻是怎么回事？”盛厉霆的语气乍听之下还是如同以往那般不怒自威，但细听之下，好似有什么奇怪的味道弥漫散开。

    苏瑾眉头轻蹙，不答反问道：“傅臻怎么了？”

    “你同意让他在这里住？”盛厉霆恍若听了一个天大的笑话，轻笑一声，“你这里是慈幼堂吗？谁来都可以接收？”

    苏瑾道：“我像是那种善良的人？”

    盛厉霆哼了哼，“可是他现在还是进来了。”

    苏瑾忽然明白了什么，踮起脚凑到他的跟前。

    盛厉霆瞧着被放大在自己眸中的那张脸，有些不明就里地往后退了退，“你这是做什么？你别以为在我面前装一装傻，我就会同意——”

    “小四爷是吃醋了？”苏瑾一语道破他的掩饰。

    “……”盛厉霆如雷轰顶，就如同自己内心深处的平静被人重重地丢下了一块石头，瞬间激起惊涛骇浪。

    苏瑾见他语塞，越发肯定自己的这个猜测，更是胆大妄为地说着：“小四爷真的是吃醋了？”

    盛厉霆一指头将她凑到眼前的脑袋给戳开，竟是有些语无伦次地说着：“你在胡说八道什么？谁、谁吃醋了？我堂堂盛厉霆会吃醋？你可真是看得起你自己。”

    苏瑾双目一瞬不瞬地看着他被自己一语中的后跳脚的样子，道：“小四爷既然没有吃醋，那傅臻留下还是离开，并没有什么影响？”

    “他动机不纯。”

    “他能有什么动机？”

    盛厉霆瞧着跟自己装傻充愣的小丫头，加重语气道：“他对你不纯！”

    苏瑾一副不以为意地又坐回了书桌前，她道：“傅二爷是走是留，我一个手无缚鸡之力的弱女子可左右不了。”

    盛厉霆走到她面前，双手撑在书桌上，身体前倾，刻意地接近她，他道：“你这话的言外之意，是任他留在这里？”

    “小四爷可有想过傅臻为什么会突然出现在C国？”苏瑾反问。

    盛厉霆冷哼道：“他的意图就是司马昭之心，路人皆知。”

    “小四爷前段日子把死人当搅得天翻地覆，他傅臻是不会善罢甘休的。”苏瑾提醒道。

    盛厉霆却是毫不在意，“就凭他想要搅乱京城？他未免太——”

    “有时候把藏在暗处的人放在自己眼前，更安全一些。”苏瑾随意地说着，更是随意地翻阅着书籍。

    盛厉霆目光一聚，两眼直直地看着说得如此云淡风轻的小丫头。

    恍然大悟。

    她是为了自己才同意傅臻留在这里？

