    柴进看了看车钥匙，颇为无奈的说了句：“到了南江市地界，你就应该习惯他的高调。”

    “没时间让他换车了，直接开过去吧。”

    “哦好，我小心点开，这玩意儿好像挺贵。”

    寂元点了点头。

    两人收拾了下出门。

    ……

    东安大饭店，不是什么很高端的饭店，但在所在的区域里也算是最好的了。

    阳融去年就到了南江市。

    按照他前世的轨迹，此刻他在东北汽车的地位已经开始要出现不稳的情况。

    此刻一气已经正在洽谈入主金北汽车的事宜。

    并且在明年年初，一气完成了对金北汽车的部分股权收购。

    到时候一气股东代表，将会和阳融爆发出来激烈的矛盾。

    也正是这时候，才是阳融的开始下坡路的时候。

    其实这时候他做了一个注定了他要被抛弃的决定。

    那就是他的野心还在膨胀。

    一方面，他不满于一气入股金北汽车。

    二方面，野心还在膨胀，华辰在他的运作之下，已经不满足于汽车了。

    这是个把资本运作玩到极致的人。

    现在他还想搞华辰电子，华辰建工，华辰制药等等。

    都想如法炮制，按照华辰汽车模式，带着去米国上市，然后在那边市场上套取资金。

    这种路子是没有错的。

    但问题就是他还开始对沈城当局不满，认为一气在争夺他在金北汽车的话语权。

    于是愤怒之下，开始到处考察，准备把汽车厂设定在别的城市。

    这让当局非常的恼火。

    你和我提出：要打造华夏的汽车之城，我们全力支持你，要钱给钱，要地给地，要什么给什么。

    而且在你身上赋予了很大的希望，你这时候却想着跑？

    这才是他最终走向灭亡的最终原因。

    也是这人在柴进面前不管如何烦人，柴进都不会去搭理他的原因。

    这个人在东北涉及的人脉太复杂了。

    动了，估计也是捅了个马蜂窝，他反正有他的灭亡之路要走。

    没有必要给自己去找事做。

    今年下半年刚过就得到一气进入金北汽车股东大会消息的阳融反应很快。

    如同前世一样，已经开始在全国各地考察。

    他来南江市还真不是因为未来汽车的原因，而是为了考察这边的造车工业条件。

    如果能够满足，他可能会在南江市落地一个工厂。

    此刻，他的场面很大，在这个餐厅一楼大堂一角里托着下巴，很是疲惫的听着别人的报告。

    听了半天后，皱了皱眉头：“江南省里什么态度，我要的是他们的态度，而不是南江市，他们的承诺对于我而言，没有丝毫用处。”

    这就是阳融的霸道，无论到哪里，都要最高层次人那一圈人过来谈话。

    手下低着脑袋：“目前我们还没有拿到江南省里的态度。”

    “当然了，也有可能是我们没有去接触的原因。”

    阳融抬头望着他：‘那你不觉得你跟我讲了这么多，其实就是讲了一堆的屁话？’

    “来了这么几天时间了，你们居然还没有去接触？还需要我在你们屁股后面踹着你们做事？”

    手下一听，马上道歉：“对不起阳总，我们马上就去通知南江市政府，让他们请省里的人来和我们谈。”

    阳融霸道，连他下面的人也跟着一起霸道。

    一个公司职员，竟然用通知的词语，来形容他们和一个省城政府的对接。

    现在华辰上上下下都充满了这种霸道的气息。

    关键是，阳融还并不觉得有什么，不出事才怪。

    阳融有些疲惫：“去吧，我还会在这边停留两天的时间。”

    “告诉南江市政府，如果他们没有足够诚意的话，我会去宁博那边。”

    “那边给出的条件比他们要优待很多。”

    “是，我这就去。”手下说完后，赶紧退下。

    这个完了后，阳融对着边上一个三十来岁的青年招手了下：“你有什么事情？”

    男子似乎在边上等了很久了，好不容易轮到他了，带着诌媚之色凑了过来。

    “你好阳总，我叫周显强，是南江市汽车制造厂的……”

    “你有什么事情直接说，我时间紧张。”阳融直接打断了他

    周显强吞了吞口水，心情很是忐忑的说道：“是这样的阳总，我刚好也在这边吃饭，然后看到了您，想请您……”

    “请我喝一杯？”阳融皱着眉头再次打断了他。

    周显强赶紧道：“对对对，阳总，我敬仰了您很久，听说您打算在在我们南江市建厂，所以我……”

    “这是谁引荐过来的？”这是阳融第三次打断了他。

    丝毫不给面子的那种。

    他那些手下没有一个讲话，你看着我，我看着你。

    也不知道这个周显强是怎么过来的。

    刚刚，他们以为是我的朋友，我以为是你的朋友。

    所以就让这么一个过来拍马屁的人靠近了阳融。

    周显强看阳融这个态度，忽然有些吃不准了：“阳总，其实我……”

    “你想什么？谁让你过来的？”

    “抱歉，我没心思和你喝酒，也根本不认识你是谁，请你离开。”

    阳融第四次打断。

    每天想要拍他马屁的人都可以排几百米的队，阳融对这种人实在没有任何兴趣。

    周显强一看阳融这么讲了，赶紧想要解释。

    但被阳融的一个手下推住了胸口：“抱歉，请你离开这里，也请你不要打扰我们。”

    周显强一看坐着一动不动的阳融眉头紧锁。

    知道想要过来巴结是不可能了，最少目前这种状况肯定不行。

    于是就对着阳融说了句：“抱歉啊阳总，小周纯粹是仰慕您才过来的。”

    “也真心的祝愿您在南江市能够顺顺利利，有什么需要我帮忙的，小周愿意上上下下的跑腿。”

    阳融在看着一份资料，压根就没有正眼看他，更别提搭理他了。

    最终，周显强也只能叹了口气，然后离开了这边。

    在他走了后，阳融的声音有些威严而不可抗拒，开口说：“以后给我记住，不要什么阿猫阿狗的往我身边放，我没有心思去搭理这些无关人员。

