    监视器中，周星池背对摄影机坐在沙发上，徐帧坐在周星池对面，徐帧的脸被周星池挡住，看不到他的脸。

    周星池缓缓说着台词：“我看了你拍的《煎饼侠》，拍得真的很烂。不过你克服重重困难，将《煎饼侠》拍出来的故事打动了我。我很喜欢这个故事，希望将你的这段经历拍成电影《导演之王》。”

    周星池刚说台词的时候，摄影机没有动，直到他说“希望将你的这段经历拍成电影《导演之王》”才缓缓向旁边移动。这句话说完，徐帧整张脸恰好都露出来。他双眼闪闪发亮，整张脸因为狂喜而变得有些扭曲。

    周星池继续往下说：“我希望你加入我的团队，跟我一起完成这部电影。”

    徐帧抑制不住内心的激动，跳了起来，右手重重挥了一下拳：“耶！”

    许正道喊“停”之后，将周星池和徐帧叫过来，让他们一起看回放。

    这场周星池和大鹏对话的戏有好几个镜头，其他镜头都非常简单，都已经拍好，就是这个过肩镜头稍微有点复杂，拍了好几次。摄影机必须在周星池说“希望将你的这段经历拍成电影《导演之王》”的时候向旁边缓缓移动，等到这句话说完，徐帧的脸恰好露出来。前面三次都没有卡准许正道要的点，没有能够通过，这是第四次拍摄。为了保持表演的连贯性，周星池和徐帧每次表演的时候都会将整场戏演一遍。

    许正道对这次拍摄非常满意，摄影机移动恰到好处，徐帧的表演也非常出色。他问周星池和徐帧的看法，他们两个也觉得这次的拍摄非常完美，没有任何问题。

    周星池兴奋地道：“这个镜头真的很棒。前面我说拍得真的很烂，这个时候把大鹏的脸遮起来，不给观众看他的反应。后面我说希望将你的这段经历拍成电影《导演之王》，这个时候将大鹏那张因为极度惊喜而有些扭曲的脸露出来，会增强观众的情感体验。要是再来点欢快的音乐，那这个镜头就完美了。”

    许正道笑着摇头：“我打算配轻柔的钢琴曲，在徐帧的脸露出来的瞬间，会加一个重音，叮的一声，让观众感觉自己的心弦被拨了一下。”

    周星池想了想，不禁拍手叫好：“这个想法妙啊！在大鹏脸露出来的时候，让钢琴叮的一声。观众本来就有点激动，再这么来一下，会有一种被击中了。那种感觉我不知道该怎么说，但绝对非常棒。这个想法太妙了，真的太妙了！”

    徐帧见周星池手舞足蹈的跟许正道交流，笑着摇了摇头。他曾经听人说过，周星池性格孤僻，不爱说话，是个特别难搞的人。现在他才知道周星池并不孤僻，也不是不爱说话，只不过他很少遇到能跟上他步调，能跟上他想法的人。他就觉得反正说了你们也不会明白，那我懒得说，你们听我的安排就行。当遇到许正道这种能跟上他步调，甚至想法比他还多的人，那他简直快变成话痨了。

    跟周星池讨论一番后，许正道问了问摄影和录音的情况。摄影和录音都没有任何问题。许正道便站起来，大声宣布：“这个镜头过了！”他看着周星池，带头鼓起掌来：“感谢周星池先生来客串我们的电影，真的非常感谢！”

    现场所有人都放下了手中的活，用掌声向周星池表示感谢。

    周星池笑着摆摆手：“我来客串是收了钱的。跟你们一起拍摄，跟你们进行交流，让我获得了灵感，一些困扰我的问题也迎刃而解。我可一分钱没有给你们，该说感谢的是我。”

    时间很快进入10月，国内不管单位，还是工厂都已经放假，人们怀着激动的心情开始欢度国庆黄金周。各个景点人满为患，景点的酒店一床难求。

    《煎饼侠》剧组没有放假，依然在加班加点的赶工。虽然不能像其他人那样过一个轻松愉快的国庆节，但《煎饼侠》剧组的工作人员心情都不错，因为电影拍摄已经走向尾声，电影很快就会杀青。

    10月8号是国庆长假后的第一天，《煎饼侠》剧组开始最后一场戏的拍摄。

    今天要拍的是杜潇潇的结局，她虽然参演了《煎饼侠》，但并没有因此获得知名度，也没有被哪个剧组看中。在拍摄《煎饼侠》的过程中，她意识到了自己的表演上的不足，为了提高演技，她毅然参加了北平电影学院的艺考。

    表导楼一间教室已经布置成考场的模样，在考场正前方坐着几位考官，包括黄垒、崔新琴等表演系著名的老师。由于艺考是在冬天，他们都穿上厚厚的毛衣。不过教室里安装有空调，他们倒也没觉得热。

    教室后面站着几个年轻的男女，扮演参加艺考的学生。他们都是05级的新生，其中包括在原版《煎饼侠》中扮演者杜潇潇的袁姗姗，以及凭借《你好，李焕英》一炮而红的张小斐。

    柳亦菲穿着紧身毛衣，站在考官面前，神情坚定地作自我介绍：“各位老师好，我叫杜潇潇，来自山东。我是个北漂，在北影厂跑了三年龙套。以前我一直觉得自己不比柳亦菲差，觉得自己有表演天赋，觉得我要是有柳亦菲那样的机会，我也能够大红大紫。去年我演了一部电影，后来在荧幕上看到自己的表演，我才知道自己的演技非常糟糕。所以，我特别希望进入北电，跟着老师好好学习表演。”

    其他参加艺考的学生自我介绍的时候，总是喜欢堆砌漂亮的辞藻，说一堆看似漂亮，实际上空洞无物的废话。杜潇潇这番话说得特别实在，让几位考官对她的印象大好。

    黄垒微笑着问道：“你做了三年群众演员，最大的收获是什么？”

    柳亦菲想了想，露出灿烂的笑容：“我最大的收获是确信自己是真的喜欢表演。”

    在场老师都微微点头，甚至有老师露出了笑容。

    监视器后面的许正道也露出了笑容，拿起步话机喊道：“很好！可以停了！”

    整个剧组都停下来，所有人的目光都集中在许正道的身上。许正道看了一遍监视器画面，然后问摄影和录音的情况。摄影和录音都没有问题。许正道当即站起来，扯着嗓子宣布：“这个镜头过了！《煎饼侠》正式杀青！”

    整个现场顿时响起热烈的掌声，几乎所有人都拼命鼓掌，甚至有人抱在一起又吼又叫，整个现场顿时成为一片欢乐的海洋。

    《煎饼侠》计划在12月的贺岁档上映，留给拍摄的时间很少。在这一个月，剧组白天黑夜的赶工，剧组工作人员每天只能睡四五个小时。现在电影终于顺利拍完，他们心中的激动简直难以用语言来形容。

    在这一个月里，许正道每天只能睡两三个小时，而且《煎饼侠》动作戏很多，他一直担心演员磕住碰着，影响拍摄，他的心一直是崩着的。现在电影顺利拍完，他有一种获得解脱的感觉。他长长舒了口气，起身跟导演组成员拥抱：“这一个月辛苦大家了，没有你们的努力，这部电影不可能这么顺利的拍完！”

    “导演，你才是最辛苦的！”

    “导演，以后拍戏一定叫上我啊！”

    “导演，能跟你合作真的很荣幸！”

    许正道跟导演组拥抱后，马上向黄垒他们这些来客串的老师表示感谢，随后他又向其他工作人员走去，向他们一一表示感谢，最后他来到了柳亦菲面前。

    柳亦菲哭成了泪人，一副小花猫的模样，张如玉正搂着她小声安慰着。柳亦菲化妆一直是张如玉在负责，她们两个关系特别好。

    张如玉见许正道过来，冲他眨了眨眼睛：“还是你来安慰茜茜吧。”

    许正道笑着冲柳亦菲张开双臂：“茜茜，我们也拥抱一下。”

    柳亦菲一头扑进许正道怀里，紧紧抱住他，呜呜地哭起来

    许正道柔声安慰道：“茜茜，你也是老演员了，杀青过很多次了。杀青了应该高兴啊，怎么哭上了？女孩子哭哭啼啼的多丑啊！别哭了！”

    柳亦菲性格比较坚强，不是那种喜欢哭哭啼啼的女孩。她拍了好几部戏，也经历了好几次杀青，从来没有哭过。但这次不一样，《煎饼侠》剧组有她喜欢的人，电影杀青就意味着分离。她靠在许正道的肩膀上，呜呜地哭着：“拍完《煎饼侠》我就要去东瀛学音乐了。”

    许正道知道柳亦菲舍不得自己，轻轻揉了揉她的脑袋，柔声道：“茜茜，你知道吗？其实我可以把你的戏集中安排在前面，先把你的戏拍完。知道我为什么会把你的戏安排到最后吗？因为我舍不得你啊。要是把你戏安排在前面，你的戏份杀青，那你就去东瀛了。我把你的戏放在最后，就是希望跟你多呆一些时间。”

    柳亦菲“嗯”了一声，抽泣着道：“你会来看我吗？”

    许正道十分肯定地道：“当然！东瀛又不远！等我把手里的事情忙完，肯定会过来看你的。”他压低声道：“我听说东瀛温泉可以男女共浴，到时候我们一起去泡温泉。”

    柳亦菲用拳头轻轻捶了许正道一下，嗔道：“讨厌！这种时候还说这种话！”

    许正道安慰了柳亦菲一阵，等她平静下来，才松开怀抱。这时候，蒋天星走了过来，让许正道给大家说两句。许正道看看现场，黄垒他们这些来客串的老师和学生都已经离开，只有《煎饼侠》剧组的工作人员还在。他觉得确实有必要说两句，就拿起喇叭，站在一张桌子上：“大家静一静，听我说两句！”

    现场顿时安静了下来，所有人的目光都集中了许正道的身上。

    许正道拿着喇叭，笑容灿烂地道：“经过一个月的艰苦奋斗，《煎饼侠》终于杀青了。在这一个月里大家都是没日没夜的拍摄，有时候甚至会拍通宵。真的是辛苦大家了。不过我们相信大家辛苦不会白费，因为《煎饼侠》是一部好电影，会成为让你们感到骄傲的电影！”

    剧组工作人员没有说话，都用最热烈的掌声进行回应。

    许正道最后宣布：“今天晚上剧组安排了杀青宴，大家不醉不归！”

