    “星空……为什么……”

    这些熔块战舰的‘脑’还挺有意思的。

    它们一直维持着相当高的温度，不过琳还是能通过梦境能量的方式来检测到它们想法。

    这些战舰全都处于极度的痛苦中，它们没有办法做任何动作。

    但是这些战舰似乎造成了一种特别的效果。

    那就是痛苦巴士此时也不动了。

    当越多的战舰接近巴士时，巴士本身也停止了移动，似乎这群战舰用什么方法把巴士给……拖住了。

    巴士在停止活动的那一刻，琳发现熔创者的‘恒星’动了起来。

    它正在慢慢地向着巴士这边飘来。

    似乎就像是琳想的那样……它是想靠撞击来解决巴士。

    现在恒星正在加速，周围飘浮的那些观察器和碎屑也全都向着恒星坠去……最后消失在了恒星表面的‘火海’中。

    恒星的速度越来越快，而痛苦巴士还保持着完全不活动的状态。

    很快，这颗无比的巨物已经接近到了两万公里范围内，它之前放出去的那些熔块战舰在这时也纷纷向着火海坠去。

    在这一刻，巴士的身形面对巨大的‘恒星’显得非常渺小，它也随着那些战舰一起向着……火海坠去。

    痛苦巴士似乎陷入了之前那种瘫痪的状态，它完全没有做出任何动作。

    这样它肯定会被恒星的火光所吞噬，因此，琳做了一些特别的动作。

    ‘轰——’小小的爆炸在痛苦巴士的思维结构中炸开，在这一瞬间，巴士就如苏醒过来那般，它整个身形消失在了恒星的表面。

    还差十多公里就要接触到恒星的那一刻，巴士传送了。

    看来用这种简单的方式把巴士弄醒是可行的……神经结构里的那些小爆炸就是琳弄的。

    实际上这次巴士的瘫痪和之前被吸取痛苦能量导致的瘫痪有些不同。

    痛苦巴士这次是陷入了和熔块同样的‘痛苦’中。

    刚才那些熔块战舰在接近巴士时纷纷感受到了痛苦……而它们的痛苦内容是它们感受到自己被‘星空’也就是它们的信仰给抛弃了。

    熔块没有‘痛觉’，它们在生命中只有很少的事情让它们难受。

    之中最为难受的，就是它们发现自己无法达成自己的信仰……也就是它们不能升华……不能成为群星中的一部分。

    虽然在战舰里的‘脑’应该是已经升华了的熔块构成的，但是它们依旧认为自己没升华。

    当它们接近巴士时，它们就会觉得自己永远不能升华，像是被星空抛弃了那般。

    比较奇妙的是，琳发现巴士也有类似的想法。

    虽然说现在巴士已经把自己的神经结构改造的完全不像巴士，但是琳还是能通过它神经的痛苦能量来检测到它一些目前的想法。

    之前它无法活动是它也像那些熔块一样认为……自己被星空给抛弃了。

    这点倒是有些奇妙，因为痛苦巴士好像和它们有着完全相同的想法，相同的信仰。

    当然它原来是正常巴士时是没有这种信仰的，但是现在却有了星空信仰……这个似乎是因为痛苦能量的关系。

    这感觉还是有那么一点可能性的。

    ……因为，‘星空信仰’并不是熔创者创造的。

    虽然熔创者利用这个信仰让熔块不断升华，不过这个信仰实际上来自于别的地方。

    熔创者在偶然间得知了这个信仰，觉得挺好用的所以就让它在熔块文明中开始传播。

    而痛苦巴士现在这种状态……表示也许以前痛苦能量以前接触过这种信仰。

    但最特别的地方是……似乎痛苦巴士也有相信这种事情，不然它刚才就不会和熔块一同在感受痛苦从而不会动了。

    现在还不知道这种信仰是从哪里来的，也许是某些个性生物的信仰。

    或者是从什么奇怪的地方传来的。

    但肯定有什么特别的地方，痛苦巴士才会相信。

    而且现在琳也知道，如果痛苦巴士附近有和它的‘痛苦观念’相似的生物的话，它自己似乎也会感受到那些生物的痛苦。

    这点倒是挺有意思的。

    现在巴士传送到的位置离原本的位置很近……也就是距离恒星有一百万公里的距离。

    而熔创者的恒星现在已经不动了，也许它觉得这个距离不容易攻击巴士。

    但是，痛苦巴士却没有打算逃跑。

    琳发现它正在快速地向着熔创者的恒星方向飞过来。

    它的速度……比琳之前见过的都要快很多。

    琳觉得它可能是加到了全速……而恒星这边也开始加速向着痛苦巴士撞了过去。

    琳感觉到了一些‘意外’的情绪。

    熔创者原本还在想应该怎么攻击痛苦巴士，但没想到痛苦巴士直接撞了过来。

    这让它……很意外。

    因为琳从刚才开始一直试着往恒星里发送梦境能量，这能稍稍检测到熔创者的想法。

    现在双方都在快速地往对方冲撞过去……而琳觉得这次不用阻止了。

    因为巴士知道它在做些什么。

    很快，这颗渺小的巴士再度接近了它巨大的对手。

    它完全没有任何停下的举动，直接冲进了前方那片炙热的火海中。

    在接触到恒星表面的那一刻，痛苦巴士的身形也沉了进去。

    这个情况，让琳想起了以前搭乘米德加尔特进入恒星内部时的景象。

    周围都是剧烈涌动的光辉，在痛苦巴士地表上的微型兵种能看的非常清楚。

    巴士似乎纯粹是用‘引力防护’将周围的火浪隔开的、

    不过……巴士没能像米德加尔特那般支撑那么久。

    过了数秒之后，周围的火光就猛地压向痛苦巴士，整颗巴士的地表瞬间就……瓦解了。

    但是这并不是真正的恒星，它的温度等各种方面比真正的恒星……要弱很多。

    即使如此，巴士的地表也在快速地熔解着，至于地面上那些生物也瞬间圈成了灰烬。

    但是……琳注意到了一件比较特别的事情。

    那就是琳感觉到了……在这颗‘恒星’中心，熔创者制造的房间。

