    冯晓晓提着两个纸袋子出来，说：“好哥哥，你帮我提吧？”

    “我还有的拒绝嘛。”宁凡结果袋子。

    十一点钟宁凡已经后悔了，冯晓晓难道也不会累吗，都买几个小时了。

    但是想想也对，女人逛街会腻的话那就不是女人了，何况冯晓晓还是富婆。

    “好哥哥，我想去洗手间。”

    “那你就去呗，我在这等你。”宁凡道。

    冯晓晓说：“不觉得在商场的这种场所很刺激吗？”

    “啪！！！”

    明白了意思后宁凡拍了冯晓晓的脑袋瓜一下，说：“你都在想什么呢。”

    “这不是看你挺辛苦的，我想补偿补偿你吗？”冯晓晓说。

    但是这一次宁凡严词决绝，自己要跟冯晓晓保持距离，不然自己到时候擦枪走火自己身体就不保了。

    “晓晓，你怎么来想这个？”

    “好哥哥，难道你不想吗？”冯晓晓坏坏的问。

    宁凡顿时噎了，再次拒绝：“昨晚那是你主动要亲我的，我”

    “好哥哥，你这是吃了我就不想负责了吗，你个渣男。”

    “我怎么就成渣男？”

    冯晓晓说：“昨晚那可是我的初吻，人家初吻都给你了，结果你现在不要人家了？”

    “那是你的初吻？”

    “是啊！”

    “那你怎么那么熟练？”宁凡问。

    冯晓晓说：“那都是看书学来的，难道还不可以吗？”

    冯晓晓还是初吻这个事宁凡不怎么相信，毕竟那吻技比沈墨馨还要熟练，宁凡就是迷失在冯晓晓的吻技下不能自拔。

    “好哥哥，我要回去告诉凌警官，说你欺负我。”

    “这我这你这”宁凡已经不知道怎么说了。

    但是凌菲知道这件事的话，自己恐怕没有任何的好脸色看了。

    真不知道自己师父以前是怎么想的，还说怕自己打光棍，但自己这女人缘挺好的啊。

    “晓晓，你可就放过我吧？”宁凡可怜的说。

    冯晓晓道：“好哥哥，那我做你女朋友吧？”

    “这个不行的，我还有事情没有完成。”

    “为什么？”冯晓晓问。

    “反正我现在是不想谈什么恋爱，我还有事情需要做。”

    宁凡很是纠结，就算是自己要交女朋友那也不是刚刚认识的冯晓晓，尽管她也很漂亮，让人难以拒绝。

    至于昨晚那完全是一股脑的冲动，反正宁凡觉得自己昨晚很混蛋就是了。

    竟然鬼使神差的就跟冯晓晓吻上了。

    冯晓晓看得出宁凡的纠结，也就没有再纠结这个问题，说：“我不逼你了。”

    “嗯！”

    宁凡觉得自己还是控制一下吧，不能够被女人强来了。

    现在不说冯晓晓，跟沈墨馨那边还不知道怎么办呢，还有司徒嫣然。

    其实宁凡真不想捅破那一层纸，自己做出选择之后必定会失去很多人。

    竟然如此，何不如保持现在的平衡度，大家一起开开心心的就好了。

    说实话，宁凡真的不想对不起谁，所以在没搞定自己的事情之前，是不会去跟任何一个女人发生关系。

    别人宁凡管不着，但宁凡觉得自己如果跟谁发生关系了就要负责任。

    “难搞哦！”宁凡叹息。

    甚至有时候有一个想法，如果把她们全收了怎么样。

    但前提是她们愿意，而且自己需要有足够的实力保护她们。

    在没有能力之前，宁凡不想对一个女人盲目的许下诺言。

