    

    “慢一点，洛天，你要疯啊，叫你慢一点！”

    飞奔之中，秋灵学姐放声大叫着。这种刺激，她恐怕还是第一次体会。

    眼前的小岛迅速接近，洛天到了这种时候非但没有减速，反而是开始加速了。

    一鼓作气，洛天带着秋灵学姐直接冲上了小岛。

    秋灵学姐的发型都乱了，洛天看了她一眼，登时也吓了一跳道：“哪来的扫把！”

    “说啥呢！”

    秋灵学姐推开洛天，真为自己花的这点钱所不值。

    洛天也没空理会她，上了岸之后，便立马先查看四周，确定没有危险。在他看来，既然这是试练，那就意味着肯定不可能给他们一个安稳的小岛，让他们度假玩。

    果不其然，没走多远。洛天就看到了林中若隐若现的绿色眼眸，以及岸边还有各种不同颜色的粪便，显然都是凶兽的粪便。

    并且再往远处看，满地还有各种即将消失的属性。

    显然在此不久之前，还有人专程上来探查过。洛天顺着属性最多的地方往前走，顺手捡几个大块的属性。

    他的动作，武院长等人皆看在眼里。

    那武塔的张执事都发出一声惊叹。

    “这小子观察力很惊人啊，他竟然是找到了部署执事留下的痕迹。正在顺着痕迹找营地呢！”

    “看他专注的眼神，这小子是个可造之才！”

    “厉害啊！武院长，你还真培养出了一个有脑子的学员了。”

    武院长自动忽略了其他人言语之中不好的地方，只吸收了他们的吹捧！

    哈哈一笑，武院长道：“那是，也不看看是谁的学员。不像其他武府的，没脑子带出来的还是没脑子。你看这些还在水里泡着的蠢货。他们就不知道，水里也是有凶兽的吗？还不抓紧时间。一点紧迫感都没有！”

    武院长的话刚刚说完，还泡在海水中的那些学员们突然就感觉到不对劲了。只见远方一个大浪袭来。星北学长他们先是一惊，接着便发出各种惨嚎之声。

    大浪足足有一丈来高，狠狠的拍在星北学长等人的身上。只是一下，有不少学员都差点被拍晕了。也亏得他们都是修炼不俗的武者，这要是换做普通人，刚才这一下便足以要了他们的性命。

    “天呐！”

    岸边正在整理头发的秋灵学姐看到了此一幕，霎时掩住了口鼻。

    从她的角度就看的更加清楚了，那大浪之后，一只巨大的凶兽一跃出了水面。那是多大的一条豹纹鱼啊！

    “有凶兽！”

    星北学长他们也看到了那可怕的身影，一个个失声尖叫起来。

    紧接着，所有的学员都开始疯狂的向前游。此时此刻，真的是什么都顾不上了，一个个都疯了般向着小岛的方向游去。

    在最后面的，那反应最慢的两个学员，似乎是真的被刚刚大浪拍懵了。此时完全没有反应。

    巨大的豹纹鱼张口直接将他们吞了下去。如此一幕。吓的多少学员心惊胆战，手脚不由得多了几分力气，拼了命的向小岛游去。

    上空舟船内，各位院长看的十分开心。一个个大声笑道：“这才对嘛！”

    “嗯，这样才是试练。抓紧游啊！”

    “那两个倒霉蛋要在鱼肚子多呆一会儿了。等到救援队把他们捞出来后，估计他们这辈子都不会再想吃鱼了，哈哈哈！”

    众位院长此时甚至都开始恶俗的下注了，看谁到底游的最快。

    也就是下面的这些学员并不知道自家院长到底在做什么。倘若他们要是知晓的话，定然是会气的一口老血都要喷出来。

    岸上，洛天看都懒得多看他们一眼。

    他顺着那些痕迹逛了一圈，最后居然是捡到了一样东西。

    “咦？这是什么？”

    地面居然掉落了一个类似香袋一样的东西。带着一股淡淡的香气。

    洛天捡起了香袋，把玩了几下，顿时他听到岛内凶兽发出一声嘶鸣。仿佛是十分讨厌一样！

    洛天再定睛一看林中的凶兽似乎都懒得看他了，有离开的意思！

    有趣，是气味让它们讨厌了吗？

    这般想着，洛天又把香袋放下了。立即那些林中那些目光转了回来。

    洛天再捡起来，挥舞几下。凶兽们的目光跟着离开！

    甚至有不少又发出嘶鸣声，那个意思洛天大概能知晓。捡捡放放，这个人类是有病的吧！

    洛天搞懂了香袋的作用，顿时露出了满脸的笑容。

    天空舟船上，那武塔的执事似乎也看到了这一幕。他凝目看了许久，张执事忽然是明白了什么，大声道：“什么情况，哪个部署的白痴居然把驱兽香给留下了。还被这小子捡到了！”

    听到驱兽香，几位院长的脸色也变得难看起来。

    这玩意儿不是专门用来驱赶凶兽的么。有这玩意儿在身，凶兽都不能靠近了。这还试练个屁啊！

    登时，州城武府的院长就出声道：“这样不太好吧。怎么能让试练的学员得到驱兽香呢。还是派人收回来吧！”

    听到这话，武院长就不满意了。大声道：“试练已经开始，怎么还能派人去收东西。洛天他捡到驱兽香也是运气加实力的综合。你看其他还在水里挣扎的小子，有机会捡到吗？”

    “可是这东西太影响试练了！”

    “那又如何。就当然是第一个上岸的奖励不就成了！”

    州城武府的陈院长与武院长两人是大眼瞪小眼，谁也不服谁。张执事听的脑袋都大了，不过眼珠一转。张执事忽然是想起了什么道：“对了，我都差点忘了。部署的执事是三天前上的岛。那驱兽香的时效，也就是三四天而已。也就是说，他就算拿到了驱兽香，也就多用一晚罢了！”

    听到这话，诸位院长才点点头道：“那倒是还可以接受！”

    陈院长也不继续扯皮了，轻声道：“一晚上的话，还行吧。”

    武院长咧了咧嘴，也不多说了。这种东西，哪怕是一晚上也足以改变很多事情了。

    至少武院长就清楚的知道，这试练的第一天，往往是淘汰的人数最多的。

    想到这，武院长忽地想起了洛天这小子准备的东西。呵呵，这小子还真的是未卜先知啊。他来之前都不知道试练的内容是什么。这小子倒是准备充分了。

    呵呵，洛天小子，接下来要看你表演了。        

