    什么叫不早说，我不是一直在说吗。

    你自己没文化，合着还怪到我头上了？

    赵东阳被噎的直翻白眼，但他也知道朝太子发火这种事情可一不可再，一次你可以解释是自己冲动了，两次那就是藐视皇权，任你再大的本事也得被大理寺找去喝茶。

    长孙皇后也很无奈，瞪了一眼拦在床前的儿子：“承乾，不要闹了，你若是在乎你那个小侍女，就让赵署令给她看看，疟症虽然治愈者不多，有赵署令这位医道圣手在好歹也还有点希望。”

    “就他？”挑剔的瞥了眼赵东阳，李承乾尽管让开了位置，却还是咕哝一句：“我觉得他还不如我呢。”

    我，我忍……。

    跟一个连疟症都不知道的医学白痴计较，太丢面子了。

    转身对长孙皇后微微躬身：“皇后娘娘既然信任老臣，老臣就勉力一试，只是这疟症非同小可，老臣亦无法保证能够治愈，”

    “赵署令放心，若是当真药石罔效，也是这丫头命该如此，怪不得你。”

    你看看，你看看，这才是母仪天下的皇后娘娘，赵东阳瞥了李承乾一眼，带着身背小药箱的学徒绕到床边，坐下之后高深莫测的眯起眼睛，开始替云熙诊脉。

    时间一点点过去，赵老头儿就跟睡着了似的半天没有反应。

    李承乾觉得这老家伙纯粹就是在装模作样，却又不好说什么，看看还没有离开的老娘，走过去小声说道：“母后，要不您还是先回去吧休息吧，这里又没什么大事。”

    说句不近人情的话，如果不是他把动静闹的太大，像云熙这样身份的侍女，长孙皇后是根本不屑瞧的。

    身份差距实在太大了，一个是默默无闻的消耗品，另一个则是高高在上的皇后娘娘，根本没有可比性。

    “嗯。”长孙皇后也觉得没有必要继续留在这里，伸手轻轻在李承乾头上拍拍：“那娘就先回去了，你的臭脾气自己收敛着点，医者仁心，若是有办法赵署令绝不会对你的小侍女放任不管的。”

    “儿臣明白，母后您放心，不管结果如果，儿臣都不会再与赵署令起冲突。”

    事到如今，李承乾也想明白了，求人不如求己，老赵如果能顶事这会儿估计早就着手开着医治了，之所以还在那边耗着，不过是顾及自己的面子罢了。

    送走长孙皇后，叫过无所事事正在低头数蚂蚁的席君买，李承乾对他吩咐道：“你马上去出一趟，不管你用什么办法，多找些蒲棒回来。嗯，蒲棒是什么你知道吧？”

    “知道，就是河边芦苇上长的那个。”

    “对，就是它，你跟王大、王二同去，多弄些回来，记住要没开花的那种。”

    蒲棒也就是臭蒿，含有很高的青蒿素，对治疗疟疾有很强的作用，李承乾上辈子不止一次在起点大神的小说里面看到过，想记不住都不行，所以在知道云熙得的是疟疾之后才会如此放松。

    事情如他跟他所猜想的差不多，长孙皇后离开不久，赵老头就不装了，松开按在云熙手腕上的手：“太子殿下，已经可以确定了，这病的确就是疟症，自上古以来，得此病者多药石罔效，还望殿下节哀。”

    嗯，这次比上次强了些，用的是节哀，不是准备后事。

    李承乾眨眨眼睛，考虑到云熙还要靠这老头儿治病，语气也缓和了许多：“赵署令，刚刚孤急火攻心，言语上多有冒犯，还望不要放在心上。”

    花花轿子人人抬，李承乾都低头道歉了，赵东阳又岂会继续玩高调，真那样的话，他也坐不到太医令这个位置上来。

    “殿下重情重义，老朽惭愧。”

    “嗯，那个……，赵署令，你医术高超，孤想问问，这疟症之所以无法治疗，主要原因在于什么？”客套了几句，李承乾话锋一转，直接把问题拉了回来。

    因为涉及到自己的专业，赵东阳也不含糊，拧着胡子说道：“主要还在于退热，只要热度退下来，其实疟症跟普通的风寒差不多。”

    “那是不是说，只要孤能想办法让她退热，赵署令就能让她恢复？”

    这小子是不到黄河不死心，不撞南墙不回头啊！

    以前怎么没发现太子如此固执呢。

    赵东阳咬着后槽牙，几乎是一字一顿的说道：“殿下若是能够让这丫头退热，老朽就能治她。”

    “嗯，那就好。”李承乾点点头：“对了，我听刚刚那个太医说，《黄帝内经》里面记载有治疗疟疾的方子，不过其中的内容是错的？”

    “不错，《黄帝内经·素问》篇中的确有记载。”

    “那如果我知道哪里错了呢？”

    赵东阳脸都绿了。

    你特么啥都知道还问我干什么。

    李承乾看其脸色就知道对方是误会了，摆摆手继续说道：“我的意思是，我知道哪里错了，但不知道正确的方子是什么……，呃，别问我是怎么知道的，总之你把那个方子里面的青蒿改成臭蒿，保证可以药到病除。”

    赵东阳的脸由绿转黑：“殿下，乱改医方可是会死人的。”

    “死马当成活马医，试试呗，万一能治好呢，到时候你可就是从上古到现在唯一能治疗疟疾的医生了。”

    “这……”不得不说，赵东阳有些心动，但他还是不怎么相信李承乾。

    虽然说床上那丫头治不治结果都是个死，可自然死亡和被人治死了能一样么。

    但李承乾根本不给他考虑的时间，趁他犹豫的功夫，替他做了决定：“这事儿就这么定了，治，出了问题孤担着，你只要负责配药就可以，这总行了吧。”

    “这，既然殿下如此说，老臣尊命。”

    时不我待，见赵东阳点头，李承乾立刻吩咐人手准备，一挨到席君买等人回来，立刻由老赵负责动手，全力配药。

    很快，药汤备好，在赵东阳等太医担忧的目光注视下，李承乾慢慢把药给云熙灌了下去。

    这是真·死马当成活马医啊。

    万一病人两腿一蹬，啊的一声就此死了，太医署的牌子只怕真就砸在他们几个手里了。

