    娜妍妍被带上来，她脸色五味杂陈，更多的是被恐惧支配着！

    她惶恐地站在那里浑身瑟瑟发抖着。

    “是不是她？”战司决冷眸凝视着慕恩灿问道。

    慕恩灿忙不迭地点头，“就是她！”

    娜妍妍心里恨死了慕恩灿。

    居然敢公报私仇！跟战爷告状！

    “慕恩灿，你玩忽职守，我还不能惩罚你了？让你扫厕所你都不好好扫在这里混日子！你就是来公司骗社保骗工资的！”娜妍妍气愤地说道。

    “给她道歉！要么就是滚出战氏国际集团！”战司决眯起了冰冷的眼眸，浑身散发着凛冽的气息。

    娜妍妍被战司决这可怕的气场给吓得喘不过气来，她战战颤颤地走到了慕恩灿的跟前，很违心地道歉，“对不起。”

    “你应该是要对阿姨说对不起，而且你把她踢伤了，你要赔她医药费。”慕恩灿让了下身子，指着站在身后的阿姨说道。

    娜妍妍顺着慕恩灿手指的方向看去，她一想到自己要给清洁工这种人道歉，她就觉得有辱她的身份！

    她半天都说不出一个字来，别说道歉了！

    “战爷，她不愿意道歉。”慕恩灿迟迟没有等到娜妍妍对阿姨说道歉，她便有些委屈地看向战司决。

    在和慕恩灿四目交集的时候，战司决不知道怎么的，心脏莫名地一软。

    他便为慕恩灿说话，“狗做错事都知道摇头摆尾，你一个人伤了人不知道道歉和赔钱？”

    娜妍妍被战司决说得脸都绿了。

    战爷居然在骂她连狗都不如……

    可恶！

    好女不吃眼前亏！

    娜妍妍只能拿出手机给阿姨扫码付钱，“两千块够你看医生了吧？多的就当是慈善了！”

    娜妍妍说完，就转头看向慕恩灿，“这样可以了吧？”

    “阿姨，你觉得可以吗？”慕恩灿回头看着阿姨问道。

    阿姨哪里敢说不可以？吓得只能点头，都说不上话来了。

    慕恩灿见阿姨拿到了赔偿，而娜妍妍也低头了，她也就不追问了，她对着战司决说道，“战爷，没什么事情我继续扫厕所了。”

    慕恩灿话音一落，娜妍妍脸色发黑。

    她敢保证慕恩灿是故意这么说的！

    女人最懂女人！

    她没想到慕恩灿手段这么高明！

    下一秒，娜妍妍的手里就多了一把拖把。

    “让她来扫，以后她被降职扫厕所。”战司决从慕恩灿手里接过拖把，扔到了娜妍妍的手里，冷声说道。

    “凭什么啊！”娜妍妍反抗问道。

    “就凭你动了我的人。”战司决拉着慕恩灿离开。

    娜妍妍在原地跺脚，气得发疯了。

    居然降职让她扫厕所？

    她辞职还不行吗？

    这个时候封严上前说道，“娜秘书，你辞职不干可不行，得赔违约金。”

    娜妍妍闻言，气得想死！

    不能辞职，辞职要赔违约金，如果继续干下去，她还要继续扫厕所！

    让她一个千金小姐扫厕所？

    这要是传到她那些小姐妹耳朵里，不会笑话她吗？

    一想到这，娜妍妍气得一度要昏厥！

    慕恩灿当时就懵了。

    战爷刚刚说什么？

    什么叫他的人？

    他的意思是，她是他的人？

    这个男人也太自恋了吧！

    她什么时候成了他的人！

    这话让人很误会的吧！

    这要是传到了他未婚妻耳朵里，她指不定又要被针对了！

    狗男人就是故意坑她的吧！

    对，一定是这样！

    战司决把慕恩灿带回了总裁办，一路上，大家看着战爷牵着慕恩灿的手，眼睛都看直了！

    还被狠狠地吃了一波狗粮的既视感！

    但是也有别有用心的人把这个画面拍下来，发送了出去。

    当慕雪妃一接到一条信息时，她看到信息里的照片，她气疯了！

    顿时就将手里的酒杯给砸出去！

    “啊啊！”

    慕雪妃控制不住地嘶吼了一声！

    “慕恩灿，你这个贱女人，居然敢在集团里勾引我男人！”

    上次的一巴掌，她原以为会让慕恩灿知难而退的！

    谁知道慕恩灿非但没有吸取教训，现在居然还牵手战爷了！

    她跟了战爷五年，别说碰一下战爷的手了，她连战爷的一根头发都没碰过。

    这个慕恩灿凭什么碰她的男人？

    而且，战司决现在去哪里出差都要带着慕恩灿！

    战爷该不会是对这个前妻余情未了吧？

    她这几天一直在跟踪战墨冷，谁知道战墨冷和慕恩灿也见面了！

    只是不知道他们在聊什么。

    她那天看到战南隽带着慕恩灿和战墨冷在吃饭，难不成战墨冷是战南隽和慕恩灿所生的野种？

    慕雪妃很坏地猜想着，慕恩灿当年婚外情小叔子？

    她今天必须要找个机会教训一顿慕恩灿！

    ……

    慕恩灿进了总裁办，看着男人还抓着她的手不放，她小脸红到连着耳根子，她轻咳一声，“刚刚谢谢你了……”

    说着，她便小心翼翼地想要把手给抽回来。

    可是男人的力气极其之大。

    她根本挣脱不开来。

    她的暴力只有在实战的过程中才会暴露出来。

    平时里她还是一个柔弱的女孩子。

    战司决也感觉到她在挣脱他，他皱了下眉头，沉声问道，“我就让你这么不舒服？我难道比战南隽还差？”

    慕恩灿听着战司决的话，觉得莫名其妙。

    但是她可以听得出来，战司决说这话时，醋意满天飞。

    但是她装傻。

    只是睁着一双无辜的眼睛看着战司决，“战爷和隽少都很好，只是刚刚明明是战爷帮我解围的啊，关隽少什么事情？”

    战司决见她装疯卖傻的，也不好揭穿她。

    一揭穿了，不就是代表着他什么意思吗？

    他那么高傲的人，怎么能够承认自己的情绪？

    “中午午休时，去哪里了？”战司决转移话题问道。

    慕恩灿想起自己去面试他儿子，她就觉得好笑。

    但是她不会告诉战司决的，“我去吃饭了啊。”

    战司决眯起了眼眸，居然撒谎！

    他都掌握证据了！

    她是和战南隽约会！

    “是吗？”战司决眸底一片沉冷。

    “是、是啊……”慕恩灿点头说道。

    这个男人，好可怕，不会是知道什么了吧？

