    “此话不假，但在你嘴里说出来不合适。”

    陆星河重重哼声。

    “来吧，多说无益，本少懒得再和你多说一句废话。”

    东方白倒退一步，做好准备。

    “不找个宽敞的地方？”

    “不必，对付你一丈距离足矣。”

    话一出口，陆星河更加气愤。

    什么意思？

    全程看不起人。

    呵呵，老子等下让你知道知道锅是铁打的。

    第五飘柔没有劝阻，悄无声息的退到一旁。

    陆星河是该被教训教训了，目中无人，无理取闹。

    简直不可理喻。

    第五飘柔完全不担心东方白，她自信他的实力。

    从古兽巢到封神殿，见识了太多太多东方白的本事。

    莫说大师兄，就是父亲本人上场，也不见得能占上什么便宜。

    而第五承志根本没出屋，在屋内自饮自斟。

    他和妹妹一样，心底踏实的很。

    仅仅在古兽巢见到的两大顶级神兽，神龙和凤凰，就不是陆星河能抵御的。

    打？

    拿什么打？

    搞笑！挨打是肯定的。

    ……“东方白，这里是星河宗，为了避嫌，我让你三招。”

    陆星河托大道。

    “不用，让了你没出招的机会。”

    东方白言语犀利，处处压制，处处看不起。

    “狂妄！”

    陆星河气的浑身发抖，大吼一声，直接出招。

    此人修为不凡，区区一个弟子竟然到了神皇境。

    有些让人惊讶和吃惊。

    顶级门派不愧是顶级门派，其底蕴无法想象。

    好生了得。

    陆星河的招数透露着杀机，甚是浓重。

    如果东方白修为弱，一招变会被他所杀。

    这是要白大少的命啊。

    东方白眯着双眸，邪魅一笑。

    只觉得一道惊天光芒而起，惊艳四方，耀人眼球。

    “啊！”

    惨叫声响起，冲破云霄，直冲天际，透露着无上痛苦。

    结束了吗？

    就一下结束了？

    是的！孰强孰弱，谁赢谁输，事实摆在了眼前。

    陆星河捂着左臂伤口，大喊大叫，一条胳膊掉在地上，还冒着丝丝热气。

    一剑废臂。

    就是那么简单。

    自不量力，心性恶劣之人，尤其嘴里不干不净，白大少不会轻易简单的教训一下。

    让之长长记性不错。

    这一剑废了陆星河，让偷窥的弟子惊掉下巴，久久没有合上。

    大师兄有多强，在星河宗人人得知，更是崇拜的对象。

    如今被东方白轻轻松松拿捏，那么东方白的实力……显而易见，不用多讲。

    说多了都是屁话，事实摆在眼前，已然证明了一切。

    “咕咚！”

    咽口水的轻响接连不断。

    所有发生，都在第五飘柔的预料之内。

    年轻一辈谁能敌得过东方大哥？

    谁又是他的对手？

    谁又能在他手中撑过一招？

    我第五飘柔看上的男人岂是泛泛之辈？

    平庸之徒？

    “垃圾，你现在认为本少是否在狂妄？”

    东方白笑吟吟道。

    “东方白！！！”

    陆星河嘴唇泛白，不知该怎么说。

    “少瞪眼，以为瞪得像驴粪蛋子一样，本少就会怕你？”

    东方白蔑视道，“傻鸟就是傻鸟，以后你还如此心性，一辈子也就这样了，成不了什么气候。”

    “滚吧！”

    “东方白，今日断臂之仇，我一定会报。”

    陆星河咬紧牙关道。

    “无药可救。”

    东方白摇摇头，转身回屋。

    “东方大哥，你等等我啊。”

    第五飘柔迈着小脚步，紧追上去。

    陆星河握紧拳头，捡起那条手臂，随之离开。

    他想回去接上，对于神界之人，尤其到了神皇境，接上残肢断臂不算什么难事。

    可惜想法是好，等待陆星河是事实残酷。

    被帝宵所伤，还想复原？

    白日做梦！做梦都不可能！不仅如此，修为跌落，陆星河目前不足神皇境。

    辛辛苦苦，加上第五天河的帮助才突破的神皇境，一旦跌落，再想冲击上来，难度会困难十倍，数十倍。

    陆星河基本毁了，前途渺茫，很有肯能寸步难进，终生止步于此。

    在一个不起眼的地方，一双眼睛盯着刚才两人打斗的地方。

    有失望，有苦涩，有恨铁不成钢，也有对东方白的另眼相看。

    他，就是第五天河。

    其实他早就来了，没有出面阻止，也没有暴露。

    这个陆星河确实过分了，理该教训一顿。

    疼爱归疼爱，但所做之事都是小人行径。

    自己之前完全没有发觉，认为陆星河是个不错的孩子，有大师兄的样子，热心帮助师弟师妹，没有架子，一向温和。

    今日所见，完全颠覆了对他的印象。

    自己的女儿除了嫁给他之外，其余人不行？

    今日是东方白，明日老夫把女儿许配给别人，也会这般蛮横？

    以后还准备把陆星河当接班人来培养，目前看来还有待商榷，多加观察。

    这件事不急，以后再说吧。

    陆星河一时的没忍住，毁了大好前程，似锦人生。

    绝对的自掘坟墓，怪不得任何人。

    ……两兄妹俩在东方白暂时的住处喝到下半夜才离开，第五飘柔走的时候很轻快，似乎没什么心事了。

    喝醉了？

    还是释怀了？

    又或者说她有了主意？

    东方白等天色一亮便会辞别，这丫头应该恋恋不舍，心事重重才对。

    难道东方白许给了什么承诺？

    不能啊。

    白大少的决心不小，说不再要女人了就一定不会再要。

    照这样收下去，什么时候才是个头啊。

    对他的女人也是一种伤害。

    适可而止！果然，等天色亮起，东方白便换了一件衣服大步走出小院。

    一路上遇到很多人，宗门弟子都不敢正眼看他，唯唯诺诺，避避闪闪。

    更多的则是尊敬。

    在神界拳头大就是硬道理，强者普遍都会得到应有的敬重。

    昨晚一击干废大师兄，给星河宗的弟子留下太深的印象了。

    东方白来到第五天河的住处，被门外的看守者拦住。

    说明来意之后才放行。

    “东方小友那么早啊，不知所谓何事？”

    第五天河刚刚起来，笑呵呵问道。

    “前辈，我想离开了，特意来辞行。”

    “哦？

    走那么急？

    不多住两天？”

    “还有许多事等着我去办，实在不好继续留住。”

    

