    “你们在干什么？”

    就在周子扬和顾雅在那边有说有笑的时候，江悦清冷的声音传来，周子扬抬起头看向江悦，却发现江悦在冷冷的看着自己。

    周子扬这才突然想起来江悦一直在楼上等着，便说：“哦，对了，刚才太忙了，忘了给你们端奶茶了，你等一下。”

    现在有顾雅帮忙，店里的确轻松了很多，周子扬对顾雅说：“这边你一个人没问题吧？”

    顾雅点了点头，然后周子扬就去了后台帮忙。

    江悦就这么一直紧盯着顾雅，顾雅被江悦盯得有点不好意思，她尴尬的笑了笑问：“你有什么事情吗？”

    “周子扬是我男朋友。”江悦说。

    顾雅一时间沉默了，低着头，心里肯定是有些难过的，但是听了江悦的话，顾雅也只能点了点头：“我知道。”

    江悦就这么一直盯着顾雅不说话，顾雅被盯得有些不知道该怎么办，这个时候有人点奶茶，她便继续在那边忙碌。

    过了一会儿周子扬端着奶茶出来，直接递给了江悦说：“我这边太忙了，你自己端上去吧。”

    江悦端过奶茶，有些委屈的问：“那你要忙到什么时候嘛。”

    周子扬看着在那边可怜兮兮的江悦，周子扬说：“奶茶店八点下班，估计是没时间了，你们在这边聊聊天，休息休息，如果有事情就先走了，我这边真的忙。”

    正说着，又有人过来买奶茶，周子扬被叫走忙碌。

    江悦看着周子扬这个样子气的不行，鼓了鼓小嘴心想还不如不开这家奶茶店呢，又不缺这点钱，现在倒好，周子扬都没时间陪自己。

    她端着奶茶和陶小菲上楼，陶小菲上楼之前意有所指的看了一眼在那边忙碌的顾雅。

    “到底还是江悦厉害！”

    “是啊，悦悦一下去我们就有奶茶喝了。”

    刘晓娟和许静看着江悦端着奶茶上来，立刻笑嘻嘻的说。

    而此时江悦的脸上却是有些郁闷，许静和刘晓娟早就想尝尝周子扬店里的奶茶是什么味道了，为什么会这么好喝，也没在意江悦的表情，插着习惯喝了一口，不由惊喜的说：“真的很好喝啊！”

    “嗯嗯！和优乐美真的不一样，有种奶香味！”

    “难怪有这么多人来买呢。”

    两个女孩在那边议论着，抬起头才发现江悦的脸上有些阴郁，刘晓娟好奇的问：“悦悦，你怎么了啊？”

    陶小菲知道江悦心里想的是什么，于是开口问：“刚才那个女孩子就是你之前和我说的周子扬送回宿舍的那個女孩？”

    “真不要脸，知道周子扬有女朋友了还往周子扬身上贴！”说到这里，江悦就生气，娇哼一声说到。

    刘晓娟和许静不明所以，在那边喝着奶茶看戏，陶小菲心里有自己的想法，不动声色的说：“那你刚才就应该和她说清楚，我也最瞧不起那种勾引别人男朋友的女人，只要你开口，我肯定帮伱的。”

    刘晓娟和许静这才听出来一点意思，立刻问江悦到底是怎么回事，周子扬有小三了么？

    江悦现在在气头上懒得说，于是陶小菲就添油加醋的把事情说了一遍，无非就是顾雅是个狐狸精长相勾引周子扬。

    刘晓娟和许静听完以后看向江悦，却见江悦没说话算是默认，而刘晓娟和许静顿时炸了，刘晓娟道：“悦悦，这你都忍得了？”

    “是啊，悦悦，周子扬这么优秀，身边肯定有一堆狐狸精等着上位的，你要是不看的紧一点，指不定就被别人抢了呢。”

    “悦悦，你可要看的紧一点！”

    “就是，我们都是你的后盾！”

    几个女孩叽叽喳喳的，你一言我一语，江悦本来就是比较烦躁的，被她们这么一说更加烦躁，陶小菲一直在捣鼓说现在下去让她知道你的厉害，不然她以后肯定蹬鼻子上脸。

    江悦只是任性但是她不是傻子，在奶茶店里闹起来，丢的是她和周子扬的人，她肯定不可能犯傻的。

    而陶小菲却一直是义愤填膺的样子，感觉就跟要为好姐妹出头一样，说：“你要是不方便出面我去就好！”

    “别！”江悦及时的叫住了陶小菲，她说算了吧，这里毕竟是自己男朋友的店，如果真闹出什么动静。

    “周子扬会不高兴的。”江悦喃喃的说。

    陶小菲听了这话，不由一副气笑了的模样：“不是！江悦，有人都骑到你头上了，你还这么胆小？”

    “什么胆小？”陶小菲刚说完，周子扬的声音从后面响起。

    陶小菲一看周子扬来了，立刻秒怂，小脸通红道：“没，没什么。”

    周子扬也没听到她们刚才在议论什么，难得抽出时间周子扬上楼对几个女孩说：“最近刚开业，太忙了，没来得及顾得上你们，”

    “没，没事。”周子扬过来，这几个好姐妹赶紧一改刚才那股叽叽喳喳的模样，一个个秒变淑女在那边和周子扬面带微笑。

    江悦被几个好姐妹这么一说，心里有些郁闷，周子扬见她不理自己，便过去直接把手穿过她的大腿，一把将她抱了起来。

    江悦措不及防，条件反射的抱住了周子扬的脖子，然后脸红的打着周子扬一下：“你干嘛呀？”

    “没，这么久没抱你了，看看还能不能抱动你。”周子扬轻笑的说道。

    “讨厌，快放我下来！”被周子扬抱在怀里，江悦身上的气全部消了，脸蛋红扑扑的嗔了周子扬一眼。

    二楼现在就江悦她们一桌子，陶小菲几个人看周子扬和江悦恩爱，心中羡慕。

    哄了一会儿江悦以后，周子扬说自己还有事情，不能陪你们了，你们想吃什么喝什么就让江悦自己下去拿就好。

    几个女孩纷纷点头，于是周子扬重新下楼。

    被周子扬哄了一下，江悦心里像是吃了蜜一样甜，早就把刚才的事情忘到九霄云外了。

    刘晓娟忍不住问：“悦悦，周子扬就这么抱了你一下你就被收买了？”

    “？”江悦好奇。

    “哎呀，你想想周子扬为什么突然过来哄你。”

    “为什么啊？”

    “因为他心虚啊！”

    原本江悦都忘记不愉快事情了，结果被刘晓娟这么一说，又郁闷了，其实江悦是相信周子扬的，但是架不住身边的人一直说，江悦有些烦这些七嘴八舌的臭女人们，但是无形中对顾雅也会多两分厌恶。

    后面奶茶店一直在忙，许静接了一个电话说有事情要走，然后刘晓娟说我们在这边也坐一会儿了，不然就回学校吧？

    陶小菲同意的点了点头。

    江悦想了想说：“你们先回去吧，我在这边再陪周子扬一会儿。”

    众人看向江悦，道：“那我们就先走了。”

    于是这三个女孩离开，江悦一个人闲着没事，就去一楼找周子扬，尽管已经是秋天，但是江悦依然是穿着清凉，一件灰色的宽松连帽卫衣搭配灰色的中筒袜没有过膝然后是小白鞋，整个人显得青春靓丽也突出了大腿的修长匀称。

    下楼的时候，顾雅在收钱，与江悦对视一眼，江悦没有去看她，兀自进了吧台。

    此时周子扬正在给咖啡拉花，这个时候，江悦悄悄的过去从后面抱住了周子扬，周子扬发现是江悦以后，笑着说：“别闹，我在忙呢。”

    “人家想你嘛。”江悦奶声奶气的说道。

    “想我就是闲的，你看这边这么忙你都不知道来帮忙，之前开店的时候说的好好的来帮忙，结果呢？”周子扬轻笑着问。

    “我，”江悦小脸一红，忍不住说道：“人家课程太忙了。”

    随即又说：“我现在，我现在不忙了，我可以帮你。”

    “那你帮忙把这杯咖啡端到六号桌。”周子扬直接说道。

    “哦哦！”江悦立刻乖巧懂事的去端咖啡。

    这点小活她还是能干的，她把咖啡端过去以后，立刻有一种能帮助到周子扬的成就感，但是看着顾雅在前台收银和顾客们有说有笑，立刻有些别扭。

    于是她又去缠着周子扬，从后面抱着周子扬，粘人的不行，过来买奶茶的顾客都羡慕了，在那边捂嘴笑着说：“老板你女朋友真粘你。”

    周子扬听了这话笑了笑对江悦说：“你要是真没事过来帮我拿奶茶，我这边真忙，听话。”

    “人家不想干这个。”江悦说。

    周子扬问：“那你想干什么？”

    江悦没有说话，而是转头看了看顾雅那边收银的位置。

    周子扬知道江悦的意思，但是周子扬肯定不会拿生意上的事情开玩笑的，他问：“你会用收银机么？”

    “我，”江悦肯定不会。

    “我这边真的挺忙的，我知道我和顾雅在一起你肯定不开心，但是顾雅的确帮了我大忙，心胸放开一点，听话，来，把这杯奶茶送到八号桌，”

    江悦嘟了嘟嘴不再说什么，乖乖的去送奶茶。

    一直忙到下午五点的时候，人终于少了，顾雅累的腰酸背痛，扭了扭脖子，周子扬说：“今天真的麻烦你了。”

    “知道麻烦不请我喝一杯奶茶？”顾雅俏皮的笑了笑说。

    周子扬听了这话也是笑了起来：“是是是，我亲自给你泡一杯。”

    江悦一直在那边粘着周子扬，听到两人的对话，心里要多别扭有多别扭。

    五点多开始清闲下来，只有零星的单子，顾雅见没什么事就走了，周子扬要把工钱给顾雅结了。

    顾雅却笑着说：“今天不是试用期么，你月底结账，事先说好，我可不是每天都来，我只能课余时间過来。”

    “嗯，那肯定，不能耽误你上课。”周子扬直接说道。

    於是顾雅离开，沈佩佩下课以后过来又开始帮周子扬點钱。

    最近这几天的确忙，所以周子扬对这几个女孩也大方，基本上是请吃饭，请喝奶茶，然后还给发奖金。

    沈佩佩几个人是兼职一个月都能拿三千块，而胡淑彤这个全职直接拿六千块，这可是她以前工资的三倍，可是胡淑彤现在根本不在乎钱，她在乎的是什么时候和周子扬滚床单。

    胡淑彤毕竟是个二十五岁初尝禁果的老姑娘，比别人家晚了好几年，第一次品尝到这么美妙的滋味儿，肯定爱不释手，而且胡淑彤的性格好，这种女孩取回家里就是妥妥的小娇妻，天天什么都不想，就想着如何和你滚床单。

    一有空就和周子扬腻在一起主动求欢，黑丝美腿一直往周子扬的腿上噌，趴在周子扬怀里，身子紧贴着周子扬。

    这个时候周子扬都会问：“你又想要了？”

    胡淑彤红着脸不说话，周子扬就说：“那你不说话我怎么知道你想要？”

    “哎呀，你怎么这么坏呀！”胡淑彤哼唧唧的说。

    “快，叫哥哥。”周子扬说。

    “不叫。”

    “不叫？”

    “哥哥....”

    这几天一直很忙，周子扬给沈佩佩和胡淑彤发了五百块钱的奖金，胡淑彤便带着沈佩佩出去逛街，主要是看江悦过来了，胡淑彤还是很懂事的，知道给周子扬和江悦独处的时间。

    然后周子扬带着江悦出去吃顿饭，江悦主动的说今晚要去别墅里住。

    江悦穿着灰色短筒袜的大长腿很快就被周子扬抬了起来，在周子扬的肩头晃呀晃的，云收雨停的时候，江悦骑在周子扬的背上给周子扬按摩。

    别说，手法还是可以的，江悦的娇躯贴着周子扬的背，娇滴滴的问：“老公，我今天乖不乖啊？

    “嗯，还算乖。”周子扬满意的说。

    “那你可不可以答應我一个要求？”江悦立刻问。

    “什么要求？”周子扬好奇的转过身，江悦也听话的钻进了周子扬的怀里。

    “嗯，”江悦不知道该怎么说，犹豫了一下道：“你能不能不让顾雅在奶茶店帮忙？”

    周子扬就知道江悦要说什么，本来放在江悦大腿上的手自然的拿开，有些无语的说：“我都和你说了，我和顾雅没什么的，偏偏你不信是吧？”

    “啊我没有不信，就是，人家想帮你嘛，你别让顾雅过来，我去帮你收银好不好？”江悦搂着周子扬的胳膊，事业线往周子扬胳膊上蹭着说。

