    江逾白不疾不徐走到她身边，原本宽敞的洗手台因为他的到来，瞬间变得有些拥挤。

    谢时竹忽然呼吸有些不稳，停下了揉衣服的动作。

    江逾白看了她一眼，轻笑道：“我帮你洗。”

    谢时竹迟疑了一下，急忙摇头：“不用了，我……自己来。”

    见到她拒绝，江逾白抬起右手摸了摸她的头发，眸中满是宠溺：“这种事以后我来做。”

    “可是……”谢时竹蹙起双眉，在江逾白目光中无奈妥协地说，“行吧。”

    她把手上洗到一半的衣服放回了洗手池里的水中，又将手心里残留的水在江逾白裤腰上擦来擦去。

    江逾白微微弯腰，随手在水中挑起一件衣服，修长的指尖勾着谢时竹白色的底裤。

    “……”

    谢时竹手一顿，脸上闪过窘迫，抬起手准备从他手里抢走自己的苦茶子，但被江逾白躲闪开来。

    谢时竹因为着急，扑了空后，身子倾斜，上唇位置磕到了江逾白的下巴上，她疼得吸了吸气。

    “啊……我的上巴好疼…”

    江逾白急忙放下手中的底裤，擦干手捏起她的下巴，仔仔细细查看一番。

    瞧见她小巧鼻尖下的肌肤微微有些红，江逾白修长的指尖帮她轻轻揉了揉，唇边溢出一丝笑，“上巴？”

    谢时竹被迫与他对视，视线撞进了江逾白的眸光中，看见少年乌黑深邃的眼眸泛着色泽，她脸色微红。

    然后，在江逾白认真仔细时，猛地向他薄唇亲了一下。

    清脆的啵声传遍整个屋内。

    江逾白手上的动作一顿，眼底掠过些许诧异。

    随后，他空出来一只手圈住了女人柔软纤细的腰，往自己身边拉近，谢时竹身体倒在了他怀中。

    江逾白弯下腰，放在她鼻子下的手移到她后脑勺，略微霸道地扣住她头发，指尖插.入她发丝间，薄唇吻上了谢时竹原本就有些红肿的唇瓣。

    直至谢时竹浑身无力时，江逾白才放开了她。

    谢时竹一张脸红得可怕。

    江逾白低笑一声，看了她一眼，又继续开始帮她洗衣服。

    谢时竹站在一边呼吸着新鲜空气，胸口疯狂起伏。

    江逾白没一会就帮她洗了几件贴身衣物。

    洗到后面时，他指尖挑起一个白色蕾丝的内衣，看着罩杯的大小，他有些微怔。

    谢时竹刚缓和过来，就看到江逾白拿着自己的内衣，像是在想些什么。

    她赶紧推开江逾白，焦急地说：“剩下的我自己来，你去忙吧。”

    看着她羞赧的脸色，江逾白了然一笑，没有让谢时竹尴尬下去，迈开脚步离开。

    谢时竹听着关门声，她垂下眼睫，赶紧动手把剩下的两件衣物清洗干净。

    *

    某一个房间里。

    陆川等人被关了起来，眼看着天色越来越黑，众人却只见了江逾白一眼后，就再也没有见过。

    他们这些人是死是活还不确定。

    徐寒霜从空间取出枪，对着门锁开了两枪，但却没有作用。

    她皱起眉头，“草！”

    校长跟中年男人缩在角落，他们倒是没有像这两人一般着急，望着门不知道在想些什么。

    徐寒霜收回枪，转身走到两个中年男人面前，刚想说话，校长便先开了口：“不用着急，领导会过来救我们的，现在我们待在这里，其实是安全的，而且距离江逾白与谢时竹很近。”

    陆川在一边沉思许久，看向了徐寒霜：“安静等下去吧。”

    徐寒霜烦躁地随地坐下。

    几个小时过去了，天色已经到了深夜。

    四个人昏昏欲睡，忽然门外传来动静，他们纷纷清醒过来，急忙靠近门边。

    随即，有开锁的声音。

    他们各自脸上露出激动，等待着门从外面打开。

    须臾之间，江逾白的声音从外面传了进来，他语气阴沉，带着几分质疑：“你在这里做什么？”

    几人吓了一跳，个个立马屏住呼吸。

    然后，小女孩带着几分奶声奶气的声音响起：“我来找我的玩具，昨天玩的时候扔在了这房间里。”

    陆川诧异许久，转头看向校长，难以置信问：“她是你们领导？”

    “我靠，一个六七岁小女孩，真能当你们领导？”徐寒霜也无法相信。

    两个中年男人沉默不语，并没有回答他们的话。

    *

    江逾白走到小女孩面前，低头看着她手上的钥匙，弯腰从她手中夺走钥匙，又把她抱了起来。

    小女孩回头看了眼紧闭的木门，红着眼圈说：“我的小熊还在里面呢。”

    江逾白抱着她往楼下走，不紧不慢说：“明天我拿给你。”

    小女孩撅起嘴巴，下巴搭在江逾白肩膀上，眼睛直直地盯着还上锁的门。

    *

    “走了？”徐寒霜听着越来越远的脚步声，紧紧皱起眉头。

    “嗯。”陆川在狭小的屋里扫来扫去，因为没有窗户，一点月光也透不进来，屋内黑漆漆一片。

    陆川从门口离开，又弯下腰在地上摸来摸去，不放过任何一个角落。

    十几分钟后，陆川在一个角落里碰到了一个毛绒玩具，他还没有捡起来，原本关上的门迅速从外面打开。

    紧接着，就听到两个中年男人恭敬的声音：“领导，江逾白刚才来过了。”

    对方声音极小，透着黑看向屋里的几个人，不紧不慢说：“嗯，我特意支开他，这个你们拿去。”

    说完后，对方掏出一把特制的手枪，扔到了陆川怀里，“这个枪可以一击毙命，无论是高级丧尸还是江逾白都可以。”

    陆川听到熟悉声线后，难以置信地僵硬住全身，惊愕道：“竟然是你。”

    对方冷笑一声，“很惊讶吗？”

    徐寒霜呆愣在原地，低声说了一个“卧槽”。

    “现在谢时竹在这栋别墅第二层最左边一间，江逾白在外面，趁着这个时候，你们杀了谢时竹。”对方井井有条说，“但是江逾白你们不能杀。”

    徐寒霜终于从震惊中缓和过来，质问道：“他是丧尸王为什么不能杀？”

    “我有必要告诉你们吗？”对方直直地看向了陆川，似乎一眼就看出了他的想法，语气不容置喙道，“如果江逾白死了，你们也别想活。”

    撂下这句话，对方又掏出一个东西，扔在了徐寒霜怀里，“到时候江逾白进房间时，你们便将这喷到他脸上，他会快速昏迷。”

    说完后，对方很快从四个人眼前消失。

    陆川捏紧手里的枪，深深吸了一口气，对一边的徐寒霜说：“走吧。”

    *

    谢时竹正在睡觉，听到门外的动静，她以为是江逾白，便侧了个身子继续睡。

    门从外面打开，一个颀长的身影进到里面，月光透过窗户在他身上投了一片阴影。

    谢时竹背对着他，睁开惺忪的眼皮，小声说：“逾白，今天怎么这么晚，你干什么去了？”

    可这句话迟迟没有等到回应，脚步声逐渐消失。

    谢时竹缓缓地在床上转过身，映入眼帘便是许久未见的陆川。

    男人狭长深邃的眼睛满是恨意，紧紧盯着她，然后在谢时竹震惊的表情中，将手上的枪抬起，枪口对准了她的脑门。

    陆川像是用尽了全身力量，薄唇才吐露出几个字，字里行间带着几分难以言喻的悲痛：“谢时竹，上次你开枪打死我，这次我要把这些全部还给你。”

    系统倒吸一口凉气：【卧槽宿主，你怕是要凉凉了…男主来复仇了！！】

