    真炉山乃是神塚的最后一道屏障，方圆千里都早已被龙虎山炼化，阵法重重，加上各大灵府的禁制，寻常高手靠近都做不到。

    王小乙竟然能够窥伺各大灵府！？

    “真的假的？你这宝贝如此神奇？”周道心动了。

    “那是自然，为了能够窥伺这些龙虎山弟子的秘密，我可是耗费了大半年的时间。”

    王小乙捧着望虚镜，一脸的傲然。

    想要窥伺各大灵府也并非那么容易，需要寻到各座灵府的禁制外围，种下“针孔”大小的符文。

    如此方才能够神不知鬼不觉地窥伺到灵府内的一切。

    当初，王小乙花费了大半年的时间也才在七座灵府，种下针孔符文。

    “牛逼啊，竟然有这么好的东西，哪来的？”周道欣喜不已，如获至宝。

    他倒不是喜欢窥伺别人的隐私，就是觉得有意思，仅此而已。

    “我师父传给我的。”王小乙咧嘴笑道。

    “你师父？”周道瞪着眼睛，面色变得古怪起来。

    王小乙的师父他也见过，极不靠谱的一个胖子。

    “你们这一脉的底细，你知道吗？”

    “管它呢，有好处捞就可以了。”

    王小乙对于他所在的师承似乎并不愿意多谈，催动真炁，运转望虚镜。

    顿时，那望虚镜上浮现出清晰的画面。

    一座灵府前，花草繁茂，灵药遍地，一株紫红色的参王几乎生出人形，修长的须子宛若手足。

    “卧槽，紫玉参王，长成这样，肯定有千年了。”周道差点就扑上去了。

    紫玉参王，乃是山精中的极品。

    据说，这种灵参沾染了山里蛟龙繁衍子嗣时溅出的生命精华，渐渐生出了灵性，表明甚至长出如龙鳞般的纹路。

    这种灵参百年才会在内部结出如同心脏般的紫玉物质，每隔百年才能生长一寸。

    炼境九变若是吞服，可以有九成几率，踏入真境。

    “千年份的紫玉参王啊，听说拔根须子，熬一锅水，死人喝了都能活过来。”周道啧啧称奇。

    此等灵药他也只在《御妖司工作手册》中见过记载。

    那上面说，古时候曾经有一樵夫上山砍柴，见到了一株灵草，头顶冠子，须触如手足，沿着山壁游走，如履平地。

    樵夫大惊，他听云游的道士说过，有些人参成了精便可以四处游走。

    樵夫知道自己捡到了宝贝，他不敢惊动参精，便在它经常出没的地方做了记号，回去之后，寻来了一截鹿尾巴。

    道士说，参精最喜欢的便是鹿尾巴，最好是三个月左右大的小鹿，一头用草皮绳系着，只要等参精踏入陷阱，用力一扯，便能将其捕获。

    就这样，樵夫在山中苦守了三个月，终于再次遇见了那头参精，如预料那般，参精踏入陷阱，就在他以为自己快要得手的时候，突然地动山摇，一根巨大的触须从山岩中探出。

    樵夫害怕极了，等到动静过后，上前查看，陷阱内只有一根紫红色的参须。

    他回去之后，道士花了三千两黄金买下了那根须子，言称他遇见的并非普通的参精，而是紫玉参王。

    这须子熬成水，死人服下，也能够立刻活过来，只是肉身的腐烂却不可避免，身体会渐渐发臭，直到只剩下一具白骨。

    “这是谁的灵府？药圃内竟然养了一株紫玉参王！？”周道忍不住问道。

    饲养栽种此等灵药不能用一般的土壤，肥力根本不够，至少也要用太土黄田，那是道家高手用大药练出来的特殊泥土，还需要加入上好的南海暖玉，将其研磨成粉，洒进土里。

    这样的田土，寻常庄家种子播种下去，一个呼吸的功夫便能长成收割，亩产可过万斤。

    就这么一块田，价值就远远超过寻常筑炁境的全部身家。

    “池北澜的，这可是高级灵府。”王小乙咧嘴笑道。

    “是她！？”

    周道心头一动，他听明东楼说过，如今守在真炉山的龙虎山弟子，前十中只有两个女人，一个是苏悬羽，另一个便是池北澜。

    这个女人在前十高手中，排名第八位。

    “真有钱。”周道忍不住咋舌。

    中级灵府种需要八千还真丹，高级灵府种的价格则是翻了数番，三万还真丹起步。

    就池北澜的这块药田一看便是定制，整个灵府的价格估计要在五万还真丹之上。

    “这女人可不简单。”

    王小乙咧嘴笑着，七座灵府，他观察最久的便是池北澜。

    这个女人有着不为人知的秘密。

    “嗯？”周道疑惑。

    嗡……

    望虚镜周围的龙凤篆文忽地闪烁，紧接着呈现的画面闪烁，呈现出另一个视角。

    幽闭的密室内亮着昏黄的灯火，宽阔的空间将气氛衬托的越发静谧。

    水池旁，清纱幔帐，一片雾气缭绕。

    突然，哗哗的水声响起，一道婀娜玲珑的身姿穿过雾气，缓缓走了出来。

    池北澜好似出水芙蓉，凝滑白皙的肌肤脱离了世俗衣物的束缚，显得水嫩剔透。

    “这……”

    望虚镜传回的画面实在太有冲击力了。

    伟大的胸怀似山峦起伏，幽暗森然只能在纵横交叉间寻获……

    “这不太好吧。”

    周道老脸一红，心生惭愧，不由瞪大了双眼，似乎对望虚镜这等宝物生出了极大的兴趣。

    “我研究她很久了，这个女人有秘密。”王小乙压着声音道。

    画面中，池北澜一抬手，一缕清纱袭来，裹住了那曼妙的胴体，可是……

    秦大爷说过，比一览无余更加诱人的是半遮半掩。

    “罪过罪过。”

    周道口中喃喃，凑近了一些，想要仔细观察望虚镜这件法宝。

    “快看。”

    就在此时，王小乙失声叫道。

    画面中，池北澜顺着阶梯走上高台，那里竟然挂着一张狼皮，妖气森然，似凶如魔，散发出可怕的波动。

    “那是大妖的皮！”周道一眼便认了出来。

    那银灰色的狼皮非同凡物，即便只剩下一张皮，周围依旧用着五道九星符箓镇封着。

    池北澜走到近前，玉手探出，抚摸着那张银灰色的狼皮，眼角隐有泪痕。

    下一刻，她褪去仅剩的清纱，扑向了银灰色的狼皮，狠狠抱住，脸上溢满了依恋和满足。

    渐渐，池北澜与银灰色的狼皮纠缠在一起，仿佛仅仅相拥，不分彼此。

    这一幕，看得周道目瞪口呆。

    “什么情况？这女人怎么回事？”

    “嘿嘿，看不出来吧，平日里冰清玉洁，高高在上……”王小乙轻笑道。

    当初，他在真炉山耗费了大半年，才洞悉了池北澜的秘密。

    这女人六岁的时候便被龙虎山云游的道士看中，留下了一定赤色羽帽，说她根骨不凡，属仙门众人，待得她七岁那年回来渡她。

    结果，池北澜七岁那年，带着赤色羽帽前去看望外婆。

    谁曾想她的外婆早已被狼妖所害。

    那妖物幻化成其外婆的模样，还想在图池北澜，关键时刻，那赤色羽帽化为一记剑光，将狼妖斩杀。

    也就是那一天，池北澜被龙虎山引渡，入山修行。

    “嗯？”周道一怔，只觉得这故事有些似曾相识的感觉。

    “跟她这癖好有什么关系？”

    “后面就有意思了。”王小乙淡淡道：“当年那头狼妖留下了一头狼崽子，那狼崽子得知大仇，拜入天下七十二妖洞之一的【天狼洞】修行。”

    “十八年后，终成大妖，幻化成人，等待时机，想要为父报仇。”

    “那时节，池北澜正好修炼有成，入世力量，遇见那那头狼崽子。”

    “你不会是说……”周道心思微动，似乎猜到了什么。

    王小乙点了点头：“这傻姑娘竟然和那头狼崽子相爱了。”

    “悲剧啊。”周道摇了摇头。

    王小乙冷笑：“她是龙虎山的亲传弟子，那狼崽子却是七十二洞出来的大妖，这种身份怎么能够在一起？”

    “终于有一天，池北澜在师门的逼迫下做出了选择。”

    月圆之夜，原本是来带她离开的那头狼崽子做梦都不会想到，自己会死在心爱之人的手里。

    他和他的父亲，死在了同一个女人的手中。

    周道沉默不语，所谓命运就是不断的选择，不断的交织，化为的轨迹。

    从龙虎山的角度，池北澜做出了一个明智的抉择。

    那一夜，如果她真的选择跟随狼崽子离开，这辈子，这辈子她不仅要背负骂名，还要斩断过往的一切，亲友、师长、同门……这些统统都要舍弃。

    甚至于，她还要舍去人类的身份。

    这样的代价，或许在她的师长劝导的时候已经分析得极为透彻了。

    “这个女人藏得深，她焚毁了那头狼崽子的尸骸，却扒下了它的皮。”王小乙冷笑：“每隔一段时间，她都会来这里，像今天这般，抱着那张狼皮，温存一番。”

    “执念啊。”

    周道轻语，画面中池北澜整个身子都被银灰色的狼皮所包裹，似乎已经没有什么好看的了。

    轰隆隆……

    望虚镜绽放玄光，画面转动，另一座灵府。

    狂暴的雷霆如汪洋肆意，一只黄皮耗子徜徉其中，贪婪地享受着雷霆的美味。

    “电气……老鼠！？”周道愕然。

    雷海中，一道身影盘坐，他如同劫云般释放出可怕的雷电。

    漫漫雷霆在他周身变化，或化飞剑，或化刀刃，或化凶兽，或化禽鸟……雷电有灵，衍化诸法万象。

    “不简单。”

    周道目光凝起，他看得出来，这是一门极为高深的雷法，甚至比起太乙雷法还要精妙玄奥。

    “徐畏衣，此人的实力能够在真炉山排进前五。”

    “比明东楼还厉害？”周道不禁动容。

    明东楼的第五刀可是能够发挥出二十七倍“半步成罡”的力量。

    “他修炼得乃是龙虎山的至高雷法之一《妙清神尊雷法》。”王小乙观察了徐畏衣很久，对此人颇知根底。

    “妙清神尊雷法！？”周道若有所思。

    他听李藏锋提及过这门雷法。

    龙虎山有一门神通宝典，名为《雷藏》，里面记载了三千六百八十一种雷法，其中《妙清神尊雷法》记录在总纲十术之中。

    传闻，一旦练成此法，雷化万物，演化诸法，可以获得妙清神尊的加持，神威不动，如如降服，力量广大无边。

    “龙虎山是有底蕴的。”周道轻语。

    他不得不承认，龙虎山传承了这么多年，术法如海，门人弟子更是难以计数。

    一代代的传承，大浪淘沙，每代之中都能淘出惊才绝艳之辈，映耀各自的时代。

    相比于落日宗，追溯源头，它更加古老。

    可是在与渊祖的争斗中，落日宗浮沉岁月，一代代门人前赴后继，鲜血都洒在了尘封的历史之中，香火稀薄，渐渐没落。

    “嘿嘿，道哥，你别看他厉害，可是也有不可告人的秘密。”

    “什么？”

    “传说中，妙清神尊在人间的法相乃是女子，这家伙为了练成这门雷法服用了一些丹药，结果……”王小乙忍不住笑出声来。

    “结果什么？”周道来了兴趣。

    “结果他雷法大成之后……哈哈哈……”王小乙憋不住了。

    “你倒是说啊。”周道无比好奇。

    “这么跟你说吧，他肯定不敢去澡堂子洗澡。”

    “哈哈哈，我懂了。”

    周道笑了，练功练出这般成果，此等情操实在让我辈拍马不及。

    真踏马笑死了！

    “我们得尽量躲着点他。”王小乙提醒道。

    “为什么？”

    “当日，他也追杀过我，我一时没忍住，将他的秘密给骂了出来。”王小乙想起当日徐畏衣又惊又恼又怒的神情就觉得神清气爽。

    这家伙肯定会想自己藏得这么深，这个小贼是如何知道的。

    “此人也算狠辣，将一起追杀我的两名同门全都杀了灭口。”王小乙咬牙。

    “整座真炉山，恐怕他最想杀我。”

    “怪不得那日在神塚前，他那么迫不及待。”周道恍然。

    拿人短处，如挖人祖坟，徐畏衣最大的秘密都被王小乙捏住，这还能有了吗？肯定是不死不休。

    “你看得到那座最高峰的灵府吗？”周道心头一动，突然问道。

    真炉山高手云集，唯有最强者才能占据那座最高的山峰。

    提及那人，就连明东楼都是流露出高山仰止的神色。

    王小乙转动望虚镜，画面呈现出最高峰的场景，只不过是在外围，未曾像刚刚那般。

    望虚镜内，那座巍峨的高峰在月色下显得孤寂苍寥。

    “你见过那座灵府的主人吗？”

    “从来没有见过，那里面的人也没有出来过，我的望虚镜都看不到里面。”

    王小乙沉声道：“我甚至都不知道那里面的人是男是女。”

    “如此神秘！？”

    轰隆隆……

    就在此时，画面中一团阴云笼罩，地面震荡，猛地裂开，森然的黑气如茫茫夜色诡异地涌出。

    混芒的黑暗中，一双绿油油的光亮骤起，好似灯笼一般。

    “大妖！？”

    周道心头咯噔一下，竟然还有妖物敢硬闯真炉山？

    轰隆隆……

    黑雾之中，雷光闪烁，终于映照出隐藏在那里面的身影。

    那是一头巨蟒，身披雷电，那绿油油的光亮便是他的眼睛，庞大的身躯竟然缠向那座高峰，恐怖的气息震得周围的禁制都显化出来。

    “上境大妖！？”周道勃然变色。

    这可是堪比【成罡境】高手的存在，如此实力的确可以横扫真炉山。

    轰隆隆……

    那头雷蟒显然是刚刚踏入上境大妖，气息有些虚浮，不过力量却的确可以动乱山川。

    它猛地张嘴，雷光如剑，击向了最高峰的洞府。

    砰砰砰……

    就在此时，一只巨大的手印从洞府中轰出，金光璀璨，如神似佛，直接将那道雷蟒电光拍得粉碎。

    紧接着，金色大手印猛地轰击在缠绕山体的雷蟒，后者一声惨叫，浑身冒起黑烟，妖力崩散，身子一挺，竟然死了！？

    “嗯！？”

    周道眼睛一亮，直勾勾地看着那头上境大妖的尸骸从山上掉落！！！

