    詹姆斯通过瓦拉乔掩护杀向内线，扣篮得分。

    但紧接着廉稻就吸引防守后，突破分球给底角三分线外的威尔逊·钱德勒。

    钱德勒外线出手三分命中。

    4:12.

    这时候，主教练迈克·布朗叫响暂停，他需要重新调整战术。

    迈克·布朗是一个防守为主的主教练，早年是马刺的助理教练，深得波波维奇的喜欢。

    波波维奇对他也是给出过很高的评价。

    虽然, 迈克·布朗的防守没有问题，但是迈克·布朗的进攻说实话，一直都没有特别出色。

    但当对面也出现一位像詹姆斯一样天赋异禀的球员时，迈克·布朗这时候也感受到了其他教练的痛。

    最让迈克·布朗教练头痛的是，对面菜鸟的攻击手段好像比詹姆斯还要多。

    不仅会突破还会投三分，还有一手神鬼莫测的传球。

    这直接让迈克·布朗犯了愁。

    终于，他还是下定了决心，包夹！

    当迈克·布朗提出包夹的时候, 詹姆斯本来还想说”他能防守住“, 但是看着落后的比分，詹姆斯也没有说出来，只是脸色愈发的难看。

    在中锋上面，他也是比较头疼，拿奥尼尔对阵尼克斯的确是不适合。

    尤其是奥尼尔接连被军训，到底已经是37岁了，你不能对一个37岁还能场均拿到12分6.7篮板的老将要求更多。

    于是，迈克·布朗把奥尼尔换下场，他也没有换上大Z，因为那跟奥尼尔在场上没有任何区别，大Z的移动速度也挺慢。

    他看了一眼板凳席上的J.J.希克森，有些纠结，这家伙运动能力出众，终结能力也很出色, 能够造犯规。

    而且还具备中距离射程，但不准，篮板出色。

    但是他防守糟糕, 不擅协防和盖帽。

    说实话, 对于防守至上的迈克·布朗是不希望上J.J.希克森的，但是也没有办法，把瓦莱乔提到五号位上面，然后让J.J.希克森出任四号位。

    暂停回来之后，尼克斯依旧是原来的阵容。

    场上，比赛继续

    骑士队的实力还是有的。

    勒布朗詹姆斯，瓦莱乔，莫威廉姆斯。

    这还是安托万·贾米森没有交易过来之前，如果安托万·贾米森交易过来，那骑士队真的是非常强大。

    只要不是遇到速度型的球队，那基本上骑士队的两大中锋，威力还是蛮大的。

    他们三个现在是骑士队的进攻主力。

    瓦莱乔也是不断帮助詹姆斯进行挡拆掩护，然后空切篮下接球上篮。

    只要尼克斯一个不留神，就会让骑士队抓住机会。

    这一次，莫威廉姆斯利用跑位甩开克里斯杜洪，然后外线接詹姆斯传球，三分命中。

    廉稻外线持球, 和米尔萨普挡拆。

    廉稻接着提速杀向禁区, J.J.希克森和瓦莱乔一起包夹廉稻。

    廉稻突破中，背后击地传球。

    隐蔽的把篮球传给了获得空位的米尔萨普手中。

    米尔萨普，接球投篮命中。

    第一节的时间在慢慢的流逝。

    尼克斯和骑士队也是僵持不下。

    没想到，这场比赛莫威廉姆斯在外线竟然爆发了。

    接连投中詹姆斯给他传出的三分球。

    距离第一节比赛还有不到两分钟。

    双方比分战成：22:26.

    尼克斯也只是有四分微弱领先。

    詹姆斯又一次突破分球给J.J.希克森，J.J.希克森拿到球之后，就要中距离投篮。

    这时候因为詹姆斯吸引到了防守人注意，所以J.J.希克森接到球时基本上处于空篮。

    可是这家伙中投不稳定，调整了一下篮球，出手。

    这时，一个影子从天而降，伸手抓住了J.J.希克森的这记中距离投篮。

    没错，是抓住！！

    1号，廉稻！

    “廉稻实在是跳的太高了，他竟然完成了抓帽。”

    张指导这时候话音刚落，廉稻就已经带球冲过了半场。

    单手持球，在三分线外直接抓住篮球，从三分线外开始起步。

    “廉稻合球是不是太早了？”

    “他想干什么？”

    这时候，张指导和余佳都一脸惊讶的看着廉稻。

    而此时，场上的廉稻两步之后，脚步直接落在罚球上。

    随后直接起跳，单手将篮球高高举起。

    身体在空中滑翔。

    “轰！”

    一个罚球线起跳的战斧式扣篮。

    “这身体，太顶了，这身体素质实在是离谱了！”

    张指导在廉稻完成这记扣篮之后，有些难以置信的摇头感叹。

    这时候余佳，经过短暂的沉默之后，组织好语句之后也是不禁感叹：“论身体素质，廉稻在黄种人里面绝对属于最顶尖的！”

    “罚球线起跳扣篮，这可是只在扣篮大会中见过的项目，关键是能完成这个动作的人可是屈指可数的。”

    “实在是太……”

    说到这里，余佳也是不由得摇了摇头，他实在是不知道用什么词进行表达了。

    “只能说，天空才是他的极限！”

    这时候，老搭档张指导也是在旁边补充道。

    余佳也是认同的点了点头。

    此时，麦迪逊广场花园的球迷像是疯了一样，疯狂喊着廉稻的名字。

    有些球迷，激动的喊出“MVP”的呼声。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    J.J.希克森还愣在当场，他还没有从之前廉稻那记恐怖的抓帽中反应过来。

    这他么不是欺负人吗？

    “哦，sickle就像没收小孩子的玩具一样，直接把J.J.希克森的投篮给没收了！”这是巴克利刚刚对廉稻那记抓帽的评价。

    巴克利虽然也做到过抓帽，但那是在内线，在外线的这种天赋碾压式的抓帽，巴克利还是第一次见到。

    紧接着是骑士队进攻。

    这一次，廉稻又一次挡住了詹姆斯的坦克冲撞，紧接着詹姆斯中距离投篮不中。

    大卫李抢到篮板球。

    穿给廉稻，然后廉稻传给了克里斯杜洪。

    不是廉稻不想快速进攻，实在是廉稻被詹姆斯的坦克式的突破给撞得也是上气不接下气。

    有点难受，廉稻这是第一次遇到同位置力量优势这么强大的外线球员。

    廉稻估计这场比赛过后，第二天早上，自己的身上绝对青一块紫一块。

    所以，他也是把球交给克里斯杜洪，自己也趁此喘口气。

    三分线外，廉稻接到克里斯杜洪的传球。

    接着呼叫米尔萨普挡拆，然后错位单打J.J.希克森，这家伙在场上就是骑士队最大的漏洞。

    “砰！”

    廉稻大力的运了一下球，加速从右侧突破。

    J.J.希克森这时候急忙横移堵截。

    廉稻突然一个急停胯下运球，接后撤步。

    J.J.希克森的防守重心快速变化。

    突然，身体控制不住一屁股坐在了地板上。

    而廉稻这时候在三分线外，这时候，廉稻停下来看了J.J.希克森一眼后，直接三分出手。

