    鉴于陈汉升无耻的逼迫行为，金洋明只能被迫接下了这个剧本，这也是没办法的，惹不起陈四哥，难道还惹不起三星吗？

    不过大学都要元宵节以后才返校，陈汉升也没有让小金立刻回来，这两天他的事情也不少。

    崔志峰和曹建德已经带人飞到印度，正和Croma公司进行积极磋商。

    Croma是印度一家电子产品的连锁销售公司，地位就相当于国内的国美和苏宁，任何电子产品想进入印度市场，它都是一道无法绕过的门槛。

    不过在手机业务上，大概是三星长期垄断的原因，所以Croma一直在引入可以竞争的品牌和机型，削减三星的影响力。

    可惜很久来以来，一个能打的都没有。

    诺基亚和摩托罗拉的价格太贵，贴牌手机的质量太差，果壳手机恰好属于中间那一档，再加上果壳刚上市就敢去“碰瓷”三星，真是完美符合Croma的需求。

    所以，在价格还有后续服务的洽谈上，Croma公司做出了一定的让步，他们只希望货柜上尽快出现果壳产品，最好在三星新一代手机推出之前。

    崔志峰把这个消息汇报以后，陈汉升立刻让李小楷进行生产，同时还抽个空，安排厂里司机送老陈和梁美娟回港城。

    “回家以后，你们别吵架了啊。”

    陈汉升叮嘱亲妈：“这么大年纪了，还能不能让我省点心，每次吵架都要我来劝和，我就该你们的啊？”

    “啪！”

    梁太后也很干脆，直接甩出一巴掌。

    “干嘛啊······”

    陈汉升捂着后脑勺抱怨：“这就是你平时和我说话的语气，凭什么你能说，我就不能说？”

    “我是你妈！”

    梁太后给出一个无比正确的答案，然后又嘴硬的回道：“我和你爸也不是吵架，我们要离婚的。”

    “好好好，离婚就离婚，民政局初八就开门了，你们记得早点去排队。”

    陈汉升鼓励道：“争取做新年里第一对离婚的港城夫妻，图个好兆头。”

    “滚滚滚，小没良心的。”

    梁美娟知道从这个不正经儿子的口中，也听不到什么安慰的暖心话，转而和沈幼楚告别。

    老陈在旁边默默的等着，看见梁美娟双手捧起沈幼楚的脸蛋，絮絮叨叨也不知道说些什么，沈幼楚睁着澄澈的桃花眼，全部默默的应下了。

    偶尔，梁太后还会搓揉一下沈幼楚光滑Q弹的脸颊，沈幼楚也不会躲闪，只会害羞的垂下头，真是娇憨听话到骨子里的“儿媳妇”。

    老陈拽了拽袖子，这是沈幼楚特意为“公公婆婆”织的毛衣，其实在建邺的这几天，老陈也体会到了那种温馨的天伦之乐。

    这个川渝姑娘什么都好，要不是因为萧容鱼，陈兆军早就高举双手赞成了。

    “你的感情问题，也真是意外频生。”

    老陈拉着陈汉升走到一边，叹着口气说道。

    陈汉升是打算“我全都要”的，不过在父母眼里，这就是“一波三折”。

    开始在两个姑娘之间犹豫，后来为小鱼儿买了别墅，又见了亲戚，两家已经决定等到他们大学毕业，立刻就结婚的；

    可是不知道什么原因，陈汉升和小鱼儿居然分手了，紧接着莫珂又找上门，商量陈汉升和沈幼楚暑假结婚的事情。

    这就让老陈有一种“你方唱罢我登场”的感觉，双方在背后互有支持者，无形中产生一种角逐和拉扯，用一个词来概括的话，那就是“党争”。

    “其实，我不想来建邺过年的，因为这是一种态度，后来由于一些意外，我又不得不跟着过来。”

    老陈面容难得严肃：“你现在给我一句实话，如果选了沈幼楚，你能和她好好过日子吗？”

    “爸，瞧您这话说的，我本身就是个踏踏实实过日子的老实人啊。”

    陈汉升拍着胸脯说道：“万千丈母娘最喜爱的女婿模样。”

    “你当初在我面前，也是这样保证和小鱼儿的感情。”

    陈兆军摇摇头，他盯着陈汉升打量一会，突然缓缓的抬起胳膊，为儿子整理着衣领。

    陈汉升微微愕然，吊儿郎当的表情也在慢慢收敛，他知道父亲很关心自己，只是老陈很少会表达出来。

    “以前的事情都过去了，你这次选定了沈幼楚，那就不要再出幺蛾子了。”

    陈兆军平静睿智的眼神里，有一种为人父母的担忧。

    “我和你妈年纪也大了，心里想着并不是你能够赚多少钱，有多高的社会地位。”

    老陈轻声说道：“只想你有个家，希望你有个好身体，除此之外，再没有其他愿望了，小鱼儿的事情，我回去打算单独找老萧谈一谈，港城虽然是个小地方，我们也只是个普通人家，不过你们是即将结婚的关系，即使结束了，也要堂堂正正的结束，躲避不是处世的道理······”

    陈汉升默默的听着，让他安静下来的是，其实是父亲手指上的烟味。

    这股烟味是如此的熟悉，逐渐把陈汉升的思绪拉回了十年前。

    小学时候，陈汉升不喜欢系红领巾，可是根据学校规定，不系红领巾不许进校门。

    于是，老陈就在学校门口，蹲下来帮着儿子系好，那个时候，陈汉升闻着父亲手上的烟味，还经常嫌弃的转过头。

    初中的时候，因为个高的原因，陈汉升被选入国庆节歌唱团。

    歌唱团需要穿西服打领带，陈汉升不会系领带，老陈也是帮忙系好，那个时候陈汉升已经能够平视父亲了，对于他手指上的烟味也不是那么排斥。

    高中的时候，下雨天陈汉升为了装逼不愿意穿雨衣，老陈经常守在楼下，“强迫”套在陈汉升身上。

    那个时候，陈汉升已经比父亲个子高了，老陈需要抬着头和儿子说话，陈汉升因为经常出入网吧和台球室，对烟味已经很熟悉了。

    直到现在，大学快毕业了，陈汉升还能嗅到父亲手指间的烟味。

    其实，陈汉升亿万富翁又怎么样，白手起家创立果壳电子又怎么样，可能在老陈眼里，他永远是个连红领巾都系不好的儿子。

    “哦······我知道了。”

    陈汉升嗓子里嘟哝一声，当着厂里司机的面，情绪一定要稳住。

    “走了，到港城了告诉你。”

    老陈摆摆手，和梁太后坐上了七座商务车。

    陈汉升看着越来越远的车尾，心里涌出一股强烈舍不得的情绪，鼻子也是越来越酸，眼睛很快就被一层淡淡的水雾模糊了。

    就在这时，陈汉升突然那觉得手心一暖，沈憨憨不知道什么时候走过来，轻轻的牵着自己。

    “趁着我眼泪还没干。”

    陈汉升吸吸鼻子说道：“赶快掏出手机拍一张，我要放在QQ空间里晒一下；今晚有空的话，还得去KTV里清唱一首《父亲》，再放在QQ空间晒出来。”

    “喔？”

    沈憨憨没有理解。

    “算了，你也不懂朋友圈孝子这个梗。”

    陈汉升叹一口气：“拿张纸巾给我吧。”

    “唔~”

    沈幼楚点点头抽出一张纸巾，然后“啪嗒”一下揪成两半，把其中一半递给了陈汉升。

    “我靠······”

    陈汉升有些无奈，这就是沈憨憨的习惯，她每次用“心相印”或者“清风”纸巾的时候，总是揪成两半。

    陈汉升一半，她自己一半，这样会比较节省。

    “难怪我妈会比较喜欢你。”

    陈汉升用手指把两滴眼泪弹飞，撇撇嘴说道：“我在家的时候，不小心牙膏挤多了，梁太后都要啰嗦半天，你真是长在她喜欢上的姑娘。”

    ······

    （今晚12点前还一章，肯定有加更的哈，只是这两天没空。）

