
公孙鹤的莫名外出，让寞无情心中蒙上了一层阴影。

正所谓能力越大，责任便越大，寞无情身为九州世界的第一人，便不可避免的背负着这沉重的责任。

可现在，明显出现了潜在的危险，他却没法堵住这个漏洞，哪怕辛家老祖所说的施以铁腕手段，可总得有对象吧。

这个时候，寞无情倒真希望老祖寞上邪出现，如果他在这里坐镇，应该可以镇住四界势力，以及化解蛮人部落所带来的威胁。

只可惜，不知寞无邪的去向和生死。

一夜度过，天色亮起，一切如往常。

而就在上午十点的时候，一个人的出现，打破了城墙内的宁静。

不是别人，正是叶凡的二师兄辛无畏！

他带着满身伤痕赶到了防线，见过辛家老祖以后，汇报了一些情况，接着，辛家老祖带着去见寞无情。

叶凡当时在段家，得知二师兄回来了以后，马上赶了过来，刚好在寞无情的住处外与他碰面。

真是满身伤痕，衣服和裤子上都是裂口和鲜血，模样十分狼狈。

是谁把他伤成这样？

而辛无畏并没有注意叶凡，因为叶凡用易容丸改变了模样。

叶凡跟着进了木屋。

辛家老祖一进屋，便对寞无情说道：

“我这孙子带回来了一个消息。”

寞无情身心一紧，忙问道：“什么消息？”

“让他和你说吧。”

辛无畏接过话语权，说道：

“我和师兄本在塞亚从林历练，就在前几天，突然发现死亡海域出现了许多船只……”

听到这里，寞无情脸上涌起诧异，只因为，死亡海域在塞亚从林的最西端，海上风云变幻，无比凶险，根本就没有船只能够涉足，而辛无畏说死亡海域出现了船只……

哪里来的船只？

“后来呢？”寞无情忙问。

“我和大师兄潜伏了起来，暗中观察，等到船只靠岸以后，看到船上下来的人，全是蛮人部落的人。”

“什么！？”

寞无情从椅子站起，眼中跳跃着震惊。

之所以生起这种反应，是因为，死亡海域是一道天然的屏障，隔着九州四界和蛮人部落，而一旦蛮人部落穿越了死亡海域，便意味着蛮人部落已经绕过城墙，渗入进来了。

也可以这样说：蛮人部落已经闯进了大门。

更进一步的是：蛮人部落可以直逼九州四界，而现在，九州四界的势力都聚集在城墙防线，没有力量可以抵挡蛮人部落。

不用多说也知道，后果是何等的严重。

而且，这样会让城墙这边腹背是敌。

突然间，寞无情醒悟了，想明白了蛮人部落为什么一直没有发动攻击，原来，他们是故意布阵，吸收九州势力前来，然后，他们通过死亡海域，悄悄渗入进来。

中计了！

只是，他们是怎么通过死亡海域的？

“有多少船只？进来了多少蛮人？”

“至少40艘以上，人数超过一千人。”

“……”

寞无情眼角直跳，心直接往下沉了一截，而他脑海中，已生出九州四界被杀掠抢夺的血腥场面，那是他的家园，还有他的族人。

他不希望这种事情发生，但眼前的事实不容逃避。

寞无情压着心中的担心，问道：

“蛮人朝九州四界去了吗？”

“没错。”

完了！！！

辛无畏接着说道：“我和师兄试图吸引开他们，但遭到了他们的围杀，其中，我们发现了一个人，他在引领着蛮人向九州大陆前进，从他体型来看，绝不是蛮人，应该是……我们这边的人！”

听到这话，寞无情直接想到了一个人：公孙鹤。

“该死的畜生！”寞无情咬牙切齿骂道。

“现在得赶紧想办法应对，是带着人赶回九州四界，还是选择反扑蛮人部队，我估计蛮人部落现在摆的是空城计，只怕没有人留守阵营。”辛家老祖说道。

辛家老祖说在了重点上，该怎么选择？

如果立即带着所有力量回去，或许能挽救不少生命，或许能守住九州世界，但只是或许，不是绝对，甚至做不到。

而如果趁着这机会反扑蛮人部落，说不定可以歼灭蛮人部落的大部分力量，但会牺牲家人和九州大界……

寞无情脑海中天人交战，最终仍是无法做出决定，毕竟这涉及到太多人的性命，这种责任，沉重如山。

只能听取大伙的意见了。

他立即吩咐手下道：“马上通知各大家主前来开会，越快越好，不能耽误。”

“是。”

手下领命跑了出去。

很快，各大家主匆匆赶来，有意思的是，寞无情马上得到了一个消息，即：诸神盟的所有人都消失了。

不止这样，还有龙家的人，以及几个大家族！

这情况，真心是……刺激人啊！

到了此刻，寞无情已敢确定：公孙鹤绝对就是内鬼！

他不止自己做了内鬼，甚至还策反了几个家族，简直是畜生啊！

寞无情气得牙都快咬碎了，但还得压着怒火，快速向大伙通报眼前的局面。

各大家主听完以后，立即乱了阵脚。

正常，毕竟家人都留在九州四界，只要不是无情之人，必会担心牵挂。

“各位。”寞无情压下场间的声音，大声说道：“事关紧急，现在需要大伙表态，是马上赶回去，还是反扑蛮人部落。”

“这还用说吗，当然是赶紧赶回去。”

“对，回去。”

“如果连家人都保护不了，那还要什么天下，回去，必须回去。”

各种声音纷涌而起，都是表态要回去。

“既然大伙都是这种意思，那就别耽搁了，各家主马上回去召集人手，二十分钟后汇合，赶紧行动吧。”

各家主马上跑出屋。

趁着这机会，叶凡靠到辛无畏身边，出声道：

“二师兄，是我，大师兄，他没事吧？”

叶凡更挂念的是大师兄。

辛无畏看向叶凡，有些懵，随即脸上涌起喜色，下意识问道：

“老幺，你什么时候来的九州大陆？”

“回头再说这个，先告诉我大师兄的情况。”

“大师兄和我分开行动了，他去联系我们历练中碰到的一个家族，想请对方一起拖住蛮人部落。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10521907"  chaptername="第2152章  情况危急">加入书签</a>
</div>
