    “是，梦鸢？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角却扬起一抹玩味，只见他脚步迈出，身影瞬间消失在了原地。

    域界深处，古林之中。

    只见梦鸢身影静静盘坐，原本脸上的痛苦绝望早已消失不见。

    此时她正闭着眼睛，周身有黑金两色盘旋缠绕，相互吞噬。

    与此同时，一股令人心悸的妖气弥漫而开，将整座古林笼罩其中。

    凌霄身影从天而降，眼眸诧异地看着那一道尚有些模糊的妖影。

    此时梦鸢身上的波动，极其紊乱。

    很明显，他之前布置在后者身上的魔意，已经渐渐将那道神主封印侵蚀崩碎。

    “果然是妖啊。”

    可此时，凌霄脸上并不见一丝喜悦，反而有些迷惑。

    如果，梦鸢是妖族，为何神主会收其为弟子，又煞费苦心地布置封印，封了她一身妖气血脉。

    这道封印，复杂玄妙。

    甚至就算天魔魔意，也足足侵蚀了数月时间，方才令其有了一丝裂痕。

    换句话说，神主就算修为无上，可布置这道封印，怕也是付出了大代价的。

    可，以那位的性情，想要掌控一个神侯之人，何须耗费如此心神？

    而且，从梦鸢之前的话里，凌霄已经知晓，这道封印，神主似乎花费了两百余年时间。

    数百年时间，就为了隐瞒梦鸢身份？

    若说这其中没有丝毫隐情，怕是谁也不会相信。

    至于梦鸢所说，神主当初所为是为了锤炼她的神体，凌霄是一字不信。

    一个连四大神使都信不过的尊境强者，竟然愿意耗费无尽岁月，遮掩此妖身份，又将圣教大权毫无保留地交由她掌管…

    难不成，这梦鸢当真是神主的私生女？

    凌霄抬头，看向那隐藏在层层妖气下的恐怖妖影。

    此时这道妖影，尚不清晰，似是人形，却有长尾。

    很显然，或许用不了太久，梦鸢身上的迷雾就将彻底揭开了。

    而且，凌霄总有种感觉，等到梦鸢体内封印破碎的一刹，神主的身份，也就将彻底明了！

    最终，凌霄并未打扰梦鸢修行，抬脚朝着天殿方向而去。

    好不容易回来一趟，也该考教考教寒清秋等人修炼阴阳玄神诀的进度了。

    只是！！

    就在他神识散开，想要找寻几女踪迹时，脸色却是悄然一凝。

    只见此时，凤如歌等人的气息皆不在天殿之中，而是分散在域界各处。

    甚至寒清秋，更是躲到了东方大泽之畔。

    难不成这几个女人，近几日闹了矛盾？

    凌霄眉头轻皱，身影瞬间消失在了原地。

    如今经过凤如歌的规划，域界四方，血殿位于天殿正北方向，药殿则在西北一侧，暗殿正东，南方为万里大泽。

    三大魔殿各自负责相应事务，互不打扰，井然有序。

    而天殿乃域界正中，享十龙气运，统筹四方。

    如此看来，整座域界的势力已初具规模，想必用不了多久，至尊魔宫威名就将响彻苍宇。

    直到凌霄身影自虚空显化，看着那血殿之前的一万道身影以及人群正前方的宁儿与萧北伐，眼眸悄然一凝。

    此时众人的气息极为沉稳，原地盘坐，万千战意汇于一空，隐化战影。

    一股古老恐怖的大势从天垂落，碾压八方，威慑六合。

    即便以凌霄的心性，在感觉到此地威势时，心底都有些许寒意。

    虽然一万血卫的境界多在神侯层次，可经由雷日淬体，这万人的战力却堪称恐怖。

    尤其是如今，凌霄传授众人戮神战阵，合万人之力衍化一阵，这等凶势可想而知。

    只是！

    令凌霄感觉诧异的，却并非是血卫展露的实力，而是众人身前，那一道静静盘坐的娇小身影。

    此时宁儿身上的气息似与战阵融为了一体。

    在其身前，那一柄赤金神戟绽放璀璨玄光，隐隐化作一道神影矗立天际，俯瞰苍生。

    神侯一品，四千气运。

    短短一月时间，这小丫头的实力竟又有了翻天覆地的变化。

    “怪不得近日系统中的气运值提升的如此之快。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，从天而降，落到了众人身前。

    而似是感觉到了他的气息，宁儿黛眉轻簇，美眸陡然睁开。

    只见一缕金辉划破虚空，洞穿时光，转瞬到了凌霄眼前。

    “嗯？”

    凌霄脸上笑意愈浓，眸中魔意流转，很轻易地将那道魂威抵挡了下来。

    可，此时他心底多少是有些震撼。

    方才一刹，他分明是感觉到，宁儿气息中似乎蕴含着一缕洪荒道意。

    “哥哥！！”

    待看清来人，宁儿脸上的厌烦瞬间变作一抹欣喜，直接化作一道残影，扑到了凌霄怀里。

    此时她身上的白色短裙，仅仅盖住了腿根，因此那一双修长玉腿，竟如藤蔓一般缠在了凌霄腰际。

    “哥哥！你怎么来啦！”

    “我来看看你，宁儿，她们呢？”

    凌霄莞尔一笑，伸手拖住宁儿娇躯，转而朝着那早已躬身拜下的萧北伐等人点了点头。

    “各位姐姐都闭关修炼了。”

    宁儿嘟着嘴，神色间有些委屈，还不等凌霄发问，竟突然嚎啕大哭起来，“呜呜呜呜呜！哥哥，如歌姐姐欺负我！”

    “嗯？怎么欺负你了？”

    凌霄眉头轻挑，有些诧异地看着怀里哭的撕心裂肺的小丫头。

    按理说以凤如歌的性子，绝不可能平白刁难一个小丫头，到底发生了什么？

    “如歌姐姐说，三个月内，所有人都得迈入神王境界，否则…否则就要喂她吃天毒！呜呜呜呜。”

    “哥哥，我不想吃天毒…姐姐们的修为都在神侯境界，唯独我在神将，她们突破神王很轻松，我可怎么办啊！呜呜呜。”

    “原来是这样。”

    凌霄摇头轻笑，眉宇间尽是宠溺，难得这丫头竟然感觉到了压力。

    以往在凌霄看来，这些天命之人，哪怕不用刻意修炼，也总能突破境界，成就至强。

    可这个过程，必然缓慢。

    甚至！

    就算他之前所说，三月时间踏入神王，也不过是一个目标，而非…任务。

    可如今，有了凤如歌的督促，这些天命骄女却各个奋进，远比以往努力了数倍。

    说到底，凌天也好，宁儿等人也罢，总归都要有足够的实力，才不枉凌霄留他们一命。

    我的歌，做的不错，就是这动不动就喂人吃毒的习惯，是不是要改一改？

