    这时，苏童突然从身上拿出手机，在点了几下屏幕后，就“咣当”一下仍在了桌子上，道：“这是一期财经论坛时，采访徐行村集团的徐总和李总的视频，你自己看吧。” 

    苏驰僵硬地拿起了手机，脸“唰”一下就白了。

    “苏总，既然苏家少爷有此疑问，那就这样，我代表徐行村集团，先把这批金条的货款给您打过去，你看行么？”李胜男平静的道。

    虽然苏家的内部情况苏胜男并不清楚，但没办法，谁叫徐总特意交待过，苏家的这单生意无论付出怎么的代价，她也必须要拿下来。

    “你，你说啥？”此话一出，哪怕是久经风浪的苏族长也当场愣住了。

    那可是一大批百分之九十九点九九的黄金啊，并不是市场上的萝卜、白菜，就算你余行村集团是世界五百强呗，可，可这也太特么雷人了吧？

    “呵呵，苏总，您看行么？”见苏族长几乎要惊掉下巴了，李胜男却只是淡淡的一笑，道：“其实我也没什么别的意思，这一呢，是证明我徐行村集团对你苏家和名品楼的信任，二嘛，自然是表达我们的诚意。”

    “正像苏家公子刚才所说的，我们两家在之前并没有什么交集，对我有什么质疑也是正常的，不过这样也好，我这么做相信苏公子就没什么顾虑了吧？”

    “这……李总，这，这似乎不太合规矩吧？”苏族长终于缓过了神来，并象征性的白了苏驰一眼。

    对方的话里明显有针对苏驰的意思，他这个老油条自然不会不懂。

    不过话说回来，如果对方先把钱给付了，那他们苏家的危机也就真正的接触了，而且再加上先前那个冒充陈家人的家伙交的一层订钱，这次不但没亏，反而还大赚了一笔。

    而且，最重要的是，那批金条还一直牢牢的攥在他们苏家的手中。

    在商场混子大半辈子的苏老还是第一次听说有这么做生意的，既然对方如此信任他苏家，他苏家也不能让人给看扁了。

    “刷刷刷……”苏老拿起钢笔，也不再看后面的条款，龙飞凤舞的在合同的最后一页签上了他家主的大名，而后，温和的笑道：“李总，不好意思，让您见笑啦。”

    “苏总客气了，稍后我就将货款都打到你苏家的帐户上，至于那批货，我们明天来取。”李胜男接过合同，客气的道。

    “好的，好的。”苏老也长长的呼出了一口浊气，直到现在，他才完全的放下了那块压在他胸口的大石。

    事已毕，李胜男又和几人寒暄了几句便匆匆告别，离开了名品楼，苏老也终得拨云见日，心情大好，并特意叫来了家族的一众高层，为苏童庆功。

    每一个人都非常高兴，名品楼里，一片祥和。

    当然，几家欢喜几家愁，就在众人都沉浸在享受喜悦之中，三三两两的推杯换盏之际，苏驰却借故离开了，把一个人关在了一个较小的角落里。

    “咋办？我特么到底该咋办？”苏驰疯狂的用头撞击着门板，只要一想到那个程家的地位，就让他有种不寒而栗的感觉。

    那3亿，他可以毫无怨言的给退回去，但他和程功的私人协议上有着明确的规定，如果一方不能履行承诺，将赔付对方总货物十倍价格违约金。

    别说是十倍了，就是一倍，弄死他他也拿不出来。

    上天无路，入地无门，此时的苏驰已到绝境。

    鲜血从他的额头上流了下来，他也终于停下了自己的动作，逃避终将不是办法，他鼓起了很大的勇气才慢慢的掏出了手机。

    而就在想打给程功的一瞬间，突然想起了那组神秘的号码……

    清晨。

    现在为您播报新闻。　

    今日凌晨，省城警方在环城公路700米处的奔驰越野车上发现了一具尸体，其中一名死者死状惨烈，死亡时间约为昨晚7-9点间。

    因死者的面部均遭到严重破坏，且又未带任何有效证件，警方目前未能确定死者身份，特提供线索如下:

    死者男，年龄20-25之间，肤色较黑，右臂上纹有一条黑色的龙形纹饰……　

    随着一道富有磁性的声音从电视里响起，王长生忽然从床上坐了起来。

    昨天苏家的众人都非常的激动，再加上苏童也特别的开心，对其连番的劝酒，让他都不知道自己是怎么回到的酒店。

    “铃铃铃……”

    与此同时，王长生的手机响了。

    “喂？王哥，你知道吗？那个陈辰死了。”王长生刚拿起电话，另一头就传来了张猛略显紧张的声音。

    “嗯？你在哪呢？”王长生木讷的看了看周围的场景，过了好一会才知道自己这是在什么地方。

    “王哥，那个陈辰家也有点背景，你说，他，他们会不会把这家伙的死给按在我头上啊？”张猛的声音里明显的带着几份怯意。

    没想到这个京郊第一公子竟是个纸老虎，连这种三流家族也会如此的放在心上。

     “呵呵，怎么，怕了？”王长生淡淡的一笑，道。

    “哼，我会怕？王哥，你等我会，我这就过回。”张猛冷哼了一声，果断的挂断了电话。

    此时，李家客厅。

    一个面如冠玉的青年高坐首位，面无表情的审视着厅中的众人。

    如果王长生见到这个人的话，一定会感觉这个世界就是这么奇妙，刚从北非分手，竟会又同时出现在一个地方。

    “王总，感谢您能给李某这个薄面，亲往我李家这一回，我知道我儿……”一个身着黑衣的中年坐在王若夕的下首，声音中满是悲凉。

    此人不是别人，正是李辰的父亲，李正风。

    说到这，李正风哽咽了起来，又平复了好一会，才继续开口道：“我知道我儿在临死前曾找过你们，但现在他已经走了，按照规矩，他的单子你们可以作废了，订金也不用退回，但我想再求你们一次，求你们务必要帮我找到凶手，就算花再多的钱，我也一定要亲手杀了此人！”

