
八月份的蓉城，正是一年之内的最热的时间！

小文提着一个大号的布袋子，用另一只手挡在头顶，试图遮挡正午的阳光。

一路小跑，小文直接冲进了数码广场一楼商场。

“呼~！”

跑进店里，小文几乎把整个人都贴在了店里的风扇上。

“秋姐，这商场的中央空调是不是又坏了？”

一边享受着凉风，小文一边还不忘抱怨两句！

也不怪她抱怨，实在是正值一年之中最热的月份，数码广场的中央空调已经坏了好几回了。

大部分的时间都是不能正常出冷风，有一回甚至吹出了热风！

“商场就这样，给，喝点水！”

唐晓秋从一旁的小冰柜里拿出一瓶矿泉水递给小文！

“哎！还是老板有先见之明！这小冰柜可派上大用场了！”

小文拧开瓶盖，一口灌下半瓶矿泉水！

“你怎么这个点过来了？餐厅那边这会不是应该正忙吗？”

“唔~！餐厅那边两个收银都已经可以接班了！我总算可以轻松一下了！”

自打六月份自选餐厅开业之后，小文就被借调到了餐厅那边，数码店这边新招了一个出纳，毕竟这边的事情算是比较简单。

餐厅就不一样，尤其是自选餐厅，本就是走的人流量，每次一到饭点的时候就忙的不可开交。

“哦！那今天餐厅生意怎么样？小娟你给元宝他们打个电话，叫他们下来拿餐！”

唐晓秋随口问道，并打开了小文提来的布袋子。

自从陈安阳开了那家自选餐厅之后，数码店里的员工连餐饮费都省了。

每天中午和晚上，张建军都会过来送一趟餐点，这也算是陈安阳给员工的一个福利！

“越来越好了！这几天餐厅天天爆满！”

小文吹了一会风，这才感觉舒服了许多！

“秋姐，老板这脑子也太好使了，这个自选餐厅的主意实在是太适合那些上班族了！”

陈安阳的餐厅没有开在川大附近，不是他不想，而是找不到合适的店铺！

想要依靠川大学生的人流量，那么就不能离学校太远。

可近一些的铺面基本都是黄金铺面，随便开个面馆都能赚钱的那种，一时半会陈安阳还真没办法找到合适的铺子。

再加上他想要的是买铺面，而不是租，所以这事便一度被搁置了下来。

最后还是那位房产中介的小胡，无意中给陈安阳提了一个醒！

陈安阳开餐厅的初衷是什么？肯定不是为了赚钱！

他当初开餐厅的目的有两个，一是因为那位刘大厨的手艺非常棒，可以满足陈家两兄妹的口腹之欲。

另外一个呢！则是为了帮助柳仙儿！

可现在，张筱雨成了他的女朋友，陈安阳也有刻意的开始避免和柳仙儿过多的接触。

所以在当小胡问及陈安阳是否考虑周边商业圈的时候，陈安阳发现其实自选餐厅更适合在上班族扎堆的地方。

当然了，因为考虑陈慕雪的就餐问题，所以陈安阳给出了一个范围。

小胡是一个很成熟的房产中介，虽然手里没有这区域的资源，可很快他就从公司其他门店拿到了陈安阳所需要的资源。

在经过几次实地观察之后，陈安阳很快就买下了一处260平米的铺面。

小胡也顺带收获了一笔不菲的佣金！

陈安阳这边铺面一确定下来，就紧锣密鼓的开始了装修，并亲自回了趟老家，请动了那位刘大厨。

其实刘大厨是有些难请的！倒不是他架子大，而是他要照顾家里孩子上学。

但是陈安阳开出的条件实在是太好了，好的刘大厨只花了一个晚上的时间就答应了下来！

原本陈安阳还想找张姨那边想办法把刘大厨的孩子学籍转到蓉城的，结果竟然被刘大厨主动拒绝了。

至于原因，是因为刘大厨担心自己的孩子进了城里不习惯！

刘大厨的考虑不是没有道理，从小地方去到城市里的孩子，大多都会经历一段不那么美好的时间。

再加上刘大厨的孩子马上就要上初中，所以刘大厨决定安排孩子到时候住校。

虽然陈安阳劝过刘大厨，不过这位的态度还是非常坚决！倒是让陈安阳省下了欠人情的机会！

只不过刘大厨跟陈安阳约了个时间，那就是要等到六月份孩子小升初结束之后。

刚好这段时间陈安阳可以用来装修店铺，所以陈安阳很痛快的答应了下来。

而且这个时间，刚好错开了这一年的那场疫情。

所以在七月份的时候，陈安阳的自选餐厅就正式开业了。

至于店名！陈安阳其实一开始就打算随便叫个什么什么快餐店的，只是这个名字很快就遭到了身边众人的反对。

最后，还是陈安阳见张筱雨反对的最为厉害，便取了张筱雨名字中的一个筱字。

筱小厨！

这一下，之前反对最为厉害的张筱雨不说话了，什么羞涩的满脸通红！

至于其他人，基本都处于一副被陈安阳喂了满嘴狗粮的模样！

没人反对，这个名字也就这样被定了下来！

只是最后的店长人选，让陈安阳有些犯难！

一开始他认定的店长就是柳仙儿，毕竟开餐厅本就有一部分的原因是因为柳仙儿。

而且之前陈安阳已经跟柳仙儿说过，等餐厅这边开起来就让柳仙儿过来上班的。

只是现在这个局面就让陈安阳有些为难！

一方面他其实在面对柳仙儿的时候，心里总是有些心虚，有两次柳仙儿过来找他还钱的时候他还故意装作一副很忙的模样！

至于另一方面，也不知道是不是因为心虚所导致的，陈安阳从潜意识里不太希望柳仙儿和张筱雨碰面。

这家筱小厨就开在七中和数码广场中间的位置，离川大也不远。

再加上陈安阳也有车，所以张筱雨早就说好了以后吃饭都去筱小厨解决！

所以陈安阳一度很纠结！

不过最后，陈安阳还是决定了，就让柳仙儿来做这个店长。

一是因为之前已经和柳仙儿说好了！

二是因为柳仙儿此时也确实需要一份这样的工作！

当然，最主要的原因还是因为此刻的陈安阳和柳仙儿并没有什么实质性的事情发生。

陈安阳最多就是有些心虚而已！

所以从五月份的时候，柳仙儿就已经在餐厅开始上班。

那时候的餐厅自然还没有营业，那会还是疫情比较严重的时候，不过刚好可以用来做开业的前期准备！

当然了，柳仙儿是没有这方面的工作经验的！

为此，陈安阳还通过某种不为人知的手段从某酒店的餐饮部挖来了一名大堂经理以及两个服务员。

咳~！说笑了！其实就是找了冯大有，让他找人帮了个忙而已！

前面的事情陈安阳交给了柳仙儿和那名大堂经理，可后厨方面陈安阳也同样招了一个炒菜厨师。

刘大厨擅长蒸和烧，但是炒菜的手艺其实一般！

两个大厨互相搭配，这样才是最好的架构！

餐厅七月份开业，开业之初，陈安阳让李恒找了十来个平时做兼职的同学，对餐厅附近的写字楼进行地毯覆盖式的传单宣传！

开销不过每人五十块钱和一顿午饭以及一箱饮料而已！带来的效果却是极好的！

陈安阳的餐厅其实绝大部分的菜品卖的都是半份！不过价格要比外面普通餐馆整份菜的价格要便宜一些。

差不多就是比外面餐馆半份价格稍微贵上那么一丢丢！

但是呢！这样做的好处就是可以合理搭配！

一荤一素，价格和外面餐厅点一份菜的价钱一样。店里还有免费的番茄蛋花汤！

合理的搭配，更多的选择！优异的用餐环境！亲民的价格！

当然了，最重要的还是食物的味道！

种种因素让“筱小厨”很快就成了附近白领们用餐的首先之地！

“铃~~！”

手机响起，小文看了一眼后连忙接起了电话。

“喂！老板！”

“账上的钱吗？今天的营业额还没打到账上呢！”

“好的！我知道了！一会我就去把钱存到账户上！”

挂上电话，小文对着此时正看向她的唐晓秋伸了伸舌头。

“老板虽然赚钱厉害，但是花钱好像更厉害！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66357884"  chaptername="一百一十六  筱小厨（求点票票！）">加入书签</a>
</div>
