    第53章 准备拯救三位美少女

    在我们走出流行港街道，没多远的地方，突然间来了一辆黑色的奔驰车，停在了我的面前，下来两个西装笔挺带着墨镜的黑衣人。

    大师兄，下意识的警觉了一下，拦在了我的身前，叫住了他：“大师兄，不用紧张，他不会把我怎么样的？”不是因为来的不是别人是夏琳他父亲的手下，我：“大师兄，小表弟，你们先回去吧，没事的，这帮人不会伤害我，只是让我去见一个人，等一下出来的时候会跟你们说的。”大师兄：“没事你确定反正出来的时候记得跟我们说。”我说：“嗯，没问题，等我安全的时候会告诉你们的。”跟着我就上车了。

    没过多久，我们就到了一家酒店，哦，原来生日晚会在上面不过我可能没有办法上去，因为夏琳他爸爸，夏远，在大堂的沙发上等着我呢？夏远说：“小伙子昨天那样的表现，不错呀！”我说：“没有啦，只是不关我的事，所以我的内心容易冷静。所以啊就容易的跟记者怎样见招拆招。”

    夏远：“兄弟是一个人才呀，但公司也确实比这样的人才是不是考虑一下来我们公司高就一下？”我：“呵呵，先生没有什么人才不人才的，其实也就是一般水平规公司如此高端，我想我不能胜任你们公司的任何一份工作不好意思。而且贵公司人才济济，根本也不差我们这种乡下土老帽。”夏远：“谦虚了，其实兄弟还算是一个了不起的人才，只是和我女儿还是有差距的，不是很登对。”我：“谢先生，我想你可能搞错了，贵千金其实对我一点意思也没有，无非也只是想要寻一下开心而已。”他可能不太明白，所以最后我就把我知道的事情一五一十的告诉了她一遍，她突然间明白了，然后欣然的一笑情深，准备离开，却忽然间看见了夏琳，居然站在我们的旁边。

    我：“都听到了，其实我早就知道你这两天对我也只是为了今天的事情吧，上面是不是生日party啊？行了嗯，我们上去吧，你也得把戏演完了来让你赢如果你赢得的奖品，那个阿成可不是什么好人？今天的事情多半跟他有关，走吧！”像你愣在原地唉，最后我就一手拖着她走上了二楼。

    先别管那么多吧，至少先救了黄盈盈再说，因为至少夏令营了的话，黄盈盈还算怎么说呢？有点赌品可能不会再去找阿城了。剩下的就是当我们走散了客厅之后，我就当着众人的面向她求婚，可是他愣在那里，我也不知道他在那弄什么，最后站起来敲了一下他的脑袋亲生的对他说：“快点拒绝我呀，还有羞辱我啊，快点把戏演完，我好回去啦！”夏琳才反应了过来，发出了那句台词：“就凭你这只癞蛤蟆，有什么资格想要娶我，你算什么东西？”哦，我听完早上哭一下，然后把我拿着花就直接扔在门口，我就跑喽！卸妆算是演完了，暂时先把他们两个放一边吧，因为在这里面有一个人她最危险，因为她单纯却又怎么说呢？是一个矛盾的人，他就单纯却又有心机，这个人不是别的，就是小兰蓝天。

    但是我又不知道该如何去跟蓝天打好关系，然后跟他有所交集，并且怎样阻止阿城利用他，因为毕竟他内心之中还是有很多的美好，我怕他会被阿成毁了人生，所以有时候想想要拼尽全力的帮他一把，她心思单纯，但内心非常的脆弱，我估计被阿成这么一家火，他绝对想要寻短见。这个怎么办呢？大师兄，还有小表弟，常林秀，唐国祥两个也该告别告别单身了吧？

    (本章完)

