    拿尼加突然说道：“宇宙总有一天会终结，所以你的愿望实现了。”

    王高目光死死地盯着拿尼加，并没有因此而停止：“可我现在就想毁灭整个宇宙。”

    “……埃！”拿尼加再次陷入沉默之中，身上诡异念气不停的涌动着，显然祂在某种程度上，也是存在极限的。

    “做不到吗？”王高咄咄逼人。

    话音刚落，拿尼加那漆黑的大眼睛，散发出一股强烈的念气，然后作用在王高身上。

    王高并没有避开，而是感受着这股诡异念气在他身上的变化。

    “你的愿望实现了。”拿尼加说完便消失了，然后变成了亚路嘉的样子，只是此时的亚路嘉直接昏迷了。

    一旁的乌龙茶，瞬间伸出触手，开始给亚路嘉注入生命能量，和各种特制的营养液，确保这个稀有的样品不会出问题。

    而王高此时正在感受身体的变化。

    一旁的基裘、柯特，早已经看到目瞪口呆了，毕竟这是他们第一次看到，有人向亚路嘉许愿之后，还可以完好无损的。

    “情况如何？”贝加庞克好奇的问道。

    王高睁开眼睛：“毁灭宇宙需要的能量太多，那个生物是存在极限的，不过祂给了一个折中的实现方案。”

    “哦？祂如何让你实现毁灭宇宙的愿望？”贝加庞克来兴趣了。

    王高笑着解释道：“祂赋予我一个念能力，可以将身体变成黑洞，不断吞噬万物，不过代价就是一旦使用这个能力，就无法变回人类形态。”

    “限制恐怕不止如此吧？”贝加庞克若有所思的说道。

    “确实。”

    其实拿尼加赋予了王高这个能力，明显就是一个大坑。

    一旦使用能力后，不仅仅无法变回人类形态，更加重要的事情是，黑洞是存在寿命的。

    为什么说黑洞存在寿命？

    原因在于黑洞的质量，一旦他变成黑洞，只能吞噬整个猎人星，尽管猎人非常巨大，但其总质量也仅仅相当于3.7个木星。

    而这个宇宙的物理规则下，黑洞要长期存在，其质量不得低于8.43个太阳。

    如果低于8.43个太阳，那意味着这个黑洞的寿命会非常短。

    在进入黑洞状态下，如果不能在质量被蒸发掉之前，吞噬到足够的质量，那使用者只能和黑洞一起变成光量子。

    显然这是一个神坑。

    贝加庞克评价道：“如果质量足够，那确实可以毁灭宇宙，看来这种奇特的生物，其危险程度不亚于行星级。”

    大致了解了这种生物的一些情况，王高继续分析道：

    “从规则应用程度来看，该生物已经是准黑洞级了，就是本身的能量不行，哪怕可以利用生物的欲望，从暗世界撬动零点能，仍然很难获得超过行星级的能量。”

    “优点和缺点都非常明显。”贝加庞克说完，看到亚路嘉又苏醒了。

    王高再次看向亚路嘉：

    “需要我做什么吗？”

    此时的亚路嘉，仿佛刚刚睡醒起来，擦了擦眼睛后，又变成了拿尼加的状态，竟然对王高摇了摇头：

    “不能！你已经实现愿望了，以后不能再向埃请求了。”

    “你是如何判定我的存在？凭借这个吗？”王高从直接的灵魂体中，拉出一条无形的规则线条。

    拿尼加那黑漆漆的大眼睛，又诡异的直勾勾看着王高，仿佛要重新认知眼前的生物。

    这一条规则线条，扎入他的灵魂体之中，作为一种特殊的标志，让拿尼加可以判断哪些人是已经请求过的，哪些人是没有请求过的。

    就算是王高取下标记的规则线条，此时的拿尼加仍然拒绝再次说出请求，显然祂本身是有一定的智慧存在的，并不是古板的按照规则行事。

    从后来奇犽可以无代价让拿尼加使用能力，就可以看出，拿尼加本身可以调整实现愿望的机制。

    “我来吧！你想要什么？”贝加庞克提问道。

    拿尼加转过头来，看着眼前这个生物，然后隐退回身体内部，让亚路嘉主导身体。

    “你想要什么？”贝加庞克再次问道。

    “我想要见奇犽！”

    话音刚落，基裘和柯特大惊失色。

    贝加庞克一愣：“奇犽？”

    “就是他哥哥，贝加庞克大人，这件事交给我吧！”乌龙茶解释道。

    “嗯。”

    乌龙茶接通天网的情报网络，迅速定位了奇犽的位置，发现此时奇犽等人，正在一艘飞艇内部。

    处于运动之中，乌龙茶思考了片刻，直接打开空间门，将整艘飞艇拉到枯枯戮山上空。

    此时正在和小杰切磋的尼特罗会长，还有西索、伊尔迷、酷拉皮卡、雷欧力等考生，突然感觉飞艇微微抖了一下。

    刹那间，尼特罗脸色一变，一股庞大的念气冲天而起，小杰被直接震飞了好几米。

    “怎么回事？”小杰重新站起来，随即眉头一皱：“咦？这里的气息怎么变化这么大？”

    其他人也很快察觉到，飞艇不再之前的区域了，而是来到一片陌生的对方。

    飞艇驾驶舱内，此时已经乱成一片了。

    负责驾驶的船长，重新测量了六分仪和周围的地形，发现飞艇竟然来到了巴托奇亚共和国境内。

    尼特罗走进驾驶舱，看到下方熟悉的大门，以及周围的地形，便立刻认出这里是哪里了。

    他一脸难以置信：“竟然来到了枯枯戮山，这里可是揍敌客家族的地方，这是怎么回事？”

    就在此时，协会的调查部门，已经发来定位信息，确定飞艇突然偏移到巴托奇亚共和国境内的枯枯戮山附近。

    站在飞艇侧窗旁的西索，露出一丝病态的笑容：“伊尔迷！这里好像是你家吧？”

    一旁的伊尔迷，并没有解除念钉变形，但此时他那冷静无比的心态，竟然出现一丝波动。

    同样在附近的奇犽、酷拉皮卡、雷欧力，刚和小杰汇合，还没有等他们说上几句话。

    乌龙茶直接出现在奇犽背后。

    “小心！”酷拉皮卡第一个反应过来。

    但是太迟了，乌龙茶直接捏住奇犽的后颈，奇犽刚想反抗，却发现身体无法动弹。

    空间门再次展开。

    “你是不是把老夫当做不存在的？”

    一股强横的冲击波扫向乌龙茶，但乌龙茶并没有太在意，直接反手一拳头打向墙壁，瞬间他抓着奇犽，被反作用力弹出飞艇，随即飞入另一个空间门之中。

    看着消失在眼前的乌龙茶，尼特罗并没有继续追击，反而脸色凝重的站在原地，竟然是他？

    作为猎人协会的会长，尼特罗自然知道人革联的一些高层人员。

    “奇犽！”小杰大声怒吼道。

    而在不远处的伊尔迷，此时终于反应过来了，爱弟狂魔顿时情绪失控了，直接弹开所有的念钉，恢复了本来的真面目。

