    接连损失了两位太乙金仙境，让另外五人头皮炸裂，惊恐万分。

    几乎是没有任何迟疑的，他们转身化作一道惊虹，朝着远方激射而去。

    虽然死的两个不是他们七人之中最强的，但是无论是孙悟空还是袁洪，杀太乙金仙境如杀鸡，他们其他人，有些还比不过被杀的两人呢，固然还有比被杀二人更强的，但是跟孙悟空他们比起来，明显差了不止一筹。

    至少换做那个太乙金仙境后期的老家伙，绝对不可能如此轻松秒杀太乙金仙境初期跟太乙金仙境中期。

    完全就是没有任何反抗能力啊！

    他们继续留下来，那就是在找死！

    虽然他们是大武帝国的人，享受着大武帝国的资源，也是大武帝国的底蕴，守护神。

    但这不代表他们不怕死啊！

    他们七个人里面，死去的那两个不算，剩下的年纪最大的，也不过活了七万年左右。

    就是那位太乙金仙境后期的老家伙。

    虽然是妥妥的老不死，但是距离大限还有三万年左右。

    就不要说其他人，普遍还有四五万年的时间了。

    他们都是十星天赋。

    虽说若是没什么机遇的话，他们这辈子的修为会被锁死在太乙金仙境圆满。

    突破到太乙散仙境的可能性不足一成。

    但即便如此，他们还有大把的时间可以挥霍，总比现在就死了要强得多。

    “想走？”

    六耳猕猴还有赤尻马猴无支祁都还没建功呢，怎么可能允许其他的五个人离开，当即便闪电般追了下去。

    孙悟空和袁洪各自解决了一人之后，自然也不会放过其他人。

    虽然同为混世四猴，但是彼此之间可不服输，尤其是现在四人同时效忠于大周皇朝，自然是想要分个高低。

    “帝主，你喊出来的这七位太乙金仙境，好像不怎么给力啊，估计待会就得全军覆没了，还有其他的强者没？全都一起叫出来吧，要是没有的话，你们大武帝国可就要凉凉了！”

    周恒不否认现在自己有点飘，但他着实有飘的资格啊。

    以他如今的阵容，大罗境强者不出，根本没有对手。

    而在这西北地域，大罗境强者根本不可能出现。

    西北地域还是太贫瘠了。

    太乙境级别的强者，几乎都会选择前往中洲，寻找机遇。

    大武帝国之所以还有这么多的太乙金仙境坐镇，不是他们不想去，而是需要以防万一。

    不过后续的话，他们这些人同样还是会去中洲的。

    只不过注定没机会了！

    因为马上就要挂了。

    武擎天的脸色阴沉的都快滴出水来了，那可是太乙金仙境啊，他们大武帝国的底蕴。

    就这么一会的功夫，就被所谓的混世四猴打爆了两个，毫无还手之力。

    大武帝国还有更强的强者么？

    当然有。

    可是他敢喊出来么？

    不敢！

    因为目前还在帝城皇宫‘祖地’的强者里，最强的也就是太乙金仙境圆满！

    且只有一位。

    而反观周恒的身边，足足有四位之多。

    即便喊出来，那也注定是寡不敌众。

    “周恒，让你的人住手，朕可以把人交给你！”

    武擎天心里面充满了屈辱，可是形势比人强，要是再这么耽搁下去，他们大武帝国的太乙金仙境就全死光了。

    相较之下，交出自己的女儿，固然让他觉得耻辱，但也只能说是两权相害取其轻了。

    “朕要先见到人，只有见到人了，朕才会让他们停下。”周恒可没有那么好说话。

    “你——”

    武擎天内心里那个怒啊，这简直是得寸进尺。

    “好，你等着！”

    武擎天转身便消失在了城楼之上。

    他没有去跟周恒讨价还价，主要是看出来周恒不是那种容易被说服的人，而且他也没时间耽搁。

    “所有人原地休息吧！”

    周恒从空间戒指里拿出一张舒适的躺椅，而后悠哉的躺在了上面，微闭着眼睛，感受着炙热的阳光，一脸舒适的姿态，让所有看到这一幕的人都无语了。

    在这种场合下，你这么做，真的合适么？

    不知道的，还以为你是来度假的。

    ……

    帝都皇宫。

    武擎天直接闯入了武梦婵居住的宫殿。

    “你来干什么？”

    武梦婵还是盘坐在蒲团上，目光柔和的注视着墙壁上的画卷。

    “跟朕来！”

    武擎天没有跟武梦婵多说一个字，直接卷起武梦婵就冲了出去。

    武梦婵连一丝反抗能力都没有。

    ……

    帝城七大世家，纷纷有半步金仙境的高手出现，站在自家的阁楼上，看向帝城之外。

    太乙金仙境的战斗，动静这么大，他们又不是聋子，自然不可能没听见。

    不过他们都很识趣，没有过去凑热闹。

    在这浩瀚的西北地域，半步金仙境虽然已经算是很强的存在了，可是在太乙金仙境强者的面前，那就是渣渣。

    真要是不知死活的过去凑热闹，一不小心被波及到，怎么死的都不知道。

    好奇心可以有。

    但有的时候得克制。

    而且在自己家里，同样是可以看到帝城之外的局势。

    毕竟神识不是摆设。

    但也正是因为他们看到了，所以方才是觉得心惊肉跳。

    两名太乙金仙境啊，就这么被两只猴子给强势砸爆了。

    就连最基本的反抗能力都没有。

    这简直是要吓死人啊。

    ……

    帝城许家。

    许芸自打从天武小世界回来之后，就一直呆在家里闭关，几乎没有外出。

    而她的实力也终于如愿以偿的更进一步，从人仙境四转，突破到人仙境五转。

    刚一出关，就感觉到了帝城之外的动静。

    正想要出去亲眼看个究竟的时候，却是被许家的高层拦截了下来。

    “芸儿，你暂时不能出去！”

    拦住她的，是一个看上去四五十岁的中年男子，身着赤色长袍，面色威严，一身实力达到了五星真仙境的层次。

    而此人，便是许家的现任族长许志安。

    “大伯，这是为何？”许芸不解。

    “你是想去城外吧？”许志安问了一句。

    “嗯，城外的动静这么大，侄女想过去看看！”许芸点了点头。

    “不用去了，那是太乙金仙境级别的强者在交手，别说是你了，就是我，一旦被波及到，都会死无全尸，你要是想知道，可以动用神识观看。”许志安说道。

    PS：预计是三点写完，没想到超了十几分钟，睡觉去！明天继续努力，求打赏支持！需要动力啊！

