    剧每年都有数不清的新剧，但是观众还是觉得剧荒，因为有的剧实在是辣眼睛的让人不忍直视，造型太过现代，台词太没文化，演员妆容千篇一律表情死板没有演技……这就让大家对于实力派演员的剧非常期待了。

    刘潮的加入无疑是个大广告，《云锦上》未拍先火，声势已经打的足足的。

    再加上江小白的加盟，这条新闻当天就上了头条，无数网友表示热烈的期待。

    随后，又是一条新闻猛然间蹿升，直接到了第二的位置！

    “锐兴乔总个人向江小白基金会捐款一个亿！”

    巨额的捐款大家见过，一般都是大型企业才有的，那也是为了公司做宣传，但是像乔总这样以个人为单位去捐款，而且一下子就一个亿的……

    “卧槽了，有钱人的世界我不懂！”

    “妈啊，一个亿！这是我十辈子也赚不到的钱。”

    “这也太大方了吧，不过无缘无故的为什么要捐这么多钱？？”

    “乔总？这不就是前几天时间花了一千万拍卖到江小白手绳的人吗？这真是个土大款啊！”

    “土个锤子，人家一点也不土好吗，虽然白手起家但人家那也是文化人！”

    “前些天拍了手绳，今天就捐了巨额捐款，那是不是说江小白的手绳起效了，所以他才会这么报答的？”

    “我觉得八成是了，就是不知道这到底得是什么功效，好好奇啊。”

    “人家的基金会可能钱不够用，江小白这边怕是多到用不完……”

    这个消息别说炸了网友，也把江小白给炸到了。

    江小白得到的消息肯定是比网友要早的，乔总这边刚捐款，基金会那边就给她通知了。

    “乔总说手绳很好用，他们夫妻对你非常感激，这些捐款是他们的一分心意。”林芳转述道。

    这一点，江小白是知道的。

    乔夫人加有她好友，在用手绳时的一些问题也有咨询过江小白，并且对方还会每过一两日就给她发图片，短时间内效果或许不明显，可是乔夫人脖子和手臂上的疤还是能肉眼发现在变淡。

    这让乔夫人也对她很感激，两人有时候会闲聊几句，也算得上是朋友了。

    乔夫人的性格是有些跳脱可爱的，明明是两个孩子的妈妈了但心态仍如少女，声音也像百灵鸟一样好听，有时说着话都会跟江小白撒娇，也难怪乔总跟她的感情那么好。

    只是在乔总捐钱之前，江小白是一点没有从夫妻两人这里得到消息的。

    现在新闻一出来，瞬间，大家又对江小白的手绳讨论起来，很多个过往的实例又被重新翻出来提起。

    其中最热门的，就要数罗大胖了。

    罗大胖的瘦是大家肉眼可见的，且他每天都有在称重，一天都能减掉小半斤，到现在依然还是胖子，可是比起之前那效果真是太明显了。

    罗大胖已经成了新晋网红，而他也逐渐有了新的视频方向——

    吃播！

    他的这个吃播不是大胃王似的吃播，而是到处寻找餐厅去试吃测评，他也在视频里说的很明白，他去的这些店有的是网友安利他去的，有的是老板邀请他去的，但他敢保证的是试吃结果完全真实，不存在收人广告昧心说谎话的事情发生。

    “我只说真话，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，如果你们花钱请我去了，可我最后给你们打了差评，那你们别怪我。这个先提前说好，怕差评没自信的店不要请我，请了也是白花钱。另外我去店里完全是随机，提前不会告知，试吃的菜也不是我点的，而是我随机从在座的客人那里尝的，不存在作弊的情况。”

    这就是罗大胖置顶视频里所说的话。

    别人试吃是到店里点餐，这种情况是会有作弊可能的，就是店家给网红的菜全是大份量真材实料，可给别人的却是偷工减料。

    为了杜绝这种情况，罗大胖就有了一个很独特的方式——

    我去的时候不会提前告诉你！

    我去了之后你认出了我想要给我大份量的菜？不不不，我压根不会点菜，我只会去吃别桌客人的菜！

    这种视频他已经出了六期了，反馈很好，效果比起他的搞笑视频强的多。

    而他也因此有了收入，看得出他的居住环境和穿着比以前好了一些，但仍然算是朴素的，并不铺张奢华。

    乔总的捐款让罗大胖莫名其妙的再刷了一波热度，他的减肥过程也引起了网友的讨论，这事被罗大胖发现后他立即就出了一条视频——

    “江小白基金会永远的神！我也愿意为神出一份力，小小敬意，愿基金会还能帮助更多需要帮助的人！”

    在视频中，罗大胖晒出了几张照片，那都是他捐款的凭证。

    捐款的还不少，加起来已经超过十万了！

    他做餐厅测评才做了十几天，其中大部分都是网友给他推荐的餐厅，而不是收商家钱的那种，所以这十万差不多是他所有的收入了。

    看捐款时间差不多是一周一次，应该是他有钱后就会捐款，却还无声无息。

    大概是因为看到了乔总的新闻，然后又有不少网友置疑他会不会火了之后就开始膨胀了，他这才放出了照片来证明他一直在感恩江小白和她的基金会。

    而后，他又给江小白打了电话。

    “我申请了基金会的志愿者，已经通过考核了，明天就是我去工作的第一天。”罗大胖的声音里带着有些紧张的傻笑，“之前是我太狭隘了，我认真想了想，我确实没有资格当你的保镖，但我也能用我的方式为你的事业添一分力，我觉得这才是真正有意义的事。”

    他是网红，但他同样还是基金会的一个工作人员，他不收一分钱报酬，反而还会时不时捐款，这会让他觉得人生很精彩。

    当网红做测评会是他的工作，但是做慈善，才是他的事业。

    在经历过绝望之后，他心头有了一束光，也更想要去做别人的光。

    有人会比江小白更需要他。

    “我替基金会帮助到的那些人谢谢你。”江小白真挚道谢。

