    那女子似乎没想到这么顺利，她往外走，走了几步，又停下来，满脸为难地道：“大，大王，我, 我不是不想告状，可我是一个女人，我被抓上土匪寨，名节已经失了，要是去告状，那更是闹得人尽皆知！那样我就没法做人了，所以，对不起！”

    旁边一个女子道：“阿菊, 你相公都被这帮人杀了，你告状吗？”

    那女子苦笑道：“我，我告状了又怎么样？他，他也活不回来了。为了一个死人，抛头露面的！每个人都会知道我在山上过了什么日子，遭受了什么，唾沫星子都能把我淹死。我悄悄的回去，至少没有人知道我的过去。过几年，我还能重新再找个人过日子！”

    她这话一说，好几个女子顿时沉默了。

    江阑皱了皱眉，道：“你若不告，这些人也许因为证据不足，不会被砍头！”

    那女子迟疑了一下，道：“不是还有她们吗？”

    三十多个，别人告去，反正她不告。

    她又抬起头，有些不解地道：“大, 大王, 这些人做了这么多恶事，你既然这么有本事，为什么不直接杀了，为什么还要去告官？”

    意思是，这不是多此一举吗？

    好几个人露出认同的表情。

    沐清瑜没解释，淡淡地道：“让她走！”

    有些人不想站出来，她也不勉强！

    为什么要告官？

    因为这不仅仅是一个山寨的土匪，还有一个和土匪勾结的县令，不告官，不让郡守来处置所有涉及的官员，难道她再跑去杀县令吗？

    不过，这些话不用解释！

    那女子见沐清瑜脸色不大好，生恐被留下，赶紧离开了。

    沐清瑜道：“还有谁要走？”

    又有几个女子站出来。

    她们给的理由各样。

    有三个是从山下的村子里被掳来的，早前这些土匪们还入村抢劫，只是村子里的东西少，而且容易引起混乱，一旦传出去，县令官帽难保。

    倒不如劫道，反正经过这里，大都是长途远行, 他们把人全都杀个干净，再把尸体扔到山崖下喂狼，没有人证物证，也就报一个失踪，谁能知道人是哪儿失踪的？就算报到县令那里，县令自会帮他们打发了。

    而且，那些人带的财物那才叫丰厚。

    他们曾劫过几个离京返乡的京官，光是白银就是一箱箱的！

    但是不劫村子了，他们闲得无聊，会跑到村子里抢黄花大闺女，美其名曰压寨夫人。

    这三个女子，就是这么来的！

    她们现在只想带着一百两银子回家去。

    一百两，她们的父母几十年也赚不到这么多，这足够她们过上好日子了。

    还有几个，一个人贪墨的罪官之后，因赔上了赃银，只是剥了官身，永不许入京城，拖家带口的回乡，却遇到这些土匪，男的丢了命，女的被抢上了山。

    她们哪里敢告？

    她们只希望赶紧回乡，或者找个没有人认识她们的地方，过好以后余生。

    对这些人，沐清瑜也没有说什么，给银子让她们走了。

    她为她们考虑得甚是周到，给的银子有银票有银锭有散碎银子，只要够聪明，不拿大额的出来现，她们应该能保得住的。

    这么一轮发放下来，黄鹏义四人和三个土匪都惊呆了！

    这是把白花花的银子送人，那些人是不是傻？

    三个土匪更是一脸懵逼，不是说让他们自首，怎么又不说了？

    沐清瑜没理会他们，这时，银子发到后来，没人来领了。

    沐清瑜目光扫过剩下的十多人，用眼神询问！

    一个女子问她：“大王，我们真的可以去告他们？万一告不了怎么办？”

    沐清瑜道：“放心，我们的人会护送你们一路前去，后面的事，我们的人也会关注的！”

    那女子轻轻点了点头，想了想，抬头道：“我不要银子，我要告状！”

    沐清瑜倒是奇怪地看了她一眼，道：“之前走的那些人说的话，你听见了？”

    “听见了！”

    “那你还要告状吗？”

    “要告！”她猛地点了一下头，眼底深处一片悲绝，声音哽咽难言：“我爹娘哥哥弟弟都被这帮畜生杀了，我弟弟死的时候才四岁，他什么都不知道。我死死地捂住他的眼睛，不让他看那些血腥，不让他看到爹娘哥哥的惨状。我抱着他，心想要死我们姐弟一起死。”

    她咬牙切齿地指着黄鹏义四人：“可是这些畜生，他们硬是从我的怀里把我弟弟夺走，我弟弟吓和眼泪直流，竟然还安慰我：‘姐姐，你不要怕！’我就那么眼睁睁地看着他们在我面前，一刀捅进我弟弟的身体里，血从他的嘴里冒出来……”

    “这仇恨，我每天都会想起。只要能报仇，哪怕拿走我这条命！”她冲着沐清瑜扑通跪下，道：“我不怕死，让我去！”

    沐清瑜道：“你先起来！”

    她的目光扫过剩下的十四名女子，道：“你们呢？”

    这十四人竟也站起，都跪了下来。

    江阿沁个子小，跪在最后的位置，她努力地仰起头来，道：“我不要名声，只想要这些畜生死！”

    其余人等也认真点头。

    沐清瑜倒是有些意外。

    三十多个女子，她以为最多能有四五个留下。

    虽然她们每个人在土匪寨里的日子过得生不如死，但是，如第一个离去的女子所说的那样，她们更担心抛头露面之后，所有人都知道她们曾被土匪劫上山，失了清白，以后会活在无尽的耻笑和异样的目光里。

    这点沐清瑜也能理解，更不勉强！告状需要的是勇气，没有勇气，大堂之上，一个惊堂木一拍，胆小的吓掉半个魂，话都说不利索了，还怎么告状？

    没想到，竟然能留下十五个。

    她道：“各位请起！”

    目光环视众女子，她又问道：“告状之后，你们有什么打算？”

    江阿沁皱着眉，认真地想了想，也不知道想到了什么，眉头展开。

    但有几个女子却勉强牵了牵嘴角，露出死灰般的笑容，一看，沐清瑜就明白她们在想什么，她们，都没准备再活了！

