    订婚仪式是向社会各界的上层人士宣告两人在一起的消息。

    但如果单纯以为只是如此，那就大错特错了。

    除此之外，这其实还有另外一层意思，对唐泽来说也算是一种帮助。

    这种“昭告天下”不但是让所有有关系的人知道两人的关系，给事情定个性，同时也是向外界告知一个消息。

    他，唐泽，以后背后站的就是铃木财团了。

    该用什么态度面对，心里有点AC数，铃木家是绝对会站在其背后力挺的。

    嘛，大概就是这个意思吧，不过这些都是对外的事宜，对于唐泽两人来说，虽然订婚有被催促的嫌疑，但不过是顺手推舟罢了，对于这件事并没有任何的反感。

    毕竟早在之前，两人都已经把订婚戒指给买好戴上了，对于订婚仪式，两人也是抱着可办可不办的心态去处理的。

    不办也行，喊亲朋好友来家里简单做做也可以。

    至于大办也不是没想过，但毕竟不是婚礼，想想那么多繁杂的事务，两个喜静的人就有些不太想举办了，想把热闹留到婚礼上。

    从性格上来说，两个人还是蛮合得来的，相对来说都比较佛系，性格上都有些淡然。

    所以虽然相处中在外人看来会显得没有激情，显得有些平淡，但两人还是挺乐在其中的。

    虽然最后变成了大办，不过倒也算是一个正式的仪式，两人也欣然选择了接受。

    恩，明面上的再秀波恩爱也很不错嘛~

    一边闲聊着即将订婚的事宜，唐泽不一会便开车来到了商场的地下停车场。

    两人下车进入商场，便拿着写好的材料单开始挑选起了食材和一些其它生活用品。

    新鲜的鱼虾、蔬菜，刚宰杀分割好的猪肉。

    因为去海鲜市场、蔬菜园这些地方一一挑选太过麻烦，所以两人干脆早早起床来到商场，挑选清晨刚刚送到的新鲜食材。

    至于你问为什么不让人送...

    对此唐泽表示一起购物也是两人日常约会的一种方式，让人送过来方便是方便了，但就没那过程了。

    东西不重要，过程才是重要的。

    两家人聚会人数加起来有八人，正好是可以做一大桌子菜的程度，为此今天两人都准备拿出看家本领? 准备在对方的家人面前露上一手。

    食材采购完毕后? 两人回到家中开始处理食材，肉类有些需要力量的活交给唐泽? 洗菜、择菜这些相对轻松却需要细心的则交给绫子。

    等到唐泽父母还有铃木一家人到来庭院后? 看到的便是已经准备妥当清洗后的食材了。

    “哇，看起来好丰盛的样子。”园子走进厨房后看到堆放在盘子内的各种食材指着问道：“姐姐? 这个是打算做什么？”

    “天妇罗拼盘。”

    “那这个排骨呢？”

    “红烧排骨哦。”唐泽笑着回道：“还有我特意买了里脊肉，准备做糖醋里脊。”

    “这个我喜欢！！”园子闻言眼睛一亮道：“那就期待姐夫你大展身手啦~”

    “放心吧? 包你满意。”唐泽手上动作不停笑着说道。

    说到糖醋里脊? 还有一个很有意思的事情。

    这道料理，被霓虹人认为是一道霓虹特有的种花料理。

    就是种花家是没有这道菜，但在霓虹却被称为种花菜的料理。

    其中最具代表性的一道菜，就是天津饭了? 当然不是龙珠里那个三眼的家伙? 而是一道在霓虹流行的种花料理。

    而在前世唐泽穿越之际，还有不少生活在唐泽的老家的霓虹人，认为糖醋肉是霓虹才有的种花料理。

    Emmmm…

    对于这个，唐泽只能说可能老家实在太大，而他们居住的这个地方恰好不流行吃这种偏甜口味的料理? 所以导致他们从未见过。

    毕竟不是有个段子说有个老外说要一个年吃遍种花家的料理，结果三年过去还没走出熊猫省的…

    当然? 这只是笑谈，算是制作料理途中的“进度条”。

    看着一盘盘不同国家的料理端上来? 铃木次郎吉看着唐泽夸赞道：“原本以为你在事业上厉害，家务上会一塌糊涂呢? 没想到你小子居然还有这一手? 真是多才多艺。”

    “过奖了? 比着专业的料理人还差得远呢。”唐泽笑着摇了摇头，到不全是谦虚。

    毕竟他可是经常和绫子一块去吃幸平和绘里奈的隐藏菜谱的，那些料理有多好吃他自己心里清楚，根本没得比。

    “毕竟你唐泽可是天下闻名的名刑事呢，就连基德在你手下也讨不了好，厨师可不是你的主业。”

    铃木朋子夹了一块糖醋里脊尝了尝后夸赞道：“但即便如此，作为业余爱好你的手艺也很厉害了！”

    “说到基德，我下周有个好友所画的珍贵获奖作品，就要从海外和他一起回到霓虹了。”

    铃木次郎吉三两口将一根排骨吃个精光，“那个可恶的小偷怪盗基德恐怕会盯上那副画，到时候就要麻烦唐泽君你出手帮忙了！”

    “才不会呢，次郎吉叔叔。”

    园子闻言连连摆手道：“众所周知的，基德sama可是专偷宝石的怪盗，对于其它艺术品可不感兴趣。”

    “哈哈，关于这点我自然是知道的。”

    铃木次郎吉闻言哈哈大笑了起来，“不过朋友的这幅作品有些特殊，所以我才说或许会被基德那家伙盯上呢！”

    “恩？有些特殊？”园子闻言狐疑道：“难不成画上镶嵌了宝石不成？”

    但让园子没想到的是，铃木次郎吉却是直接点头道：“没错，就是如此，那副画上镶嵌有四颗被誉为“璀璨星空”的最顶级黑欧泊宝石。

    与其说怪盗基德的目标是那副珍贵得画作，倒不如说是画作之上的那四颗珍贵的宝石！”

    铃木次郎吉解释完后，看向唐泽笑道：“如果怪盗基德真的盯上了那副画作，到时候还要麻烦你走一趟了。”

    “没问题，如果怪盗基德真的发了预告函，那我也一定会全力保护好作品的。”唐泽闻言笑着点了点头，答应了铃木次郎吉的请求。

