    晚上，回到工作室。

　　何艺、慕容明月也一样回来了，得知了月光石远走、行会大部分高阶法师被挖的消息之后，何艺生气了长达五分钟，然后在我和北冥雪答应请她吃夜宵之后，终于消气了，并且，我们征战镇魂之地后续任务的事情也要延时了，接下来，今天晚上必须上线稳定军心，另一方面，确实需要重新铸造古剑魂梦的法师团队了。

　　……

　　夜宵之后，上线。

　　“刷！”

　　出现在镇魂塔内，没有多犹豫，直接回城，反正猛虎精魄在我的包裹里已经形成了任务物品，不再受到地图的限制，等到要做任务的时候回来再做就是了。

　　眼前一亮，传送卷轴带着我的身体回到了天空之城，首先去修理一下装备，然后来到空军一号小卖部，把包裹里的乱七八糟小极品装备都倾倒在桌案上，这些装备有的是鬼舞级怪物爆出来的，有的则是敌对行会的玩家爆出来的，反正都还不错，拿到市面上少说也能卖到500+RMB一件，否则我也看不上眼。

　　店员白狐MM撅着翘臀，围着桌案看着，白色的尾巴轻轻摇晃，看着我，笑道：“主人，这些都是新的货物吗？”

　　我点头：“是啊，怎么样？”

　　“不错！”白狐MM对我的工作非常的肯定：“这些货物的品级比之前都要高出了许多，我们的店铺现在正缺这些高级货物，主人，您太能干了，居然能收集到那么多珍贵的装备物品！”

　　“哈哈，小妞你谬赞了……”我老脸通红。

　　在店铺里又给白狐下达了一系列新的经营理念，随后出门，去暗月城，那里才是我们古剑魂梦的大本营。

　　“刷！”

　　光芒一闪，出现在9级亡灵城堡之中，暗月城如今森严而繁华，无数玩家在领地里补给或者经营，甚至在领地东南侧的广场上已经有不少人在摆摊了，形成了一个小小的商业地带，在龙骨山脉、黑海岸、青虎丛林那里打到的装备，直接就可以在暗月城这里摆摊交易，就地装备，非常快捷。

　　“滴！”

　　何艺发来了一条消息：“陆尘，提升8级行会吗？”

　　我看了看，古剑魂梦现在是7级行会，一共可以容纳3W人，提升8级行会就能容纳5W人，一个主盟就有5W人，这毫无疑问是非常幸福的事情，毕竟，主盟可以享有100%的领地属性加成，还有战争神殿的10%攻击效果，现在暗月城是9级城堡，拥有隐藏属性15%的攻击力提升，虽然大家不知道，但是这15%的攻击力提升，也是我们行会战的绝对优势之一。

　　“提升8级行会，恐怕要消耗至少40W点声望值吧？”我说。

　　何艺微微一笑：“没事，我现在有48W的声望，用掉40W也没有关系，而且，我的装备没有哪一件是有声望要求的，提升完行会规模之后，我辛苦一点，把声望打上来就是，多杀几个BOSS就行了。”

　　“嗯，好吧！”

　　“嗯，那我去了！”

　　不久之后，叮一声响，提升古剑魂梦主盟提升到了8级行会，共计容纳5W人，又多出了两万人的空间。

　　……

　　一时间，行会频道里非常热烈——

　　乱月MM：“哇哦，提升到8级行会了，真给力啊，是EVE盟主牺牲了声望值……”

　　许阳笑道：“5W人的公会，爽！”

　　李承风道：“多出了两万人的名额，立刻从分盟抽调精英玩家来主盟吧？不断强化主盟的实力，主盟才是我们阵地战的核心主力。”

　　我点点头：“没错，打造主盟的精锐程度，争取做到一个古剑魂梦主盟就能抵得上别人的一个主盟加所有分盟，承风、乱月、许阳你们可以各种吸取新鲜血液来主盟了，在别的公会挖人也没有问题，不伤和气就行，还有，只给你们一万人的名额，留下主盟1W人名额，专门收高阶法师，咱们要打造属于古剑魂梦的王者级魔法军团！”

　　众人笑道：“嗯嗯，副盟主英明！”

　　我又说：“大家继续努力，我去论坛发一个招募高阶法师的帖子，一会大家都去支持一下，为我们古剑出人出力！”

　　“好～～”

　　……

　　我站在暗月城的城堡大厅门前，横剑立马站在那里，打开官方论坛，登陆了自己的账号，然后略一沉思，开始写新帖子，大标题为：剑与魔法，谁与争锋，古剑魂梦火热招募各种强力法师中！

　　然后，标题下的招兵买马内容为：“古剑魂梦正式崛起，拥有9级亡灵城堡暗月城，更拥有传说中的勇者、北冥雪、鬼谷子、在水一方、慕容明月、乱月、斗志昂扬、吕布衣等高阶玩家，想与这些传说中的高手并肩战斗吗？就是现在，联系乱月、烈日，加入古剑魂梦的序列，只要你够强，我们就为你铺设英雄之路！”

　　然后，另起一行，继续滔滔不绝：“要说加入古剑魂梦的理由，请看下面我们付出的努力，首先是行会驻地——驻地是行会根本，一定要选最好的黄金地段，雇佣最强的战士系玩家防守，要建就得建最坚固的主城级堡垒。魔法阵直接传送，传送阵最少也得四个，什么药店啊、铁匠铺啊、马场啊，能搞的咱全给他搞上，城堡大厅旁边就是一骑士荒冢，骑士荒冢旁边是出兵的血池，血池边站一百个神鬼骑士，拎长枪、骑骨马的那种，玩家顾客一经过，甭管有事没事，都得跟人家说‘年轻的冒险者，你是银月联盟的骄傲’，一口地道的骑士腔调，倍儿有面子。行会驻地里，随时都有超漂亮的美女接待，都是乱月、北冥雪级别的，二十四小时MM接待，就一个字儿贵，修个装备就得万八千金币！来往的玩家不是战天就是京城洛神、三生陌，你要是烛龙的烈风影，你都不好意思都不好意思从领地路过，你说这样的领地，入驻得多少钱一个月，总得一百块包月吧？那是零头，每个月1000RMB起，这还是我给你发的，只要你够强，加入古剑魂梦，就能拿游戏底薪，还等什么，一流的行会、一流的领地、一流的同伴在等着你！”

　　……

　　写完之后，心里直发虚，会不会吹得太过火了？算了，发上去再说！

　　很快的，这个帖子开始火爆起来了，捧场的人众多，其中不乏CGL名人堂的玩家——

　　17楼（传说中的勇者）：支持副盟主发帖，另外，我这里也可以招募法师，不过要求年轻貌美、****的女法师！

　　32楼（乱月）：嘻嘻，帅法师、美法师都快来报道咯，只要够强力，就可以加入古剑魂梦！

　　104楼（鬼谷子）：尼玛，满了几秒钟，进不了一百楼了……

　　481楼（北冥雪）：支持哥哥，爱你～～

　　1028楼（吻月）：矮油，陆尘亲自招人了，人家真想转职成法师过去报效啊！

　　1327楼（京城洛神）：吻月你敢，你是我的人……

　　2019楼（三生陌）：陆尘，张嘴让我看看你有没有闪着舌头？

　　4192楼（战天）：古剑魂梦终于开始大力壮大法师团队了？

　　5182楼（三生陌）：呸，4192楼不要脸，挖了人家的墙角还好意思在这里惺惺作态，太虚伪了吧！

　　5592楼（十月雨）：呵呵，都淡定一点，正常性转会嘛，很正常的。

　　10928楼（风色幻想）：LZ，明天一起吃晚饭。

　　11292楼（在水一方）：……

　　……

　　一群人嘻嘻哈哈的一个晚上，貌似也没有干成什么大事，不过，李承风、乱月等人已经开始招募新的法师，招募点就设在暗月城的城堡大厅前方，两个人一左一右的站着，前方云集了黑压压的一群法师，等待着验收。

　　我就站在李承风旁边，看着他验收新人。

　　一个提着明光法杖的法师157级法师走上前，道：“我原本是狂龙的法师，弃暗投明了，可以收吧？”

　　李承风点头：“没问题，来，切磋一下，给我一个星河风暴，攻击我的伤害值超过3000点就通过，法爆了不算。”

　　“好！”

　　法师退后几步，一个星河风暴，直接干掉了李承风4889点气血，吓得李承风都一愣一愣，神将系玩家是有隐藏抗性的，这个法师还算不错，飞快的收下。

　　另一边，乱月MM也是一样的验收方法，攻击她能超过5000点伤害的法师在RP没有巨大问题的前提下，直接入会，不过，倒是有几个形容猥琐的法师，一上来就要乱月的QQ号，结果就算是法力过人，还是被乱月给PASS掉了，如果一心只想着要泡妞才来的古剑魂梦，这种人不要也罢。

　　月露MM就在后方，法杖轻扬，不断给李承风、乱月加血，以防两位主考官别人干掉，整个程序进行得还算是不错，不断有优秀的法师涌现出来，可惜，一直没有出现一流水准的法师。

　　在我的印象里，李承风与北境联盟的玩家对撼过程中，多次被人打掉过万甚至数万的伤害，如果对李承风的攻击不超过一万点，这样的法师只能算是中坚，却绝对称不上是核心级的法师，我们需要的，是月光石那种能一个魔法干掉李承风1.3W气血的强力法师！

　　收了大半夜的人，主盟新进了7000+名法师，虽然有些良莠不齐，不过好歹是填补了一定意义上的空白。

　　下线之后，躺在床上，睡梦里都在想着一个石破天惊的魔导师级别玩家加入了古剑，成为古剑法师的领-导者！

　　唉，在月光石走了之后，古剑太需要一个领袖级的法师了！

