 种子溯本求源，回归最初的那一番模样，如若幻化成最原始的那一缕火种之力。

姜空沉浸在其中，不断领悟着这种力量。

虽然这火焰的力量很是虚幻，但是上升到一种超出肉身、真元的层次，那种层次至高无上。

这种感觉，就像是他站在地面上，用手去触及那遥不可及的苍穹。

外界的形式越发的严峻，即便两女拖住了两个魔子，但是吴丰等人根本阻击不了如此多的天魔血宗邪修。

其中有三个邪修同时攻击吴丰之下，吴丰终于难堪重压，被其中一人钻了空子。

一记势大力沉的拳头轰在了他的胸口之上。

砰！他的胸膛骨骼爆碎，以肉眼可见的凹陷下去。

吴丰口吐鲜血，整个人如同断了线的风筝倒飞，最后重重落在了地上。

他的溃败，瞬间让保护圈出现了一个口子，几个天魔血宗邪修嗤嗤一笑，全都凝聚武学向着最中心的姜空袭杀而去。

就在他们靠近姜空一尺距离之际。

姜空双目猛然张开来。

在那片虚空世界里面，所有的火焰全部化为其体内的力量。

最后一块石碑的造化也被他夺取。

而此时几个邪修即将要将劲气轰在他身上了，一旦落下，如此近距离，就算是五重天武宗也得四分五裂。

“姜空！”

穆婉与苏灵芸同时瞥见那片地界大惊失色，她们虽在战斗之中，可是始终是留着一份心思在姜空身上。

而下一刻，让所有人意想不到的事情发生了。

这些靠近而来的邪修突然惨叫起来，肌肤表层突然出现一个个空洞。

透过那空洞，竟是可以见得到他们身躯之中燃起了腾腾烈火。

火舌不断从空洞中窜出，席卷他们全身。

这诡异的一幕让所有人全都怔住了，放下了手中战斗直勾勾的望着这画面。

这些人开始自焚起来，短短时间内被蚕食，化为漫天飞灰。

林间一阵炎风吹过，将他们的灰烬都散在了空气之中。

姜空顶着所有人的目光站在原地，双目之中带着一丝冷意，目光扫过最后落在了杨极身上。

杨极此时神经紧绷，感觉到一股巨大的威胁！腾！一团不灭真火在姜空手中腾起，看似与之前一模一样的不灭真火，此时气息却已经悄然有些改变。

那种改变来源于火焰的本质。

杨极面色难堪，连忙撤退开来。

姜空隔空一点。

不灭真火凝聚出一根金红色的指头裂空而去。

高温一路席卷，将指头一尺之内所有东西焚成灰烬，彻彻底底的焚灭！杨极双手一开，两个漆黑色的旋涡出现在手中，不远处两个邪修直接被他吸了过来。

两个邪修惨叫着，根本无力反抗，就连挣扎都没有挣扎几下，直接没入了火焰指头之中。

火光将邪修吞没，一息时间后两人步了之前几人的后尘。

一时间，整个祭坛四周死寂一片，每一个人都是怔怔看着姜空。

炽热的炎风之中，就连呼吸声都那么清楚。

这等层次完全抹除般的秒杀，简直是耸人听闻！就连袁飞天都瞳孔颤抖。

此时的姜空站在那里不动的身影，却像是化为了他们眼中的恶魔。

目光所过，每一个被扫中的人都感觉从头凉到脚底。

杨极看着姜空染火的右手，那股隔着空间都能够带来的压迫感，他面色一变，立马明白过来这是什么力量了。

“奥义！最后一块石碑中的奥义之力被你夺走了？”

他冷声认真道，面色难看至极。

“奥义之力？

那是什么？”

袁飞天摆脱苏灵芸连忙站过来，他能够感觉到现在的姜空已经不是自己能够抗衡的存在了。

他必须要与杨极联手，将之诛灭在此。

面对袁飞天的询问，杨极凝重道：“奥义之力是武王层次才会接触到的力量。

天阶武学很难修炼就是因为需要将之融入奥义之力。

奥义之力能够让一门武学得到天翻地覆的改变，就像是之前那样。

一般人在融入了奥义之力的武学前根本无法施展抵挡，就算是同等级别的力量。

也会被他的火焰焚成灰烬。

现在你我就算是加起来也不是他的对手。

这就是我为什么想要前来破解这一块石碑的原因，但是还是来晚了，这造化已经被他夺走了。”

杨极语气之中带着浓浓的不甘。

整个灵轮域之中又有多少这等奥义的传承？

这是进入武王的钥匙啊！“走！”

他面露果决之色，直接转身离去。

袁飞天明白了事态的严重性，恨恨的看了一眼，没有丝毫犹豫直接离开。

“重伤了我的人还想走，哪有那么容易？”

姜空脚步一踏，整个人如同流星破空般飞掠而来。

踏星境界的飞影踏星步瞬息间逾越大片的地界，朝着两人极快的杀去。

单单论速度，他从没有在同阶之中怕过谁。

鹰翔雪野加持之下，他更是在短短的时间内逼近两人的后侧。

“不好！”

杨极与袁飞天都没有预料到姜空速度如此之快，这等速度简直不像是一个三重天的武宗爆发出来的。

就算是一些高阶武宗都没有姜空这般恐怖的速度。

不灭真火卷在右手，姜空直接以此凝练出苍天霸印的虚影。

巨大的金印悬浮长天之上，涌动着漫天火光，将大片地界照的一片通亮。

火温蔓延，地面上铁木都在开裂，一粒火星落下都能够将一棵铁木焚为灰烬！“轰！”

巨大的苍天霸印轰向前去，虚空如被蒸成了真空，肆乱的炎风漫天横溢。

迫在眉睫之际，杨极突然双目一凛，在他靠近袁飞天的左掌上一道漩涡出现。

漆黑色的漩涡扭动着大片的力量，强行将袁飞天吸了过来挡在了他的身后。

“杨极！你！”

袁飞天大惊失色，没有想到生死一刻，杨极居然拿他当挡箭牌！“你死后我会给你立个灵牌。

两个人都死倒不如活一个，放心吧，作为兄弟我会好好善后的！”

轰！旋涡突然倒转，爆发出一股强大的力量。

这一股力量直接推动着杨极朝着远方快速的掠去，穿过大片的距离。

同时反震力将袁飞天重重的推向了苍天霸印之上！砰！袁飞天直接正面撞在了金光腾腾的大印表层，漫天流火四溅！ 