    那也是一件先天灵宝！

    其名为七情天衣，似梦似幻，似真似假，介于真实与虚幻之间，能无视洪荒大部分的神通，乃是一件蕴含三十六道先天神禁的上品先天灵宝。

    先天神魔嘛，

    出世当然不能寒碜！

    尤其是心魔这种应大运而生的，出世就更不能寒碜了。天地自然会为其置办出一副上好的家当，以免祂生活拮据。

    不过，就算有着如此多的宝物伴生，心魔的修为，也不是很强，只有着大罗金仙初期的修为，且祂的修为境界，也极为的难以提升。

    天道是公平的。

    心魔既然一出生，就有着近乎不死不灭的能为，那么，在别的方面，祂自然有着短板。

    这个短板，就是祂无法以正常的修炼方式，来提升自己的境界。

    换而言之，就是心魔无法吐纳灵气。祂能吸收的，唯有产自众生心间的七情六欲之气。

    心魔的所有手段，无论道法神通，还是别的什么，皆依赖于七情六欲之气。

    这是祂的立身根基！

    七情六欲之气于心魔，就像灵气之于修士，无比的重要。

    而且，七情六欲之气，只是心魔力量的来源，却不能让祂提升修为。

    祂若是想要突破境界，唯有吞噬别的修士，好霸占其道果，炼化其修为，以此为养料壮大自身。

    例如，若是心魔现在占据了一个准圣大能的道心，那么，祂立地就可成为准圣境界的大能。

    心魔的道，是掠夺之道。

    掠夺众生之道，以成自身大道。

    与魔门的道相比，心魔的道，才是真正的魔道。

    祂比魔门修士，更加的像魔。

    损天地而养自身，这才是无上真魔！

    ……

    …………

    “灭世道人？”

    “祂竟然敢在此时入洪荒？”

    “天意如此，祂不应劫，谁应劫？”

    洪荒某地，从心魔化身那里，得知灭世道人再现洪荒后，风紫宸立即派出雷泽化身南极大帝，前去搜寻祂的踪迹，以便送其应劫。

    至于为何是雷泽化身？

    那当然是因为，祂与灭世道人之间，有着大因果啊！

    当年必杀灭世道人的誓言，还尤自在耳边回响。

    也唯有凭着此等因果，风紫宸才能在这魔道大兴的时代，斩杀魔门的气运象征。

    否则的话，魔门的气运之宝灭世黑莲，又岂是那么好杀的。

    须知，此时的天命，是在魔门，而非是玄门。

    要不是当年灭世道人太过贪心，强行吞噬雷泽九位先天雷君的生机，风紫宸也无法在此时，寻到对祂下手的机会。

    扼杀先天神魔的胚胎，本就天地的大忌，灭世道人还连扼杀了九个。

    只能说，

    天意如此，

    合该灭世道人身亡。

    ……

    至于先前的打算，将灭世道人留给九霄雷君，那自然就做罢了。

    誓言，

    还是自己动手完成为好！

    风紫宸想杀灭世道人吗？

    那当然了，做梦都想。

    只可惜，祂实在是找不到灭世道人的踪迹。

    这才在万般无奈之下，将击杀灭世道人的任务，留给了九霄雷君。

    但此时，灭世道人既然主动冒出头来，风紫宸也不介意顺手将其干掉。以解决自己心中，一件悬而未决的心事。

    ……

    洪荒北部，

    一处先天凶兽汇聚之地。

    灭世道人骤然现身，施展魔道秘法，将这些先天凶兽悉数驯服。

    之后，祂本欲驱赶着这些先天凶兽，前往人族所在，大肆破坏一番，以报当年被风紫宸数次重创之仇。

    可就在祂转身离开的瞬间，周围的空间，忽然大变。

    雷霆！

    无尽的雷霆！

    好似海水一般从虚空中涌出，转瞬间就将祂所在的区域淹没，在祂身边形成了一座巨大的雷霆之海。

    与此同时，伴随着这座雷霆之海的成形，灭世道人外界所有的联系，都被斩断。

    时空，也在这一刻凝滞。

    也就是说，无论在这座雷霆之海里过了多久，外界的时空，始终都未曾受到影响，依旧维持在灭世道人转身的那一刻。

    “这是……”

    “雷泽！！！”

    “是天庭的南极大帝！”

    四处打量了周围的环境一会儿，灭世道人越看越觉得眼熟，仔细回忆片刻，方才想起，这处雷海与昔日雷泽的布置，简直一模一样。

    这一下，

    祂全明白了。

    知晓了将祂困在此地的，正是当今天庭的四御上帝之一的南极长生大帝！

    概因，能将雷泽之景，演化的如此真实的，也唯有诞生于雷泽的先天道主，雷泽大神南极大帝了。

    “魔门灭世道人，见过帝君。”

    “不知帝君缘何拦住我的去路？”

    压下心中的不满，灭世道人恭敬的行礼道。

    知晓来人的身份后，祂很清晰的认知到了一件事。那就是，自己无论如何都不可能是对方的对手。

    真要是动起手来，莫说是祂了，就是魔门现在的主事人来了，也不是人家的对手。

    整个魔门，除非魔祖罗睺在现，不然的话，在单打独斗的情况下，无人会是四御上帝的对手。

    毕竟，那可是四御啊！

    圣位之下，最强的四尊业位。

    在位阶之力的加持下，甚至能爆发出媲美圣人的力量。

    面对如此强大的存在，这让初入准圣境界的灭世道人，如何去抵抗？

    段位差距实在是太大了。

    是以，就是灭世道人对风紫宸拦路的举动，心中在怎么不满，面上却不敢表露出丝毫。生怕触怒了对方，以至于惹来杀身之祸。

    当然，这主要还是因为祂知道，四御上帝之中，除了勾陈大帝，其余的三位大帝，都和玄门没有关系。

    要是对面是昊天天帝的话，灭世道人早就奋起反抗了。

    不是玄门中人，就代表祂们没有本质上的冲突，或可成为盟友。

    ……

    “为何拦你？”

    “难道灭世道友的心里，就真的一点都不清楚吗？”

    虚空一阵扭曲，风紫宸迈步而出，走到了灭世道人的面前，冷冷的说道。

    “若是我没记错的话，我与帝君，此回还是第一次见面。”

    “不知帝君为何会对我有那么大的敌意，莫非是我之前……”

    “等等，”

    “难道是……”

    说到这里，灭世道人忽然想到了什么，皱着眉头问道：

    “难道帝君是为九霄雷君之事而来？”

    在灭世道人的记忆里，祂唯一能和雷泽扯上关系的，就是当年吞噬九霄雷君一事了。

    可这，

    与南极大帝有何关系？

    虽然说，两方都是雷泽孕育的先天神魔，但很明显，祂们并不是在同一段时间内孕育的。

    不然的话，南极大帝的命运，就应与九霄雷君一般无二，被灭世道人所吞噬。

    可现世却并非如此，那就说明，南极大帝应该是在九霄雷君夭折之后，雷泽本源重新孕育的先天神魔。

    既然如此，两方应该没有交集才对。南极大帝也没有理由为其复仇。

    相反，祂还要感激灭世道人。

    如果没有灭世道人吞噬九霄雷君的话，南极大帝想要一人独掌雷泽，怕是绝非那么简单。

    最起码，也要先与九霄雷君做过一场。

    “不错，寡人正是为此而来。”

    风紫宸点了点头，继续说道：

    “既然道友已经想到了其中的缘由，那么，是道友自行了断呢？”

    “还是让寡人送道友一程？”

    与祂而言，灭世道人明不明白其中的缘由并不重要，重要的是，祂要灭世道人死。

    “帝君，你与那九霄雷君，虽同为雷泽出身，但其实你们并不相识，你又何苦为他们复仇？”

    “杀了我，固然是为他们报了仇，但帝君也会因此得罪整个魔门，实在不值得啊！”

    “还望帝君三思！”

    闻言，灭世道人彻底变了脸色，以一种略显急促的语气，快速的向风紫宸陈述了杀祂的弊端。

    妄图以魔门的实力，向风紫宸施加压力，迫使祂改变主意。

    灭世道人也不是在开玩笑。

    杀了祂，

    真的会得罪整个魔门。

    要知道，魔门虽然有着两件先天至宝，弑神枪与诛仙四剑。但这两件先天至宝身上的杀气太重了，以至于无法镇压气运。

    万般无奈之下，魔祖罗睺只好以十二品灭世黑莲镇压魔门气运。

    而灭世道人，就是十二品灭世黑莲所化。

    杀了祂，就是动摇魔门的根基。

    魔门岂会不怒？

    说是得罪整个魔门，一点都不为过。

    但是，风紫宸既然都要杀灭世道人了，又岂会在乎这些？

    魔门，还吓不到祂。

    玄门还差不多。

    ……

    “既然灭世道友不愿自行了断，那寡人就费些功夫，亲自送道友最后一程。”

    笑了笑，风紫宸对着下方一点，整个雷海顿时沸腾，逐渐向着灭世道人聚拢，形成一个巨大的雷霆道炉，欲将其活活炼死。

    “对了！”

    “有件事好叫道友知晓，寡人乃是九霄雷君陨落后，雷泽意志聚拢他们仅存的力量，再次造化而生。”

    “可以说，寡人继承了九霄雷君的一切，包括他们的因果。”

    “所以，你死在寡人的手里，不冤。”

    看着在雷霆道炉内不断挣扎的灭世道人，风紫宸开口解释道。

    本来，祂是不用解释的，让灭世道人做个糊涂鬼也好。

    但转念一想，祂要是没个合适的理由，就把灭世道人给杀了，难保别人不会胡乱猜测祂的真实身份。

    毕竟，雷泽这个化身，实在是太神秘了，从未在洪荒出现过，就像凭空冒出来的一般。要是没人猜测祂的真实身份，那才是怪事。

    万一，误打误撞之下，有人猜出了祂的真实身份，那乐子可就大了。

    所以，风紫宸便决定趁着这个机会，半真半假的说出自己编造的来历。

    最起码，

    也能打消一部分人的怀疑，

    以减小自己真实身份暴露的风险。

    ……

    “哈哈！”

    “我是魔门的象征！”

    “杀了我，魔祖是不会放过你的，雷泽，你一定会为我陪葬的。”

    雷霆道炉内，灭世道人在听到风紫宸的话后，彻底的绝望了，忍不住大声的咆哮道。

    祂知道，自己完了，彻底没了活下去的希望。

    为了了结从九霄雷君那里继承的因果，哪怕是不惜得罪魔门，对方也一定会杀了祂。

    毕竟，

    与自身道途相比，

    得罪整个魔门，又算得了什么。

    “那就不劳灭世道友费心了，反正你也看不到。”

    最后看了一眼灭世道人，风紫宸以南极大帝的权柄，调动属于天地的伟力，将雷霆道炉的威力，生生提升到了混元的层次。

    如此一来，灭世道人就更不是对手了，没过多久，就被风紫宸炼杀。

    区区准圣初期的修为，如何能抵挡混元层次的攻伐？

    结局早已注定，灭世道人必死。

    而从始至终，风紫宸都没有动用别的神通，只是简单的动用了些属于南极大帝的力量，就轻而易举的把灭世道人炼杀了。

    一来，祂这是出于警慎，担心别人通过蛛丝马迹，看出祂几大分身间的关系。

    二来，则是完全没必要。

    时至今日，祂与灭世道人的差距，已经足够大了。

    可以说是一个在天，一个在地。

    当年需要祂打起十二分精神，才能应对的灭世道人，现在翻手可灭。

    实在没必要投入太多的经历。

    ……

    在炼杀灭世道人后，风紫宸并未收起雷霆道炉，而是继续施加力量，祭炼着什么。

    如此，七七四十九天之后，风紫宸收起雷霆道炉，一朵花开十二品的黑色莲花，从中飞了出来，落入祂的手中。

    正是灭世道人的本体，洪荒最为顶级的极品先天灵宝，十二品灭世黑莲。

    “自作孽，不可活！”

    “真是可惜了灭世道人这一身顶级的天赋！”

    看着手中的十二品灭世黑莲，风紫宸有些可惜的感叹道。

    要知道，论及出身，洪荒之中，除了三清这样的盘古正宗，很少有人能超过灭世道人。

    十二品灭世黑莲化形而出，可以说是洪荒最顶级的出身了，有着成为混元大罗金仙的可能。

    就如扬眉大仙，准提圣人一般。

    只可惜，灭世道人实在是太能做了，白瞎了祂这一身洪荒最为顶级的天赋。

