    故土二字！似乎很沉重！鲜血还没有冷却，眼前的尸体和神血甚至还在蠕动！但是只是一眼，就将十三皇子杀死了！但是那股意志和意识，似乎这一刻也因为唐昆仑的极限而要消失了！洛尘再次出手了，手指在虚空之中不停连点，这是为了保存唐昆仑。

    唐昆仑即将死亡了，因为他还是唐昆仑，但是他又不是唐昆仑。

    唐昆仑承载不起这样的大战，也无法承载那个人的意志。

    洛尘在尽力保下唐昆仑！虚空之中的仙气像是一根根乳白色的丝线一样。

    最后，丝线一层层的裹住了唐昆仑。

    保是保住了，但是其实和一个植物人也没有区别了。

    但是这还是让人震撼了。

    “这就是天王吗？”

    王归呢喃道。

    无限削弱的情况下，依旧是一眼，就让十三皇子死去了！崩碎了肉身，破裂了神格，失去了神灵体！这要不是亲眼所见，怕不是根本没有人相信！那傲立的身影简直太让人觉得恐怖了。

    而十三皇子死了，洛尘等人也没有久留在这里，而是回到了天王殿。

    萧度对唐昆仑一直毕竟担心。

    一路上都是他小心翼翼的拖着唐昆仑回来的。

    安排好徐婉后，众人才聚在一起。

    “老爹，他真的是天王吗？”

    太子爷诧异道。

    “应该是一部分，但是不确定是否是转世！”

    洛尘开口道。

    看来，天王等人也没有闲着，不仅仅是准备过后手了，而是还做了其他事情。

    “如果是转世的话，他怎么可能轮回了？”

    太子爷蹙眉道。

    “当初他难道死了？”

    萧度紧张的问道。

    大洪水一战时期，那一战，天王是生还是死？

    现在看起来情况很不乐观，因为如果唐昆仑真的是天王转世的话。

    那么就说明天王死了！“现在还做不了结论，因为这不像是单纯的转世！”

    洛尘开口道。

    如果是转世，不应该是这样的，仙界的人很难转世的，转世是葬仙星那边特有的一种方式。

    或者更具体的说，其实是阴间传播出来的一种方式。

    如果天王拿到了转世的方法，那么这一点不会意外，但是唐昆仑不像是一个单纯的转世！而且不要说唐昆仑如今的状态和一个植物人一样了，就是清醒的，其实也问不出答案。

    因为唐昆仑怕是自己都不知道的。

    “这三个王到底在做什么？”

    洛尘其实也来了兴趣。

    因为这三个王似乎就没有安静过，各自都有着一些忽然出现的线索，甚至是能够影响未来的！“天皇进入仙古小秘境了，天王也进去过！”

    仙古小秘境，有第三第二和第一！但是第一一直很神奇。

    唐玄策当初选择自杀的地方不是仙界，而是仙古小秘境，这件事情，其实洛尘也有所怀疑。

    因为自杀嘛，哪里自杀都可以。

    干嘛非要去仙古小秘境？

    因为里面风水好，还是因为里面死了有其他的原因？

    “当初你派人杀老唐的时候，老唐为何去仙古小秘境？”

    洛尘问王归。

    这倒是有些揭王归的短了，但是事情是他做的，他不得不去面对。

    而且王归对于这一件事情，其实的确一直很是耿耿于怀，充满了愧疚。

    “不知道，他可能自己都不知道！”

    王归叹息道。

    他这一生最对不起的就是老唐了！“不可能没有原因，如果他自己都不知道原因的话，那么就说明，有什么东西影响了他，导致他去了那里！”

    洛尘思考后开口道。

    “可是现在人也不在了，我们也不知道了！”

    “看来我们还得去一趟仙古小秘境的第一秘境！”

    “仙皇去了第一秘境，天皇去了第二，老唐去了第三小秘境！”

    这样一来。

    三个人，都算是去了。

    这里面到底有什么东西，是当初忽略的？

    为何要让三个人都会去里面一趟？

    “现在的仙古小秘境在谁手里？”

    洛尘问道。

    因为现在的仙古小秘境肯定不是想去就能够去了。

    尤其是第一第二仙古小秘境。

    “现在的话，在神荒子和另外一个皇子手中把持着！”

    叶双双这边这几天的情报工作倒是做的极其不错。

    又牵扯进来一个皇子了！这问题对于洛尘而言倒是很好。

    但是这个问题对外界却是不好的，因为纸是包不住火的！十三皇子死了！虽然不是洛尘这边亲手所杀，但是消息还是这样被放出去了！仙界一下子就慌乱了。

    而且北大宙那边，上亿的神灵大军第一时间进来了。

    本身除非是某些大事，否则那些神灵大军是不会进来的。

    但是十三皇子死了！这问题可就严重了。

    皇子陨落了。

    当初征服仙界，进攻仙界的时候，都没有哪一个皇子死去。

    现在倒好，直接死去了十三个！十三个皇子死去的消息在北大宙那边扩散来了。

    “不管是谁，敢动皇子，势必要让其受到报复！”

    那边有统领发话了。

    那是神将在开口了，他话语震动九天，而且在北大宙猛地升起了一片血河，覆盖了整个青天！整个北大宙瞬间爆发出来了滔天的血气！一杆一杆的香被点燃了。

    那香极其的庞大，犹如山岳一般，高耸入云，所燃烧的烟像是狼烟一样，缭绕天地！整个仙界将这个消息迅速扩散出去了。

    十三皇子死了！被仙界之人所杀！“是谁？”

    “肯定不是陈土！”

    “那么到底是谁？”

    “难道是自然道人？”

    一瞬间，自然道人这个名字，不仅仅是在中大宙传颂了，而是一瞬间就在北大宙，南大宙，西大宙等地方也扩散开来了。

    所有人都预感到，天地翻覆的时候要到了！因为那是十三皇子啊！直接全部死去了，同时北大宙那边上亿神灵大军第一时间禁入了北大宙，封锁了整个昆玉大界！而且第一时间，古皇子弘赢亲自去了，亲自去调查真凶去了！这一天，不要说昆玉大界了，就是整个中大宙都能够看到，七十二天赐轰动整个中大宙，划出比恒星爆炸还要恐怖一百万倍的刺眼光芒！ 

