    　　攻打青玄古国的洞天！听到这样的消息，不知道是有多少人呆住了，一国之主也好，一教之主也罢，乃至是那些曾经隐世不出的老不死，听到这样的消息都不由一下子傻眼了。

    　　一旦攻打青玄古国洞天，这就意味着与青玄古国开战，在中大域，无数的人都知道与青玄古国开战是意味着什么，这将会意味着被灭门！

    　　在中大域，真正能与青玄古国作战的存在传承可谓是寥寥无几，一门双帝的传承，不论是搁在哪个时代，都是十分吓人的传承，更何况，今天的青玄古国并没有衰落之势，可谓是如日中天！

    　　事实上，在当今中大域，曾经吃过青玄古国亏的古派秘宗、曾经被青玄古国欺压过的大教疆国，并不是没有，但是，绝大多数的大教疆国、古派秘宗就算是吃了青玄古国的亏，就算是恨不得攻打青玄古国，但是，最终都是咽下这口气，就算是打碎了牙，也要吞下肚子。

    　　不是没人不想报仇，但是，现实就是那么残酷，敢与青玄古国为敌，最终没有什么好下场，都是以灭门居多。

    　　若是攻打青玄古国，那就是必定灭门，只怕没有哪一个门派能逃脱这样的厄运！

    　　所以，一听到李七夜带着一群人浩浩荡荡要去攻打青玄古国，很多人都傻眼了，都不由呆了一下。不论是真人，又或者是古圣，乃至是圣尊！甚至更强大的圣皇，都不敢与青玄古国开战，都不敢轻言攻打青玄古国！

    　　然而，今天一个十五六岁的小辈竟然嚣张得不可一世，霸道得一塌糊涂，竟然敢挑战青玄古国的尊威，这让很多大人物都是久久无语。

    　　听到这样的消息，不少年轻一辈的天才都神态各异，心思各异！

    　　如南天上国的南天少皇，他高坐于古殿之中，听到这样的消息之后，他双目一凝，皇气滔滔，瞬间，他整个人血气弥漫，宛如整个人都被自己的汪洋血海所淹没一样，他的血气之中，竟然有朱雀飞翔，朱雀翔天，有焚尽九界之势。

    　　南天少皇双目吞吐着可怕的寒光，最终缓缓地说道：“只可惜，本座未能亲手斩了这小鬼！”

    　　李七夜斩了南天豪，这是南天少皇的堂弟，对于南天上国来说，对于南天世家来说，门下弟子被人斩杀，这样的一口气他们绝对是咽不下去！

    　　“这个小鬼的确是有点邪门，以我之见，他必是修练了了不得的体术！”有南天上国的老朽说道：“不过，霆儿你乃是圣轮之资，寿法无敌，一草斩星辰，一叶击天宇。若是这小鬼不持帝物，只怕你三五招便能斩杀他！”

    　　南天少皇，他乃是圣轮资质。在世间，很多人都认为命宫、体质的资质远比寿轮的资质更重要，事实上，并非是如此。

    　　寿轮的资质若是修练对了方向，那是十分恐怖的事情，寿轮资质越好，就拥有越强大的血气，就拥有越强大的攻击力。

    　　南天少皇乃是圣轮之资，血气比无数同一代人都可怕！他修练了无敌的寿法，可以说，他拥有无穷无尽的血气，或者别人修练一天只能炼出一滴寿血，然而，南天少皇修练一天，却能修练出十滴或者更多的寿血。

    　　所以，圣轮之姿的南天少皇修练了无敌的寿法，这意味着他的攻击力吓人无比！他杀人甚至不需要宝器，一片树叶，一芥枯草，在他手中都是成了可怕的利器，最普通的功法，在他手中施展出来，威力强大十倍，甚至更大！在南天少皇手中，一草斩星辰，一叶击天宇，这并不是传说，而是事实。

    　　南天少皇双目一凝，最终冷冷地说道：“哼，帝物，必要之时，我们也可以请出帝物！世间并非只有洗颜古派才拥有帝物！”

    　　在宝柱圣宗的洞天之中，宝柱圣子听到这样的消息，不由脸色一凝，为之动容！宝柱圣子远比其他的天才俊杰低调，他是属于深藏不露的人，而且作为大成皇体的他，还曾经与李七夜交过手，他十分怀疑李七夜修练了无上仙体之术！

    　　现在听到这样的消息，宝柱圣子双目吞吐着寒光，似乎让人看不透他想什么一样！

    　　“若是洗颜古派真的是拥有镇狱神体这一系列的无上仙体之术，在未来，洗颜古派或者是我们的目标。”宝柱圣子身后有一个老人，低沉的声音响起。

    　　宝柱圣子乃是天生神岳体，神岳体，此乃是镇狱神体这系列中两大皇体之一的体质！

    　　宝柱圣子乃是皇体大成，他的皇体已经夯下了扎实无比的基础，低调深沉的他，已经是向圣体进军，他是一步一个脚印，扎实地修练自己的体质，就算是未来圣体大成，也满足不了宝柱圣子。

    　　宝柱圣子的目标乃是仙体大成！那便是——镇狱神体！十二仙体之一，这一系列最强大最无敌的体质！

    　　镇狱神体！想到这里，宝柱圣子乃是目光一缩，他当然希望有朝一日仙体大成了！他是一个十分自信的人，但是，提及镇狱神体，宝柱圣子在心里面是沉了下来。

    　　宝柱圣宗的确是中大域乃至是整个人皇界拥有体术最多的门派！甚至，他们宝柱圣体还拥有仙体术！

    　　他们宝柱圣宗就有一卷“镇狱宝术”，此乃是修练镇狱神体的无上仙体之术！但是，要命的是这一卷无上仙体术乃是残卷！残缺不全！

    　　这就是为什么宝柱圣子明明是天生皇体，而一开始却修练皇体术，换作是其他出身于大门派的弟子，若是天生皇体，只怕一开始就修练圣体之术，因为这样修练起来更容易圣体大成！

    　　如李霜颜便是如此，她天生皇体，一开始就修练了圣体之术！

    　　宝柱圣子的目标是镇狱神体，但是，他们宝柱圣宗拥有的仙体之术却是残卷，所以，宝柱圣子则是从皇体术开始，一步一个脚印，从皇体修练到圣体，再修练到仙体！因为他们宝柱圣宗的仙体术乃是残缺不全，不论是他，还是宝柱圣宗，都不敢轻易冒险，所以，宝柱圣子要打下扎实无比的基础，让体质一步一步地垒叠！这样的话，在未来修练不完整的仙体之术时才不会出现走火入魔的情况！

    　　现在想到李七夜很有可能拥有镇狱神体的无上仙体术，这就宝柱圣子心里面就不由为之一动了。

    　　宝柱圣子与李七夜交过手，他十分可以肯定，李七夜的体质绝对是镇狱神体这一系列，至于李七夜所修练的是仙体之术还是圣体之术，他就不是十分肯定，但是，他个人更是认为李七夜很大的可能是修练了仙体之术！

    　　镇狱神体的仙体之术！而且还是完整的仙体之术，这怎么可能不让宝柱圣子心里面激动呢！这是他一直梦寐以求的东西！若是他拥有这样的体术，在未来他绝对能仙体大成！

    　　大成仙体！这将会意味着无敌！宝柱圣子想到这一点，心里面都炽热无比。

    　　宝柱圣子依然还是能沉得住气，他不急着立即谋夺李七夜手中的仙体术，待有百分之百的把握之时，他便会出手！

    　　在天古城外，孤峰之上，剑神圣地的传人白剑真，在夜色下，白剑真抱剑席地而坐，无声无息，宛如整个人融入了黑夜之中！

    　　作为剑神圣地的传人，作为一生精于剑、醉于剑的狂人，白剑真就如她的剑一样，冰冷无情、厉凌杀伐、杀意滔天！虽然，白剑真拥有绝世动人的容貌，但是，不论是谁见到她，都不会留意到她那绝世的容貌，而是惊畏于她滔天的杀意！

    　　白剑真听到了李七夜要攻打青玄古国洞天的消息，她双目寒光一闪，宛如厉剑一样！最终，剑芒消失，白剑真陷入了沉默。

    　　对于以剑证道，以杀入道的白剑真来说，她的修练比任何人都更纯粹，更无情。

    　　剑道无上，对于白剑真来说，修练剑道，此乃是勇往直前，无畏无惧，就如一把宝剑一样，遇神斩神，遇魔斩魔！

    　　与青玄古国开战，这一个问题让白剑真直指本心！换作是她，会与青玄古国开战吗？一怒血洗天下，不管是什么样的敌人，神也好，魔也罢，唯有一战之！

    　　有我无敌，这是修士最坚决的无畏之心，唯有这样的无畏之心，才能登临巅峰！

    　　所以，听到这样的消息，白剑真直指本心，在思索着这样的问题。

    　　事实上，听到这样的消息，会这样想的也不止白剑真一人而己，不少的年轻俊杰，不少的老不死，听到这样的消息，都会沉默一下，若是换作自己，敢与青玄古国开战吗？

    　　最终，更多的人只是轻轻地叹息一声，至少，他们会选择退让，不会像李七夜这样嚣张到无法无天，直接向青玄古国开战！

    　　“哼，不知死活的东西，青玄古国这样的庞然大物也是他一个小辈所能撼动的！”也有老一辈的强者冷笑，在他们看来，李七夜此乃是不自量力。RS

    　　S

