    张晨十分的狼狈。

    　　骑着摩托车，一只脚上穿着一只磨砂皮鞋，还有一只是光着脚的。

    　　灰色的t恤和牛仔裤，上面布满了绿色的水藻，现在都变成了绿色的，头发上也都是水藻，还有腐草，整个人散发着一阵阵的恶臭。

    　　张晨连摩托车头盔也不敢戴，他怕在头盔里，这臭气会把自己熏晕过去。

    　　风在耳边呼啸，头发被风一吹，一绺绺在头顶竖着，就像刚打了摩丝，小飞虫迎面扑打在脸上，让他眼睛都睁不开，直至驶到南大桥，小飞虫才突然消失。

    　　好在现在是夜晚，张晨又把摩托车驶得飞快，他这个模样才没有引起路人的注意。

    　　张晨直接回去文明东，他把摩托在门口一停，就跨上台阶推门进去，好在彩珍和小林他们都不在，张晨松了口气。

    　　走到一楼的天井朝上看看，三楼和二楼办公室也是一片漆黑，张晨又松了口气。

    　　张晨能闻到那气味如影随形，进到了房子里面，这臭味就更明显了。

    　　张晨急急地上楼打开房门，把口袋里的东西和腰里的bb机摘下扔在桌上，拿了短裤和毛巾，就去了洗手间，他把衣裤都脱在洗手间里，手拿着淋浴龙头，对着那堆衣物冲了好一会，那气味始终都没有散去。

    　　张晨心里感到奇怪，用脚去拨那堆衣物，厌恶地一边用脚踩着，一边继续用水冲着，那臭味始终都在，张晨叹了口气，心想，他妈的自己只是掉进了一个臭水塘，又不是粪坑，什么东西这么臭啊。

    　　张晨鼻子翕动两下，自己也笑了起来，原来臭味不是来自那堆衣物，而是自己的头上，他赶紧洗头洗身，打了两遍的洗发液和肥皂，那臭味总算是没有了。

    　　张晨长长地吁了口气，他感觉自己终于又可以自由呼吸。

    　　张晨把那堆衣物留在洗手间，他想明天白天再来洗。

    　　张晨走回房间，关上房门，前面实在是太紧张了，现在松弛下来以后，才感觉到人有些累了。

    　　他走到桌前，拿起桌上的bb机看看，妈逼，屏幕已经是一片漆黑，一定是刚刚被水浸泡坏了，看样子明天要拿去修了。

    　　他把桌上那半包湿漉漉的香烟扔进了垃圾桶里，拿起打火机闻闻，好像也有一股臭味，把它也扔进了垃圾桶。

    　　张晨打开抽屉，从抽屉里拿出一盒香烟，拆开，叼了一根在嘴上，又拿过桌上一盒望海国际大酒店的火柴，把烟点着，坐在床沿上抽了起来。

    　　一支烟抽完，张晨的情绪已经彻底稳定下来，人也困了，他准备睡一会。

    　　坐在床头，还是习惯性地拿出小昭的照片看看，然后关灯睡觉。

    　　张晨迷迷糊糊就快睡着，听到小林和彩珍他们回来，小林上楼，拿着毛巾去了洗手间，“咦”地一声，他看到张晨的那堆衣物，他走到走廊上，朝下面叫着彩珍，张晨朦朦胧胧听到，张哥的衣服，你要么帮他洗洗，他人不在，大概没时间洗。

    　　彩珍答应了，张晨听到小林大概是从楼上，把自己的衣物扔到了一楼的天井里，“啪”地一声响，彩珍在下面骂着，小林的公鸭嗓嘎嘎嘎嘎地笑着。

    　　张晨也想笑，他想，好吧，你们愿意做好事就做吧，他听到楼下彩珍滋啦滋啦，在那块水泥的洗衣板上搓衣服的声音，张晨翻了个身，睡着了。

    　　也不知过了多长时间，张晨迷迷糊糊听到外面走廊里，彩珍和话的声音，他们好像是在晾衣服，接着彩珍下楼，小林“砰”地一声，把自己的房门踢上了。

    　　张晨心想，妈逼，总算可以继续睡了，人却突然从床上坐了起来，摩托车！他想到自己的摩托车还停在大门外面！

    　　要死！

    　　张晨马上有个不祥的预感，自己的摩托车应该是已经被人偷了，如果它还停在大门口，小林回来的时候看到，肯定会来叫他，而不是以为他不在房间！

    　　张晨赶紧起床，穿好衣服跑下楼去，果然，门口空空荡荡，什么都没有。

    　　张晨一路小跑，跑到了弄堂口，也没有看到自己的摩托车，他在弄堂口呆立了一会，沮丧地往回走，上楼经过小林门口的时候，擂响了小林的门。

    　　小林已经睡了，他穿着一条裤衩打开门，睡眼朦胧地看着张晨问，什么事？

    　　“你回来的时候，在门口有没有看到我的摩托车？”张晨问。

    　　小林嘀哩咕噜了一句，张晨急问“你说什么？”

    　　“没有看到，门口什么都没有，怎么了？”

    　　“好，没事没事，你继续睡吧。”张晨把小林的门拉上了。

    　　他回到自己的房间，颓然地坐了一会，想想还是站起来，走到对面的办公室，给刘立杆打了一个传呼。

    　　过了一会，刘立杆回过来了，张晨和他说“妈逼，摩托车被人偷了。”

    　　“啊！不会吧？望海楼的保安吃干饭的？你再找找。”刘立杆也急了。

    　　“不在望海楼，在家门口，我他妈的忘记搬进来了。”张晨无奈地说道。

    　　“文明东？那弄堂里？那不等于自己拱手送给你社会上的舅舅？傻逼！”刘立杆骂道。

    　　边上的小武，把电话夺了过去，和张晨说“晨哥，不要急，你现在去工地，我们也过来。”

    　　完就把电话挂了。

    　　张晨拿着话筒，怔了一下，他想，我在这里丢了摩托，去工地干嘛？

    　　放下电话，张晨明白了，小武大概是觉得自己丢了摩托，太伤心了，需要人安慰，他们是要来安慰自己。

    　　时间已经是十二点了，张晨背着背包朝望海楼走去，一路上他很注意地看着停在路两边的摩托车，和街上往来的摩托，他在马路的这边看到马路对面，有摩托停在那里，也要跑到对面看看。

    　　等他走到办公室，刘立杆和小武已经先他一步，在办公室里等他了，看到张晨进来，小武赶紧问怎么回事，摩托车怎么会丢的？

    　　张晨就把丢车的过程和他们说了，他没有和他们说自己去了那块地，更没有说自己掉在了水塘里，那也太糗了。

    　　“完了完了，那肯定是没有了！”刘立杆一听张晨说完，就叫道“我们唯一的一辆现代交通工具牺牲了，明天，去人民桥买辆当当车吧。”

    　　张晨瞪了他一眼。

    　　小武倒很镇定，他从口袋里掏出了一本通讯录，和张晨说，我打个电话。

    　　“打谁？报警吗？报警他妈的要人跑派出所去，对对，这个应该报警！”刘立杆叫道。

    　　小武骂道“报警有个屁用，你晚上报警，晚上这车就离开海城，或者被大卸八块了。”

    　　刘立杆被小武骂愣住了。

    　　小武从通讯录上找到一个大哥大号码，拨通，和对方说“阿正，张总的摩托不见了，你帮忙找找……在文明东丢的，铃木王125，红色的，对，就是我骑的那辆，时间……”

    　　小武放下话筒，问张晨丢失的时间和那条弄堂的名字，张晨告诉了他，他复述了一遍给阿正，“好，就这样，我们在办公室。”

    　　完，就把电话给挂了。

    　　刘立杆和张晨面面相觑，刘立杆问小武“就这样好了？”

    　　“好了。”

    　　“这车能回来？”

    　　“回不来，那阿正就不要在这里混了。”

    　　“我操，你们黑社会，原来是这么找东西的？”

    　　“我们不找东西，找人，小偷在道上的地位，比叮咚还不如，他们上面，有好几座大山。”

    　　张晨也来了兴趣，问道“在永城，也是这样？”

    　　“全国都这样，老派的亲友，自行车丢了，或其他要紧东西不见，也找我们帮忙拿回来。”

    　　三个人坐在那里，等了二十几分钟，就听到门外有一辆摩托车，自远而近过来，这轰鸣声很熟悉，三个人赶紧走到门口，就发现阿正骑着张晨的摩托车过来了。

    　　“人算了吧，不计较了？他也不认识张总，不知道是张总的车，下次不敢了。”

    　　阿正一停好车，就问算了。

    　　张晨赶紧谢谢阿正，阿正笑道，小事情，有什么好谢的，张总真要谢我，就让我请你们宵夜。

