    “回掌门，郭长老的性命是保住了，不过他这麻痹的问题很严重。

    我来之前曾经特意去询问过，据说现在还在解毒当中，已经有了方向，相信再过一段时间应该就能将这毒给解了。”二长老出声道。

    掌门微微点头，“如此甚好。”

    半晌，掌门这才出声道：“不论那百里红妆有三头六臂还是什么，今天必须要将她给我找出来，绝对不能再让她这样祸乱下去了！”

    此话一出，众人皆是心神一凛，纷纷点头称是。

    漆黑的眼眸浮现了一丝复杂，掌门幽幽一叹，原本他倒是觉得这百里红妆是个可造之材。

    虽然这做出来的事情让他很是不悦，但是对于天才，他向来都是有惜才之心的。

    只是郭长老和百里红妆之间的仇怨如此之深，他若是将百里红妆留下来，那便对不起郭长老。

    两者之间，自然是郭长老比较重要。

    诸位长老亦是聪明人，别说是掌门了，就连他们都动起了惜才的心思。

    这样一个聪慧过人的丫头，如果留在玄清派，想必也很快就会成为内门之中最优秀的弟子。

    若不是大长老的话提醒了掌门，想必长老已经将这话说出来了。

    药师殿。

    如今的药师殿无疑是极为热闹，多少药师在里边穿梭着，每个人的面色都十分苦恼，他们都在极力的思索着如何才能将这毒给破解。

    “这毒素真是奇怪，我们已经尝试过很多种方法了，哪怕有所缓和，却还是无法彻底解毒。”

    “依我看，这百里红妆的师父一定是一位高人，这种毒素根本就不是寻常药师所配置的，说不定是一位非常厉害的毒师。”

    “我也觉得，郭长老平日里那么嚣张，这一次可真是阴沟里翻船了。”

    当掌门来到药师殿的时候就瞧见了这样一副场景，本就十分烦躁的心一听这话顿时更加烦躁了。

    “你看看这都是你干的好事！”

    掌门愠怒地看着郭盛，其实郭盛这些年来所做的行径他也有所耳闻，倘若不闹出什么大事来倒是也没什么大不了，却不曾想如今竟然闹出了这么麻烦的事来。

    “郭少杰这些年来惹出的麻烦还少吗？现在你竟然比他惹出来的麻烦还大！”

    感受到掌门那可怕的怒气，郭盛面色也是一白，他想要解释，奈何身形麻痹的他根本就连一句话都说不出来，只能瞪着眼干着急！

    “等你恢复之后你再想想怎么请罪吧！”掌门一挥衣袖，“既然这长梅峰已经消失不见，你这主位长老也不用做了！”

    此话一出，郭盛心头也是一慌，他当了这么多年的主位长老，早已经适应了这一切。

    如今将他主位长老的身份剥夺，那么他还有什么颜面见人？

    “唔唔……”

    然而，饶是郭盛如何竭尽全力的说话，终究还是只能发出一道模糊的身影，根本说不出一个字来。

    掌门显然也没有耐心面对这样的郭盛，转身便直接离开，只觉得事情让他心烦气躁，不愿再多说一句！

