    在完成任务后，林云也就没有再进行刺激的直播了，等到了斗奶TV官方修复好平台后，林云和所有直播观众打了一个招呼后，便返回了登高大学。

    不过当林云刚刚走到了大学门口的时候，便被门卫给叫住了。

    “请问是林云同学是吧？”那年轻的门卫十分客气的问道。

    “我是林云。”林云回答道。

    现在林云在登高大学早就是附带着黑马属性以及年少多金的学生领袖，所以在登高大学不认识林云的可以说是凤毛麟角。

    “林同学您好，刚才谭睿谭校长给门卫处打电话了，说让您先去他的办公室一趟。”那门卫解释道。

    就在这个时候，那门卫的肚子却咕咕叫了起来。

    “还没有吃饭吧？”林云看了看时间已经到了十二点半，然后拿出了五张红色大钞交给了对方。

    “林先生，您这是？”那门卫见林云平白无故的给自己钱，下意识的换上了尊称。

    “辛苦你了，拿去吃个午饭。”林云解释了一句后，便朝着谭睿的办公室走去。

    既然谭睿让一个保安在下班时间还在等自己，想必事情应该挺着急。

    “这是午饭钱？”那名保安看了看林云离去的背影，又看了看手中的实实在在的百元大钞，不仅惊讶的喃喃自语道。

    要知道他一个月的工资也就是三千元出头，这五百大洋可赶得上他五天的工资了。

    自己五天的工资，在有钱人眼中也就是一顿午饭钱。

    以后我也要过上有钱人的生活，第一步就是从当上保安队长开始，不，当上副队长就好了。那年轻的保安心想道。

    毕竟保安队长白无常实在是太过强大，让他根本就生不起抗争之心。

    多年之后，全球最大的安保行业的老板面对媒体的采访的时候，拿出了五张皱巴巴的RMB，对着镜头笑着说道：“我能有几天今天的成就，完全是因为这五张钱币，正是因为他，我才变得胸怀大志！”

    林云也没有想到自己这五百块的小费竟然能造出一个巨头出来，当然这都是后话了，暂且不提。

    当林云走到了谭睿的办公室打算敲门的时候，却听见了从办公室里面传出来的争吵声。

    “谭校长，昨天武术社已经是带领学生逃课看比赛了，今天武术社的社唐古更是打伤了跆拳道社团的十名社员，这一切都是和那个林云有关。”

    “刘行言，你胡说，明明是他们跆拳道社的人找茬在先。”谭睿此时也是一个脑袋两头大，一个是富家子弟，另外一个是武术协会会长的孙子，这让他很是难做啊。

    林云在门口听清楚声音后，这才推门而进。

    不过当林云进了办公室后，也是被眼前的一幕给震到了。

    办公室里面除了林云已经听出来的刘行言和唐古，谭睿以外，竟然还有十个人。

    这十个人清一色的身着跆拳道服，脸上一块抢一块紫，很明显是被人痛打了一顿。

    烦恼不已的谭睿看到林云进来后，这就仿佛是看到了救星一样，连忙说道：“林云，刘行言说昨天学生集体逃课，今天唐古殴打跆拳社十名社员，这都是你指使的？”

    要放在平常学生的身上，谭睿问都不会问，上来就直接让学生写一文字报告出来。

    只不过林云名头有点太大了，可以说林云现在是在给登高大学镀金，自打林云是登高大学的学生传了出去以后，这学期才刚刚过了一半，就有无数的家长来咨询考学和转学的事宜。

    为了增加学校的名气和生源，登高大学才会对林云的事情特事特办。

    “唐古怎么回事？”林云没有回答谭睿的话，而是回头对着唐古问道。

    林云已经可以判定，那十名跆拳社社员的伤全部是出自同一人之手。整个登高大学能一打十的恐怕就三个。

    林云、白无常、唐古。

    白无常一向神神秘秘，自然不会做出持强林弱的事情，而林云则更不可能了。所以动手大人的只能是唐古。

    “师傅，今天早晨跆拳社的社员又来踢馆，他们这群人进们就打伤了武术社的三名成员，我是实在看不下去了，才和他们动的手。”唐古无辜的解释道。

    对于武术社和跆拳社之间的矛盾，林云也是有点了解，毕竟上一次林云还帮武术社出过头，并打伤了跆拳社的社长。

    登高大学现在大大小小的社团少说也有几十个，而和武术相关的也有十多个，在这十多个社里面，就只有武术社的实力最低。

    俗话说的好，柿子捡软的捏。所以跆拳社的社员会隔三差五经常性的去武术社踢馆，以此壮壮跆拳社的面子。

    林云听了唐古的解释后又扭头看向了刘行言，淡淡的说道：“刘会长，我在门口听到你说这一切都是我指使的？不知道这件事你该怎么解释？”

    刘行言也没有想到林云这么快的就对上了自己，下意识的后退了一步，感觉已经和林云拉开道安全距离后，这才不岔的说道：“登高大学又不是一言堂，难不成就凭唐古的一句话，就能说明你是无辜的不成？”

    “很好，接着说。”林云眯着眼，语气冰冷的说道。

    以前刘行言报复自己还会找个由头，现在实在是太嚣张了，为了报复自己，不管学校发生了什么事情，都会把责任往自己身上引。

    “不信的话你问问那十名跆拳社的社员，看看我说的对不对。”刘行言说道。

    “对，就是唐古打的我们。”

    “今天我们原本打算是去武术社切磋交流去的，却没有想到唐古身为武术社的社长，竟然对我们下此毒手！”

    那十名跆拳社的社员在看到学生会会长刘行言给跆拳社撑腰后，纷纷作证指责唐古。

    “师傅，他们这是血口喷人，我打了他们是不假，但是他们的这些伤都是在切磋中受的，我们武术社的社员有一个人都被他们借机打断了肋骨。”唐古愤愤不平的说道。

