    .......

    　　本就已经接近突围成功的蔡恒三人，在寅虎小队的出手掩护以及陆青山的护持之下，很顺利地便是摆脱了那些疯狂的魔兽，转移到了安全之处。

    　　脱离险境的三人都有几分劫后余生之感，只是蔡恒服用凝血丹造成的精血亏损却已是不可逆转之势。

    　　所坚持的庇护凡人的信念被魔兽所毁，感情极深的兽宠皆是阵亡，而师幼菱母子也算是暂且逃离了险境。

    　　气息微弱的蔡恒已无太多牵挂，他此时的心中只剩最后一个念想。

    　　蔡恒浑浊的眼神之中满含希冀“你刚刚那式剑招，是斩风么？”

    　　他当初之所以将斩风之技交于陆青山，除了是为了表达对陆青山的感谢之外，也有几分见陆青山天赋出众，希望斩风之技能在陆青山手中重放异彩的念头。

    　　只是按他的想法，陆青山就算真的能将斩风修习成功，那肯定也是许多年之后的事情了，自己肯定是无缘见证的。

    　　但他怎么也没想到，仅仅不到一个月的时间，他就真的在陆青山手中见到了斩风之技。

    　　陆青山对着已是残灯末庙的蔡恒轻轻点了点头。

    　　“好啊！好啊！没想到我蔡某人在临死之前还能见到家族的斩风之技，死而无憾......死而无憾了......”蔡恒不由发出爽朗的笑声。

    　　能在一个月之内，将秘剑之术掌握的剑修，那是什么概念？

    　　蔡恒在心里早有清晰的答案。

    　　剑道真种！

    　　在陆青山的手里，家族的斩风之技定是能绽放出更为绚烂的光彩，这才是他真正开心的地方。

    　　蔡恒的笑声越来越微弱，到了最后终于是没有了半点声音。

    　　干枯瘦弱的手无力地垂了下来，微弱的气息完全消逝。

    　　“爷爷......”蔡兴朝紧紧握着蔡恒逐渐冰凉的手，说不出半句话来。

    　　.......

    　　“陆大哥，这些凶兽是怎么来的？”蔡兴朝紧紧咬着嘴唇，眼神之中恨意滔天。

    　　眼前的腼腆少年，往日里那张十分稚嫩的脸庞之上此刻早已布满了坚毅神情。

    　　这是苦难所带来的成长。

    　　“地府。”陆青山从口中缓缓吐出了一个名字。

    　　“地府.....地府......”蔡兴朝不断念叨着这两个字，似乎是想要将这个名字深深地刻印在脑海之中。

    　　为了救他们，寅虎小队已经耽误了许多时间。

    　　虽然徐豪等人也没有催促，但陆青山也是知道事情的轻重缓急，不敢再耽搁。

    　　微微叹了一口气，陆青山从储物戒中拿出两张符箓递给一旁同样是眼眶通红的师幼菱。

    　　“这是敛息符，你们小心的话，应该是能护持你们平安，你们躲好，不要正面与这些魔兽争斗，若是一切顺利，不用多久，镇江城就会恢复如初。”

    　　拍了怕蔡兴朝的手，陆青山轻声道：“照顾好你娘。”

    　　......

    　　镇江城中某个隐秘之地。

    　　一道道复杂的纹路勾勒交汇成一副极其玄异的阵图，数百个幽黑的晶体镶嵌在阵图的各个节点之中。

    　　阵图之中站立着一个身材魁梧的中年男修。

    　　“修罗大人，又有六个辅助阵点损坏。”罗刹不敢置信地向中年男修汇报道：“修罗化血阵共计十二个主阵点，已经被毁去一个，三百六十个辅助阵点，也被毁去了三十七个。

    　　只是此时城中如此混乱，知守楼修士究竟是如何寻到修罗化血阵的阵点所在的？”

    　　修罗面色阴沉，“若是没有当机立断，立即发动行动，想来我们的百年筹谋，此时已经是功亏一篑了吧？”

    　　罗刹干枯的脸上神色极其难看，羞愧道：“大人明断，是属下小瞧知守楼了。”

    　　地府为了筹划此次的魔子转生，所耗费精力也是难以想象。

    　　不提花费百年的时间渗透一府之地，更别提这百年之中的忍气吞声，就单单这满城的魔兽，便是花费了他们无数的资源才培养出来的。

    　　这些魔兽本先都是人族疆域之中土生土长的普通妖兽。

    　　他们耗尽苦心，或收服，或购买，这才集齐了数量如此之多的妖兽。

    　　在修罗化血阵启动之时，他们便是通过魔族特有的手段，激化这些妖兽心中的杀戮本能以及野性，使其化为魔兽。

    　　在这些魔兽陷入失去理智的嗜食状态之时，他们再将其悄然放出，散布全城，疯狂攻击分食着视野之内的人族，制造一场场屠杀。

    　　修罗一摆袖袍，“知守楼是如何寻到阵点所在已经不重要了，我们也没有多余的时间浪费在探究这些无意义的事情之上。

    　　现在的重点是要如何阻止知守楼的破阵行动。”

    　　“修罗大人，修罗化血阵的阵点至少要被破坏四成，大阵才会崩碎。

    　　而如今我们收集的血气已经达到预定的五成了，按这般速度下去，我们定然能在修罗化血阵被破解之前，先行转生出魔子，似乎也无需多担忧。”罗刹开口道。

    　　修罗用鄙夷的眼神看着罗刹，语气森森，“只有蠢货才会抱有这种侥幸的念头，越是接近成功，就越要谨慎。

    　　我可不会让因为一时疏忽而导致在最后一步之时，满盘皆输的事情发生。”

    　　若是这回行动失败，经此一遭已经有所防备的人族，又岂会在同一个地方摔倒两次，到那时再想动手的难度就是几何倍增。

    　　所以对于地府来说，此次计划，是只能成功不能失败。

    　　“吩咐下去，让据守主阵点的修士退出主阵点，转移至辅助阵点。”修罗眼神之中满是阴翳。

    　　罗刹心中一跳，为修罗的大胆所慑，“那主阵点岂不是会陷入无人看守的空虚状态？”

    　　主阵点重要性远超辅助阵点，其损坏之数只要超过半数，即使辅助阵点全都完好无损，那修罗化血阵也是会宣告瓦解。

    　　修罗面无表情，沉声道：“这段时间以来，不断有着辅助阵点被知守楼攻破。

    　　可各大主阵点却是在第一个主阵点早早被破之后，再也没遭遇任何袭击。

    　　这表明什么？这说明除了第一个主阵点之外，知守楼的情报并未涉及到剩余的主阵点之位！”

    　　“既然如此，那就干脆将主阵点摆空，集中人力在辅助阵点之上，打他们知守楼一个猝不及防。”

    　　“是！”即使在心中觉得修罗的想法过于冒险，但罗刹并不敢违逆修罗的命令，只能恭声应道。

