
　　温暖的阳光照拂在天际星寒带无垠的雪原上，显得熠熠生辉。

　　相比于荒凉的热带和丰茂的温带，这里的除了洁白的积雪和偶尔外露出来的深色岩石之外，便很少再能看到什么亮眼景色了，遇到一丛幽绿的针叶植被都能让人高兴好一阵子。

　　不过此处的宁静倒是让人心旷神怡，耳畔没有刺耳的虫鸣，没有尔虞我诈的争论，也没有震耳欲聋的枪响，有的只是脚踩在雪地上的咯吱声和头顶呼啸而过的朔风，是一片虽显得死寂，却又能让人静下心来安稳发展的世外之地。

　　就是条件异常艰苦，需要长期与终年不化的积雪为伴。

　　神州共和国选定的安家位置是一座直径在10公里左右的陨石坑，坑底平均深度在180米左右，四周的环形山严丝合缝围拢着，形成了一圈高出地面近80米的天然城墙，拦下了大部分肆虐的寒风。

　　这个陨石坑是休皮结合神谕的资料精心挑选，进行了海量的测算比对，是最适合共和国安家的地方之一。

　　神州舰队北上途中，共和国便提前派出了大量先遣小队前往各候选地址进行实地勘测，带回了海量详实资料，使休皮的运算更为精准。

　　共和国高层拿着近乎完美的报告研究许久，最终选定了这处位置适中的环形山，并将其命名为【新昆仑】。

　　新昆仑环形山的位置很有讲究，它坐落在一片广袤的雪原上，被上百个大大小小的陨石坑包围其中，在有着不错战略纵深的同时，又具有较大的发展空间。天籁小说网

　　根据休皮的数据模拟，这里曾经是被毁的那颗天际星卫星碎片的轰击区域。

　　因此无论是落下的陨石本身，还是冲击带起的地下物质，都使得这些陨石坑有着丰富的矿物产出且易于开采。

　　个别陨石坑的土壤还特别肥沃，新昆仑就是其中一处。

　　天际星寒带环境恶劣，主要体现在极短的日照时间和极低的气温上。

　　天际星自转轴的倾角几乎没有，也就是说恒星光会一直锁定在赤道上，而不会南北摆动。

　　与之对应的便是天际星两极的光照就会缩短到极致，致使酷寒成为常态。

　　以新昆仑环形山所处的位置来说，这里虽然日照时间不会比热带地区差上多少，但太阳辐射却是天壤之别。

　　之所以寒带不会显得很暗，是因为阳光在雪地上发生了反射，但实际能到达地面的辐射少可怜，带来的热量相当有限。

　　新昆仑外部的白日平均气温在-50℃左右，到了夜晚将骤降至-80℃，极端气候下甚至能达到零下百摄氏度！

　　在这等残酷的环境下，寒带极少有生命能够生存，这也是遗民对这里不屑一顾的主要原因。

　　不过现在不同了，千万地球难民的到来使得这片冰冷的雪原焕发了新的生机。

　　新昆仑因为有环形山脉的遮挡，来自旷野的寒风被遮挡在外，再加上地形有一定的聚热效果，所以平均气温能够高上二三十度，达到-20℃~-50℃的样子。

　　这在偌大的寒带里已经是相当不错的先天条件了，让定居寒带深处的共和国在也可以享有寒带边缘的气温条件的同时，具有更安全的生存空间和无人打扰的生存环境。

　　是一个较为完美的基地选址。

　　……

　　神州科学院在几位AI的协助下，根据详细的地勘情报设计了全新的【神州基地市】，建成后就坐落在新昆仑环形山内，是一座集军事民用于一体的综合性人造设施。

　　首先，因为新昆仑的环形山脉闭合的严丝合缝，所以共和国需要先用神意级的粒子炮轰出一个缺口来，让地面舰队进入。

　　随后这个缺口将被修复，成为一座大型防御闸门，供战舰进出。

　　不过这个闸门并不会扩宽到让盘古市进入那么大，一是并非必要，二是移动城市对地表的破坏太大，让盘古市开进环形山会大规模破坏地表，得不偿失。

　　所以盘古市当起了看门人的角色，巍峨的矗立在神州基地市的门口。

　　神州基地市的巨型闸门将以盘古市为施工基地展开建造，已经锻炼出来的工程部队如蜂群一般围着盘古市进进出出，将各式设备材料运往破开的隘口并搭建辅助设施。

　　早就做出准备的共和国预备了充足的极地防护服，并为大量设备进行了防冻升级，因此才一到地方就得以马力全开，在效率上甩了后面那些跟来的势力好几条街。

　　另一半工程舰队则是带着大批运载舰开进陨石坑里，在两处设计好的地点展开，其中有8台张牙舞爪的庞大掘进船现出真面目，船艏的巨大钻机还有背部的钻探吊臂，无不说明他们的工作并不寻常。

　　事实也确实如此，因为他们的任务，是在制定的区域内挖掘出一个直径1000米，深度50米的标准圆柱形深坑。

　　完工后的圆坑将依靠墙壁上预留的螺旋型斜坡上下，随后会加装大型升降设施，保证人员物资通畅。

　　圆坑的底部将围绕圆心位置建设多功能居住区及配套设施，居住区外围建设科技农场、牧场、轻工厂等一系列民用生产设施，在为居民区自给自足的同时，也向外输出基础物资补给。

　　圆坑的中央将建起一座高耸的核心建筑，名为能源塔。

　　能源塔核心是一座技术成熟的核聚变反应堆，它不仅肩负着为这个聚落供能的职责，还将无时无刻的向外散发热辐射。

　　同时城市地下也将安装类似于地暖的导热设施，将能源塔的产热均匀散布到各个城区当中。

　　这样一来，因为特殊地形产生了优良的聚热储热效果，整个圆坑聚居地不需要在顶部安装任何类似于天顶的遮蔽设施，就能长时间维持在±10℃的区间内。

　　这无疑给居民的生活和生产带来了巨大便利，使人们外出不必再佩戴笨重的防护服，使作物不再需要搭建大棚，使植被可以正常生长……

　　生存环境的改善，将使得共和国的居民即便是在酷寒地带也能温暖如春！

　　得知此消息的共和国居民们群情振奋，热情的给圆坑起了一组特色称号：

　　整套系统被称为【卧龙坑】；供暖系统被称为【地脉】；坐落其中的聚落被称为【桃园社区】，其中的农场被戏称为【御花园】……

　　属实是玩的不亦乐乎。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，484 神州基地市开工免费阅读。https://xs.23sk.com 