    “天轮境界……”柳柒柒颇为羡慕地喃喃自语道。

    “柒柒，小婉，那三颗‘升灵丹’你们都服用过了么？”钟文头也不抬地随口问道。

    “昨天吃了，我现在地轮六层。”柳柒柒兴奋地说道，“小婉也已经地轮五层了。”

    柳柒柒的修炼天赋着实惊人，才踏入地轮不就，她就凭着个人努力，在短时间内突破至地轮三层，再加上昨日三颗“升灵丹”的功效，不久前还只是飘花宫一个小小的人轮弟子，如今修为竟然已和当初的扶风城三大巨头之一，极乐帮帮主段长虹不相上下。

    相较之下，沈小婉的修炼速度就要比她稍逊一筹。

    “那你也不用羡慕南宫姐姐了。”钟文笑哈哈一笑道，“你们突破天轮，也就在这两日光景。”

    “真的么？”

    在这个世界上，柳柒柒最为崇拜之人，就是自己师父。

    天轮境界的林芝韵，不但是她最亲近的长辈，也是她无时无刻不在追赶的目标。

    一想到自己即将踏入那个境界，柳柒柒的心脏“砰砰”乱跳，白皙的脸上因为兴奋而泛着红光，显得无比艳丽。

    “好了！”

    这时钟文已经完成了灵纹绘制，他伸了个懒腰，长舒一口气，取出一颗灵晶装在剑傀身上，转头冲着柳柒柒微微一笑：“柒柒，来和他过两招！”

    对于切磋比试之类的请求，柳柒柒是从来不会拒绝的。

    她“噌”地拔出长剑，直指“男三号”剑傀，眼中充满了熊熊斗志。

    钟文伸手在剑傀背后的某个部位轻轻一按，随即飞快后撤，退出柳柒柒和剑傀的战斗范围。

    “男三号”剑傀仿佛被什么东西附体了一般，双眼冒出白光，手中精钢制成的长剑“唰”地刺向正前方的柳柒柒，速度之快，居然不在普通天轮修炼者之下。

    “来得好！”

    柳柒柒眼睛一亮，她惊喜地发现，剑傀所施展的，居然是“回风落雁剑法”，而且招式之间隐隐有着灵力波动。

    柳柒柒手中长剑神出鬼没，百花缭乱，赫然也是这门铂金品级的“回风落雁剑法”。

    两边招式俱是花里胡哨，斗在一起，道道莹光在房中流转飞舞，比烟花彩灯还要好看。

    近日来，柳柒柒每天勤练不辍，这门剑法施展开来已是如臂使指，纯熟无比。

    “男三号”剑傀并非真人，招法变换之间总是少了些灵动圆滑，然而傀儡的身体结构与人不同，可以做出一些违背人体工学的动作，再加上钟文的巧妙设计，“男三号”居然将一门剑法耍出多种套路，两边一时间难分上下，打得不可开交。

    翻翻滚滚之间，已经过去了五六百招，柳柒柒终于摸清楚剑傀的套路，在“男三号”一剑刺来之时，她作出预判，卡准时机，手中长剑先一步刺入对方胸膛。

    “中！”

    随着柳柒柒清脆的叱声，剑傀双目中的光芒瞬间暗了下来，剑势骤停，各种木材和钢材混杂而成的身体呆立在原地，一动不动。

    “钟文，这剑傀…坏了？”柳柒柒见状吃了一惊，惴惴地看向钟文。

    “非也，我是故意如此设计。”钟文笑着摇了摇头，“它只不过是被你击中胸口，切断了灵力供给，过一会就会恢复如初。”

    “那就好！”柳柒柒松了口气，若是三人忙忙碌碌这么久的剑傀就这样被轻易打坏，她简直不知该如何面对钟文和沈小婉二人。

    “效果如何？”钟文心知等剑傀阁修好以后，柳柒柒必然是个常客，特地征询她的意见。

    “很厉害！”柳柒柒颇为激动地说道，“力量速度在我之上，招式虽然呆板，但是非常精准，如果能够变换灵技的话，效果几乎比得上真人操演。”

    “毕竟是死物，要让一个傀儡在不同灵技之间灵活切换，还有些困难。”钟文沉思片刻道，“不过咱们可以多造几个傀儡，让每一个都掌握一门不同的灵技。”

    “那也很不错了。”柳柒柒闻言又是一阵兴奋，“师父和大师姐都很少和我对练，每天只是面对婷婷的刀法，多少有些腻了。”

    两个妹子之间，也有倦怠期的么？

    钟文恶趣味地想着。

    三人再次投入到热火朝天的生产事业中，“剑傀阁”中不断传出“乒乒砰砰”的锻造之声。

    随着时间推移，一具又一具的傀儡自三人手中诞生出来，技能也是各不相同，拳脚刀剑，枪戟棍棒等等无所不包。

    其间，林芝韵、上官君怡、南宫灵和冷无霜等人轮流前来探班，对于这些“男三号”同款傀儡皆是赞不绝口，原本飘花宫四名天轮之中，有三人已经踏入灵尊境界，唯独冷无霜修为最浅，即便在“易经洗髓丹”的帮助下，也才勉强达到天轮六层，距离那一步还有些距离。

    即便如此，她的战斗力在天轮高手之中，也已经算得上出类拔萃。

    这位天轮高阶的刺客妹子亲自出手测试了傀儡的威力之后坦言道，若是同时对上三具傀儡，连她也无法轻易胜出。

    将准备好的材料用去大半，钟文等人总共制造出十八具分别掌握了不同灵技的傀儡，见“新华藏经阁”的面板上并未显示任务完成，钟文灵机一动，又拖着沈小婉将整个剑傀阁的房屋重新修整了一番，直到两人累得腰都直不起来，才终于等到了提示信息

    “完成任务2：修复飘花宫‘剑傀阁’，请抽签获取奖励：1、孙子兵法；2、醍醐灌顶（一卷）；3、狮子吼神功。”

    钟文看了看左右，见身边只有柳柒柒和沈小婉二人。

    这两个妹子虽然都和他关系不错，毕竟不如冷无霜那般亲近，不好意思去拉二人的手，他只好闭上眼睛，独自在心中默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：孙子兵法！”

    钟文看着摆放在脑中书架“杂学类”书籍里的《孙子兵法》，欲哭无泪，感觉自己这一整天的辛苦，也不知道是为了什么，连新任务的发布都没怎么放在心上：

    “任务2：一对一成功击败灵尊，获得抽奖机会二次。”

    “这一批傀儡什么兵器都有，再叫‘剑傀阁’，似乎有些不妥，不若改为‘战傀阁’？”柳柒柒和沈小婉商议着，忽然转头看向钟文，“钟文，你觉得如何？”

    “啊？哦，哦，不错。”钟文抽签不顺，哪有心情管这建筑名称，只是随口敷衍。

    两个妹子兴致勃勃地修改着门口牌匾，钟文又浑浑噩噩了一会，终于回过神来，开始打量“新华藏经阁”发布的任务。

    如今的他已经算得上是炼丹大师和炼器大师，对于灵纹学的掌握却十分局限，对于新的任务3“绘制护山灵纹大阵”，他暂时还没有什么头绪。

    至于这个“一对一打败灵尊”的任务，实力是硬伤，目前基本不予考虑。

    于是乎，他把主意打到了任务1“翻译十本大乾书籍”的头上。

    让小蝶读十本书，任务似乎有点太重了，是不是想个法子犒劳犒劳她？

    钟文沉思片刻，眼光扫到地上制作傀儡所剩余的乌木和白兰木等材料，眼珠一转，忽然有了主意。

    ****************************************************************

    在靠近帝都的云津省官道上，一男一女两道身影缓步前行。

    男子约莫二十五六岁年纪，一身灰色粗布衣服，腰间别着一把长剑，容貌算得上清秀，脸上却冷冰冰的没有一丝表情。

    身旁的年轻女子生得明眸皓齿、冰肌玉骨，浑身透着一股高贵气息，与那一身同样质地粗糙的灰色布衣，形成强烈反差。

    “就不能买两匹独角马么？”口中抱怨着的年轻女子，正是被枫从湖中捞起来的“碧宵郡主”李雪菲。

    “买不起。”枫的语气依旧冰冷。

    “.…..”

    李雪菲顿时语塞，缺钱这个现象，她从小到大就未曾经历过，因而完全不知该如何应对。

    “如果你走得累了，咱们可以找块空地休息一会。”枫看了她一眼，淡淡地说道。

    “嗯！”李雪菲闻言点了点头。

    烈日当空，官道两侧俱是荒地，没有什么遮挡之物，她身子虽然好了大半，毕竟还有些虚弱，在阳光曝晒之下，隐隐有些晕眩之感。

    又行了一里左右，两人好不容易找到一片被树荫遮蔽的空地，李雪菲自怀中取出一块白布垫在地上，随后轻轻坐了下来，头顶的阳光被树叶遮挡着，她只觉一阵阴凉，忍不住长舒了一口气，惬意地眯起了双眼。

    枫则是直接一屁股坐在地上，丝毫不顾身上的衣服是否会被弄脏。

    “你从小就是渔夫么？”感觉精神稍稍恢复了些，生性活泼的李雪菲忍不住开启了话题。

    “不是。”

    “那你以前是做什么的？”

    “不能说。”

    “我把自己最重要的秘密都告诉你了，你连从前的职业都要对我保密？”李雪菲嘟着嘴不满道。

    “是你自己要说，我又没想知道。”

    “.…..”

    李雪菲自认交游广阔，在帝都也有不少朋友，但若论终结话题的能力，她未曾见过能与枫媲美的，一时不知该如何继续。

    两人并排坐着，良久无语。

    “你休息得怎么样了？”枫忽然开口问道。

    “差不多了。”李雪菲本就有些受不了尴尬的氛围，急忙答道，“咱们出发罢。”

    两人起身刚要上路，忽见官道上迎面驶来几匹高头独角马，每匹马上都坐着一位彪形大汉，身上俱都带着兵器。

    枫侧身让开道路，同时对李雪菲使了个眼色。

    然而这位碧宵郡主从小被家里人捧在手里，含在嘴里，全然不知礼让为何物，见马上不过是几个粗壮武夫模样之人，本能地以为对方会主动避让，竟是一动不动地站在原地，完全没有领会枫的暗示。

    枫皱了皱眉头，正想上前将她拉开，只听马上为首之人嘿嘿笑道：“好标致的小娘子，你挡在哥哥们面前，莫非是思春了么？”

    话音刚落，大汉身后众人齐声大笑，笑声之中夹杂着污言秽语。

    “大胆刁民！”李雪菲何曾受过这等待遇，粉脸气得通红，娇叱道，“还不赶快自己掌嘴，下马让道，否则我让爹爹将你们统统拿下，打入大牢。”

    枫听得眉头一皱，暗叫不好。

    “哎哟，好厉害的小娘子，我好怕怕啊。”果然，只听马上大汉笑得更厉害了，“不如跟哥哥回凉山做客如何？”

    “你们是凉山上的歹人？”李雪菲面色一变，她虽然不谙世事，却并非蠢人，此时也知道自己行事怕是不妥，眼珠急转，思索着应对之法。

    “现在知道，已经晚了。”大汉淫-笑一声，跃下马来，伸手直抓她香肩，从气势来看，是一位地轮修炼者。

    李雪菲从小娇生惯养，并没有将太多心思花费在修炼之上，修为才堪堪人轮五层，如何能够抵挡大汉这般气势，顿时吓得俏脸煞白，手足无措。<!--over-->

