
　　三点整，庭审正式开始。

　　还是那位审判长敲响了法槌，道：“今天我们庭审的案子是派拉蒙华夏分公司状告云奕购物网违反合同和萧云海利用个人影响力阻挠其影片《美梦成真》上映。由于萧云海是云奕购物网的第二股东，可以全权代表该网站，又因为两者都与《美梦成真》的电影有关，所以两个案子并在一起审理。首先我要问一下被告萧云海先生，您真的不需要律师吗？”

　　萧云海点点头，笑道：“用不着。审判长先生，我们不需要浪费时间了。云奕购物网确实违反了合同，这一个事实非常清楚，我们不会做任何辩驳。当初我和吴总得知这是一部喜剧片后，认为在汶河地震这个节骨眼上放映这部片子，严重伤害了华夏人民的感情，我们不想做帮凶，所以不但关闭了售票窗口，还迅速做出了退票决定，为此让派拉蒙受到了严重的损失。我们愿意接受法庭的任何裁决，但我们认为自己做的对。”

　　“好。”

　　“说得好。”

　　法庭内部顿时响起了热烈的掌声。

　　谁都没有想到萧云海竟然根本没有打算做任何争辩，直接就承认了下来，显得很是大气。同时最后还说自己做的对，这让包括审判长在内的所有人心中都有些热血沸腾。

　　义之所在，百死不悔。

　　审判长虽然心中感动，但还是很好的履行了他的职责，敲了一下法槌，道：“肃静，肃静。我宣布派拉蒙华夏分公司状告云奕购物网违反合同成立。等一会儿，一起宣布结果。接下来是您个人利用影响力来阻挠其影片《美梦成真》上映，对于这一点，你承认吗？”

　　萧云海点点头，道：“承认。与之前云奕购物网做出那样的决定相同，我就是不希望他们在今天晚上首映这么一部电影，我觉得这是在犯罪，是在向汶河地震灾区那些失去亲人的兄弟姐妹犯罪。如果他们知道在自己无比痛苦的时候，其他地区的华夏人却在看着一部喜剧片哈哈大笑，这让他们情何以堪。”

　　“我发了一个很长的帖子，引起了许多人的转载和点赞。不过，真正让《美梦成真》彻底完蛋的不是我，而是他们的主演马休先生。十多万条人命，他竟然觉得死的少。幸亏他今天没有来，否则我非揍得他满地找牙不可。这就是个人渣。不好意思，我说多了。”

　　审判长点点头，道：“既然被告都已经承认了，那原告就不需要再陈述了。请大家耐心等待，十分钟后，宣布结果。”

　　审判长起身，向萧云海投去了一个赞赏的神情，带着众陪审员离开了。

　　“嘿，那位律师先生，你应该谢谢我。一句话不说，就得到了不菲的律师费。”萧云海微笑着对原告律师说道。

　　对方律师苦笑道：“萧先生，说实话，我是真的不想接这个案子。我不明白您既然如此坦然的承认，为什么还要走法律程序呢？”

　　萧云海道：“我希望事情能够闹大一些，给其他娱乐公司提个醒，有些事情不能做。哪怕为此付出巨大的代价，我也绝对不容许他们在华夏这块土地上肆意妄为。”

　　“好。”

　　现场众人纷纷鼓起了掌，就连那位律师也一脸敬佩的拍手，将旁边派拉蒙的代表给气的不轻。

　　仅仅十分钟，审判长便出来了，当庭宣布了结果。

　　云奕购物网违法合同，罚款一千五百万；萧云海涉嫌阻碍《美梦成真》的上映，判处一百万的罚款。

　　法院判决后，派拉蒙的代表当场提出了异议。

　　“审判长，萧先生给我们派拉蒙造成了巨大的损失，为什么只罚一百万，这未免太轻了。”天籁小说网

　　审判长停下准备离开的脚步，转头说道：“刚刚已经解释清楚了。《美梦成真》遭到华夏影迷抵制的真正原因是马修先生，不是萧先生。如果你们觉得判罚不公，可以向燕京高级人民法院上诉。”

　　说完，审判长向萧云海点了点头，迈步离开了。

　　“这是官官相护。我要告你们。”派拉蒙的代表高声喊道。

　　萧云海斜瞥了他一眼，不屑的说道：“你的中文学的实在是不怎么样？我可不是什么官员，我只是一个商人而已。希望你们能够记住这个教训，想在华夏赚钱，就要尊重华夏人民的感情。你信不信，如果你们继续这样纠缠不清，惹火了影迷，别说一个个小小的马修了，就连你们整个派拉蒙都会被封杀掉。”

　　派拉蒙的代表胸口不住起伏，显然气的不轻，但嘴上却是一句话都不敢说。

　　萧云海是世界首富，而他不过是派拉蒙的一个中层干部而已，两者实在没有什么可比性。

　　万一说错了话，得罪了萧云海或者是给公司造成更加严重的后果，那他就真的是吃不了兜着走了。

　　望着派拉蒙的人愤愤不平的离开，王国安呸了一声，道：“什么东西？”

　　葛无忧来到萧云海面前，道：“云海，还是你给力呀。惭愧，我虽然早就看不过眼了，但派拉蒙的势力让我颇有顾忌，没能第一时间站出来。”

　　王国安、孙彦军、张虹等人的脸上也都有些赧然。

　　萧云海笑道：“我明白。派拉蒙掌控着覆盖全球的斯特尔影院，跟他们为敌，无异于以卵击石。呵呵，如果是当年的我，也会这样选择。”

　　众人听到萧云海的话，心里这才舒服了一些。

　　王国安道：“我听说那个马修非常的厉害，是派拉蒙主推的艺人。这次被华夏封杀，对派拉蒙来说绝对是一个巨大的损失。”

　　萧云海点点头，道：“派拉蒙一部投资十五亿美金的大片《雄狮》就是马修主演的。没有了华夏的票房，他们肯定是损失惨重。这次算是给他们一个小小的教训，免得派拉蒙还以为我们好欺负呢。”

　　走出法院，在粉丝们的尖叫声中，萧云海接受了记者们的采访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1778章 我认免费阅读。https://xs.23sk.com 