    多玛姆怀疑道：“什么办法？”

    林易笑着说道：“你可以先依照秘法，凝聚出黑暗维度的次级权柄，由我派人带着你的次级权柄去分割维度，这样一来，倘若我分割的维度太多，超过了你心中的底线，你就可以付出你口中的些许代价去阻止他们，倘若我拿到维度后还要撕票，你也拥有将维度回收的自主权……”

    多玛姆点了点头：“听上去似乎不错，但我不觉得你会有这么好心——万一我不遵守承诺，在回归黑暗维度后再度反悔呢？”

    林易淡淡地说道：“那就要看你所谓的维度誓约能有多大的约束力了……”

    多玛姆深深地望了林易一眼，旋即五指虚握，双眸中黑色火焰不断跳动，化作道道细小的黑色焰流汇入掌心，最终凝聚出一枚印有红色神秘印记的黑色戒指。

    毫无疑问，这便是黑暗维度中仅次于君主多玛姆的次级权柄了。

    林易脸上露出一丝笑意，刚想伸手接过的时候，多玛姆又握紧了手掌。

    小黑猫眼中的欣喜顿时一滞，不满道：“怎么，想反悔了？”

    多玛姆瞥了眼林易肩上的小东西，没有理会它的讥讽，只是认真地望着林易问道：“我想知道你真正的名字。”

    “林易。”林易微笑着说道。

    “很好，我记住这个名字了！”多玛姆颔了颔首，而后语气淡淡地解释道，“维度誓约本就是以维度领域为代价的誓言，倘若我违背誓言，你照样能得到属于自己的那份赔偿，所以，你根本无须担心我会违背诺言，因为这与遵守诺言没有太大的区别。”

    “很好，我没问题了！”

    林易脸上的笑容更加灿烂。

    但林易肩膀上的小黑猫却露出了若有所思的神色——它想到了普拉斯之前所说的话语，这些看似至高无上的维度之主，似乎真的遵从于某种更大也更宽泛的规则之下。

    古一看出了小黑猫心中的疑惑，但她并没有出言解答。

    创世五神的存在就算在卡玛泰姬也是禁忌知识，等到小黑猫成为黑暗维度之主，它自然会知晓自己头上到底还有哪些伟大的存在。

    在小黑猫和古一心思各异的时候，林易已经与多玛姆共同立下了维度誓约，多玛姆脸上也终于露出一丝轻松的笑意，将手中的漆黑戒指抛给了林易。

    林易随手接过漆黑戒指，看都没看一眼，便扔给了肩上的小黑猫。

    小黑猫连忙吐出一团黑雾，氤氲的雾气包裹着戒指飞到了它的身边。

    “怎么样，普拉斯，有这东西应该足够了吧？”林易忽然没头没尾地问了一句。

    “绰绰有余！”震颤的紫纹长刀中传出一声阴气森森的怪笑。

    “那就好。”林易颔了颔首，语气淡淡地说道，“黑暗维度就交给你了，记住，维度之主的位子必须是小墨的，若是让我发现你在搞什么小动作……”

    “行了！行了！”普拉斯不耐烦地打断了林易道，“你就放一万个心吧，区区一个黑暗维度还没有被我放在眼里，更何况，将来对付那个行星吞噬者的时候，我还需要你的帮助呢！”

    话音落下，林易这才满意地闭上嘴巴，点了点头。

    他知道普拉斯所言非虚，自己已经展现出了足以帮祂达成目标的实力，也显露出了愿意遵守以往承诺的信用，在更大的利益面前，普拉斯自然知道该怎么选。

    更何况，林易还掌握着七重吞噬者本体这样一个大杀器。

    只要冒险将祂带入这片宇宙，普拉斯便难逃被本体吸收同化的结局，而唯一能够让祂摆脱本体威胁的方法，便是取代行星吞噬者，掌握这片宇宙中与本体最为相似的权柄！

    在林易敲打普拉斯的时候，多玛姆终于意识到了不对。

    “维度之主的位子？行星吞噬者？林易，你到底打算做什么？！”

    多玛姆用魔法共振生成的威严声音怒声质问，那张纯粹由黑色火焰组成的面孔熊熊燃烧，倾洒下大片扭曲跳动的阴影。

    不可否认，当多玛姆真正愤怒的时候，祂身上流露出的威势确实很是骇人。

    倘若普通人看到这一幕，心神一定会被瞬间击溃，变成痴傻的行尸走肉。

    不过，这样的一幕落在古一眼中，却只剩下一副外强中干，色厉内荏的虚假嘴脸。

    ‘祂应该在进入剑境领域的第一时间就尝试自我抹杀的……’

    古一心中轻轻叹了口气，她深知，如果林易此前所言非虚，那么无论是维度誓约，还是多玛姆视为最后手段的心智重生，都无法在林易的剑境领域中起效。

    眼看着多玛姆还在欺骗自己，不愿相信林易竟敢违背誓约，古一心中便是一阵索然无味，随手划开一道黄色火花传送门，一言不发地回归了地球。

    她还要将真正的阿根摩托之眼还给斯特兰奇，没工夫在一个注定要成为冢中枯骨的蠢货身上浪费时间——哪怕祂曾经是自己最为头疼的强敌……

    古一兴致缺缺地离开了剑境领域。

    林易也不再给多玛姆什么好脸色，随手撕开一道银白色裂缝，将小黑猫和手中的紫纹长刀全都扔了进去，然后慢条斯理地拍了拍手，转头神色淡漠地望着多玛姆。

    多玛姆下意识退了一步，但紧接着，祂便意识到自己的行为有多么屈辱。

    于是，多玛姆愤怒地向前踏出两步，无穷无尽的黑暗能量将祂的黑袍鼓荡着飞舞，黑色火焰熊熊升腾，在祂背后凝聚成一片高达万米的恐怖魔影。

    “林易！你到底想要做什么？”

    “我不是早就告诉你了吗？”林易懒洋洋地回了一句，银白色的竖瞳淡漠地瞥着多玛姆道，“我想要你的黑暗维度！”

    “……！！！”

    多玛姆又惊又怒，当即便想回收凝聚出的维度权柄。

    可无论祂怎么发出指令，黑暗维度却始终没有给出丝毫的回应。

    发现了这一点，多玛姆愤怒又难以置信地望向了林易。

    “你……你能阻断我与黑暗维度的联系？”

    “不能。”林易老实地回答了一句，旋即轻笑着解释道，“但我能将这个过程无限延长，通俗来讲就是无限的网络延迟，延迟你懂不懂？”

    说完，没等多玛姆回应，林易便无聊地摆了摆手。

    “算了，跟你说这些也没有意思，老老实实地接受现实吧！”

    “妄想！”

    多玛姆怒吼一声，黑袍下原始的黑暗能量开始无限膨胀，无穷的黑色火焰熊熊燃烧，很快便与背后的魔影融为一体，化作一尊头顶青天，脚踏大地的黑暗魔神。

    举手投足间，无穷无尽的黑暗能量自魔神之躯中涌出，将整个剑境领域的天空都染成了黑色。

    环形山谷中，众多活跃的黑暗眷属都察觉到了天空中的异动，为首那只最为高大的黑色巨狼仰头瞥了眼充斥着天空的黑暗乌云，发现不是主上和主人的气息，便若无其事的垂下头颅，继续在最高的山谷断崖上打盹。

    与此同时，林易的脸上也充满了浓郁的失望之色。

    到了现在，多玛姆依旧没有要自我毁灭，赌一手黑暗重生的意思。

    祂居然妄图用心智体中那最为原始的神秘能量与自己对抗，做最后的殊死一搏！

    真是难看啊……

    林易幽幽地叹了口气，银白色竖瞳中充满失望的神色，难怪古一早早离开了剑境领域，想来以她对多玛姆的了解，已经预料到眼前的一幕了吧？

    林易心中这么想着，银白色的竖瞳中却闪过了一丝璀璨的光芒。

    下一个刹那，笼罩着整个剑境领域上空的黑色乌云急剧收缩。

    多玛姆瞪着一双熊熊燃烧的威严双瞳，却也只能眼睁睁看着自己的魔神之躯越来越小，而林易那神色淡然的身躯却越来越大……

    仅仅是眨眼的功夫，充满威势的煌煌魔神之躯便缩小到一只蚂蚁的高度。

    林易伸出一条手臂，摊开五指，以剑境领域的权柄将多玛姆的魔神之躯摄入掌中，然后用那双银白色的竖瞳淡漠地俯视着他。

    “忘了告诉你了——你的原始神秘能量在我的地盘没有效果。”

    “同理，你所谓的维度誓约也是如此……”

    多玛姆忍不住大吼出声：“这不可能！”

    林易摇了摇头道：“没什么不可能的，现在，你就好好呆在这里，等小墨取代你成为黑暗维度的下一任君主，说不定心情一好，还能收你当眷属，闲暇时光带出来溜溜，也算是为你吞噬毁灭的那些生命维度出一口恶气了！”

    “啊啊！！”

    多玛姆愤怒而又崩溃地大吼着，被权柄挤压成蝼蚁的魔神之躯瞬间崩解。

    祂终于在濒临绝望之际做出了决断，只可惜，这个决断来的实在是太晚了……

    只见林易身后亮起一抹黄铜色的光芒，时间齿轮凝聚虚影，缓缓转动间，崩溃瓦解的魔神之躯再度凝聚成形。

    紧接着，银紫色的波纹自林易背后袭来，刹那间掠过多玛姆渺小的身躯。

    多玛姆脸上的愤怒永远凝固在了那里，祂身上的黑色火焰还在燃烧，但心智却陷入了比死亡还要漫长的沉睡当中。

    等祂再度醒来的时候，黑暗维度必然已经易主。

    对于这一点，林易非常有信心。

    他或许会怀疑普拉斯的诚心，但绝对不会怀疑他的能力。

    普拉斯毕竟是七重吞噬者的分神，拥有着本体的全部记忆，论起维度知识和禁忌秘法，像多玛姆这样的维度之主连给祂提鞋都不配。

    在林易从普拉斯那里套维度秘法的那段日子里，普拉斯也多次吹嘘过自己的丰功伟绩，包括但不限于吞噬了某个神级文明的宇宙，又或者入侵了某个同级别旧神的维度，趁着祂打盹的功夫吃掉了人家大半个维度和地盘……

    据普拉斯所说，如果不是关键时刻，那位暂时掌管维度之主权柄的代行者眷属牺牲自我，及时将沉睡的旧神唤醒，恐怕整个维度都难逃被祂吞噬殆尽的下场。

    有这样的战绩作为背景，林易自然不会怀疑祂蚕食黑暗维度的计划。

    更何况多玛姆的心智已经被他封印，无论他们在黑暗维度闹出多大的波澜，都不会唤醒黑暗维度之主的意志，最大的困难，也顶多是黑暗维度自发的防御机制。

    但这一点，在多玛姆亲自凝聚的次级权柄面前也已经迎刃而解。

    现在唯一的问题，就是要耗费多久的时间了……

    林易随手将多玛姆的袖珍手办扔向地面，大地随之开裂，露出一条狭长而又幽深的裂缝，吞没了多玛姆魔焰涛涛的身影，而后缓缓闭合，消失不见。

    做完这些，林易身形消失在原地，再度出现时已经来到了山顶的轮回阁。

    与此同时，在轮回阁最中央的屏风上，一道青蓝色的旋涡缓缓转动，其中呈现的画面正是在黑暗维度中窃取维度之主权柄的小黑猫和普拉斯。

    望着青蓝色旋涡的画面，林易眼中剑意升腾不休，心神隔着流星剑旋涡与黑暗维度相连，操控着暴风剑阵，隐隐对准了小黑猫身边的紫纹长刀。

    虽然有无数后手作保，又有重重利益牵绊，但林易依旧放心不下小黑猫。

    他不敢真的将所有的希望都放在自己对普拉斯的了解上，因此在多玛姆心智被封印后，他依旧没有收回那数十柄心神相连的剑器，就是为了防止普拉斯心怀叵测。

    还好，普拉斯或许是真的需要林易帮祂夺取行星吞噬者的权柄，又或许是注意到了黑暗虚空中隐隐针对自己的剑意。

    总之，祂并没有像林易担忧的那样怀有二心，而是老老实实地帮助小黑猫夺取了黑暗维度之主的权柄，然后自己从黑暗维度中分出了大概十分之一左右的地盘，心神挣脱紫纹长刀，融入了这片基本全是由暗紫色星体组成的维度中。

    一个月后，在黑暗维度中度过了不知几百年的小黑猫终于回到了剑境领域。

    望着这只身形稍微大了一点，但一见面还是立刻扑进他怀里不愿离开的小黑猫，林易不由得露出了发自内心的微笑。

    “恭喜你，小墨，从今往后，你就是新任的黑暗维度之主了！”

