    大河滚滚往南而去。

    两侧是茫茫群山，不过山中却是光秃秃一片，除了沙漠石头，看不到半点生机。

    河中之水，清澈见底，然而在这透明干净的水源之中，确实见不到半点游鱼，甚至连那些细小的虫豸，也是见不到踪迹。

    五颜六色的烟气从水中蒸腾而出，化作渺渺云雾，遍布在群山之间。

    这是生灵的绝地。

    “便是这里吗？”

    韦登明身形飘落在一座山头之上，视线移向了山对面一处深洞之上，那洞口凹凸不平，周围有大量蛛网纹裂开，像是被撞击之后受到挤压形成的。

    而在这深洞之下，也有大量的碎石密布，看那碎石中被暴晒的痕迹，这明显是不久前才造成的破坏。

    不过这新近破坏出的洞口，并非是吸引他目光的重点。

    视线微微飘移。

    很快就发觉了洞口之上，那一丝丝流下来的血迹。以及血迹周围，依旧残留的那一点点灵力。

    “据先前逃回来的那几个弟子所言，对他们动手的大妖，似乎是一条黑蛇。

    这里群山环绕，荒芜无比，毫无半点异力，不可能是那黑蛇的藏身之处。

    如此说来，那黑蛇躲藏之地，便只有这里了？”

    韦登明将视线从洞口处移开，而后落下了下方那条滔滔河水之上。

    在南方大山之中，其实并不缺少河流。

    不过那些所谓的河流，河水大多混杂不堪，被各种五颜六色的瘴气渗透，彻彻底底的化为了一条毒河。

    然而下方这条河流，虽然被烈日蒸发之后，依旧有大量烟雾升起，化为色彩斑斓的瘴气。

    然而诡异的是，能蒸发出瘴气的河流之中，河水却并无其他杂色，甚至“干净”的有些不合常理。

    有点让人难以想象，在这片荒芜的土地上，竟然还会有这样一条清澈的河流。

    “事出反常必有妖。”

    韦登明想起一句谚语，低声念了出来，眸中却是渐渐被丝丝冷意覆盖。

    是的，这里确实有一头妖，还是一头杀了好些南洲仙修的大妖。

    而他此来的目的，也是除了这妖。

    盯着河水看了一会儿，韦登明眸中也有异彩浮现，像是在确认某种信息。

    过了片刻之后，他不再多看，飘身离去。

    然而就在这时。

    周围虚空一阵扭曲，下一刻，一道蓝色的身影就飘了出来。

    “韦道友？”

    陆离左右看了看，很快便就发现前方正要离开的白衣身影，然后立刻大声喊停。

    韦登明察觉到周围异动，脸上露出一丝警惕，待到听到呼喊之后，回过头来，脸上不由露出讶异。

    “陆道友，你怎么来此了？”

    按照他的推想，现在陆离应该是到了炼宝的关键时刻，此时应该分不开身才是。

    怎么却又放下了法宝，不管反而来寻他。

    ‘莫非是为了严道友他们的事情，此事出了变故？’

    严守道可是清楚陆离是精通推演之法的，说不定便是预测到了严守道他们此时的近况，有什么棘手之处，所以接到自己的信件之后，便觉得无有把握，所以才来寻自己。

    一想到这点，韦登明心头便就一突。

    如今关键时刻要是严守道，他们出了变故，甚至遇害。

    那不但会深深打击南洲仙修的士气，更会在无形之中折损南洲之气运，对接下来的大劫，先天就少了一筹胜算。

    这是他万万不可容忍的。

    而正当韦登明心头忐忑的时候，却见刚刚赶来的陆道友，此时也露出一丝忧虑之色，沉声向他说道：“方才我心生感应，然后加以推演，得知有大危难临头。我心中无有应对把握，所以来寻道友商量。”

    陆离脸色凝重，先给韦登明打了一个心理准备。

    果然，听到他这话，韦登明脸色一变。

    ‘看来严道友他们真的遭遇大危机了，连这位陆道友都没把握，要找我来商量。’

    心中这样想着，但尽管焦虑感，韦登明依旧冷静的问道：“是何危难？难道严道友他们所陷的那处深渊，真的是极险恶之地吗？”

    “严道友？”

    听他这般问，陆离微微一愣，而后便反应过来，似乎这位韦道友误会了什么，连忙摇头道：“并非是严道友他们的事情，对于救援严道友，我已派了梅曦过去，想来过个一两日，便有消息传回。”

    韦登明闻言，心头一松，然后又皱起眉头：“既然非是严道友，那又是哪里来的危难？难道这南荒之中，还有如同千足龙那般的凶兽不成？”

    眼下南荒一片形势大好，各地的妖魔隐患也被清理出来，再过个一两年，便可将此地排查完毕。

    在这种情况之下，除了失踪的严守道几人，他实在想不出哪里还会有什么危难？

    至于法令大妖，南荒这种地方，能出一头千足龙，就已经够让人震惊了。

    要是再来一头，那洞阳山也该审视一下，是不是南洲这里，这些年来出现了什么翻天覆地的变化。

    这片荒芜的土地上，原本贫瘠的灵气，此时有了回复的预兆，所以才接二连三有大妖出现。

    不过如此一来，或许此时酝酿的大劫，也能就此消弥也不成。

    毕竟那些外道妖魔，原本入侵东华部洲，想的便就是扩展生存空间。但此时突然南荒大山重新回复了灵机，变得与其它部洲一般无二。

    一个新的部洲，还是毫无任何势力占据的部洲，足以成为各方势力的蛋糕。在蛋糕被分割完毕前，各方估计是没有余力，腾出手来再进行一场旷世之战的。

    不过这个可能极小，韦登明也只是在脑海中轻轻飘过，随后就不予理会。

    而正当他细思苦想时，陆离也给出了答案。

    “这危险并非出自于南荒，而是来自于外。”

    说着陆离视线向着西北望去，脸上露出了前所未有的凝重：“先前我等所杀之千足龙，似乎并非是无有跟脚，其之背后，当还站着其它存在，那头千足龙也只是一枚棋子而已。”

    韦登明心头顿时一惊：“道友是说那头千足恶龙，乃是外洲早在万年之前，就安插到我南洲附近，刻意潜伏下来的暗手。”

    若真是如此的话，那岂非是说，在万年之前就有人开始图谋南洲。

    甚至为此，不惜在南荒这里提前布局，慢慢等待着合适的时机，好在关键时刻作为奇招发动。

    而如果真是这样，那么敌人之险恶用心，就太过可怕了。

    因为这种事情的成功率，还真的很高。

    毕竟万年以来，东华部洲与龙渊、昭幽、东海三方征伐，其中南洲一直都是处于腹心之地，和征战三方没有交接处，从没有被其它三方攻击过，给人一种安全感。

    而这种虚假的安全感，好像也是敌人给予的。

    毕竟想要攻击南洲，还是有很多途径的。

    燕国与大夏，这两国就与东海有接壤之处，不过范围很小，加起来也就万里。

    那些东海海妖，在没有打垮东洲之前，也不想真的彻底的激怒南洲，从而再开辟一个第二战场，真将自己拖入战争泥潭，只不会犯傻来打南洲。

    而除去东海之外，与南洲接壤的南荒大山，在北边与西边有其它仙门作为屏障之后，唯一的威胁也就来自南荒。

    不过之前南荒大山太过贫瘠，从这里选择进攻南洲，先天就会现入地利的劣势，无法就地获得补充，反而还要万里迢迢从它处调集物资人员，跨州远征南洲，耗费实在太过大了。

    而且距离如此遥远，若是战局出现什么差错，很难及时支援撤离，极其危险。

    所以考虑到这点，也没哪方势力脑子抽了，想从这里进攻南洲。

    不过以上种种，其实都是建立在敌人不会不计代价，跟南洲死磕为前提。

    若是真的有哪方势力脑抽了，宁愿拼着杀敌一百、自损三百的损失，也要进攻南洲。

    那这里还真的会成为南洲防御的一个致命的弱点。

    尤其是现在这种关键时刻。

    若非李妙元发现了此处异动，然后传信给王业清，请求他援助，引起了陆离的重视，最终促成此次南荒之行。

    那么按照原来的轨迹，在南洲大量力量被抽调往东洲，准备和龙族海妖进行决战的时候。

    突然有一股外力，乘着南洲腹地虚弱的时候攻了进来。

    “嘶——”

    想到这种可能，韦登明忍不住倒吸了一口凉气。

    如果事情正按他预想的进行，那南洲说不定会被这一波攻势，给直接带走。

    而正当他心惊的时候，陆离也肯定的点了点头：“不错，那千足龙确实是他人布下的暗子。而且以我预测来看，这布局之人，极有可能是佛门。嗯，出自龙渊部洲的佛门。”

    陆离说出了自己的猜想，虽然那道金光是不是佛光，还不能百分百确定。

    但结合他的过往见闻，还有南荒位置，危机所来的方位，基本上可以断定，那就是佛门了。

    不过对于他的猜测，韦登明根本没有去多做怀疑，很快就接受了。

    因为这是很容易证实的地方。

    陆离都说了，很快就有危机到来。

    自己只要等上一些时间，便可知晓，是真是假。

    但也正是如此，韦登明便越加的愤恨。

