    听到张廷兰激动的语气，在座的众人都有点惊讶，要知道老袁登基称帝，名声已经臭了，这时候这么大力的吹捧袁世凯可没有什么好处啊，万一被那帮读书人扣上帝制余孽的帽子，对名声可不好啊。

    “拙言，不会是因为当初袁世凯给你送了字，现在就要投桃报李吧？”老张笑着说道。

    张廷兰也看到了在座众人的表情，就知道他们肯定没有想明白尊袁意味着什么，因此张廷兰笑着说道：“的确有这么点原因，当然我还有更重要的理由，我们必须要帮着袁世凯挣来最大的哀荣，还要不断的宣传袁世凯的功绩，这对我们好处无与伦比！”

    张廷兰从来都是有的放矢，他说得这么重要，大家也都不由得在心中思索，杨宇霆在一旁开口说道：“祭奠死人，其实是个活人看，拙言的意思是不是要向北洋示好啊？”

    众人一听杨宇霆的话，也纷纷点头，由于强行赶走了孟恩远，张作霖和段祺瑞之间已经有了矛盾，老段已经动手布置，限制奉军的发展了。

    如果这个时候搞个丧礼外交，北洋的老人必定会念着张作霖的好，双方也就能缓和很多，对奉军的确是好事情。

    “邻葛，光是这样，还不足以用无与伦比四个字。袁世凯是废除帝制之后的第一位正式总统，这种事情堪称开天辟地，只要国号不变，后来的继任者都要把袁世凯高高的抬起来，不然如何保证统治的合法性啊？”

    中国是五千年的文明古国，道统传承生生不息，有一套非常特殊的历史逻辑，虽然改朝换代多少次。但是每次都不是一件随随便便的事情，必须要保证自己政权的合法性。

    在辛亥革命之中，袁世凯带领北洋诸将逼宫，迫使满清皇帝颁布退位诏书，实现了政权更迭，正是袁世凯，才让北洋拥有了合法的道统，以后从北洋体系之中出来的继任者都要承袁世凯的恩情，就连张作霖也不例外。

    如果袁世凯被搞臭了，其他继任者的合法性。也要受到质疑，正是这个原因，中国历朝历代都要无限抬高开国皇帝。而且袁世凯的情况还有些特殊，因为还有孙文存在，如果不去尊奉袁世凯。孙文的党徒就会趁虚而入，将大炮抬高。整个北洋的合法性都会受到质疑。

    而历史上恰恰就出现了这种糟糕的局面。正式的大总统，没有干过一个几个月的临时工，国父的名头落到了孙大炮的头上。整个北洋烟消云散之后，以老袁为代表的北洋军阀都被贴上了祸国殃民的标签，进入了历史的耻辱册里面。

    这也是北洋武夫无知的一个表现，他们不只没有搞清楚世界。甚至没有研究透中国的五千年历史，也难怪他们把一把好牌打成了那个德行。

    张廷兰现在也算是大北洋派系的一员，想起历史的情况，也有些痛心疾首。现在有了改变的机会，他不能不说话。在座众人中，文化水平最高的王永江率先意识到了其中的意味，因此说道：“大帅，拙言说的的确没错，尊袁好处众多，不尊袁遗祸无穷，况且人们常说人死不记仇，现在袁世凯已经死了，咱们就应该好好祭奠这位大总统。”

    “岷源，打天下坐天下，咱们要是有本事拿下天下，何必在乎袁世凯呢，如果打不下天下，尊袁又有什么用！”老张显然还有些不以为然。

    王永江苦笑一声说道：“大帅，普通人买个房子，也不能是光交了钱就可以，还要把房契地契都更改了姓名才行，一刻不做这个工作，哪管已经住在了里头，这房子也不是你的。朝代的更替也是如此，就拿汉朝来说，刘邦打下了天下之后，又经历了文景之治，国家到了鼎盛的时候，汉武帝却还要听从董仲舒的建议，重新修订历法，就是为了摆脱秦朝的阴影，证明汉朝统治的合法性。”

    “没错！”张廷兰又把话接了过来：“rì后每个朝代都要给前朝修订史书，盖棺定论，除此之外，还要把开国皇帝的制度作为不可逾越的祖制，都是证明自身合法性的手段，名正言顺说的就是这个问题。”

    以老张的文化水平，或许还没有办法理解其中的深意，不过好在老张是个从谏如流的人，既然王永江也同意，而且还能缓和同北洋的关系，大搞尊袁，也没有什么不可以。

    老张想了想说道：“既然如此，就让景惠作为代表，代表我去běi 精，悼念袁世凯！”

    张景惠是张作霖的结拜弟兄，资历足够，而且他还比较清闲，让他进京，正是一个很好的选择，同时老张又发表了通电，建议段祺瑞为袁世凯举办国葬，各省都要派出代表，组成治丧委员会，共同办理袁世凯的丧事。

    奉天这么积极的动作，很快就产生了影响，那些心里头还念着袁世凯好处的北洋老人，纷纷站了出来，要求给予袁世凯足够的哀荣，就按照张作霖的主意办，张勋等北洋的封疆大吏，也都派遣了专门的代表，全都到了京城，悼念袁世凯。

    不过这些都集中在了北方各省，南方护控制的省份则截然相反，他们不只对老袁没有什么哀悼的举动，相反还动用各种宣传工具，大肆攻讦袁世凯，指责袁世凯倒行逆施，残害异己，废除共和，施行帝制，是天下最大的窃贼。

    另外二十一条的问题，宋教仁案的问题，甚至袁世凯出卖光绪皇帝的事情都搬了出来，不只是南方各省，就连学界的大多数人也都不例外，纷纷挥动大笔，痛骂袁世凯，对死者毫无尊敬之情，相反好大肆的辱骂，认为老袁死晚了。

    不只是袁世凯，张作霖因为率先提出尊袁的口号，甚至要给袁世凯争取国父的名分。也遭到了学界的痛骂，称张作霖是帝制的余孽，要求将老张罢免。唐继尧和蔡锷等人也借着这个机会，大肆宣扬，要继续讨袁，虽然袁世凯死了，但是还有大量的袁世凯的余党存在，同样都是罪不容诛。

    孙文的党徒也不甘寂寞，纷纷跳了出来，一时间舆论纷纷。段祺瑞也变得极为头疼，究竟该怎么办，他也没有了主意，只能把杨士琦找了过来，想听听他的意见。

    自从老袁失败之后。杨度等人都被列为帝制的元凶，面临着通缉。只有杨士琦一直陪在袁世凯的身边。忠心耿耿，看到了老袁走到了今天，杨士琦也是痛心疾首。

    “总理，张作霖是有心之人啊，其实大总统对他也有所猜忌，不过人死了之后。才能看出真心来，张作霖能带头上书，要求厚待大总统，真是难得啊！”

    “杏城先生。我也是深受宫保大恩，也向着让宫保风风光光的下葬，只是现在革命党和护不依不饶，学界又都跳了出来，痛骂宫保，到底该怎么办，我也没有了主意啊。”

    “杨某只有一句话，没有袁世凯，就没有北洋的今天，无论承不承认，事实都是如此！”

    老袁死后，杨士琦心灰意冷，根本没有兴趣再参合政治，因此说话也没有了顾及，直接点到了段祺瑞的死穴上面，你能有今天，全是袁世凯的恩赐！

    正在他们议论之时，徐树铮又突然走了进来，作为段祺瑞最信任的人，徐树铮出入老段的书房，根本不用任何请示，他急急忙忙的将一份报纸送到了段祺瑞的面前。

    “芝翁，这是奉天方面发表的最新文章，是纪念大总统的，您看看。”说着就递到了段祺瑞的面前。

    老段最初只当是普通的歌功颂德的文章，可是一看之下，他也被吸引住了。这篇文章正是张廷兰写的，他没有用什么华丽的辞藻，甚至整篇文章都有些干巴巴的，但是在其中罗列了袁世凯的四大功绩，每一样都是实实在在，让人也感到由衷的信服。

    袁世凯作为民国第一任正式总统，在他的努力之下，满清王朝被终极，君主时代结束，中国进入了共和时代。特别值得一提的是这种政权更迭是基本和平的，没有过多的流血，满清退位之后，也没有大肆的反攻倒算，反而是实行了五族共和，避免了大规模的流血牺牲，堪称袁世凯首功。

    民国草创，国家纷乱，各省纷纷dú lì，离心离德，整个国家大有汉末唐末之势，一旦陷入无休无止的军阀混战之中，必定黎民涂炭，国家元气大伤。而且此时的局面还比不汉末唐末，那时候只有内乱，而如今还有外患，中国四分五裂，列强必定插手，瓜分大祸就在眼前。袁世凯力挽狂澜，弥合各省分歧，建立统一的国家，快速扑灭了白狼起义，以及孙文等人的二次革命，防止国家陷入混乱，袁公居功甚伟。

    辛亥年间，国家新旧交替，外蒙，东北，藏地都有势力蠢蠢欲动，妄图分裂国家，革命党人甚至提出十八省建国，边疆省份狼烟纷纷，庞大疆土处在土崩瓦解的边缘。袁公优待清廷，完整的继承了满清的领土和主权，又极力维护蒙古等地的安定，辛亥革命之后，中国领土没有丢失。

    袁公主政以来，发展工商，推动教育进步，革新国家体制，清楚满清积弊，建立现代化的国家制度。制定国会组织法，推行mín zhǔ选举机制，颁布民法刑法等等法律，确立司法体系，建立起依法治国的基础。一手创立新式军队，培养军事人才，发展军工产业……中国从旧时代，走向现代化的基础，全都是袁氏一手打造。

    凡此种种，皆是袁公大功，不容抹杀，虽有些许错误，也是瑕不掩瑜。至于帝制，堪称袁公一生最大的错误，但是洪宪帝制也不同于满清的君主，而是效仿英德的君主立宪体制，当今强国，多半都施行此种体制，袁公有心效仿，也是情有可原。

    袁公堪称旧时代的最后一人，同时也是新时代的第一人，不可否认，他一只脚迈入了新时代，开启了中国现代化大门，一只脚却停留在过去，仍不免错误，但是这种错误并非袁公一人的错误，而是时代的错误！

    新旧交替，本就是反反复复，难以一步到位，英法列强，皆是如此，理应用宽容的眼光去看待。斯人已去，功绩长存，后辈之人，唯有接过袁公没有完成的事业，努力拼搏，实现国富兵强。

    段祺瑞看完之后，兴奋的拍着桌子，大声说道：“这篇报道要引发全国，让所有人都看看，让他们知道该怎么评价宫保！”

    ps：评价袁世凯的确是很难的一件事情，小的写了一点自己的看法，其实也是从张廷兰的角度去看待的，至于历史真相如何，恐怕早就烟消云散了……

