
　　孟石和小包只能干着急！

　　本来看冰糕都准备回兽舍了，这估计是看娇娇没有回去的意思，想跟着娇娇一起行动。

　　要是冰糕回去，两只老虎没法一左一右地绕圈分散丹顶鹤的注意力，坚持的时间应该能长一点！

　　但是娇娇不想回去，他们也没啥办法。

　　不是训练做得不够，只是娇娇比较有个性，不喜欢除了园长以外的人对着她呼来喝去的。

　　所以平时训练的时候，态度都得恭恭敬敬的，请她上称测体重、采血要柔声细语，脸上带笑，服务态度要好，这样她会配合一点。

　　今天娇娇明显对丹顶鹤的兴趣比吃肉要大。

　　冰糕低着脑袋，谨慎地往丹顶鹤那边靠，尾巴一边在身后轻轻甩着，能看出来心情很兴奋。

　　凑到丹顶鹤身前，嗅闻了两下。

　　丹顶鹤对冰糕怒目而视，脑袋往前一伸，拍拍翅膀驱赶它。

　　不过这回冰糕没有刚才反应那么激烈地往后跳了！

　　只是脖子缩了一下，一副贼心不死的样子。

　　丹顶鹤顿时发火了！

　　看不起我是吧？

　　这时候气势是绝对不能输的，把翅膀张到最大，挺起胸膛，一边迈起自己修长的长腿，向着冰糕发起了冲锋！

　　足足追了冰糕有七八米远，从水潭边上追到了前面的开阔草地上！

　　娇娇迈着优雅的虎步，和丹顶鹤保持两米远的距离，绕着弯转圈。

　　丹顶鹤也警惕地跟着转圈，往后快走两步，不时张开一下翅膀进行威慑。

　　僵持了一会，场面维持了十几秒的平静。

　　冰糕呆在原地不动了，似乎已经放弃了追击的想法。

　　娇娇趁这时悄悄绕到了后面，脚步由慢变快，金色的皮毛如同波浪涌动，轻盈地奔跑了起来！

　　冰糕见状，也兴奋地追了上来，跟在娇娇的身侧！

　　目睹这一幕的游客，顿时都紧张地惊呼起来：“啊啊啊！！！”

　　“诶呦呦！”

　　“呀，完蛋！”

　　丹顶鹤见状不妙，感觉这速度自己跑不过！

　　紧要关头急中生智，做出来一个假动作，像是要朝前面跑的样子，其实刚跑一步就甩了个尾，变换逃跑方向，争取了半秒钟的时间。

　　拍打翅膀加速狂奔起来，带起一阵风，迅速跑到了玻璃幕墙前，一个转身，伸长尖嘴进行威慑！

　　其实只是想找个倚靠，确保背后不会受敌，不过歪打正着地获得了一些场外支******娇被丹顶鹤威慑，又看到玻璃幕墙后面这么多视线都在盯着自己，一个急刹车停了下来，有些犹豫要不要继续动手。

　　小包吹哨吹得肺都要炸了，和鹤轩的饲养员在后舍里等得着急上火，园长啥时候能到啊！

　　鹤轩离虎馆距离近一点，刚才那边的饲养员收到消息也是第一时间就跑过来了。

　　不过园长不来，他们也不敢开门进去啊。

　　突然听到一阵脚步声，见方野飞快地跑了过来，顿时眼睛放光，激动道：“园长，你终于来啦！”

　　方野一路飞跑过来，累得气喘吁吁：“别废话，赶紧开门！”

　　小包激动道：“好的！”

　　方野冲进活动场，就看到了丹顶鹤背靠玻璃幕墙，和娇娇冰糕对峙的场景。

　　心中庆幸，还好还没出事！

　　大声喊道：“住手！你们不要再打了！”

　　娇娇和冰糕听到熟悉的声音，耳朵顿时敏感的竖了起来，同时转过脑袋向后看去。

　　发现方野过来，开心得不行，顿时也不管这只丹顶鹤了，朝着方野跑了过来。

　　冰糕还恋恋不舍地回头看了一眼，我先去找爸比，等会再回来找你！

　　丹顶鹤放下翅膀，又是一派淡定的高手风范，慢悠悠走了两步。

　　像是在说，这种小场面，老夫一点都不慌的！天籁小说网

　　游客们见到方野出现，也松了一口气。

　　轻松地笑了起来：“诶呀，千钧一发呀！”

　　“还好园长及时赶到！丹顶鹤运气不错！”

　　“鹤师傅武艺其实也挺高强的，能和两只老虎对峙这么久！”

　　“鹤师傅和虎师傅只是切磋一下武艺，点到为止。”

　　“哈哈，今天门票值了！”

　　“不是值，是太值了！”

　　不知道谁第一个鼓掌，游客们都热情地鼓起了掌！

　　有方野陪着两只老虎，小包和鹤轩的饲养员也敢进来了。

　　不过还是谨慎地从旁边绕了过去，生怕老虎突然跳起来，给自己一爪子。

　　其实娇娇和冰糕这会根本没心思搭理他们！

　　娇娇这会躺在方野的腿上，大脑袋和方野的手掌蹭来蹭去，享受着这亲密的时光，冰糕站起来抱着方野的脖子，舌头舔着他的脑袋，玩得不亦乐乎。

　　丹顶鹤这会在草地上，骄傲地挺着胸膛，迈开自己优雅的长腿，脑袋左看看，右看看。

　　老虎都被我打跑了，就问一句还有谁！

　　像是在巡视领地一样，有种闲庭信步的从容感。

　　“哦”地叫了一声，从现在开始，这里就叫做丹顶鹤广场！

　　看到饲养员出现在身后，有些紧张地加快了步速，大叫了一声。

　　诶，有话好好说，你想干什么？

　　来人啊，有刺客，救驾了！

　　下一秒种，小包帮忙抓住脖子，鹤轩的饲养员抓住附跖，用胳膊把它的翅膀牢牢夹住，身体箍在腋窝下提了起来。

　　丹顶鹤的脚丫子一摆一摆，心有不甘地挣扎着！嘴巴也张开大声喊叫：“哦~哦~”

　　放开我！放开我！

　　朕好不容易打下来的江山啊！

　　这么多游客都看着呢，我丹顶鹤不要面子的嘛！

　　完了，英勇的形象毁于一旦！

　　饲养员无奈：“老实点吧你！不知道自己闹出来多大乱子。”

　　游客们看着这一幕，乐得笑个不停！

　　这丹顶鹤也太逗了吧！

　　上一秒姿态自信潇洒，似乎天上地下没有对手，下一秒就被饲养员抓小鸡一样提了起来。

　　“被扼住了命运的咽喉！”

　　“哈哈，丹顶鹤克老虎，老虎克两脚兽，两脚兽克丹顶鹤！”

　　“今天这事说明，以后要是在野外碰到老虎，可以使用白鹤亮翅的招式，甚至主动追击老虎，表现出自己很凶悍不好惹的样子，以此威慑老虎！”

　　“还要大喊一声草泥马，这样死得更有尊严一点是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第599章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 