    这一天晚上，江尘想了很多。

    首先，雷三对他兜底了，让江尘有了一个内心准备，这其实很重要。

    最可怕的永远不是明面上的刀枪，而是暗箭！

    如今有了雷三的提醒，江尘内心算是有了一些防范。

    第二：听雷三的话，他在学校里还是很安全的。

    雷三想提醒的是，他如果要外出做任务，便需要倍加小心。

    第三：现在不同往日，姜鹤年已经有了防范。

    看他的师姐祝无双成功成为应天学院的最强学生，并且现在安全无恙的读到大三，这就说明姜鹤年有在暗中保护。

    江尘明白过来，为什么姜鹤年不愿意收那么多学生了，甚至宁愿炼体系不成系。

    有人在针对炼体系，而收的学生越多，姜鹤年的保护措施就越是无法周全！

    现在只有一、两位学生，江尘和师姐的安全便立即有了保障。

    江尘躺在床上痛苦的捏了捏眉头，怎么无缘无故就卷入到这样的事情当中？

    这就是拜入校长门下的代价吗？果然没有什么事情是一帆风顺的。

    摇摇头不再理会，江尘又修炼了一会儿便抱着小九和初云一起睡觉了。

    小九当肉枕，初云当眼罩，十分奈斯。

    第二天早上九点，江尘和南宫彦结伴朝教学楼走去。

    两人走在路上，只见此时整个偌大的应天岛已经笼罩在一个巨大的淡金色结界当中，而在结界之外，乌云密布，海风呼啸，远远的还能听到海浪不断拍打礁石和结界的沉闷声响。

    力量果然很重要。

    在宁水镇，台风还没来临，所有的学生和小镇居民就得提前躲进到水下庇护所当中。

    然而在应天岛这里，学生却是照常上课、修炼、生活。

    所谓的天灾，在应天岛面前，简直就是小儿科……

    “还有两天真正的台风就来了，你有没有信心拿第一名？”南宫彦好奇的看着江尘说道。

    “应该没啥问题。”江尘随口应道。

    赵子翼、宫豪、谢恩泽、靳月、路玉这几人虽然妖孽，但不好意思，我江尘更加妖孽！

    “好吧……”南宫彦艳羡的回道。

    老实说，南宫彦是越来越看不清自己这位昔日的同桌了。

    好端端的，实力就突然飙升，拿到南壶海底草原试炼第一名。

    好端端的，在水下庇护所当中，突然就弄死了好几位黑暗御兽师。

    又好端端的，就成为了保卫榕城的英雄。

    明明江尘的所作所为他都看在眼中，但连在一起，他就看！不！懂！

    这就是天才和凡夫俗子的差距吗？呜呜呜。

    很快江尘和南宫彦就来到了一间偌大的班级课室当中，课室很大，呈梯形，坐两、三百人绰绰有余。

    江尘和南宫彦两人刚走进课室，却立即就被吓了一跳！

    只见此时能够容纳两三百人的课室，却是一片乌泱泱，黑压压的全都是人头。

    两人被吓了一跳，以为走错教室。

    “1栋104课室，没有走错啊！”南宫彦一脸纳闷：“有那么多学生对历史课感兴趣的吗？”

    两人努力寻找了一番，终于找到了两个空座位。

    而此时从外面闻讯而来的学生却是越来越多，江尘听了一会儿却是立即明白了，只见这些学生不断兴奋的说道：

    “昨晚的照片你没看吗？这一位新来的女老师非常的奈斯，那身上的气质简直犹如仙女一般！”

    “我昨晚看了一眼就惊为天人了，我敢打赌，咱们应天学院的校花都没有她漂亮！”

    “这可是你说的，一大早就把我从被窝里拽出来，不漂亮我就喷死你！”

    “安啦安啦……”

    原来这些人不是来上历史课，而是想要看漂亮女老师。

    江尘环绕了一圈，果然教师里都是男绅士居多，并且还都是一些有别于稚嫩新生的老油条面孔。

    也就是说，这些人都是江尘的师兄。

    江尘摇摇头，感叹这些人简直没见过世面。

    对于见过简清秋、阎萌萌两人之美的江尘来说，已经很少有女生能进他的法眼了。

    “铃铃……”

    这时上课铃声响起，而随着铃声响起，一道婀娜身影踩着铃声缓缓走入。

    只见这位女老师身穿一件月白色的长裙，脚下一双黑色的高跟脚，敲在地面上发出了一声声清脆的咚咚声。

    她容貌清丽脱俗，恰似一朵濯而不妖的水莲花。

    她眼眸清澈干净，宛如一面冰镜，似乎带着某种魔力，能够看穿一切世间的东西。

    她气质圣洁，但贴身的长裙修饰出了她性感玲珑的身段，十分诱人。

    她身上带着一股飘渺出尘的气质，有种随时就要羽化而去，身合云霞的错觉！

    静！

    十分安静！

    当这一位女老师走进教室的时候，原本闹哄哄的教室却是瞬间安静了下来，鸦雀无声！

    所有的学生目瞪口呆的看着面前犹如仙女一般的女老师，嘴巴瞪大，犹如塞进了两颗鸭蛋。

    江尘和南宫彦两人也吓坏了！

    江尘忍不住的从座位上窜了起来，双眼瞪大！

    那眼中既有震惊，也有无法掩饰的狂喜！

    江尘要疯了！

    因为此时突然出现在他面前，这一位应天学院的新历史老师，竟然是简清秋！

    他的美女老婆……咳咳，他的美女师父！

    淦淦淦，简清秋给他的这个惊喜实在是太大了！

    讲台上，简清秋也第一眼看到了自己的徒弟。

    见江尘一脸喜不自禁的模样，简清秋原本面无表情的嘴角，微微上勾一下。

    可以的，这个徒弟还算有点良心。

    “现在开始上课，”简清秋扫了教师一眼，淡淡的说道：“请同学保持安静以及记笔记，期末考试的试卷都是我课上的内容。”

    “第一课，咱们讲御兽师的起源。”

    “嘟嘟嘟……”

    简清秋说着，皓白如霜、犹如兰花一般的手指就拿起封笔在黑榜上写下了“御兽师起源”5个大字。

    “恩？”原本还沉浸在狂喜当中的江尘眉头一撇，这御兽师起源5个字一下子就吸引住了他。

    美女师父还真的是来上历史课的？

    江尘收起了狂喜，拿出了笔记本开始记录起来。

    御兽师的起源，这算是御兽师界的一个最大谜题了。

    这就犹如人类起源一般，古老沧桑而又神秘。

    第一位御兽师是谁？

    他是怎么创造出人族脑海当中的御兽空间的？

    又是怎么和海兽签订契约的？契约法阵是怎么研究出来的？

    简清秋一一讲解道，说首先根据最新的考古记录，真正能找到文字、图像等有效记载的，那要追溯到水元历258年。

    当时人族御兽师实力最高才三级，面对海族的入侵没有丝毫还手之力。

    人族是经过了将近一千年的发展，才创造出了如今这般辉煌灿烂的御兽文化，也终于有了还手之力。

    水元历258年，这是人族目前为止能找到的最早记录，更往前一点。

    一千年前那一场大灾变，世界毁灭，神州沉没到底是怎么发生，暂时还没有人知道。

    而神州沉没之后，人们开始使用全新的历号代替，成为水元历。

    但水历0年到水里258年，这中间200多年的历史，也同样是一片黑暗，所知甚少。

    不知道是被人隐瞒遮掩，还是真的无人知道。

    简清秋站在课堂上洋洋洒洒的说着关于御兽师起源的一切，而且听起来似乎还不是胡说，她每说的一点论证，都会在黑板上列出相应的论文和书籍，逻辑严谨而缜密。

    一堂课停下来，可谓是让江尘大开了眼界，同时也不得不感慨，在神州大陆刚刚沉没的那一段时间，人族的生活可谓是水深火热和步步艰难！

    原来平时简清秋一直在看书，不是随便乱看的啊，她还真的是一位学霸……

    很快，一节课就在简清秋的嘴皮子当中快速度过，等到下课铃声响起，江尘才恍然反应过来。

    其他的学生也同样如此，他们明明是过来看美女的，结果莫名的就上完了整整一节课。

    “临下课前选一位课代表，有哪位同学想要当？”这时简清秋站在讲台上缓缓说道，一对美眸扫视整个课室。

    “我！”

    “我我！”

    “老师选我，我这个人最爱做好人好心，最爱无私奉献了！”

    “……”当下整个教室几乎一大半的男生全部都激动的举起手来了。

    江尘举到一半，一看其他人动作都这么快，只能无语的缓缓放下。

    这些老色批，反应太快了！

    简清秋扫了江尘一眼：“那行，那咱们的历史课课代表，就由江尘同学任职了。”

    “江尘同学，跟我来一下办公室。”

    “是！”刚准备放下手的江尘大喜，师父心里有我位置的！

    （3更求订阅求月票）

