    “拜见鸿清神君！”断界山一十三位土地神，加上洪元化吕奉贤等人，齐齐朝着方鉴拜下。

    太玄都省符诏已经下达，从今往后断界山就是方鉴的道场了，如果按人间的说法，这就是方鉴的私人封地了。

    正如九天玄女说的那样，方鉴根基浅薄，个人实力随强，但在天庭的力量是很弱的。

    天庭毕竟是个讲规矩，将道理的地方，个人实力在天庭固然重要，但还不足以影响大佬们的决策。

    那么就有一个问题，如何于极短的时间内提升方鉴在天庭中的力量呢？九天玄女就想到了一个两全其美的办法。

    在外封方鉴的同时，又让他在天庭为官，如此一来方鉴就能培养自己势力。

    所以如今的方鉴已经不是断界山神，而是断界山鸿清神君。

    并且今后断界山自山内一切事务都由方鉴执掌，包括任命仙官，方鉴只需要选拔所用之人然后上报太玄都省即可。

    “好了，都平身吧。”方鉴摆了摆手对众人说道。

    众人拜谢过后，这才平身而立。

    方鉴又一指大殿两侧道：“都坐吧，我这里没那么多讲究。”

    众人这才又在两侧盘坐下来，洪元化、吕奉贤等人在右面，众土地神在左面。

    方鉴朝吕奉贤问道：“剩下的道宫要尽快修成，另外，飞灵丹不缺吧？”

    吕奉贤回道：“禀神君，飞灵丹不缺，断界山中灵药充足，再练一年的飞灵丹都绰绰有余。”

    方鉴道：“一年不必，道宫全部落成之后，再练一月飞灵丹存于山神精舍内，以备后用。”

    “遵命。”吕奉贤拱手应诺道。

    随后方鉴朝左边的土地神们说道：“以后你们每月可领取十枚飞灵丹，以供修行。”

    土地神们闻言，顿时大喜不已，没想到这里面竟然还有他们的好处，于是纷纷拜道：“多谢神君厚赐。”

    方鉴对众人道：“尔后你等要尽心尽力庇护一方生灵，本君不会亏待你们的，这每月十枚飞灵丹只是一个开始。”

    众土地神闻言，立时纷纷起身朝方鉴拜道：“谨遵法谕，往后定当勤心用事，不敢疏忽。”

    “坐。”方鉴笑了压了压手。

    待土地神们落座之后，方鉴又对洪元化道：“洪元化。”

    洪元化立刻拱手应道：“属下在。”

    方鉴道：“我要向大主使表奏，由你接替我担任新的断界山神。”

    方鉴此言一出，那些土地神眼珠子都快瞪出来了，看看吧，自己做了成千上万年的土地神，还不如人家认个好老大。

    洪元化本是一妖修，而且还是犯了事的，但被方鉴保下之后一路畅通，先是被免去罪过成为七品巡山将军，现在又要被表奏为六品山神。

    唉，后悔呀，要是方鉴刚来断界山的时候，出现在方鉴身边帮忙的是他们多好。

    尤其是周野，他更是肠子都悔青了，当初他是第一个见到方鉴的，那时候方鉴刚刚履职，还派他去鸣月洞府传过话。

    那时候是他近水楼台先得月，一次最好的机会，可他却在传完话之后就返回土地庙，不想卷入和那些妖修们的斗法之中，只求自保。

    现在想起来，自己实在太过胆小了，白白错过了一个上进的机会。

    洪元化骤然愣住，就算在刚才，他也完全没想到谁会成为新的山神这件事。

    在他的心中，方鉴就是断界山永远的山神，他也一直都是方鉴手下的巡山将军。

    可是当方鉴说要表奏他成为山神的时候，他才反应过来，方鉴要离开断界山，去天庭任职了。

    洪元化第一个反应是想谦辞，因为他觉得自己并没有资格做这个山神。

    可是话刚到口中，他就又是一怔，如果自己没资格担任这个山神，那么谁有资格？

    吕奉贤？不可能，他跟方鉴的时日还没有自己久，那些土地神？更不可能，他们那点实力坐上山神只怕要天天被人欺负。

    同时，洪元化心底深处也觉得，自己确实适合担任这个山神的职位，但自己如果连辞都不辞一下，神君会怎么看自己呢？

    就在洪元化纠结的时候，方鉴开口说道：“断界山今后便是我的道场，若无一个亲近信任之人帮我照看，我又如何能安心去天庭任职呢？”

    当方鉴说出这句话的时候，洪元化终于再无丝毫犹疑，只见他当即拜下，沉声应道：“请神君放心，洪元化定不负神君厚望。”

    “好。”方鉴笑道：“断界山就你一人可不信，本君还要选拔一位巡山将军，你可有人选？”

    当方鉴说出这句话的时候，一旁的吕奉贤差点蹦了起来，我啊！这个巡山将军当然是我啊慈父！

    但方鉴说的很清楚，让洪元化选择，所以吕奉贤只能按捺住内心的激动，双拳紧握按在腿上，眼中光芒灼灼。

    只见洪元化根本没有多做考虑，直接说道：“启禀神君，我想推荐吕道友担任巡山将军一职。”

    ‘砰’吕奉贤拳头一砸大腿，瞬间起身拜道：“多谢洪道兄推荐，神君，我愿意担任巡山将军之职。”

    “哈哈哈。”方鉴看到吕奉贤着急的模样，顿时忍不住笑了出来。

    而洪元化与一众土地神也哈哈大笑起来，倒是吕奉贤丝毫没有不好意思的感觉，反而昂首挺胸道：“神君放心，我一定竭心尽力辅佐新任山神。”

    “好。”方鉴点头道：“那就这么定下了，另外，还要招募一些草头神听用，吕奉贤，这件事就交给你了。”

    吕奉贤闻言，当即领命道：“属下谨遵神君法旨。”

    所谓草头神，便是不受天庭敕封，但却得天庭承认并只属于方鉴一人的武装力量。

    天庭战神二郎神座下也有一千二百草头神，战斗力远超十万天兵天将，方鉴招募的草头神虽然远远达不到这个程度，但要明白，武装力量是可以培养的嘛。

    于是五日后方鉴又去了一趟天庭，这一次他还带上了表奏的断界山新的仙官名单。

    九天玄女非常干脆地批准了，然后方鉴又再次返回了断界山，并来到了断界山第一座道宫‘鸿清道宫’之中。

    ...

    鸿清道宫内，除洪元化与吕奉贤外，还另有六千名元婴境的妖修。

    这些人全都是吕奉贤从各处召集而来，他们都是想要成为断界山草头神的妖修。

    方鉴亲自宣读了太玄都省对洪元化、吕奉贤的任命，同时二人魂魄中仙光一闪，仙官玉碟已在二人元神之中出现。

    吕奉贤仙官玉碟还帮助二人蜕去凡胎，塑造了‘灵光真身’，正式成为了天庭正神。

    “山神洪元化。”方鉴叫道。

    洪元化上前揖拜道：“属下在。”

    只见方鉴右手一展，随后一道灵光闪过，一柄古朴大气的神斧立时出现在方鉴手中。

    “本君赐你法宝‘开山神斧’，今后若有敢肆意侵入断界山作乱者，你皆可以神斧斩之。”方鉴说完，将开山神斧送到了洪元化面前。

    以洪元化的实力，想要驭使开山神斧是远远不行的，但现在开山神斧已被方鉴用编辑器重新洗炼过了，所以方鉴只要允许洪元化使用开山神斧，那么洪元化就能随意驾驭。

    若是没有方鉴允许，他连拿都别想拿起来。

    “开山神斧？”吕奉贤一脸惊讶地道：“莫非是当年刘沉香劈山救母的那个开山神斧？”

    此言一出，就连洪元化也满脸惊愕地看向了方鉴。

    只见方鉴点头道：“不错，正是此斧，数日前本君奉命捉拿天庭钦犯，那刘沉香想要庇护其等，被我击败后将其开山神斧夺了过来。”

    “哗。”现场顿时一片惊哗之声，那刘沉香可是个有名的人物，其对抗天庭劈山救母的事迹在北俱芦洲也传播甚广。

    没想到方鉴连他都打败了，还将开山神斧都夺了过来，能跟着这样的大佬，是他们的荣幸啊，一时间所有的草头神都用崇敬的目光望着方鉴。

    “多谢神君赐宝。”洪元化躬身一拜，随后上前双手接住了开山神斧。

    神斧入手的那一刻，洪元化只觉一股如山岳一般沉重的力量传到手中，然后整个人顿时散发出一股混沉厚重的力量。

    一道道凶猛厚重的威势从开山神斧之上溢散出来，让在场众人无不骇然。

    随后洪元化用法力卷起开山神斧随后收入了自己的泥丸宫内，一切之顺利让他还有些惊讶，但他并不知道这还是方鉴允许的原因，无论他对开山神斧如何祭炼，最终的控制权都在方鉴这里。

    “吕奉贤！”就在洪元化收起开山神斧后，方鉴又叫道。

    吕奉贤立刻迈步上前，激动地拱手应道：“属下在。”

    方鉴看了他一眼，随后抬手一招，只见一把赤纹朱漆宝雕弓和一个赤纹朱漆箭囊闪着赤红色的光芒出现在吕奉贤眼前。

    “本君赐你赤纹朱漆宝雕弓一副，赤纹朱漆箭囊一袋，助你辅佐洪元化牧守断界山，望善用之。”方鉴说着，挥手将赤纹朱漆宝雕弓和赤纹朱漆箭囊送到了吕奉贤面前。

    吕奉贤满脸欣喜之色，这赤纹朱漆宝雕弓他可是知道的，此乃当初定元天君的法宝，十分厉害，后被方鉴从翀化手中夺来。

    吕奉贤上前接过弓和箭囊，随后躬身拜道：“属下吕奉贤谨遵神君敕命！”

    方鉴点了点头，然后又抬头对那六千草头神道：“尔等亦当尽心任事，本君必不会亏待你等。”

    六千草头神立刻齐刷刷喊道：“谨遵神君敕命！”

