    反物质球在真空中风驰电掣，掠过虚无，风淡云轻地坠落在了钢铁大陆的外层甲壳上。

    完成了使命的曲率泡应声而破，爆炸，开始了。

    最幸运的，可能是那些位于爆炸中心正下方的齐塔瑞居民，这些外星人刚才还在正常地生活作息，下一秒，就有璀璨至极点的光芒映入眼帘。

    那光芒来得如此之迅速，如此之猛烈，以至于在齐塔瑞居民还未来得及疑惑，无边的光辐射就将其吞没。

    庞大的能量肆意宣泄，齐塔瑞人的皮肤、骨骼、脑髓在1秒钟不到的时间内尽数气化蒸发，化为最基本的粒子堆，向四周冲刷逸散。

    这些齐塔瑞人是幸运的，光辐射在第一时间湮灭了他们，连“痛苦”这种情绪都不曾诞生，就消失在了原地。

    这只是最前沿的光辐射而已，如果有什么存在能够穿透庞大能量，直抵爆炸中心，就能发现中心地带正在亮起幽蓝色的星火。

    那星火颤颤巍巍，缥缈轻盈如同米粒，伴随着光辐射的前进，正以极快频率来回震颤。

    骤然间，星火急剧收缩，那些还未来得及喷薄而出的能量被牵引着拽回原地，却又在刹那间重新绽放。

    爆炸中央开始散发出淡蓝色的等离子体团，这些松散的超高温粒子集群飞速膨胀着，向四面八方进发，沿途摧毁一切能够摧毁的物质。

    于此同时，在反氢原子的原子核能级跃迁蜕变过程中，释放出的γ粒子流，以波段短于0.01埃的电磁波形式，夹杂在等离子体团中。

    青紫色、浅绿色、苍蓝色，各种各样的彩色光带混合在一起，如同斑驳绚烂的焰火一般，令人联想起家乡的灯火夜宴，又或者是极地区域的极光。

    这是只有星辰诞生之初、衰亡之际，才会被人见证的伟大力量。

    极致的光化为万丈匹练，覆盖在钢铁大陆上空，极少数的伽马射线暴瞬间撕裂了无数齐塔瑞人的身躯，从原子层面宣告其生命的消亡。

    少数的幸运儿离得远些，或者身旁刚好有遮蔽物，他们会被融化成尘埃云，被冲击波裹挟着，喷绘在附近的地面、墙壁上，嵌出一个人形阴影。

    相对而言，远离爆炸中心的齐塔瑞人就没那么幸运了，他们看到璀璨光芒遮蔽天际，强烈的光辐射之下，视网膜烫伤融化，脸部皮肤焦灼滚烫，如同烧糊的烙饼。他们

    这些齐塔瑞人痛苦地跪在地上，然而命运不会就这么放过他们，冲击波尾随而至（鉴于钢铁陆地是为了齐塔瑞居民生产生活作息而建造，其内部填充了足够的气体）。

    爆炸产生的光和热，推动空气向外飞速狂奔，就此而生的冲击波掀飞了一座座高楼大厦，摧毁了一片片地皮隧道。

    身体较轻的齐塔瑞人像断了线的风筝一样就此飘飞——他们不会飞的太远，冲击波的热风会将他们整个融化，如同破破烂烂的布偶一般，稀烂稀烂，连自己死的地点都不知道。

    除此之外，还有那些离得很远，但是不够远的齐塔瑞人，他们能看见光芒绽放，甚至有功夫躲进临庇护所那里，躲藏起来，期待庇护所能发挥总用。

    很可惜，庇护所能隔离的东西很多，但绝对不包括能量能级极大的、放能过程仅持续5秒的伽马射线暴。

    恒星级别的可怖能量撕裂了庇护所整体结构，照射在这些齐塔瑞民众的身躯上——就连一整颗球体行星也无法阻挡射线暴的力量，更别说区区的防辐射庇护所。

    幸好，幸好，这只是一个反物质球体，而不是持续的、稳定的黑洞吸积盘，不能将源源不断的中微子泯灭功能。

    只要不是持续供能，就算是反物质炸弹也有泯灭停滞的时候。

    尘埃落定，光芒消散，辐射能在残存的钢铁结构里游离不散，像是徘徊停顿的幽灵，隐藏于阴暗之中，用那阴狠恶毒的目光窥视着一切。

    一整块钢铁大陆，已经被炸毁了一半，原本腕表状的结构中，裸露着巨大的圆形豁口，豁口边缘光洁顺滑，如同被生生抹去了一般。

    齐塔瑞的反重力引擎早就被爆炸切断了供能通道，破损不堪的钢铁大陆在自身质量的驱使下，缓缓向内收缩。

    破碎的钢架结构漂浮在虚空中，还有更多的、位于爆炸杀伤半径边缘的齐塔瑞人，被突如其来的气压差，“吸”到了真空当中。

    没有气压的冰冷真空，快速地杀死了这些齐塔瑞人，让他们的身体表面结上一层薄薄冰霜。

    如同雕塑一般的齐塔瑞人尸体，密密麻麻地散落在太空中，远处望去好似模糊不清的尘埃云层。

    李昂伸了个懒腰，指着那恒星表面的戴森球结构，对面前的齐塔瑞老者平静说道：“你所爱的每一个人，你认识的每一个人，你听说过的每一个人，曾经存在过的每一个人，都在它上面度过他们的一生。

    你们的欢乐与痛苦聚集在一起，

    数以千计的、自以为是的宗教、意识形态和经济学说，所有的猎人和强盗、英雄与懦夫、文明的缔造者和毁灭者、国王与农夫、年轻的情侣、父亲与母亲、满怀希望的孩子、发明家和探险家、德高望重的教师、腐败的政客、超级明星、最高领袖、齐塔瑞人历史上的每一个圣人与罪犯，

    都住在哪里——

    一粒悬浮在阳光中的微尘。

    而我，只不过是清扫掉这粒微尘的七分之一而已。”

    “.....”齐塔瑞老者哽咽着，说不出一句话来，他的胸口如同熔炉一般沸腾不休，凄厉至极点的悲愤像是积聚于阴沉海面之下的活火山。

    “为什么，为什么你要这么做？”这位衰老的齐塔瑞人颤声说道：“我们，明明没有对你的家园做出任何实质性的伤害。”

    “但是你们曾经这么想过，”李昂摊手笑道：“我认为，与其在遭受伤害之后才想着报复，不如让潜在的施暴者统统提前上天堂。”

    “....”齐塔瑞老人猛地抬起了头颅，脸上闪过悲愤狰狞之色，“如果阁下不打算放过我们的话，那我们也只能开启这场没有赢家的战争了。”

    “谁说我要开启战争？”李昂诧异道：“70亿齐塔瑞人的性命，只不过是齐塔瑞侵略者对地球的赔偿一部分而已。

    我还给你们准备了一系列的和约要签呢。”