    三天时间一晃而过，盛家桐果真如约回来了。跟着一起的还有龙煜，出奇的是，盛家桐一改前些日子和慕晚瑜，苏米一同对待龙煜同仇敌忾的模样，在和男人在一起交谈良久后才各自分开。

    回到家中，盛家桐看着等候在门口的慕晚瑜，连带笑容地走下车，一把将女人抱住，将下巴搁在女人的头顶，“想我了吗？”

    “这几天和苏姐姐玩的很开心！”慕晚瑜嘴硬，故意逃避，不回答男人的问题。垂在身侧的双手抬起，在男人的背后摸摸索索。

    “这可是你自找的！”盛家桐一把将慕晚瑜抱起，走向门内，声音带着沙哑。

    “你这才刚回来就要...”慕晚瑜挣扎着，想要从男人的手中逃离，却被盛家桐牢牢地箍住身子，不能动弹分毫，“就要干什么？说完！”

    男人不由分说地将女人放在床上，俯身压下，眼中闪着一丝逗弄的意味。

    慕晚瑜视线在男人脸上乱瞟，就是不去看他的眼睛，“没什么，你让开，我饿了，要去吃饭！”

    盛家桐挑眉，微微起开一些身子，看着女人松了口气的模样，嘴角勾出一抹笑，身体再次压下，同时将嘴触碰到女人的耳边，轻缓地呼着气，“不急，这才几点，先让我休息一会儿再去！”

    “你休息你的，我去吃饭！”慕晚瑜浑身一怔，感受着耳边的刺激，忍不住吞咽了一下口水，脚趾不自觉地蜷缩了一下，眼睛紧闭。

    “可我就是想要你陪我一起休息，怎么办呢？”盛家桐伸手拂过女人脸上的秀发，挽到耳后，深情地看着身下的女人，看着她躲闪的模样，心中更是柔软。

    真好啊，这样好的女人竟是被自己拥有着，盛家桐一时竟是为自己感到庆幸，幸好当初自己在街边将这个小喵咪领回了家，幸好当初自己一眼就认定了她，认定了要将自己的所有都给身下的这个女人，让她快乐让她开心。

    “那行吧，但是真的就只有一次！”慕晚瑜触碰到男人灼烫的视线，迅速闭上眼，悄声说着。

    盛家桐瞪大了眼，倒是没有想到慕晚瑜这么容易就答应了自己的要求，感受着身下略带着颤抖的身子，最终笑出了声，“好！”

    说完就翻身滚到另一边，搂住慕晚瑜的身子，将头埋在女人的颈肩，呼吸平稳。

    慕晚瑜呆愣住了，好一会儿才反应过来，自己被男人耍了！

    正想要将身旁的男人推开，却感受到了男人已经均匀的呼吸，心中突兀地平静了下来，看来男人是真的累了！

    不然这么好的机会...

    慕晚瑜忍不住动了动床边的手，掩住自己哭笑不得的脸，慕晚瑜！你还真是够可以的啊！是在希望吗？

    苏米此时正在家中炖煮着饭菜，前两天和慕晚瑜几乎都是在外面餐馆吃的饭，现在回归到一个人的平静生活，还有些许的不适应。

    看着已经切好的菜，微微叹了口气，不知为何，竟是生出了些许的疲倦。

    大杂烩吧！

    这样想着，就将锅内盛满了水，将不易煮熟的菜全部丢了进去，盖盖，开火，等待。

    待锅内开始翻滚，掀开盖，将锅内的东西一股脑地倒进筛子，再继续接一锅水，煮开，将还剩下的一小块火锅底料全部丢进去，再将所有的才都扔进去，三分钟后关火。

    端起热气腾腾的白米饭，筷子朝着那一锅大杂烩伸去。

    “砰砰砰”

    房门被敲响，苏米吞咽了一下口水，这诱人的火锅味实在是难以让人把持，耳边再次响起敲门声，将女人想要伸筷子的动作打断，不由地向上翻了一个白眼，重重地将碗筷放在桌上，“呲”凳子摩擦地面的刺耳声响起。

    “谁啊！”要是让我知道是谁打扰了我的美食时间，我一定...

    苏米拉开门，有一瞬的僵硬，同时脑中出现了空白。

    “苏米！”龙煜站在门外，脸上带着笑，看着苏米的眼神带着留恋，不舍移开，嘴巴微张，苯海想要说什么，但是看着再次随着“嘭”的一声紧闭的大门，神情略带颓靡，看来苏米真的对自己很不满啊！

    敲门的手抬起，但是并没有落下，知道自己现在再去敲也是无济于事，在苏米心中，自己已经被排除在外，自己已经是一个拥有未婚妻的男人，以她的性子，是定不会原谅自己。

    很想要张口解释，但是想到之后会遇到的事情，只得将到了嘴边的话咽下。

    颓废地看着紧闭的大门，龙煜苦涩地笑了笑，也是自己应得的！

    缓缓地转过身，一步一步地走下楼。

    苏米站在门边，脑袋一片空白，好一会儿，才缓过了神，刚刚是龙煜？！

    还真是没有想到，找自己找得挺快！

    心中竟是升起了点点佩服，这就是属于权势的实力？

    只是可惜了，自己早已从那股旋涡之中离开，现在更是不想回去。

    太累了，不适合自己！

    回到餐桌，苏米却没有任何想要继续吃饭的念头，脑中不断地回想起刚刚看到龙煜的模样，似乎削瘦了些，但是眼中的光亮却比以前更甚，看向自己是眼中流露出的深情较之以前更为浓郁，似是要将自己溺毙。

    想到刚刚自己连招呼都没打就将人关在了门外，龙煜会是什么表情，气恼，疑惑还是伤心？

    苏米挠了挠头，似乎是有点不好，既然人家都已经恢复记忆，就应该给个机会，和他将所哟的事情讲清楚，彻底划清界限。

    这样想着，苏米又来到了门边，打开门，看到的是空荡的走廊，没有龙煜的身影。

    跑得倒是挺快！

    不知为何，苏米心中竟是有些失落。

    走到窗边，竟是正好看到一道身影，苏米一眼就认出了那是龙煜。

    亏得这是七楼，还不算太高，能够看清底下的事物。

    龙煜似乎有些颓靡，天空阴沉沉的，虽是正午，但是阳光被厚重的云层所阻挡，只留下淡淡的光晕在天边，映衬着男人的背影更为萧瑟。

    这是苏米少有的在龙煜身上感受到这股无力，消极的气息，微垂了眼眸。

