    郭药师目送义胜军离开后回去就无法入睡了。他现在急需找一个笔杆子帮他写奏折向皇帝陛下报捷。

    可是现在天色尚早不便找人。把郭药师急得抓心挠肝的难受。

    一直等到吃过早饭后，郭药师急急忙忙的去找康公弼让他帮自己写一份奏折。

    听完郭药师的话后，康公弼淡淡的说道：“我只会写饿殍遍野这四个字。其他的一概都不会写！”

    郭药师不好跟康公弼发火。他从康公弼那里出来派出兵丁去找，好不容易找来一个算命的先生。

    老先生几个月以来吃野菜喝米汤，饿的就是一副能走路的骷髅架子。

    听说郭药师有重金相谢。老先生眼睛一亮说道：“大将军能把银子换成粮食吗？现在即使有银子也不好买粮食啊。”

    “当然可以！奏折写的好，我给你一百石粮食！”郭药师说道。

    一百石粮食就是上万斤啊！

    老先生激动得差一点背过气去。

    摊开纸，研墨，老先生用颤抖的手刷刷点点写了上千字。他也是从小饱读诗书的人。这是科举不成才为人算命混一口饭吃。

    他写在纸上的完全模仿晚唐历史上李愬雪夜入蔡州的路数。把郭药师写的胆大心细机智神勇。

    搁下笔后，老先生捧起纸摇头晃脑的念起来。把郭药师听得眼睛都直了。真没有想到，自己勇比子龙，智比诸葛！

    “写的太好了！”郭药师一拍大腿赞道。

    “我郭药师说到做到，一百石粮食我马上派人给你送到家里。”郭药师说道。

    老先生急忙摆手拒绝。

    “郭将军是想让老汉快一点死吗？现在是什么时候，我敢在家里放一百石粮食？我恳请大将军晚上偷偷派人往家里送十石粮食就够了。这也够全家再熬几个月了。”老先生解释道。

    郭药师先是一愣然后对面前的老先生又敬佩起来。太平年月不觉得，可是在这兵荒马乱的时候能活下来的都是智者啊！

    “我要马上派人把这份奏折火速送到大楚国京城！”郭药师说道。

    燕京府在康公弼的主持下又恢复了平静。郭药师说话算话真的拨出一万石粮食让康公弼周济百姓。

    有这一万石粮食，加上长寿带着百姓乞食原来留下的粮食。燕京府的百姓一直吃到来年春夏也没有问题。

    现在郭药师带着常胜军在燕京府里安安稳稳的做土皇上。

    就在这时，蔡攸和李石回到了燕京府。

    蔡攸看见常胜军已经占据燕京府心里既是高兴又是不快。

    高兴的是大楚国终于收复了燕京府。这里面也有自己的一份功劳。不快的是不仅是他，就是皇帝张卯心里也一定是希望是像刘光世这样的正牌子大楚国军队占据燕京府。而不是郭药师的常胜军。

    “我马上给陛下写奏折，我大楚国历代皇帝念兹在兹的燕云十六收复有望了。”蔡攸感慨的说道。

    “我已经给陛下写了奏折。现在奏折已经在路上了。”郭药师说道。

    如果郭药师会来事，他应该说在奏折里已经替蔡大人写足了功劳。可是他什么都没有说，一副像是要和蔡攸抢功劳的样子。

    蔡攸是一个文人。他是不会跟郭药师拍桌子大喊大叫的。既然是文人自然是要用笔杀人了。

    他不动声色的回到住所后字斟句酌的给张卯写奏折。

    蔡攸洋洋洒洒从太祖太宗皇帝奋勇余烈写起，写到大楚国历代皇帝皆以收复燕云以己任。最后写到皇帝张卯勤政爱民，对收复燕云十六州食不知味，睡不能安寝。做为臣子的蔡攸看见了都忍不住偷偷的流泪。

    这一次蔡攸之所以孤身冒险北上就是为了实现皇帝陛下的愿望，以安陛下之心。

    最后蔡攸又在奏折里写到自己冒险北上平州策反张觉。现在燕云十六外的营、平、滦三州也在我大楚国手里！

    而且不识天朝威仪瞎了狗眼的原来青白王朝准备投靠乌骨人的三个大臣左企弓、虞仲文、曹勇义在蔡攸的谋划下已经受天谴而死。

    一整篇奏折蔡攸都是在圣颂，不断的赞美皇上。自己的那一点点微沫功劳也是在陛下的关爱下取得的。

    蔡攸无比痛恨刘光世。在奏折里又巧妙写了刘光世的懦弱无能丧师误国。

    他提到常胜军占据燕京府更多的是写常胜军是虎狼之师不能不多加防备，而不是写郭药师的功劳。

    蔡攸的文采绝不是算命老先生可比的。一篇奏折写的文采飞扬。

    他派跟随自己从京城到这里来的侍卫骑马火速把奏折送往京城。然后他自己也该打点行装做回京城的准备了。

    皇帝张卯先是接到郭药师的奏折。算命先生会写什么奏折？他连奏折该有的格式都不知道。

    张卯觉得自己在看一篇传奇故事，而且情节还很熟悉。他是一个文人皇帝，很快就想到了晚唐历史上的相关情节。

    不过没等他笑出来就马上激动的浑身颤抖。奏折写的怎么样不重要，重要的是现在燕京已经在大楚国手中了！

    张卯的脑袋里马上想到两个字——“祭天”！

    大楚国历代皇帝没有完成的事业在我的手里终于实现了！

    太宗皇帝英明神武，他两次北伐都是损兵折将大败而归。而我却成功了。这是怎样的功业啊，不该祭告祖先吗？

    张卯越想越觉得自己的文治武功堪比秦皇汉武，越想就越觉得自己伟大。

    他欣喜若狂的站起身在大殿里来回的走着。

    李狗儿吃惊的看着他。他从张卯是一个皇子的时候就朝夕相伴的跟着他。

    如果说这个世界上谁最了解皇上，那就一定是他李狗儿。而不是皇后皇妃和皇子。

    “陛下，有大喜事了？”李狗儿问道。

    “燕京府，燕京府已经收复了！”张卯答道。

    李狗儿扑通一声跪在地上哽咽着说道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “传话下去，朕要沐浴更衣去祖庙祭拜祖先。然后明天朝会上再与大臣们商议祭天的事情！”张卯急切的说道。由于激动他的脸涨的通红。

