    看着虍烨向我冲过来，我暂时又不能第二次使用生死门，我还不想就这么浪费一次神临，所以我深吸一口气，直接使用逆换术，向着很远的地方换去。

    “嗡！”在我刚出现的一瞬间，虍烨也是紧跟了过来，他的速度比我的逆换术慢不了多少。

    他左拳上带着血红色的火焰，我深吸一口气，一招混沌炽日直接对着虍烨扔了过去。

    虍烨没有躲避，而是手中的拳头对着我的混沌炽日猛砸一拳。

    “轰！”

    瞬间，我的混沌炽日就被打散了，四散的混沌火没有一点可以伤到虍烨的身体，不过虍烨的速度也是慢了一点，我继续使用逆换术跟虍烨拉开距离。

    我脑子在不停地思索战术，可想来想去，我都没有发现我的混沌火神通有什么可以和虍烨相抗衡的。

    这个时候，我忽然想到一件事儿，我的天罚之雷可以聚集到一点成为第九次神临，而我的相气聚集到一起可以形成能够比拟四重天仙的攻击，如果我把混沌火聚集到一点会怎样呢？

    想到这里，我深吸一口气，左手开始飞快的聚集混沌火。

    这混沌火是万火之源，想要压缩它谈何容易，我刚进行了一会儿，就遇到了阻力，而这个压缩的混沌火的威力，比原来强不了多少。

    难不成混沌火不可以压缩？

    我这么想的时候，太极图忽然回答我：“否！”

    也就是说，这混沌火是可以压缩的，或许是我的方法不正确吧。

    想到这里，我一边用逆换术拉开和虍烨的距离，一边变换着方法压缩我左手中的混沌火苗。

    我的混沌炽日，也算是集中混沌火的招式，不过它只是把混沌火集中到一起，然后把能量相互之间的缝隙减小，并非真正的压缩混沌火。

    而我现在要做的是把混沌火本身压缩的更小，而并非把混沌火能量之间的缝隙压小。

    这两种“压缩”是有本质区别的。

    我一边压缩那混沌火，一边使用逆换术，随着我左手的负担越来越大，我逆换术施展的速度也开始变慢。

    而虍烨的速度和我差不多，所以他和我之间距离越来越近。

    三十米，二十米……

    感觉他下一刻就要追上了我。

    想到这里，我也来不及多想左手聚集的混沌火是不是够强了，将其对着虍烨扔了过去。

    本来以为这一击会有些威力，可没想到这些混沌火一脱离我的左手直接在我的身前发生了爆炸。

    “轰！”

    无数的混沌火犹如烟火一样炸开，我的身体也是瞬间被混沌火吞噬，好在我的心境之力还可以控制这些火焰，所以我本身并未受伤，只是被那股气浪推的向后飞了几十米。

    我这一招把虍烨也是吓了一跳，他下意识挥拳去挡，可下一秒却发现我的攻击并未打到他。

    所以他直接停下来“哈哈”大笑道：“李初一，你可真是有雅兴啊，现在还有兴趣在玩烟火，你是在庆祝你就要死了吗？”

    “哈哈哈……”

    虍烨大笑起来，他没有继续向我追来，而是慢慢地伸出手指指向我道：“李初一，你本身的神通很多，所以你不能每一种神通都用的得心应手，对吧？”

    “如果我没猜错，你这些年使用青衣剑招、天罚之雷和神临居多，已经不怎么使用混沌火了，对吧，所以你的混沌火神通一直停留在过去，哈哈，虽然你拥有混沌火，可想要用混沌火赢我，你还不够格。”

    虍烨说的很对，我本身的精力有限，又要升段，又要研究神通，怎么可能把所有的力量都兼顾呢？

    我攥了一下拳头，想要去反驳，可又找不到合适的话来，被虍烨这么一说，我的自信心再一次减少。

    想到这里，我就看了一眼落清欣，我在考虑她会不会出手。

    可落清欣一副漠不关心的样子，让我心中有些没底了，关键时刻她真的会出手救我吗？

    见不说话，虍烨指向我的手指忽然冒了一下火星，接着一道血红色的火焰对着我这边飞射而来。

    我右手赶紧挥动青仙水晶剑划出一招青衣去挡。

    “轰！”

    一剑斩上去，我的手腕立刻发麻，不等那股力量向我身上蔓延开来，我的逆换术已经施展，换到了另一个地方。

    而我之前待的地方，直接炸出了一个血红色的火球来，不过那火球炸开之前，我已经换到了安全的地方。

    这是我最近研究出来的用巧妙的力量挡下一些神通的方法。

    不过这种方法也很危险，万一逃不及，而我的青仙鬼剑的威力又不足以抵挡四重和五重天仙的实力，我就只能被击中，轻则重伤，重则丧命了。

    虍烨看着我逃脱“咦”了一声道：“你小子，可是真敢冒险啊。”

    我仍旧没有说话，面对虍烨，我的信心忽然越来越少，这是怎么回事儿？

    难道我的心境出了问题？

    不对，我的心境很好，我的心境没有受到什么侵扰，一切都很正常。

    就在这个时候，落清欣终于开口道：“李初一，别想那些乱七八糟没用的，你现在需要的是放手一搏，拿出破釜沉舟的气势，不要总想着我是你的后路，如果没有我，难不成你们就不上昆仑了吗？”

    落清欣的一句话点醒了我，现在的我越来越怕死了，所以在对战的是才会因为害怕而丢失信心。

    想想以前的自己，想想那个出生牛犊不怕虎的自己。

    我才发现，我正在迷失自己的本心。

    想到这里，我对着落清欣笑了笑，然后左手再一次开始聚集混沌之火，于此同时，我乾坤诀的范围也是进一步的扩大，这就意味着我逆换术的范围也在扩大。

    我逆换的距离越远，越容易和虍烨拉开距离，当然这距离也拉不了太开，我只能勉强做到让虍烨不近身。

    虍烨那边也是没有急速向我逼近，我这边青仙水晶剑，不停释放青衣剑招来阻挡虍烨，可我每一剑斩出，都会被虍烨的火焰给轻易挡下，他身上的火焰也能吸收我混沌火以外的神通。

    看到我的青衣剑招一次又一次被吸收，我皱了下眉头，之间把青仙鬼剑收回到体内，然后右手开始对着虍烨飞快地打出混沌炽日。

    虍烨没有躲避，几拳打过来，直接就把我的混沌炽日给打飞了，仍旧伤不了他分毫，不过这样的情况，我暂时还能自保。

    虍烨又追了一会儿，发现速度上基本上和我持平，就对我笑了笑道：“好小子，你这神通可真是厉害，竟然能够比拟五重天仙的速度，既然你要跑，那我就跟你好好玩玩！”

    说罢，虍烨左拳松开，他手掌上那鲜红色的火焰，忽然盛开成了一朵血莲花。

    “嘀嗒！”

    一滴鲜红色的火焰从火莲花的花瓣上滴落，它掉在地上后，直接“轰”的一声烧了起来，接着地面上那红色的火焰四处蔓延，然后地面上几千米内都燃起了红色了火焰。

    这还不止，那些火焰中慢慢地生长出一株又一株的血红火莲花。

    看着眼前的景象，我一下就觉得自己进入了另一个世界似的。

    我想要施展神通逃出这个火莲花的范围，可不等我施展逆换术，这四周火焰忽然向空中烧去，然后飞快形成了几片数千米高的巨大花瓣。

    而这些花瓣又犹如屏障一样，把我挡在这只有几千米的范围的火红莲花的范围内。

    我乾坤诀，本来可以延伸到这花瓣的外面，可在花瓣出现后，我的乾坤诀好像被分成了两部分，花瓣内一部分，花瓣外一部分。

    而我的逆换术只能用在花瓣内，我根本飞不出花瓣的范围，如果我非要往花瓣外飞，那我就会迎头撞到那巨大的血红莲花花瓣上。

    觉察到这些后，我不禁眉头紧皱，接下来空间变小，我就不容易和虍烨拉开距离了。

    不过我暂时没有收缩我的乾坤诀的范围，相反，我还是在外面设置了不少的命气节点。

    因为接下来，我要想办法击破那些血红莲花的花瓣，我不能在这个小空间里和虍烨打，一旦被虍烨近身，把我的神临全部逼出来，那我就更没有胜算了。

    这么一想，我就飞快移动到莲花花瓣的旁边，然后直接一个混沌炽日扔了上去。

    “嗤嗤！”

    虽然那虍烨的神火吸收不了我的混沌火，可我混沌火却也是敌不过量如此巨大的虍烨神火。

    我的混沌火犹如石沉大海一般，看来想要击破这花瓣，并不容易。

    就在这个时候虍烨对着我又冲了过来，我刚施展神通，已经来不及再施展逆换术，所以我就飞快捏动指诀，将生死门召唤了出来。

    “轰！”

    虍烨仍旧是一拳就把我的生死门击破，不过我也有了缓和的机会，一个逆换术对着远处换了过去，算是躲过了一劫。

    可就在这个时候，我脚下那一片火海中，忽然传来“嗷”的一声咆哮，接着一只巨大的血红色毛毛虫就对着扑了过来。

    而且我能清晰感觉到，这毛毛虫有命气，它是活的。

    这是怎么回事儿？

