    扈三娘安排人手去李家庄送信后，觉得以往独龙岗三庄互相联保支援，交情还算是不错。就想着找王霄为李家庄说情。

    在她看来，王霄这种做法与那些山寨勒索四邻没什么区别。

    那李家庄也不算大，五千石粮食对于他们来说绝对是一个巨大的负担。

    赵福金在扈家庄里的闺房实际上就是扈三娘的院子里，她们两个的房间就是互相挨着。

    “大白天的关什么门。”

    看着赵福金的屋子门都被关上了，扈三娘疑惑不解的上前敲门。

    “什么事？”

    屋子里传来了王霄那粗重的声音。

    扈三娘还在拍门“你把门开开，我有事情跟你说。”

    “你这个时候要进来跟我说事？”屋里的王霄声音有些怪异。

    扈三娘一脸的不懂“我想跟你说说李家庄的事情。他们也不容易，五千石粮食太多了。”

    这个时候院子外面传来了扈成的急切叫声“妹子！你过来，快点过来！”

    祝彪押送梁山贼寇去了汴梁城，林冲等人整日里忙着训练兵马。只有扈成挂职在亲兵之中整天在王霄身边晃悠。

    他之前看到王霄抱着赵福金进了屋子，就远远的躲开了。

    从扈老太公那边出来，闲着无聊瞎转悠，就看到自己妹子居然在砸王霄的房门。

    扈成真是被吓到了，他可是很清楚男人在忙事情的时候被打断，那得愤怒成什么样。赶紧站在院子门口跳脚，死活也要把扈三娘给拽出来。

    “怎么了？”扈三娘疑惑的走了过来。

    扈成一把抓住她的手，拖着就往外走。

    “究竟怎么了，我还有事要跟他说！”扈三娘脾气上来，甩手挣扎。

    “我的好妹子，你捣什么乱！”扈成跑过去把院子门给关上，小声解释“人家在成就好事，你去凑什么热闹。”

    扈三娘是那种不爱红妆爱武妆的性子，从小就喜欢舞刀弄棒学习武艺，对于各类话本，男女之事真心是没什么了解。

    看着自家妹子还是一脸的不解，扈成回头看了一眼，这才压低声音小声的解释一番。

    扈三娘当即就红了脸。

    一想到自己之前还让王霄开门，让自己进去说事情。她就羞的直跺脚。

    这要是被王霄误会，以为自己是想要加入其中，那真是不活了。

    看着一旁挤眉弄眼嘿嘿笑的扈成，扈三娘抬起大长腿就踹了自己哥哥一脚，随即转身就跑了。

    扈成扑棱着衣服上的脚印，心中却是想着“祝彪那个混蛋，看来真是王八吃秤砣。等他回来再跟他说说妹子的事情。若是还不行，干脆促成妹子跟将军成就好事。”

    做人都是有私心的。

    梁山的威胁被解除之后，扈成就开始为扈家庄，为自己妹子考虑。

    王霄成了厢都指挥使，麾下兵马再次扩编。

    之前以随军民夫的名义加入军中的数百扈家庄庄丁，现在都转正成了有正规编制，登记在册的上等禁军。

    就连他扈成，也从之前一个小小的百人都头，被提拔成了营指挥使。

    可以说，扈家庄已经是被牢牢的绑定在了王霄的战车上。

    厢都指挥使已经是军中高层了，哪怕大宋重文轻武，可到了这个级别已经是一方重臣。

    权山东剿寇事，在理论上是可以号令整个山东境内所有厢军的。

    而扈三娘，虽然很是漂亮。可身份上说到底也只是一个乡下姑娘。

    真要是跟了王霄，那对于整个扈家庄来说都是好事情。

    不能说扈成太现实，他是扈家庄的少庄主，总要为庄子考虑。

    有大腿可以抱的时候，谁都想抱啊。

    身心都得到极大满足的王霄，迈着轻快的步伐走向扈家庄的厨房。他准备去为赵福金准备些吃的补充体力。

    哼着小曲，步伐轻快。

    来到厨房就看到愣愣发呆的扈三娘站在灶边，而火头上煮着的一锅粥都快熬干了。

    “想什么呢？”

    身后传来的声音让扈三娘犹如被踩到尾巴的猫一样直接跳了起来。

    真的是跳了起来。

    山东大妞的大长腿一个飞转就甩向了王霄的脸。

    被吓到的人其实是王霄，他才是真的没想到扈三娘会突然暴起攻击。

    如果不是扈三娘转身扬腿的时间太长，说不定这一下真能在王霄的脸上落个脚印。

    下意识的抬手抓住扈三娘的脚踝，王霄瞪着眼睛看着她“你搞什么？”

    之前扈三娘是在想着心事，想的连灶台上的粥都给忘了。

    王霄突然在她身后说句话，被惊醒的扈三娘瞬间就有一种心思被人窥破的感觉。

    羞愧懊恼之间，下意识的就是出腿反击。

    看着自己一条大长腿被高高举在王霄的肩膀上，扈三娘颤声说“放...开。”

    王霄松手，扈三娘一把将他推开，捂着脸跑了。

    揉了揉自己的脸，王霄不满的看着扈三娘的背影“看到这么帅气的脸，怎么弄的跟受惊过度似的。难道她只喜欢肌肉男？”

    将灶台上的粥端走，王霄开始自己摆弄为赵福金煮了一碗鸡蛋面条。

    现代世界中王霄独自居住的时候都是自己做饭。虽然手艺不怎么样，可下面条还是没问题的。

    烧水，煮面，扑上两个鸡蛋。煮熟了之后装在碗里直接端走。

    回到赵福金的屋内，就看到这位最美帝姬正在抹着眼泪，挣扎着要下床。

    王霄急忙放下手中的面碗，跑过去搀扶着她“怎么起来了？”

    赵福金紧紧抱着他“我醒来没看到你，好怕你走了。”

    刚刚经历了蜕变的赵福金，自从离开皇宫之后一切的一切都寄托在了王霄的身上。

    睁开眼看不到人，那真是什么样的念头都开始翻腾。

    王霄笑着安抚，拍了怕她的后背“别瞎想，我下面给你吃。你需要补充营养。”

    看着王霄端过来的热腾腾的面条，赵福金的心里甜滋滋的“君子远庖厨，你还会做饭？”

    “我虽然是正人君子，不过做饭还是会的。君子远庖厨什么的，那都是闲着没事干的笨蛋们曲解了孟子的话。应该是君子远庖俎才对。”

    看到赵福金还想要追问，王霄笑着把筷子递了过去“快点吃，我可是第一次给人做饭。”

    他在心里给自己加了一句“在这个世界上是第一次给人做饭。”

    赵福金捋了捋耳畔如云似雾的秀发，笑吟吟的端着碗吃了起来。

    她是真的很高兴，感觉以往在皇宫内吃过的那些山珍海味都远远比不上王霄下面给自己吃。

    接过空了的碗筷放在一旁的凳几上，王霄拿过一个水壶递给赵福金。

    “感觉你有些缺水，多补充一些水分。”

    看着长发披肩的赵福金仰着头喝水，那修长白皙的脖颈让他感觉心头有些发热。

    王霄靠过去，轻轻抱着她“我就是抱抱，什么都不做。”

    ------

    扈家庄的四周到处都是军营。

    王霄的兵马扩充的很快。除了之前收拢的祝家庄，扈家庄的人手。还有在曾头市收拢的当地逃散的庄丁。

    除此之外他还在山东全境招兵。

    王霄击破梁山，名声显赫。在整个山东境内都是大名鼎鼎。

    而且他的军中待遇很高的消息也通过各种渠道传了出去，再加上他所部可是待遇最好的上等禁军。不少当地人都愿意来投他。

    山东大汉这四个字足以展现出当地人的身体素质。入选军中的一个个都是人高马大，孔武有力。

    在大宋当兵吃粮一向被人瞧不起，认为这是低贱的行当。

    一般都是灾民，被收拢的贼寇，犯罪发配的刺军等等。

    可此一时，彼一时。

    大宋承平百余年，人口繁衍下来家家户户都是子女众多。

    可土地就那么点，儿子多了那就不够分。

    这个时候就要去为儿子们寻找别的出路。除了去山寨做好汉，投军就是最好的选择。

    王霄挑选新兵只看两点。

    第一就是出身，必须得是良家子。

    广义上的良家子指的是不在七科谪之内。而王霄只要农家子弟出身的良家子。但凡是县城府城里的全都不要。

    华夏的农民吃苦耐劳，忍耐力强，服从性高。是最好的兵源。

    第二个要求就是身体要好，尤其是绝对不能有传染病。

    只要满足这两点，来了他就收。

    可王霄却是小看了山东大汉们的数量，从各地来投军的越来越多。等到后面说招够了不再收的时候，军营外面聚集了大量的人在鼓噪。

    他们从各地赶来这里，路上的盘缠都花费不少。这要是就这么回去，那损失可就大了。

     面对这种局面，王霄直接表示可以收他们，但是只能以随军民夫的名义留在军营等待有转正的机会。

    这也没办法的事情。

    朝廷只给他一万两千人的编制，也就是说只会发放这么多人的粮饷俸禄。

    而且这其中一半以上都要被汴梁城里的那些人吃空饷。落在王霄手里的顶多只能养六千人马。

    禁军标准的营头编制是两千五百人。王霄能养六千人还是高俅等人的帮忙，多给了他每个营头五百人的编制，这是专门给王霄吃空饷赚钱用的。

    这么多优秀的兵源王霄不想放弃，只能是用随军民夫的名义留下。

    朝廷的随军民夫没有俸禄的，只包吃住。不过可以抵偿徭役。

    而王霄为了收拢军心，为了这些人能安心训练做好预备役，他是给俸禄的。

    虽然俸禄比不上正兵，可那也是一份钱粮。

    大部分人都选择了留下做民夫，也有部分人或垂头丧气，或骂骂咧咧的离开。

    王霄重重的叹息“还是缺钱粮啊。”

    若是手中钱粮足够，他就能把所有人都给留下来。

    可惜哪怕他缴获众多，却依旧是不足以养活这么多的人手。

    “得想办法弄到钱粮才行。”

    王霄动了想要弄钱粮的心思，山东境内剩下的那些大小山寨就倒霉了。

