    至于马尔科背过身不搭理他在那里生闷气！

    陶西也懂，其实所有的事情都发生在希尔身上，在老纳尔去世的时候，老纳尔把他经常挂在脖子里的金项链典当了~

    卖下的700美元，一部分花给了老纳尔的骨灰盒，另外一半是打算让希尔继续上完六年级。

    但是天有不测风云，悲伤过度的马尔科在老纳尔去世的第三天突发高烧！

    因为马尔科得的是肺炎，还是小孩子的三个人哪里知道那么多，不但叫了救护车，还让马尔科住院三天。

    要知道在美国一些年纪大的人在生病的时候宁愿趴到医院也不愿意叫救护车，但是希尔在用他的医保卡去缴纳费用的时候却被扣在了医院！

    为了让马尔科出院，原本被计划让希尔读完小学的学费就这么让马尔科挪用了，陶西不但欠了博尔顿1300美元的巨额借款，还让希尔没钱上学一直晃悠到了现在。

    也就是这个原因~

    希尔从那以后每年都会得到马尔科送来的一份礼物~

    五年级、六年级、七年级，每个学期都会有一些社区学校的学生丢书，但是下水道的希尔却会多一些崭新的书本，希尔也会趁着哥三个丰收的时候钻到社区学校的下水道里面偷偷听课！

    只不过每次希尔回来的时候都会红肿着眼睛~

    希尔因为马尔科生病没有办法上学的事情也就渐渐成了马尔科的心病~

    之所以马尔科最近这么活跃还是因为加利福尼亚州最近的一条新规定！

    【十八岁以后如果不能读完高中则没有办法领取高中毕业证了】

    在陶西和马尔科这俩个从福利院逃出来的可怜人统一认为，如果希尔没有办法得到一个高中学历，就没有办法成文一个受过教育的人，如果希尔没有办法得到高中学历毕业证书，那么希尔很有可能会跟他们兄弟俩一样一辈子都在下水道这个暗无天日的地上走出去。

    想通了这件事情前后关节的陶西无奈的深深叹了一口气~

    “吧嗒”一声~

    下水道昏黄的灯光再一次被陶西打开了，只不过这次灯光再次打开的时候希尔和马尔科都用他们红肿着眼睛一脸可怜兮兮的看着他。

    “好了好了！不就是希尔上学嘛！我其实早就有计划了。”陶西想了想那片现在依旧可能在排放污水的下水道一脸平静的解释道。

    陶西这句话刚刚说出来，马尔科一下子就坐了起来，但是一直在强忍着不再哭泣的希尔却“哇”的一声哭了出来不停的说道：“我不要读书，我不要读书，我以后再也不偷偷去听课了，这样子你们会被外边的人打死的！”

    “啪”的一声~

    陶西直接就朝着希尔的后脑勺拍了过去~

    陶西朝着希尔翻了一个白眼直接吐槽道：“呸呸呸，说什么晦气话呢！我又不傻！非法违法的事情，我不会去干！我要让你堂堂正正的跟那群小孩子一样站在加州理工学院旁边的那个社区学校上学，上完了高中你就去给我考上加州理工学院！”

    “就那个什么什么....那个谁谁谁，有一个在美澳纸业当总经理的那个小兔崽子叫什么来着？”

    “他儿子去哪里你就去哪里！”

    “去了之后，好好学习！别给我丢人，知道了没？”

    就在陶西装成老纳尔的样子教训希尔的时候，马尔科盯着他那一双红肿的眼睛把他的头横在陶西和希尔的中间歪着脑袋问道：“可是...我们没钱呀？”

    “哥哥，他的儿子去了是哈佛西湖高中，可是可是...那里的学费很贵~”

    陶西听到俩个小崽子都在小看他的身家时，陶西也难得硬气了一回！

    陶西先是把背后的柜子一把推开，那个破烂的柜子在被陶西推动的时候发出来了刺耳的“吱吱吱”声音~

    当陶西把柜子下面的一个“叮叮咚咚”响的黑色袋子拎到一旁的时候，映入马尔科和希尔眼里的是好几个曲奇饼干的铁桶~

    陶西看到俩个小崽子一脸惊讶的样子，陶西完全忘记了他自己也是一个小孩子，一脸得意的把一个又一个装着的曲奇饼干的铁桶放在了床板上~

    “数数~”

    “看看够不够先给希尔报一个预科班。”陶西看到俩个小崽子一边数着铁桶里面的钱一边惊讶的望着他，陶西满意的吃着已经凉透了的肯德基汉堡享受着俩个小崽子的眼神！

    时间也不知道过了多久~

    反正他们这个面积不到10平米的角落里面已经摆满了美钞，只不过这些美钞面值最大的金额也就才10美元~

    但是马尔科和希尔俩个人却一个人占据了一个角落，数着他们嘴里的数字~

    就在陶西即将要睡着的时候，陶西忽然想起来今天可是他的生日！

    “776~”

    “554~”

    当陶西站起身子听到俩个小兔崽子数他们三个这么些年的存款时，陶西忽然有一些心疼~

    但是当陶西想到每次希尔都因为去下水道偷偷听课却因为有一些东西没有听懂而回来偷偷哭泣的时候，陶西又无奈的叹了一口气~

    一手拿着电池，一手拿着收音机。

    陶西就熟练的找到了一个还亮着路灯的排水口，陶西先是顺着旁边的梯子爬到顶部并且顺利的用他的脑袋顶开下水道时，陶西并没有着急上去，而是露着半个脑袋和一双眼睛环视了一圈四周~

    当陶西发现整条街道已经没有人的时候，陶西熟练的就爬了上去。

    在洛杉矶县的大街小巷到处都是供人休息的椅子，陶西找了一个椅子也顾不上擦拭干净，一屁股就坐了上去。

    陶西先是小声的念叨了一句：“眼不见为净”后便开始倒腾起来他手里的这台收音机了~

    陶西其实已经记不大清那天他为了抢到这台收音机跟几个乞丐打架了，但是那天陶西回去的时候却破天荒的休息了一个星期~

    陶西用左手先是在胸前比划了一个十字后小声嘀咕了一句：“保佑保佑，这个收音机千万不要是坏的哦！”

    接着陶西就小心翼翼的用他手里电池一点一点的把它扣在了收音机里面~

    “滋啦”

    “滋啦”

    “滋啦”

    在一阵电流声后，收音机突然播出来了一阵声音，这个声音的出现让陶西的脸上瞬间出现了一抹笑容~

    “哈哈哈，看来我那天的架没有白打嘛！啧啧啧，就算是卖的话，我手里的这个收音机也能卖个好几十美元吧！”

    陶西十分满意的摩挲着他手里的这台收音机，当陶西准备摁旋转按钮换台的时候，陶西忽然发现收音机里面的声音还是没有换~

    “是故事会吗？但是我想听新闻啊！”

    “什么嘛！还是个坏的东西嘛！”

    陶西一脸生气的把他手里的收音机放在了椅子上面直接躺在了椅子上认命般的听起来了收音机里面的动静~

    【在一片鼓掌声中，收音机里面一个声音十分好听的女人开口说道：“欢迎我们洛杉矶县最大的石油零售商人-麦肯·雷斯先生~！”

    麦肯·雷斯也是一脸热情的回答道：“您好您好，戴安娜好久不见，哈哈哈，大家都很热情嘛~”

    “麦肯·雷斯先生，您好，非常欢迎您可以来到我们的洛杉矶午夜采访秀。”被叫做戴安娜的女主持人赶忙热情的回答道。

    “毕竟是我们本土的电台节目，我肯定应该支持的。”

    “现在在互联网崛起的太快了，还可以静下心为普通民众做电台的节目不多了，其实我早在1983年洛杉矶奥运会的时候就听过咱们的节目了，只不过后来我生意做的太大了，我也就渐渐的顾不上了。”

    “哇哦，看来麦肯·雷斯先生30年前还是我们忠实的听众呢！”

    麦肯·雷斯看起来并没有什么架子，而是非常轻松的回答道：“对对对，当年其实我也是一个普普通通的加油站理货员，如果不是1983年4月1日我买的那一注乐透，说不定日后我也不可能在洛杉矶县搞定那么多的加油站！”

    戴安娜故作惊讶的问道：“哦？麦肯·雷斯先生，看来传言当中您的第一桶金是靠中乐透来的，那么是真有此事了？”

    “对！这个东西瞒不了别人。”

    “那一天的环境我现在都记得很清楚，当时美澳纸业的生意还在蒸蒸日上呢，沃尔玛看中了那里的人流在那里开了属于美澳社区的第一个购物广场。”

    “当时的我看了沃尔玛的招聘启事准备去尝试换个环境，看看我的薪资能不能升高一些呢，但是没曾想人家沃尔玛没有要我！”

    “沃尔玛的面试失败后的我很懊恼，当我打算去那附近的报刊准备去买点报纸的时候，我看到报刊摊上挂了一个乐透代售点的标识，我当时就鬼使神差的掏出来了40美元把那个老师傅所有的乐透彩票全部买走了！”

    “一开始我也没注意，但是等我那天上完夜班后，我一掏口袋里面才想起来我还买了几张乐透彩票。”

    “我这才边吃着饭一边刮着卡片，当前面几张没有中奖的时候，我也没有在意，但是当我刮到最后一张的时候我发现我竟然中奖了！！”

    “竟然还是3万美元的四等奖！”

    戴安娜就好像一个最好的观众不但开始热烈的鼓掌还不断的说着各种奉承麦肯·雷斯的话。】

    电台节目很快就结束了，因为这个叫做洛杉矶午夜采访秀的节目只有半个小时，这个节目播出结束后，收音机就再也没有声音了~

    此时原本躺在椅子上的陶西不知道什么时候就那么直愣愣的坐了起来盯着那个平放在的椅子上的收音机~

    紧皱着眉头的陶西看着眼前的收音机突然说了一句：“这怕不是哪个有钱人在愚人节给我开的玩笑吧！”

    “什么玩笑？”

    陶西扭头看了一眼不知道什么时候把头凑在他脸跟前的马尔科吓了一跳：“你走路没有声音的吗？你差点吓死我啊！”

    马尔科瞅了一眼陶西在椅子上大惊小怪的样子噘着嘴说道：“不就是花点钱嘛！大不了我们以后再挣嘛！你至于么，这么久都不回来，希尔在下面数钱数着数着又哭了~”

    陶西此时所有的目光全部都在那个收音机上面，以至于马尔科跟他说话的时候，陶西都没有注意到。

    “嗯，哭了，哭了？谁哭了？”

    “希尔！是希尔！陶西你怎么了？你也不是那么扣的人呀！”马尔科看到陶西这个样子一脸不满的说道。

    “又哭了！哎呀，哭什么！我只是发愁之后希尔的学费和房租该怎么办，我又不是心疼钱。”陶西先是把收音机抱在怀里一脸古怪的跟马尔科解释道。

    “就是，大不了我们砸锅卖铁嘛！我看你那个收音机也是个好的，实在不行我们就去忽悠几个居住在富人区的傻小子再骗点钱！”

    陶西一听马尔科说的这话挺有道理的，陶西刚想答应~

    陶西忽然想起来收音机里那个叫麦肯·雷斯的人说的那句话“乐透彩票四等奖”后，陶西的脑袋里就好像有魔鬼一样不断的盘旋着这句话~

    “对了，一共多少钱？够不够希尔去先报一个预科班！”

    马尔科一听陶西说道这个，马尔科马上就忘记了他刚刚鼓动陶西卖掉他收音机的想法一脸激动的举起来了一张“宣传单”给陶西看道：“看！这个小老头可是牛津大学的教授，30天4000美元，我们刚好有4050美元，这些钱肯定够希尔去学习的了，而且这个宣传单上还说如果不能通过预科考试，全额退款哦。”

    陶西一听到这个数字原本本来安静下来的脑袋，再一次不停的回荡着一个声音“乐透彩票四等奖”“乐透彩票四等奖”“乐透彩票四等奖”。

    陶西忽然鬼使神差的说了一句：“那个，明天我需要40美元，你明天一早带着希尔去问威廉斯夫人给希尔借一套衣服去报名吧！”

    就在俩个人准备爬到下水道里的时候，马尔科的脸色就像便秘一样。

    “说吧说吧，你还有什么事情？”

    “如果希尔真的通过了，你真的会让他去那个圣什么的高中去上学吗？”

    “废话！答应人家的为什么不去！钱的事情你不用考虑，我来解决！”陶西一脸不耐烦的冲着马尔科挥了挥手就掀起来了井盖朝着下水道爬了回去，唯独马尔科一脸好奇的瞅着陶西不停的嘀咕道~

    “就知道吹牛！”

    “一直说我爱吹牛，我看你才是吹牛！”

    “我看希尔考进了预科考试，你怎么给他支付学费！”

    马尔科本来还想站在井盖跟前再吐槽陶西几句，但是陶西却站在下水道里直接骂道：“马尔科，如果我要是再听见你骂我，下次我就把你的被子泡进污水管道里面！”

    马尔科一听陶西的这句威胁赶忙缩了缩他的脖子就朝着井盖下面爬去~

