    “现在有请嘉宾上台来拆你们的专属盲盒画作，这次我们准备的盲盒画作有包括乔治·巴塞利兹（Georg Baselitz）、戴玉、让·杜布菲（Jean Dubuffet）、艾格尼丝·马丁 Agnes Martin、赵管的精彩作品；古元及陈文希的静物及风景作品……”

    台上，夏绯优雅的为接下来的活动环节做介绍。

    台下，许多嘉宾都已在准备起身上台，金素妍是其中的一位。

    她起身前，志得意满的跟徐渭说，“阿渭，你喜欢让·杜布菲（Jean Dubuffet），我的运气一向很好，我去帮你把它拆出来。”

    “好。”徐渭勾了勾唇，“好运。”

    金素妍笑着往他面前凑过去一张妆容精致的脸，求亲亲的意思很明显。

    然而，今天徐渭却没有及时回应她，而是催促道，“快去吧，很多人上台了。”

    金素妍转头一看，发现确实已经有人站在了台上，还有好几个嘉宾正小跑着往台上走去，立即顾不得亲吻这件事了，“阿渭你等我啊。”

    徐渭轻轻点头。

    然而，等金素妍离开后，他的目光又重新落回了宁有光和庄亦景这一桌，更准确的说，他沉静而幽远的目光落在了那个穿着白色礼服，一身淡雅却自带光芒的女孩身上。

    徐渭的脑海里在这一晚上，反反复复在咀嚼着一段话，“我爱过一个人，在荒唐不成熟的十六七岁里，拿全部的自己。”

    后来，那个人从这个城市离开，他以为和这个人余生不会有什么交集，亦不会再见。

    他也曾暗自决定，要把自己年少的喜欢，藏在心底里最深处，放着。

    至于其他的，不容他多想，因为想也是白想。

    但他在后来的日子，他深深的体验到，年少时还是别去喜欢一个太美好的人，否则你根本不忍心把她从心底剔除。

    再夹杂着年少欠缺的爱，年少时喜欢的人，对一个人的影响真的很重要。

    就算十年未见，再相逢，他依然没办法对她无动于衷。

    明明她也只是他的求而不得。

    这一边，庄亦景耸眉搭眼的和宁有光说，“这些人我一个都没听过，这些画，我一幅也看不懂，我根本就不知道怎么去欣赏现代或当代艺术。”

    宁有光笑道，“你需要的话，我推荐一本介绍艺术类的科普书籍给你，看完你就知道了。”

    “什么书？”庄亦景好奇的问。

    “《认识艺术》”宁有光说出书名，“这本书里说，欣赏现代或当代艺术其实很简单，如果条件许可的话亲眼去看它，在作品前多停留一点时间，用眼睛去看，捕捉细节，设法有意识去看；更有心的做法是去问问题，挖掘联想意义，将更多体验带进你与画作相逢的时刻。”

    庄亦景一脸的意兴阑珊，“我缺乏了解它们的耐心。”

    宁有光失笑，“相比较传统艺术，现代和当代艺术它就发生在现在，与我们共存在同一个时代，它展现的事物是真实的发生在你我周围的，认真欣赏它们的同时，它们也往往会为我们提供另一种看世界和社会的视角。”

    “这到有点意思。”庄亦景说。

    “就欣赏和享受现代艺术而言，最好的起点不是去判断它好还是不好，而是去理解它何以从达｀芬奇的古典主义演变成了今天的腌鲨鱼和乱糟糟的床，和大多数看起来难以理解的东西一样，艺术就像个游戏，你真正需要知道的只是它最基本的规则，以便让曾经令人困惑的一切开始变得有意义。”宁有光见庄亦景有了兴趣，认真的把自己的平时关注艺术的一些体验和方法分享给她。

    可惜，庄亦景可能天生缺少对艺术爱好的那根筋。

    是以，哪怕宁有光说的自己都有点想上台去拆个盲盒画作玩玩，她却在走野，心溜到了别处。

    “徐渭在看你。”她没头没尾的来了一句。

    “什么？”活动现场此刻人声嘈杂。

    “我说……”庄亦景凑到宁有光的耳边一字一句道，“徐渭在看你。”

    “……”宁有光。

    好了，艺术话题是没办法继续聊下去了。

    她也跟着转头，向徐渭看去，这一看，立即就落入了徐渭微愣的眸光中。

    她主动对他笑了笑。

    徐渭好半晌才从微愣的神色中回神，接着，给她回以一抹英俊的笑颜，然后起身。

    在穿着一身黑色西装，看起来比从前成熟稳重不少的徐渭即将走到自己面前时。

    宁有光率先温柔的出声。

    “徐同学。”

    “宁同学。”徐渭微微垂眸，无声的在齿间咀嚼了一下这个称呼，接着，朝宁有光露出一抹极灿烂的笑。

    “好久不见。”这句话两人几乎同时开口，然后彼此又笑开了。

    庄亦景在旁边看的暗暗咂舌。

    她着实想不明白，为什么好友可以有这样的能力，面对曾经向自己表白过的人，能够神色如此坦然的仿佛她和对方根本不是什么喜欢与不喜欢的关系……

    分分钟就化解了原本可能存在的尴尬场面。

    “庄总。”徐渭笑过之后向庄亦景举杯，“今晚您所获颇丰啊，恭喜。”

    “彼此彼此。”庄亦景也抬起酒杯，“真没想到，徐总竟然对美育研究有那么深的了解。”

    他们两人是今晚捐款金额最多的前两位金主。

    今晚在捐款环节，徐渭已经上台发表过讲话，而他讲话的内容是围绕美育研究展开的。

    徐渭快速看了一眼宁有光，笑着跟庄亦景说，“生活是一场无谓的修行，我们都是自己意志的奴隶，被困于性，食物和安全的无法满足的基本欲望中无法解脱，各种艺术将是我们从这一扭曲的枯燥无聊中拯救出来的唯一途径，因为它们可以赋予我们超越性，帮助我们实现精神上的逃离，给予一丝宽慰。小朋友也许一开始不能理解艺术，但是，我相信，他们在看每一幅画的时候，其实也会有自己的想法，这在我看来，就是创造，而我喜欢有创造力的事物，也愿意支持有创造力的人。”1314

