    金兰城这段剧情是附加的,按原著的时间线这时候洛冰河还在地下练级，根本没出现过,沈清秋不占上帝视角的便宜。可向天打飞机盖章过一事：洛冰河练级完毕、重回地面以后,一切的阴谋和屠戮，全都跟他脱不了关系。怎么想，嫌疑最大的都是他。

    洛冰河面色阴郁，负手在他面前来回踱了几圈,猛地回头,厉声道：“敢问师尊，是不是天底下所有魔族杀人放火,为非作歹,这些罪孽，都要算在我头上？”

    沈清秋拧起了眉。

    见他不答,洛冰河慢慢攥紧拳头,又道：“从前分明那般信任于我,如今却又处处怀疑我居心叵测。界族之别,当真这么重要,能让你对一个人的态度彻头彻尾转变？”

    沈清秋实在按捺不住,肥着胆子道：“既然如此,我也有话要问你。”

    洛冰河侧首道：“弟子恭听。”

    沈清秋道：“同化幻花宫,你可以否认居心叵测,那么究竟居心何在？”

    为什么男主居然自己不按着原有剧情走？饱受系统和剧情压迫,这问题他不吐不快。

    听到这句，洛冰河怔了怔,动了动嘴唇，似乎想要说话，却终归犹豫要不要开口。

    沈清秋倒是有点惊讶了：“答不出来？”

    原作里嘴炮都能单扛一个苍穹山的舌灿莲花呢？莫非这就是无间深渊副本打太快不好好修炼刷分的代价？嘴炮技能没练够点……

    洛冰河道：“师尊总归是不信我的。答与不答，有何区别。”

    昏暗的地牢中，水色共火光颤动。沈清秋的心似乎也跟着颤了一颤。

    相对默然半晌，洛冰河忽然道：“可我希望师尊能真心实意回答我一句话。”

    抿了抿嘴，他生硬地补充道：“只一句。”

    沈清秋道：“讲。”

    洛冰河轻吸一口气。

    他低声道：“可有后悔？”

    沈清秋闭口不言，眼珠转动，把洛冰河从头到脚打量一番。

    这个“可有后悔”，全文不缩写，应该就是问他把洛冰河踹下无间深渊去可有后悔。

    废话。他当然后悔，肠子都悔青了。但是洛冰河问这个问题意义何在？

    沈清秋正太阳穴一抽一抽的，忽然眼前跳出一个巨大的弹窗。

    系统：【请看选择题：

    选项A：悔。为师早就悔了，这几年无时不刻都在追悔莫及。

    选项B：（冷笑）看到你如今这幅模样，就知道无需后悔！

    选项C：保持沉默。】

    ……

    能死开么——

    你特么升级更新了的原来就是这种东西吗——

    那个括弧里面的是什么鬼？！连语气和表情都给我设置好了，你以为是玩GALGAME吗——

    还不如原来那个低级版呢谁快来给我一个系统1.0的安装包——我谢谢他全家！

    沈清秋满脸黑线：“A也太假了！我是洛冰河我都不信而且还会恶心。B算怎么回事？你是嫌弃他上次没把我掐死？”

    系统：【请选择。】

    沈清秋：“CCC！”

    系统：【形象哲学深度+10.】

    沈清秋：“谁能告诉我，这个‘形象哲学深度’，究竟是怎么算的？”

    他就这么目不斜视，保持沉默。

    洛冰河等不到回答，紧握的拳头慢慢松开，自嘲道：“明知答案，还问师尊这个问题，我也是够蠢。”

    要不是知道洛冰河乃本世界所有系统的总能源，沈清秋绝对会怀疑他被穿了。

    要不是上帝视角洞悉剧情，沈清秋也绝对会怀疑……洛冰河大概真的有那么一点难过。

    沉默是金，多说多错。沈清秋闭上眼睛，盘足静坐。

    对面一阵沉寂，洛冰河又凉又轻的声音传来。

    “师尊你总是少言寡语，以前对着我还能多说几句，如今也不肯了。”

    顿了顿，语气陡然一变，他狞笑道：“不过没关系，我有的是办法，让你开口。”

    最后一句刚说完，沈清秋就蓦地睁开了眼睛。

    从小腹深处传来一阵细微的刺痛。

    说话你不开心，不说话你也不开心。你何苦，我何辜！

    片刻之后，刺痛消失，取而代之的是，是一种什么东西在血管里爬行的异样感觉。

    天魔之血蛰伏多日，已经完全适应宿主体内的环境，这时受到原主感召，凝化成虫，开始在这具身体内脏中四下试探。

    洛冰河慢条斯理道：“脾脏，肾脏，心肝，肺腑。”

    他每说一个地方，那个地方就传来诡异至极的痒痛。当真是又痒又痛，就像排排细碎的牙齿在密密地啃噬，还伴着一股灼烧感。

    虽然不至于痛彻心扉，但也够人受得了。

    沈清秋坐不住了，不由自主弯下腰，抵御蜷成一团的冲动，冷汗顺着下巴上未干的水珠滴落。

    洛冰河画风总算是对了，可是轮到他不好了。妈的肚子好痛，妹子痛经是不是就这种感觉？！

    洛冰河温声道：“师尊，你想让它在哪里下口？”

    哪里都不想！

    话说原来它还没下口吗？！那它下口了该是什么感觉！！！

    沈清秋呼了系统框一巴掌：“想点办法行吗？好歹我也算是你客户对吧？！”

    系统：【是否启用关键道具：假玉观音？温馨提示：此道具使用权限仅一次。】

    沈清秋：“现在洛冰河怒气值为多少？”

    系统：【30点.】

    沈清秋：“为什么这么低？你确定没空算错？！完全不科学！”

    能消除5000点的神器对付30点，绝对不行！

    沈清秋：“还有没有别的选项？业内好评度排行第二的方案是什么？”

    系统：【是否启用情景小推手？】

    ……这个名字听起来好像不太高级。但是既然是业内排行第二顺位方案，就它了。沈清秋果断戳下！

    洛冰河冷笑：“既不想看我，也不和我说话，是嫌污浊么？”说着，倏地上前一步，哼道：“既然如此，偏不如你的意！”伸手便去抓沈清秋肩部。

    见他动作，沈清秋下意识错身一闪。洛冰河捉了个空，只捉到一片衣料。

    原本这件外袍就被小宫主的鞭风刮得七零八落，这么一扯，嗤啦一声，直接大半都从肩膀上撕裂开来。

    这种发展两人都始料不及，当场双双愣住，石化原地。

    沈清秋刚被泼了一头一脸的冰水，到现在，衣衫和头发湿淋淋的贴着白皙的皮肉，细如红线的捆仙索在身上道道缠缚，即便脸上的表情尽是正直得不能再正直的错愕，可整个人看起来，仍然是极其的……不端庄。

    洛冰河眼睛一下子睁大了。

    呆了一会儿，他才猛地反应过来，像是被烙铁烫了，立即甩手转身！

    他这一回避，原先在内脏中蠢蠢欲动的血蛊仿佛也受了惊吓，作鸟兽散，方才血管中的堵塞感顿时消散。

    沈清秋喘了一口气，泪洒心田：大姨妈总算走了！

    所以说这个情景小推手到底是怎么运作的？就是让他爆了一下衣啊？还不如叫爆衣小能手。工作原理指什么？利用洛冰河看到男人半果体之后的生理厌恶吗？！

    洛冰河背对他僵硬地站了一会儿，像是四肢都不知道往哪儿摆。忽然，飞快地脱下外袍，往后一扔。

    外衣兜头罩面糊了沈清秋一脸。

    沈清秋：“……”

    这算什么意思？

    这个场景这个动作，为什么莫名让人浑身不自在，让他情不自禁联想到“饱受蹂躏的少女获救后，男票为她披上了温暖的大衣”这种经典恶俗桥段……

    沈清秋毛骨悚然，胳膊一顶，让墨色外袍从他肩膀上滑下来。

    质地柔软细腻的外袍坠地，银色光晕顺着极细的流线型暗纹流过。洛冰河听到悉索声响，回头一看，外衣委地，沈清秋还谨慎地把它往这边推了两下。

    其实沈清秋还有考虑要不要给洛冰河叠一叠，谁知道只是考虑，还没动手，一抬头，洛冰河已经转过身来，眼中反射着亮得刺眼的火光，似乎怒气大涨，手背青筋突显，指节屈伸几下，发泄一般猛地打出几记暴击。

    这几下其实是一发连击，根本就没瞄准，几发打在湖面，远远炸起巨大的水花。还有一发打在溶洞壁上，直接爆了个大坑出来，石块滚滚坠下，火把受震，落入湖中，居然不熄，反而漂在水面上继续熊熊燃烧，火光映得洛冰河脸色忽明忽暗，鬼气冲天。

    他缓缓收手，道：“差点忘了，魔族沾手的东西，师尊定是不喜。”

    堂堂男主，居然在这儿没有理由不顾形象乱发脾气。跟个不如意的小孩子气得乱踢玩具积木有什么区别。掉价，讲真，掉价。

    好好一个溶洞被打得四壁坑坑洼洼，洛冰河才总算出够了气。

    他一转身，沈清秋仍处于无所事事的围观状态。洛冰河太阳穴似乎有一根青筋跳了几下，他咬牙道：“……我倒要亲眼看着，一个月后，你怎么身败名裂！”

    掷下这一句，他便拂袖而去，离开洞口时狠狠一掌劈在机关上，轰轰作响，水帘飞流直下。沈清秋坐在原地，望天仍在迷惑，自己已沦为阶下囚任他拿捏，他这火气究竟从何而来。

