    炼器切磋继续进行。

    一个个炼器师回到原本的位置上，他们拿出各自准备好的材料，点燃锻造台内部，将一种种炼器材料放在上面。

    随即他们不约而同提起锻造兵器的大锤，开始挥动起来。

    “年轻真好啊。”

    陈旭伸了一个懒腰，正在这时，他注意到广场外的芸灵将军还有小环等人。

    “他们也来了？”

    他拍了拍刘子秋的肩膀，示意刘子秋跟上自己，当他起身的时候，庭楼中的十个炼器师，全都紧张起来。

    随即陈旭穿过一座座锻造台，来到广场外的一处平台上。

    众人终于注意到城主的到来。

    “明兰城主什么时候来到广场？”

    “惨了惨了，刚刚明兰城主一定看到前辈占据锻造台，以明兰城主的脾气，必然会生气。”

    十个炼器师都紧张起来，生怕明兰城主与对方起了冲突。

    下一刻。

    他们神色一怔，脸上闪过一丝难以置信，在他们的视角中，竟然看到明兰城主恭敬向着陈旭行了一礼，这让他们心中感到不可思议。

    “这是假的城主吧，以城主的脾气，不是应该直接发火吗？”

    “该不会城主让人给夺舍了？”

    “咳咳，也许你们可以换一个角度想一想，城主要是认识这一位前辈，那么城主的态度就很正常了。”

    一言点醒梦中人。

    众人恍然大悟，他们认为这句话很有道理，或许城主与对方早就认识了。

    ......

    广场外。

    明兰小心翼翼，向着陈旭行了一礼，她很清楚芸灵将军都要尊敬的人，自己的态度得放得极好才行。

    “见过前辈，我是明兰，金水城的城主。”

    她进行一番自我介绍，同时有意无意释放神识，扫过陈旭的位置。

    明兰心中疑惑，在自己的感知之中，这一位前辈就是化神中期的境界，而且她没有感到任何威胁，甚至她感觉对方的存在感极低。

    “我知道，芸灵将军昨天一直提到你的事情，说你是她最好的姐妹。”

    陈旭耸耸肩，看到明兰的态度，他大概猜得出来，芸灵将军一定给明兰讲了自己的事情。

    不然的话，一个城主怎么都不会是如此态度。

    明兰套近乎的说道：“对了，刚刚我看前辈你的炼器实力很强大，等会你可要好好指点一下，其实我的炼器水平也不差。”

    指点？

    陈旭愣了一下，随即点头道：“没问题，现在我们看看其他人的炼器吧。”

    边上的芸灵将军松了一口气，她就担心明兰会说出一些不合时宜的话，现在看来明兰的表现很不错，至少没有引起小陈道友的反感。

    广场上热火朝天，所有炼器师都在锻造兵器或者炼制至宝。

    陈旭转过身，盯着众人的炼器过程。

    炼器切磋的第一轮，真正目的在于促进每一个炼器师的进步，约莫半天时间过去，一个个炼器师都结束自己的锻造。

    一件件兵器和至宝闪烁着光芒，令人目不暇接。

    当全部人都结束之后，庭楼里面的老妪站了起来，淡淡说道：“现在我们十人会指出你们炼制过程中的错误，希望大家能够安静一下。”

    话语刚落。

    其他九人走出庭楼，来到一个个炼器师的边上，他们态度和蔼，细心讲出每一个炼器师需要改进的地方，同时给出不少的建议。

    “这种氛围真好，可惜战域王朝的炼器材料太少了，不然的话，应该不至于排名前十的炼器师，实力会如此之弱。”陈旭轻声说道。

    他认为这一种模式值得学习，等到自己回去周氏王朝的时候，建立一个新势力，也许可以借助这种模式，培养出来一些专精的修者。

    “你说得不错，一切都是炼器材料的问题，其实以前战域王朝的炼器材料并不少，只是战域王朝如同一个牢笼，地方太少了，真正好的炼器材料用完就没了。”

    明兰叹了一口气，边缘森林的屏障，乃是战域王朝全部修者都想突破的地方。

    对于真正的强者，战域王朝实在太小了，小地方的资源再多，总有一天都会用完。

    正是因为如此，余权才会动用一些特殊的办法，想要收集到更多的修炼资源，以此突破到炼虚期。

    “我也上去帮忙吧，否则靠着他们十个人进行指点，怕是两三天都没能结束第一轮。”

    陈旭淡淡一笑，重新回到广场上，刚刚各个炼器师的锻造过程，他看得一清二楚，自然可以说出每一个炼器师在锻造过程中出现的错误。

    “前辈来了！”

    “他比起排名前十的炼器师都要厉害，有他的指点，也许我能在短时间内达到更高层次！”

    “唉，为什么以前都没听说过前辈呢，不然的话，我即便付出再大的代价，也要得到他的指点。”

    众多炼器师都兴奋起来，甚至一些炼器师故意往陈旭靠近过来，试图得到陈旭的指点，而不是得到别人的指点。

    广场上变得有点混乱。

    陈旭皱了皱眉头，冷声道：‘我和他们的水平差不多，他们的指点对你们一样有用，所以你们最好保持秩序。’

    话音一落。

    刚刚凑近过来的炼器师们，立即乖乖回到原来的位置。

    至于庭楼中出来的十个炼器师同样投来感谢的目光，特别是他们都听到陈旭说出‘水平差不多’五个字，这是给他们留了面子。

    其实他们内心中都很明白，自己在炼器的水平上，一定是比不上这一位前辈。

    陈旭看到广场恢复秩序，他暗自点了点头，来到一个炼器师的面前，点出对方在炼器过程中犯下的错误，继而说出改进的办法。

    他拥有兵器谷主人一生的炼器经验，指点化神层次以下的炼器师，根本不成问题，而且他往往能够一针见血，点出最关键的错误。

    两天时间转眼过去。

    许多炼器师都注意到一点，只要是陈旭指点的炼器师，不仅仅在炼器水平上有所提升，甚至自身境界都有所突破，这让他们感到不可思议。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

