    第405章 余家变故   

    “谁这么好运气得到了这种东西？”

    

    一位二代问道。

    

    “不知道，只是听说是一个外来的人，在万隆里面得到的。”

    

    “是外来的人？”

    

    “这家伙胆子很大啊，一个外来的人，居然敢拿走这种重宝！”

    

    南都人一直都颇为自傲，跟外来的人不太对付。

    

    现在听说这种宝贝落到了外来人手里，更是不爽。

    

    “嘿嘿，现在圈子里基本上都传开了，这东西最后花落谁手，还不知道呢。”

    

    这个二代意味深长的一笑，众人顿时明白了。

    

    这是南都，卧虎藏龙。

    

    不说五大家族，光是下面的小家族都很多，实力很强。

    

    放到很多是地方，更是巨头级的存在。

    

    “哎，要是我能得到就好了，谁要是送给我，我就嫁给他！”

    

    一个富家千金满脸期待的说道。

    

    “小浪蹄子，就你那样，真有人得到了，也不可能送给你的。”

    

    ——   

    余美玉回到杨家别墅。

    

    又陷入到婚期的一些事情当中。

    

    她不得不疲于应付。

    

    闲暇之余，她也看到了关于混元龙凤宝珠的消息。

    

    还有几张图片。

    

    她点开图片看了看，心里同样羡慕不已。

    

    这可是九百年前开国帝君和帝后的爱情见证，这种东西，可遇而不可求。

    

    杨天长同样看到了消息。

    

    只见他俊朗的面容看向余美玉道：“放心，只要有消息，我就亲自去拿下龙凤宝珠。”

    

    “此等宝物只有我才配上。”

    

    他并没有说要送给余美玉。

    

    余美玉也不介意。

    

    她跟杨天长本就没有多少感情。

    

    都是为了联姻罢了。

    

    开始她还在尝试喜欢杨天长，本来这些年已经渐渐有了一些感觉。

    

    可不知为何，自从徐来出现之后，那种感觉就渐渐消失了。

    

    到现在，她对杨天长已经完全没了感觉。

    

    要不是必要的场合，她甚至都不想跟杨天长在一起。

    

    “玉玉，真羡慕你们，郎才女貌，天作之合啊。”

    

    一个跟着过来的年轻女子笑着道。

    

    她是余美玉的闺蜜之一。

    

    只是她在说话的时候，妩媚的瞄了一眼杨天长，甚至故意挺了挺胸。

    

    她私底下没少跟杨天长混在一起。

    

    余美玉笑着回应了一下。

    

    这个闺蜜只是一个小家庭出生，但她不在乎，两人关系不错。

    

    “哎，我要是遇到天长哥这么天才的男人就好了。”

    女子继续道。

    

    余美玉对于闺蜜的夸奖完全没有感觉。

    

    她岔开话题道：“那颗珠子看图片都很漂亮啊，不知道最终会落到谁的手里。”

    

    说起珠子，闺蜜立即道：“这种东西，有德者居之，恐怕最终还是会落到你们五家人手里。”

    

    闺蜜也知道，在南都，五大家族才是天。

    

    这种重宝，只要五大家族出手，没人能留得住。

    

    余美玉摇摇头：“要是强抢总不太好。”

    

    杨天长笑了笑道：“美玉啊，这个世界强者为尊，实力强才能拥有这种宝物。”

    

    “就像你，这么漂亮，所以只能成为我的女人，其他人，都不配，你知道吗？”

    

    余美玉柳眉微蹙，她很不喜欢这句话。

    

    但这时候，也不好在外人面前落了杨天长的脸面，微笑一声道：“我去一下洗手间。”

    

    说完，她就起身走向卫生间。

    

    她刚刚离开，闺蜜就迫不及待的起身，一下倒在杨天长怀里。

    

    “你看看，这个女人虽然漂亮，估计心思不在你身上哦，还是人家对你死心塌地呢。”

    

    杨天长看一眼余美玉的背影，不屑地道：“只要结了婚，上了我的床，她心里怎么想，我才不管，我要得就是她的人！南都第一美人，永远只能属于我杨天长！”

    

    “天长哥，人家最喜欢你这时候的样子了，你知道吗，你这时候好霸气。”

    

    余美玉在卫生间里坐着。

    

    没有着急出去，刷着手机。

    

    正看着一条条关于龙凤宝珠的消息。

    

    “龙凤宝珠到底在谁的手上呢？”

    

    许久之后，她也不免低声念了一句。

    

    这种珍贵又有重大意义的宝物，她自然也是想要的。

    

    而这时候，龙凤宝珠真正的主人徐来，正在大口吃着东西。

    

    他刚才不知不觉来到了一条美食街。

    

    这里的东西很多都是当地的。

    

    之前在安城和海东都没怎么吃过。

    

    吃过也不是特别正宗。

    

    所以刚到这里他就被这里的香气捕捉到了。

    

    现在他就是一个大胃王。

    

    一边吃东西，他一边还忍不住去想，到底给余安妮买什么东西好。

    

    “到底买什么好呢？

    

    余安妮出生南都余家，估计也不差钱，值钱的东西，估计人家更多。

    

    什么首饰珠宝，人家都不缺的。

    

    最好能够解决值钱的问题，跟余安妮搞好关系才是最重要的。”

    

    突然，他神色一动，看了看手里的龙凤宝珠。

    

    “这东西不知道余安妮喜不喜欢。

    

    这东西虽然珍贵，但自己用不了，给余安妮倒是一个不错的选择。”

    

    想好之后，徐来感觉是解决了一个大问题，心中舒畅许多。

    

    这时候看看表，已经下午两三点了。

    

    他正准备再去周围逛逛，突然，一股异常的波动让他心中一紧。

    

    他抬头望去，正是之前万隆古玩的方向。

    

    “怎么回事？

    那边怎么会有如此波动？”

    

    这股波动，哪怕是徐来自己都感觉到危险。

    

    “万隆古玩发生了什么？”

    

    “难道是——那个棺椁？”

    

    徐来下意识的就想到了那个棺椁。

    

    “希望不是吧。”

    

    想了想，他还是没有起身过去。

    

    那个棺椁跟他没有关系，万隆底下还有一尊高手坐镇，应该问题不大。

    

    他继续在周围逛着，等待余美玉。

    

    没想到这一等，就快到晚上了。

    

    “这家伙，不会放我鸽子了吧。”

    

    他掏出手机，就给余美玉打电话。

    

    这次，没想到许久之后，余美玉才接通电话。

    

    徐来还没开口，余美玉带着哭腔的声音就传来了。

    

    “不好意思徐来，今天没空，家里出了些事情，改天再说吧。”

    

    说完余美玉就挂了电话。

    

    徐来眉头顿时紧锁。

    

    余家出了事情？

    

    余美玉还如此难受？

    

    难道是余安妮？

    

    想到这里，他脸色顿时一变！   

    七世善人！   

    怎么能出事？

    

    

    

