    “对啊，你这么一说的话，我也才反应过来！好像白乾也不是这样的人。”

    几个白家子弟们顿时疑惑起来，大眼瞪着小眼。

    白展龙微微皱眉。

    如果白乾也不在的话，难不成也跟随了陈强吗？

    他有些不敢相信，毕竟白乾在最开始和陈强可是敌人啊。

    “先不管他们了，反正你们记住我的话，像陈强这样的外人，咱们必须要想尽一切办法将他们给赶出去！要不然的话，对咱们白家，对咱们白家子弟可是一点好处都没有！仔细想想，他明明有这么多的丹药，可他的实力却只有金丹境三阶，却能够发挥出比金丹境三阶还要厉害的实力，你们不觉得好奇吗？

    你们不觉得匪夷所思吗？

    你们不觉得很可怕吗？”

    白展龙问道。

    这些白家子弟们一想，好像的确是这么一回事。

    曾经林问天，林老以及龙威兄弟两准备对付陈强的时候，开始的时候陈强的确处于下风，可是伴随着时间的推移，他竟然能够凭借着一己之力将这些人全部抹杀，而且连眉头都不眨一下。

    如此之猛的实力让他们惊讶，也让他们震惊啊！要是陈强为其他家族所用，那对于他们而言，就是毁灭性的打击。

    白展龙看着这些白家子弟们陷入了沉默，他嘴角微微上扬道：“没错，你们想的很对，你们想的非常对！像陈强这样的人本来就很可怕！要是任由他继续发展下去的话，将会对咱们造成毁灭性的打击！你们别忘了，当初陈强来找咱们的时候，咱们可不知道陈强的实力底子已经到达了什么阶段！甚至可以说陈强想要收拾掉咱们那就是易如反掌，这对于咱们来说可不是一件好事情！因此我认为，咱们必须要想尽一切办法将陈强给赶出去，至少不能让陈强回到家族之中！否则的话，待日后咱们的实力突破到了一定层次，很有可能会为他所用，还有可能会成为他手底下的人，到时候，他说什么，我们就要做什么，完全没有一点自由感！”

    “对啊！白家主说的对，我们都是白家的人，我们身体内流淌的是白家的血液，凭什么听陈强的！”

    “没错，将陈强从家族之中赶出去，别让他回到咱们白家！”

    “陈强，呵，以为给了一些丹药就能够讨好我们吗？

    能够一下将如此之多的丹药给咱们，这就说明陈强的心机很深，说不定这小子对咱们已经做出了一些手脚，只是咱们不知道而已！”

    “我靠，你要这么一说的话，我就有些慌张了。

    难不成陈强已经对咱们下手了吗？

    难怪啊，我最近越来越感觉到身体好像有些不太舒服，这小子可真是够卑鄙的！”

    一些白家子弟们彻底产生了共鸣，也彻底对陈强开始了排斥。

    在他们的心中，陈强就是属于最为卑劣之人，就是属于最为恶心的人，像陈强这样的人，他们恨不得将其赶出去，恨的将他身上的全部资源以及丹药都给弄下来，如此一来的话，他们自己修炼还能够放心一些。

    白展龙笑了。

    白沧海已经回到了阳城，虽不知道他人在哪里，但至少对自己存在了一定威胁。

    要是自己再不做一点什么的话，一旦白沧海说服了陈强，那对于他们而言，将会是一次毁灭性的打击！因此，必须要赶在白沧海出手之前，先笼络住这些白家子弟们的心！唯有如此，他才能够立于不败之地，唯有如此，他才能够让这些白家子弟们知道，跟着他白展龙才能有未来。

    然而，事情发展的很顺利，这些白家子弟们一个个都已经听信了自己的话。

    他笑了起来。

    他很享受这一刻。

    “你们这帮人难道都瞎了吗？”

    就在白家子弟们咆哮出声之时，白老的声音从后方响起，紧接着白老在人群之中走了出来，他瞪了一眼这些白家子弟们，而后站在了白沧海的面前，眉头微微皱起之时，狠狠一瞪道：“白展龙啊白展龙，我早就知道你会这样做，只是不知道你竟然做的如此之快！你可真是让我够失望的，可真是让我感到可惜啊。

    你与其如此之做，倒不如说是在害怕陈强！在害怕白沧海吧。”

    “这……我怎么可能害怕白沧海？

    你这是胡说，纯粹就是胡说！”

    “胡说吗？

    你确定是胡说吗？”

    白老微微一笑道：“当初你在坑白沧海的时候，你特意说出了一个根本不存在的天地灵宝，弄的白沧海一个人前往，想要将其获得，用以突破！可没想到的是白沧海这么一走就是数十年，这数十年的时间内白家早就发生了天翻地覆的变化，早就已经和以前不一样了！”

    “白展龙，你以为我愿意将家主之位给你吗？

    像你这么有城府，像你这么有心机的人，根本不适合坐在家主之位上。

    如果不是因为只剩下你一个选择，不然的话，我断然不会同意的！”

    “是吗？”

    “父亲，你说这话就不对了！我当初只是随口说说而已，哪能想那家伙真的去找了，这可不能怪我啊！”

    白展龙故装无辜道：“难道我连随口乱说一下都不可以了吗？

    父亲，你要是这么做的话，就太伤我的心了，好歹我也是白家的人，好歹我也是为了白家好！我重新将白家子弟的心给凝聚起来，为的是什么？

    为的不就是能够让白家走的更远吗？”

    白老咬了咬牙，“哦？

    是吗？

    你这么年做的合同，都做了一些什么？

    你自己不知道吗？

    你竟然将白家周边的资产都一步步的卖给林家，这事难道你不知道？”

    “什么？”

    “将白家的资产卖给林家？”

    “为什么？”

    一些白家子弟们疑惑起来。

    白沧海深吸一口气，他看着这些人眼神之中的疑惑，想要解释，却不知道该如何开口，最后说道：“你们别听他乱说，他一定是老糊涂了，我是白家的家主，我这么做对我自己有什么好处？”

    

