    “云峰，你终于回来了，这些年我一直都在等你。”帝君说道。帝君很欣赏杨云峰，这一点不管过了多少年那都是不会有任何的变化的，毕竟，杨云峰是他唯一的朋友，这天都城的每一个角落都是留下了这个男人的足迹，就连他当年住的房间，帝君都是留着呢，他知道杨云峰这些年一直都是在以自己的方式守护着天元大陆，但是帝君也明白，过了这么多奶奶之后，他们两人已经不可能再像从前那样的肆意了，帝君现在应该再说点儿什么呢，他什么都说不出来。

    “一段时间不见，你还是和以前一样的好看啊，只有这一点，我是真的比不上你啊。”最先打破之后沉默的人还是杨云峰，他说了一句让帝君有些意外的话，但想想也就只有他才会这么说自己，也之后他才会说自己是好看的，看看，其实不管过去多久，杨云峰依旧是杨云峰，想要让他改变，这基本就是不可能的事情了，“怎么看到我回来了，心中害怕了？”

    害怕吗？众人当然是害怕的，就算是他杨云峰离开了，但是他的威望依然还在，如今这个男人回来了，按照他以往的性子，他断然是不会放过从前那些伤害他的人的，仁慈这种东西放在杨云峰的身上，其实是很不适合的，他不是没有，但若是对待敌手都是仁慈的，那只能是说明这男人根本就是一个大傻子不是吗？

    “好了，你们两位也是一路辛苦，有什么话咱们明日再说，今日天色已晚，长安你应该是第一次来天都城的，晚上的天都城那是很好看的，云峰你可要好好的照顾他，知道吗？这个小子现在的名声那是很响亮的，断然不能有任何的闪失！”这一点，杨云峰自然是知道的，“走吧，长安我带你去看看这美丽的天都城，至于旁人的眼光，你根本就不用在意！”

    其实现在杨云峰真正想去看的是从前那些和他一起同吃同住的战士们，这些人和他的感情那是很深很深的，若是说在这天都城中，他杨云峰对不起什么人，那就只有这些战士了，若是可以的话，他是真的想把这些人带走，训练场还是和从前一样的热闹，所修炼的招式也都是杨云峰留下的，“我就知道你第一站一定会来这里看看，你放心，你从前的那些战士现在都是好好的，我都给你保护的好好的！”

    上官无敌到底是最懂自己的人，他们两人之间其实根本就不用说谢谢，“我知道，当初我将他们托付给你的时候，自然就是相信你的为人，若是连你都不能信了，那么我还有朋友吗？我的朋友不多，但是你小子永远都是其中之一！”若是说起资历的话，杨云峰算是上官无敌的前辈了，甚至也可以说，上官无敌是杨云峰一手培养的人才！

    上官无敌极为的敬重杨云峰，“好了，他们人来了，我想你们这么多年不见，一定是有很多话想要说，我就不打扰了，若是有什么需要的话，可以随时和我说！”

    “大哥！您是终于回来了，兄弟们这些年其实一直都是在等您回来，现在您回来了，我们终于再次有了盼头，这些年要不是有上官大人的话，我们这些无用之人早就已经是死了不知道多少回了！”这是杨云峰从前最看重的战士，名叫洛。他是一个孤儿，是当年天元帝在洛水之溿找到的，因此就一洛为姓氏。从这一点上来看，。这人倒是和谢长安极有缘分了，长安的洛神赋在一般人看来，那就是一篇充满了情谊的文章，里面说的就是洛神！

    “瞎说，你们怎么会是没有用的人呢？这一段时间不见，你的实力好像又是强了很多啊，看来从前我说的话你都是放在了心上了，从来没有一刻放弃自己的修炼，这很好，其他人呢，比如小玲、三河他们都还好吗？”

    “都好，他们都是很好的，我就是他们的代表，其他人一早就开始了准备，他们说了，今天大哥回来，他们是一定要来一个不醉不归的！”

    “好！真的是太好了，其实我老实说，我的肚子早就饿了，只是刚才一直在和你废话。”谢长安什么时候见过这么放松的杨云峰呢？在白云谷的时候，想要看见这一幕还真的是很不容易啊。”洛刚才就注意到了谢长安的存在，这小子气息浑厚绵长，实力竟然是达到了破茧级中的融合状态，这难道就是他们一直在说的谢长安吗？有如此实力，有这么大的名声也是正常的！

    “哈哈哈，看我这脑子，来来来，给你介绍一下，这个小子呢，就是谢长安了，别看他年轻，但是实力可是不弱，刚才你的一番探知应该是很清楚了吧？这个小子算是我的忘年交了，更有好几次，他是救了我的性命！”

    这还有什么好说的，既然是这样的话，那么大家就都是实在的朋友了，“长安兄弟，之前我就听说了你的名号了，却不曾想是如此的年轻，我们几个人在你这个年纪的时候，功力可是不如你了，好了，废话也不用说了，我想大家应该都是等着急了，要是再不回去的话，我今晚可就惨了！”洛是一个十分豪迈之人，“你们都出来，大哥回来了！”

    紧接着又是一番寒暄，更有的战士眼睛都是红了，很显然，他们等到了这一天，但是过程是极为的不容易的，“好了好了，你们不要哭了，看看现在都是成了什么样子了？这不是让长安笑话吗？你们也是威震多年的战士了，怎么会如此的无用，来，今晚，我们就来一个不醉不归！”

    这一个晚上，那是真的很热闹啊，应该说是热闹到了极点，这些战士心中有着很多想要说的话，在这一刻都是融合在了酒水中，再也没有什么能比现在更让他们开心的了，积压的所有都是释放了出来！

