
　　解剖尸检这个工作，就不需要言非凡动手了，完全是李松竹一个人在操作。

　　这倒不是言非凡能力不够，是因为他没有这个司法资质。

　　因为这很可能会是一起谋杀命案，在司法后续的调查和审判过程中，会涉及到一个程序合法问题。

　　为避免不必要的麻烦，解剖工作就完全由正牌法医李松竹全权负责。

　　言非凡最多做一些辅助性的工作，比如说递送一些工具啥的。

　　详细的尸体解剖检查，不是一两个小时就能结束的。

　　言非凡等警局派来的助手来了之后，就离开了病理解剖实验室。

　　他与等候在外的姐姐、曾妮，一起乘坐冯俭驾驶的卡宴车，离开了医院。

　　一上车，言自若就绷不住了，着急的问：“非凡，真的有大瓜？”

　　“是谋杀？”

　　言非凡含糊着说：“只能说，不能排除这种可能。具体的，等警方的警情通报吧。”

　　“事实没查清楚前，我不能随意透漏。”

　　他看向坐在副驾驶位的曾妮，说：“短时间之内，调查结果是不会出来了。”

　　“曾妮，你是吃完午饭走，还是现在？”

　　曾妮嘿嘿道：“今天的这个尸检变故，已经在告诉我，这是谋杀无疑了。”

　　“你要是没有确凿的发现，是不会让警方改变主意的。”

　　停顿一下，她又沉吟着说：“我还是现在就走吧。这个点去机场，应该能赶得上十二点半的航班。”

　　“非凡，你确定这个周日会来京城？”

　　言非凡颔首道：“这个周日，要和百宁医院签署一些合作协议，还有为几名癌症患者穿刺注射一些抗癌药物。”

　　曾妮伸出手指头数着说：“今天是年初五，周二，还有五天时间。”

　　“这几天时间，应该足够我找人把那个黄编剧的底细查一遍。”

　　她又挥了一下拳头，斗志昂扬的说：“我回去后，我撒娇、耍赖打滚。”

　　“如果还不行，那就绝食强要，一定从长辈那里弄到两千万！吼吼……”

　　曾妮的这个样子，言非凡没觉得她有多么的幼稚可笑，反而有一些心酸和羡慕。

　　这是一直被长辈宠着长大的孩子，才会有的表现。

　　这可是言非凡从小到大没有过的体验。

　　至于撒娇，他更是不曾有过……

　　言家姐弟院士小区的别墅前，下了车。

　　两人与曾妮简单告别，目送卡宴车离开后，与出来送行的余苏叶、小舅妈和田雨几人一起返回了别墅。

　　言非凡简单又含糊的向好奇心满满的小舅妈等人，说了一下尸检情况。

　　余苏叶等这几人兴致勃勃的议论完这个话题，转而说：“非凡，上午近十点，我意外接到了那一位赵奶奶的电话。”

　　“她打电话的目的，就是想争取尽快的安排手术，说她的孙子有些承受不住了。”

　　言非凡眉头一皱，问：“你怎么回的？”

　　余苏叶轻声回道：“我就直接告诉她，你春节后的工作很忙，而她孙子的手术需要连续几天的时间来完成。”

　　“你需要一些时间调整工作日程，让他们耐心等待通知。”

　　言非凡点点头，就听余苏叶接着说：“她还恳求，能否先安排她的孙子过来住院，一边进行辅助治疗，一边等待手术。”

　　这话让言非凡有些心生厌烦。

　　他语气强硬的说：“告诉她没有这个必要。如果她的孙子承受不住，那就先去当地医院做一些止疼方面的治疗。”

　　“再告诉她，我心中有数，不必催促！”

　　余苏叶嗯了一声，说：“我基本上也是这么回复她的。”

　　她又劝说道：“患者和家属担忧这担忧那，心态急躁，属于再正常不过的事情。”

　　“非凡，你这种不加掩饰的不耐烦和嫌弃态度，很容易激化双方矛盾的。”

　　小舅妈也批评道：“非凡啊，你刚才说话的表情，我很不喜欢。”

　　“我们可不能因为自己的名气大了，就不好好的对待患者了。”

　　“作为病人的他们，被病痛折磨的态度不好，或做的有些不到位，你作为医生，要感同身受的多多体谅才是。”

　　言非凡深吸一口气，缓和了一些语气，解释说：“小舅妈，我刚才的态度不怎么好，不是因为他们的催促，是另有原因。”

　　“她孙子的伤，是楼下邻居家失火造成的，那家人一直在负担她孙子治疗的费用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“年来，他们就来过一趟，也说先要住院，还说不怕花钱。”

　　“即便所有花费，有人来承担，但是没必要的支出，也不必浪费吧？”

　　小舅妈长长的哦了一声，说：“原来如此。别人的钱不是钱，自然用着不心疼。”

　　停顿一下，她又提醒说：“非凡，别管原因如何，你作为医生，这态度就不能差了。”

　　“网上可不时爆出患者伤害医生的事件，段羽和冯俭他们也有打盹的时候。”

　　“非凡，凡事就怕万一，是不是？”

　　言非凡嗯了一声，说：“小舅妈，我知道了，以后我会多多注意态度的。”

　　他又赶紧的转移话题，问：“这几天，新丰酒楼不是春节放假休息吗？”

　　“怎么小舅整天的不见人影？”

　　小舅妈轻哼一声，说：“说是忙着淘淘上幼儿园的事情，四处考察呢。”

　　“还说在考察创业项目，要闯出一片天地出来，不能让你们姐弟给嫌弃小看了。”

　　言非凡不由的乐道：“他可是我们的亲舅舅，打断骨头连着筋，怎么会嫌弃小看他？”

　　“小舅妈，你没嫌弃他吧？”

　　小舅妈横了言非凡一眼，说：“有你们姐弟作为他的后盾，我敢嫌弃他吗？”

　　她抚摸着自己的肚子，轻叹道：“都三四十岁的人了，是金子早就发光了。”

　　“我劝过他，如今又过的不差，认命踏实的过日子就好了。”

　　“至于出人头地，交给下一代就行了。”

　　说到这，小舅妈有些无奈的摇摇头。

　　言自若轻声叹道：“估计小舅想摆脱年少荒唐的那件事，给所有人留下的不良印象，所以才想通过一番事业，来证明自己。”

　　她看向言非凡，说：“除非成功，或是彻底失败一次，不然小舅不会放平心态的。”

　　“非凡，要不这个电视剧项目？”

　　言非凡摇头道：“影视项目太过复杂一些，而且诱惑也太多，不适合小舅。”

　　“这件事，我会记在心上，会找一个适合小舅创业的项目的……”

　　下午近三点，言非凡又带着田雨来到了附属医院。

　　田雨去探望妍妍，并陪着她一起玩耍。

　　言非凡则是来到整形中心，又到三十五名美颜软件志愿者做了面部检查。

　　随后，他来到病房区，走进了泰国人纳瓦的病房。

　　这位经过了整骨大手术，还有全身肌肉大手术的家伙，如今已经可以下地走路了。

　　相比半年之前，如今的纳瓦在身材方面可以说是有了脱胎换骨的变化。

　　身高增加了有六厘米，体型不复见之前的墩壮，有了苗条婀娜之姿。

　　全身肤色在雌激素，几个月的捂白，还有化妆品作用下，也白皙细腻了许多。

　　不看脸的话，纳瓦如今走出去，单靠着身材和背影，也是蛮能吸引人的。

　　言非凡迎上对方的目光，轻笑着问：“看到我，是害怕，还是期待？”

　　纳瓦沉默片刻，用改变不少的偏女性声音说：“都有！”

　　“嗯，还是期待更多一些。”

　　言非凡先是给纳瓦做了一番身体检查，随后告诉她。

　　这个周五，给她做面部整形手术。

　　她的面部整形手术，一共要做三次，总共需要近半年的时间。

　　未来的半年期间，还会对她的身体，做一些局部的修整和提升手术……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1017章 害怕，还是期待？免费阅读。https://xs.23sk.com 