 山林间，凶猛的异兽大吼声，就像一头兽中之王在咆哮般，让整片山林陷入了大震荡。

    铸俊豪持着青色断剑，想要劈向林寒，都受到了影响，忍不住疯狂的倒退了几步，震的心神有些难受。林

    寒视线望向那声音传来的方向，不由吃惊变色。在

    山林深处，一座巨大的山崖之上，有一头通体金色的猴子正在那里仰天长啸，体型大约有四五米左右，浑身金毛璀璨，充满了一股极端暴戾的气息。在

    这么一声大吼之下，甚至一些野兽都是对那里进行朝拜，仿若遇见了王，充满了虔诚与瑟瑟发抖！“

    那是金毛王！”墨

    棱吃惊道。金

    毛猴乃是一个种群，每一个种群都有一头王。眼

    下这头金毛猴，体型足有四五米，像一个小巨人，身上的气息也恐怖了不知道多少倍，这自然是一头王兽。

    “他现在发生大吼，难道千年蟠桃树，出了什么问题？”

    墨菲雨低声道。

    能让金毛猴，这么在意的事情，自然只有那千年蟠桃树。

    “走，去看看。”墨棱沉吟了一下，便极速的向山林尽头冲掠而去。林

    寒没有多说同样跟了上去，那千年蟠桃果很珍贵，既然碰见了，当然没有放过的道理，如果出了什么问题，被人捷足先登，损失就太大了。

    “铸哥，咱们怎么办？”铸家的一个年轻弟子忍不住对铸俊豪询问道。“

    走，一块跟上去。”铸俊豪脸色变幻了一番之后，也是挥了挥手，带领着铸家一群人，同样狂奔而去。

    千年蟠桃果，据说每一颗都有让神丹境人物增加一重天实力的效果！如

    果他实力再晋升一些，得到大千血炎披风的机会，自然是大大的增加。

    那可是连神魔都觊觎的至强神器，披在身上，战斗如海，足以横扫一切，霸气无双。

    他虽说跟轩辕明轩有些交情，如果有能跟其抗衡的机会，他自然不会放过。声

    音传来的地方十分遥远！林

    寒和墨棱，在狂奔了大概十几分钟之后，他们终于穿梭出了这片山林，前方的视线豁然开朗了起来。

    当看到前方的景象之后，他们都不禁大吃一惊！

    只见，这片森林后，前方是一片巨大的万丈峡谷，绝壁千仞，云雾缭绕，气象万千。

    在峡谷下方，有一片澄净的大湖泊，像一颗湛蓝色的宝石，镶嵌在大地上，一片祥和，波光粼粼。且

    在大湖之上，有一颗蟠桃树，足有三十大小，树干苍劲，宛若虬龙盘卧，枝繁叶茂，其中挂着一颗颗晶莹剔透的果子，像珍珠玛瑙般，晶莹剔透。哪怕距离这么远，都能隐隐约约的闻到，嗅一口让人骨头都酥了，通体舒泰。可

    见那蟠桃树挂着的果子，药效有多么的惊人！

    “那是千年蟠桃果。”林寒眼中添上了一抹火热和滚烫之色，心中炙热道。那

    可是号称每一颗都可以提升神丹境一重天实力的异果啊。细数一下那足足有七颗，当真是一笔惊人的机缘。“

    湖中，有一条大蟒，正在跟金毛猴战斗！”墨菲雨惊叫道。在

    大湖的另一端，一头高达四五米的金色猴子，正在跟一条通体斑斓的大蟒蛇大战。那

    金色猴子，正是金毛猴的王，浑身皮毛璀璨，璀璨炽盛，像一尊战斗圣王，手持一根粗大无比的金色棍子，动辄打的地面崩塌，山壁摇动，气势滔天。“

    这头猴子，可能血脉上又产生了变异，有些返祖的迹象了。”墨棱凝重说道。金

    毛猴种族历史上，曾经出现过一个法力滔天，神通广大的金毛大圣，手持一根如意神棒，差点将天穹都捅出了一个大窟窿，威势滔天。即便是在高手如林的上古时期，也曾闯海外龙宫、夺传承战甲，从容而去。又到东方凌霄大陆，击杀十万凌霄大军，连上古时期盖世五皇之一的“凌霄玉帝”，都未能将他擒住。林

    寒吃惊，如果说这头金毛猴王真血脉返祖，那岂不是将他将有成为其祖上那个傲古凌今的大圣的潜力？这就太恐怖了啊。不

    过当看了一眼战斗情况后，他也是点头。跟

    它交手的那条斑斓大蟒，体型更大，足有四五百米，像一条山岭，竟是一头天人境级别的妖兽！

    金毛猴王的气息，也就只有神丹境六七重天而已！跟一个天人境级别的妖兽，大战到这一步，可见它的血脉之力，有多么惊人。

    “金毛猴王，你只有区区神丹境七重天的实力，也敢跟本座相斗，真是不自量力，识相的话，将蟠桃果交出来吧，本座饶你一命。”轰

    ！

    一条山岭大下的蛇尾，横劈下来，压塌了一座山崖。斑

    斓大蟒庞大蛇躯几乎缠绕满了一座矮小的山头，头颅高昂，吐着蛇信子，对着金毛猴王冷酷的说道。

    妖兽达到一定的境界后，都可以开口说话，它已经有了天人境的境界，自然可以。“

    哼，一条臭爬虫，我看你是活腻歪了，敢觊觎我族蟠桃果树，今日就是你的死期！”

    然而，金毛猴王虽说境界较低，却凶威滔天，有种敢与天斗的战意，它一声大吼。轰

    。一

    脚踏碎大片地面，形成一个直径足有上百米的恐怖大裂缝，接着它的身体冲天而起，浑身爆发出了万丈金光，若一轮太阳升空，光芒普照天地。不

    得不说，它的血气实在太旺盛了，仿若那头上古时期，大闹五陆四海的金毛大圣附体般，有种横扫一切，傲视八方的无上气概。

    轰！

    在身体冲上去的同时，它手中的那根黄金灿灿的金色神棒，变成了足有千米大小，耸入云层中，似一根黄金神柱，狠狠的砸了下来。这

    正是金毛猴群的传承之物，被历代猴王所掌控！

    轰隆隆！最

    后，顶天立地的黄金神棒，终于狠狠的砸了下来，斑斓大蛇所盘绕的那座大山，第一时间崩塌瓦解了开来，一条条裂缝，不断的向四周扩散，连地下水都打出来了，喷起了上百丈高，让那里就像下了一场大雨，场景可怖。“

    啊…该死的臭猴子！”

    斑斓大蛇大吼，蛇躯顿时被崩碎了三截，鲜血就像洪水般流淌出来，一片猩红，汇集成河，场面震撼人心。林

    寒不禁头皮发麻。金色猴王在神丹境七重天，竟然能够跨越一个大境界的壁垒，重创斑斓大蛇，这血脉神通，实在太恐怖了。

    “哼，臭爬虫，你已经不是死我手中的第一个大妖了，安心的去吧。”金色猴王站在一座山头上，冷笑道。

    它皮毛根根璀璨，似黄金铸成，瞳孔也是金色的，似一尊金色的斗战圣者，矗立在那里，充满一股无形的霸气。听

    它的意思显然不是第一次击杀天人境的大妖。林

    寒不禁苦笑，恐怕自己都无法有这般战绩，今天还真是让他意识到，什么叫人外有人，天外有天了。就

    在他这般想到之时，下一刻，场中必死的斑斓大蛇，却是发动了致命的一击，让情况再度发生了转变。 