　　剑尘静静的盘膝坐在山洞中调整自己的状态，虽说此地不宜久留，但现在还不是离开的时候，他必须要等到深夜的时候悄然离去，这样被发现的可能也非常小。

　　外面已经是傍晚，天地间笼罩着一片阴暗，而在最高的那座山峰之巅，八名老者围成一个圈盘膝而坐，山巅那呼啸的狂风吹拂在他们身上，让他们头发略显得凌乱，身上衣衫在狂风中猎猎作响。

　　“蔡老三，你真的敢肯定剑尘就在这片山脉中吗？”一名身穿红色长袍的老者目光看向蔡家四老中的一人，开口问道。

　　蔡老三点了点头，道：“虽然他的速度很快，将我远远甩在后面，但是我根据他一路留下的痕迹依然能准确的推测出来到了这片山脉中。”

　　“那你能不能找到他在这片山脉中的确切位置？”蔡老三身边的一名老者问道，这人是杰德家族的三长老。

　　蔡老三摇了摇头，道；“找不到，这片山脉地形复杂，到处都是乱石，就算真的留下了什么痕迹也很难发现。”

　　几名老者顿时沉默了下来，心中也是十分的认同才老三的这个说法，因为他们已经在这片山脉中找了大半天了，不仅没有发现半点痕迹，就连一丝线索都没有。

　　这时，蔡家老大开口道：“老三，刚刚听你说剑尘后面的速度变得非常快，把御空飞行的你都远远甩在后面，这是真的吗？”

　　蔡老三一想起刚刚追赶剑尘的那一幕，就忍不住的倒吸一口凉气，依然有些震惊的说道：“不错，剑尘后面展现出的速度的确非常快，竟然比我全力飞行还要快上一倍多，如果剑尘再次展现出那样的速度的话，我看就连三长老也追不上他。”说着，蔡老三目光看向石家的三长老。

　　“放你妈的屁，三长老是风属性圣之力的天空圣师，而且实力也达到了四转，除非遇上比三长老还要强的风属性天空圣师，不然的话无人能追上三长老的速度。”脾气暴躁的老四张口破骂，对于蔡老三说三长老速度不如剑尘，显然感到非常的愤怒。

　　“老四！”三长老一抬手，制止了脾气暴躁的老四，不管怎么说，蔡家四兄弟和石家的关系都十分的特殊，而且四人又都是天空圣师，身份并不比老四低，老四这样毫不给面子的骂人，难免会让蔡家四兄弟心中产生不快。

　　听了老四这番骂人的话，蔡家四兄弟的脸色果然变得有些不好看了起来，他们四兄弟同仇敌忾，老四辱骂其中一人，就相当于把他们四人都给骂了。

　　“四位，老四的脾气向来暴躁，他语气中的不敬之处还请四位见谅，我代替老四向四位赔个不是，还希望四位不要往心里去。”三长老神态和悦，拱手对着蔡家四兄弟道歉，满脸的诚恳。

　　蔡家四兄弟的脸色这才有了些好转，对于老四那暴躁的脾气他们也不是不清楚，并没有真的放在心上，在加上三长老这番赔礼，让他们心中产生的不快顿时消散了干干净净，再怎么说，石家都不是自己四人所能得罪的。

　　“我们大家还是商讨一个办法吧，务必在最短的时间内将剑尘找出来，他身上可是带着我们两家的镇家之宝，绝不容有失。”杰德家族的一名长老提议道。

　　“可这里地方这么大，剑尘又不知道躲在什么鸟不拉死的地方死不出来，凭我们几个人怎么找啊，我看干脆向家族求援，让他们多派一些人协助我们找人，或者去雇用几个大型的佣兵团给我搜山。”石家的老四有些苦恼的说道，这些天剑尘可把他们几人折腾的够呛。

　　“我觉得这个方法可行。”杰德家族的另外一名长老赞同的说道。

　　石家三行老沉吟了会，开口道：“剑尘这个人机灵的很，我们能想到的东西他一定也能想出来，而且这个方法在万毒山脉已经用过一次了，现在他肯定有所防备，说不定在今天晚上就要趁着我们不注意的时候从我们眼皮子底下溜走，所以，今天晚上是最关键的，我建议我们八人分散在四周，每人负责一个区域把守，防止剑尘逃过出去，等明日一早，我们在分出一个人去附近的城池雇佣几个大型的佣兵团进行封山，然后展开地毯式的搜索。”

　　“好，这个办法不错，咱们就这么做吧。”

　　石家三长老的提议一致得到了大家的认可，随后，八人分配了下各自负责的区域，就纷纷散去。

　　……

　　在有些昏暗的山洞中，剑尘依然盘膝坐在地上调整自己的状态，虽然现在夜已深，已经是凌晨时分，但剑尘却没有立即离开的想法。

　　时间一分一秒的过去了，很快就已经到凌晨四点，趴在剑尘脚边睡觉的小白虎也早早的醒了过来，此刻正精神兜兜的在昏暗的山洞中爬来爬去，口中不时的发出“呜呜”的叫声，玩的不亦乐乎。

　　剑尘缓缓的睁开了眼睛，然后站了起来，去洞口听了下外面的动静，然后返回山洞取下夜明珠，将正在玩乐的小白虎抱在怀中就向着山洞外面走去。

　　来到洞口前，剑尘小心翼翼的将堵在洞口的巨石移开，生怕弄出了太大的动静惊动了隐藏在黑夜中的那几名天空圣师。

　　而在剑尘怀中的小白虎似乎也感觉到隐藏在黑夜中的危机，安静的呆在剑尘怀中不敢乱动，小小的虎头东张西望，一双明亮而不带丝毫杂质的眼睛好奇的打量四周。

　　剑尘趁着黑夜的掩饰悄无声息的离开了山洞，然后如一个在夜间飘飞的幽灵似地，无声无息的在山峦间纵跃，他收敛了全身气息，完全无声无息的前进，一路上没有弄出一丝一毫的动静。

　　此刻，在剑尘十公里外的一座高达的山峰上，正有一名老者盘膝做在这里，仿佛与天地融为一体，正努力的感知周围的一切，实力达到天空圣师，不仅让他们拥有控制天地元气御空飞行的能力，同时还能感知四周一方天地内的一切元气变动。

　　正在这时，这名盘膝坐在山峰之巅动也不动的老者猛然睁开了眼睛，那一刹那，两道肉眼可见的神芒从他眼中一闪而逝。

　　“那边的天地元气有波动，有细微的破空声传出。”老者的目光骤然变得凌厉了起来，随即长身而起，身子立即如一个幽魂似地飞向了天空。

　　数个呼吸之后，老者重新落到一座山峰上，黑夜完全淹没了他的身影，根本就无法察觉，老者目光凌厉的在下方扫视，不久之后，一道在山峦间不断纵跃的黑影出现在他视线中。

　　“终于找到你了。”老者眼中露出一丝惊喜，没有丝毫迟疑，立即向着拿到黑影飞去。

　　而这时，那到黑影似乎也发现了空中飞来的老者，速度骤然大增，几个纵跃便远去。

　　“剑尘，哪里走！”御空飞行的老者当即一声爆喝，随即将速度提升到极致，一路带着刺耳的破空声向着那道黑影追去。

　　在安静的黑夜中，老者的这声爆喝传了很远的距离，让把守在这片山脉各处的其余七名天空圣师也听得清清楚楚，顿时，几声长啸在黑夜中响起，听到这边动静的那七名天空圣师也一个个飞速的向着这里赶来。

　　在山峦间纵跃的剑尘如惊弓之鸟，旋即不再掩饰，飞快的向着山脉外面逃去。

　　天地间一片黑暗，但是这对天空圣师这样的强者来说，影响并不大，那名发现剑尘的老者依然御空飞行，全力追击剑尘。

　　这般一追一赶之下，剑尘很快就离开了这片山脉，然后草草分别了下方位，瞬影千幻身和夺天造化功同时施展，身子如离箭之弦消失在黑夜中，刹那间远去，身后扬起一片长长的尘土，如一条长龙潜伏在黑夜中。

　　在剑尘同时施展瞬影千幻身和夺天造化功所产生的急速之下，很开就将后方追赶的天空圣师甩的无影无踪，随后，剑尘稍微放缓速度，停止运转夺天造化功，改变一个方向继续前进，因为他也知道自己赶路的速度如果太快了，那所带起的狂风会将地面的尘土掀起，后方追赶的天空圣师只要跟着这些扬起的尘土就能轻易的找到自己。

　　就在剑尘刚放缓速度没多久，远方那漆黑的天空中，一点耀眼的青色光芒忽然出现，然后以非常快的速度向着剑尘的方位追来。

　　“该死，竟然有一名风属性天空圣师。”剑尘咒骂一声，被逼无奈再次提速，瞬影千幻身和夺天造化功同时施展，这才慢慢的将后方追赶过来的风属性天空圣师给甩开。

　　后方追赶过来的风属性天空圣师正是石家的三长老，同时也是用毒逼剑尘交出王者之兵失败的那名老者。

　　看着自己和剑尘之间的距离竟然越来越远，三长老的神色间也难以掩饰其中的惊骇：“看来蔡老三说的不假，这剑尘的速度当真是快的不可思议，竟然连我都无法追上，实在是难以想象，一名大地圣师怎么拥有如此快的速度。”

　　剑尘的急速只能支撑他一个时辰的时间，一个时辰之后，他将力竭，到时候别说战斗，就连逃跑的力气都没有了。

