    顾初暖怎么也没有想到，上官夫子为了救她，竟然不惜牺牲自己的性命。

    在皇家学院的时候，上官夫子只会捉弄她。

    "轰隆隆……"

    灼热的火焰并没有随着上官夫子的受伤而停止，而是继续侵蚀过来。

    上官夫子强忍痛楚与体内翻滚的五脏六腑，重新凝聚真气，挡抵热浪。

    "走……快走。"上官夫子吃力道。

    "好，我先走一步，你撑着。"

    说着，顾初暖拔腿就跑。

    上官夫子几乎风中凌乱了。

    就这样……

    跑了……

    跟在极北之地一样，丢下他，不顾他的生死，直接就……跑了……

    本就体力不支的他，因为这么一分神，上官夫子直接被热浪全部包裹。

    四周的火焰一步步似要将他活生生的吞噬。

    他心里一凉。

    好不容易从极北之地逃了出来，难不成又要交代在这里？

    就在上官夫子撑不下去的时候，远出传来踏踏踏的马蹄声，马蹄轰隆隆的，震得整个地面都在颤动，远处风声呼啸，似有千军万马疾奔而来。

    与马蹄声响起的，还有顾初暖的声音。

    "老头，我的人马已经到了，你还不速手就擒。"

    黑衣老人脸色不悦。

    顾初暖他要杀。

    上官楚他也想杀，这个少年年纪轻轻就有这等功力，放其生长，以后又是一根碍事的毒刺。

    他本想解决了上官楚，再去解决顾初暖，眼下顾初暖的人马到了，他再想杀顾初暖怕是有些难度了。

    黑衣老人心下一狠。

    既然杀不了顾初暖，杀了上官楚也行。

    这么一想，黑衣老人加大力量。

    上官楚被火焰吞噬得连面色扭曲，几近变形。

    "砰…"

    远处，顾初暖骑着一匹快马风驰电掣般的赶来，手里端着一桶不知道什么，朝着黑衣老人狠狠泼了过去。

    黑衣老人条件性的避开。

    他低头一看，只是一桶清水，并没有毒，黑衣老人嗤笑一声。

    就算是毒，他也不怕。

    没想到顾初暖后背还有一桶，这一桶趁着黑衣老人集中精力要杀死上官楚的时候泼了过去。

    臭。

    太臭了。

    黑衣老人看向自己的身上。

    他的身上全是恶臭，而且全是屎。

    黑衣老人瞬间黑了脸，排山倒海的怒气疯狂的涌了上来。

    这个贱女人……

    居然在他身上泼了屎……

    长这么大，这是第一次有人胆敢如此羞辱他。

    黑衣老人哪里还顾得上上官楚，他一心只想杀了顾初暖。

    顾初暖趁他发怒的时候，一把拉过重伤的上官楚，将他带到马背上，一把匕首狠狠刺入马屁股上，驾着快马疾驰而去。

    一切的发生，不过电光火石间。

    上官楚又是一口鲜血测了出来，染红他洁白的衣裳。

    他唇角绽放一抹笑意，不知道是不是因为顾初暖回身来救他，又或者这个小机灵鬼在黑衣老人的身上泼了屎。

    身后是黑衣老人震怒的声音，"贱丫头，老夫今日不杀你，誓不为人。"

    "轰隆隆……"

    一道磅礴的掌力穿云破雾，如同离弦的利箭，朝着他们拍来。

    上官楚运功，想挡住这致命一掌，才刚一动，全身疼得他倒抽一口凉气，再看他的双手，一点真气也提不起来了，他的真气早已被黑衣老人给吞噬殆尽了。

