    下午三点二十分。

    　　学园都市内，风纪委员一七七支部的大门再次被打开了。

    　　“……下午好，打扰了。”

    　　进入室内，头戴花环的小女生小心翼翼地放下自己的背包，同时细声细气地向屋内唯一一位办公人员打着招呼。

    　　“下午好，初春同学。”

    　　点头示意了下，看到那张红润小脸的固法美伟放下撑着桌子的手，顺势从位置上站了起来。

    　　虽然已经进入了二月，不过时节的气温还处在冬春换季的阶段，围巾和手套依然是大家保暖的主力。

    　　“要喝点什么吗？咖啡还是牛奶？”

    　　拿起右手边专门为后辈们准备的杯子，固法美伟友善着问道。

    　　“啊！谢谢！请不用客气，我喝水就可以了！”

    　　面子薄的初春急忙摇了摇手，尽管不是第一次相处了，她的表现还是有几分拘谨。

    　　毕竟，这可是未来的前辈和上司。

    　　不出意外的话，再有一个多月，升入栅川中学的她就会正式调入这里，成为一七七支部配属的风纪委员了。

    　　一想起这点，小家伙便不禁正了正自己的坐姿，还有点小小的兴奋。

    　　只不过……

    　　“……那个……固法前辈，今天也是一个人吗？”

    　　坐了一会，没有看到其他几位熟人的初春下意识地问道。

    　　明明这学期的工作都要结束了，可最近的支部却总是一反常态的冷清。

    　　“啊……她们啊……”

    　　将冒着热气的茶杯放下，靠坐在电脑旁的固法美伟扶了下眼镜，语气颇为复杂地解释道。

    　　“白井同学去进行身体检查了，毕竟她升学的是那个名门女校，常盘台中学。”

    　　“而且她本来就是被派属到我们支部研修学习的，之后会怎么安排还不清楚呢。”

    　　在初春闪闪发光地注视下，固法美伟幽幽地叹了口气。

    　　说实话，她也是十分欣赏白井黑子这个能力出众，性格有些骄傲的小家伙的，就是不清楚上面会不会同意把她留在这个支部了。

    　　要知道这小家伙可是数量稀少的空间移动能力者，更是达到了Level4的等级。

    　　算上她们支部另一位Level4的王牌和她这个Level3，明面上的高等级能力者已经有饱和的态势了。

    　　‘一七七支部’又不是什么重要的地区大支部，风纪委员总部很可能不会批准她的报告。

    　　不过嘛……

    　　现在是不太可能，‘未来’……倒也不是完全没可能就是了。

    　　固法美伟的脸上带上了一丝苦笑。

    　　因为。

    　　“至于芙兰达的话……”

    　　“她说要准备下个月‘雾之丘’的入学考试，所以最近除了巡逻的时候，大概没什么时间来报道了。”

    　　眼镜学姐的余光看向了某人的座位。

    　　没想到前几月前坐在这里谈笑的事情那么快就变为了现实，还是让她感慨万分。

    　　更重要的是，和某个比起工作更看重恋爱的‘柳迫前辈’相比，芙兰达就算不来支部，每天的巡逻报告和信息处理工作都有好好的完成，并且都准时地传到了支部的电脑上。

    　　要让这么负责又有能力的后辈调走，固法美伟可是真的舍不得。

    　　但是自己的后辈既然做出了选择，而且还是‘雾之丘’这种榜上有数的名校，作为她的前辈，应该做的唯有不拖后腿的送上支持和祝福了吧。

    　　固法美伟轻轻地闭上眼，感受着口中温润的余韵。

    　　不过正当她重新睁开眼，准备回到座位上继续工作的时候。

    　　一双变得更加闪亮的大眼睛冲到了她的面前。

    　　“诶？！雾之丘？！是那个雾之丘吗？！”

    　　花环少女的声音不在唯唯诺诺，而是一下子热情高涨了起来。

    　　没办法，一旦出现这种和‘大小姐’有关的话题，无比憧憬的初春小朋友总是会表现得情难自已。

    　　“唔……没错哟，就是那个能和常盘台中学并驾齐驱的明星学校。”

    　　“雾之丘女子学院……”

    　　被初春的反应吓了一跳，固法美伟还是微微点头，重新解释了一遍。

    　　“哎……白井同学也是……还有塞维伦前辈……”

    　　“真好呢……常盘台中学……真好呢……雾之丘女子学院……真好呢……大小姐学校！哎嘿嘿……！”

    　　看着陷入了奇怪妄想的新后辈，固法美伟不明所以，只好尝试着将她拉回现实。

    　　“那个，初春同学？”

    　　“……啊……啊！真是抱歉！真是抱歉！前辈！我真是的……呜呜……”

    　　不停地弯着小脑袋，初春的脸色变得比刚刚进门时更加通红。

    　　一不小心在未来的前辈面前暴露了自己的爱好，她现在真的有种无地自容的感觉。

    　　好在固法美伟还是相当善解人意的，知道这样下去这位小后辈说不定要羞得落荒而逃了，连忙笑着揭了过去，开始指导起她今天的工作。

    　　“你的设备申请还没有下来，不过应该快了，今天还是先坐在芙兰达的位置上，可以吧？”

    　　“啊！好的！”

    　　暂时平稳下心情的初春也用笑容掩饰着尴尬，有些不好意思地在自己尊敬的前辈的位置上坐了下来。

    　　就在等待着电脑运行的过程中，她目光一转，突然略感意外地发现，那位干练的前辈往常整齐的办公架子上不知何时多了几本颜色与白色资料册格格不入的书本。

    　　她悄悄地望去，看向其中一本。

    　　充满了年代感的灰色封面上这样写着。

    　　‘……《埃达》？’

    　　……

    　　……

    　　在北欧神话的体系中，时至今日依然传唱着许许多多关于‘知识’与‘智慧’的诗篇。

    　　比如其中，一本叫做《埃达》的古籍中就曾经这么记载。

    　　‘它’的位置，位于世界之树第三段树根中，其中一段树根的旁边。

    　　‘它’的主人，每天都会以加拉尔号角为器皿，饮用‘它’的泉水以获得无上的睿智。

    　　而‘它’的名字，则叫做——

    　　……

    　　冰冷如潮的古域内，白银的重浪不断翻滚着。

    　　森林绕环，幽蓝的荧光游荡在最深处的神秘湖泊之上。

    　　就在这里。

    　　风雪无法掩盖的脚步声渐渐响起。

    　　纤弱的小手轻轻压住自己帽檐，身披长袍的褐发魔女站在这个独一无二的世界之中，慢慢露出了异样的微笑。

    　　“……终于找到这里了……”

    　　“密米尔之泉。”

    　　

    　　

