    “至于山谷在哪，臣早已经忘记，只剩下土豆和红薯。”

    陈松一脸平静，没有任何波澜，看上去根本不像是在说谎。

    朱标也没有追问，反正红薯和土豆就在眼前，至于那个山谷，已经不重要了。

    陈松若是记得，去一趟也无妨，若是忘了，忘了就忘了。

    “殿下，今晚就睡在臣这里？”陈松看了看外面黑暗的天空，看向朱标。

    朱标倒是没有拒绝，“好，那就睡在你这里吧。”

    “那臣先去安排！”陈松站了起来，走了出去。

    房间有限，朱标的那些侍卫人数太多，所以只能在陈松家的周围安扎营帐。

    毕竟不是行军打仗，所以营帐的规格也不用那么高。

    朱标睡在陈松的房间中，而陈松和朱静安睡在客房中。

    七八个侍卫站在房间周围，防止任何人接近。

    朱标在路上奔波那么长的时间，头刚一挨着枕头，就进入了梦乡。

    一觉睡到日上三竿，朱标才起床。

    午饭是陈松做的，主要食材就是红薯和土豆。

    猪肉炖土豆，烧土豆，炒土豆丝，凉拌土豆丝等等。

    至于红薯，因为用处没有土豆那么广泛，所以陈松煮了红薯粥。

    一桌子红薯土豆，热气腾腾。

    朱标端着碗，手中的筷子就没有停下来过。

    又不是正式场合，所以陈松和朱静安陪坐在旁边。

    朱标一边吃，一边赞赏，“好吃，太好吃了。

    没想到这土豆竟然是亦食亦菜的好东西，不错，不错啊。”

    “殿下，其实土豆和红薯也能加工成类似于面条之类的东西，臣称之为粉条。”陈松坐在朱标的旁边，开口说道。

    朱标停下手中的筷子，看向陈松，“此话怎讲？”

    “殿下，小麦可以磨成粉做成面条，大米也可以磨成粉做成米粉，那土豆和红薯为什么就不能磨成粉做成粉条呢？

    臣之前实验过，土豆和红薯完全可以磨成粉，也完全可以做成粉条。”陈松耐心的讲解着。

    朱标对土豆和红薯的了解都来自陈松，陈松说什么，就是什么。

    “可是，这东西真的能做成你说的粉条吗？”朱标问道。

    陈松指着桌子上的一个粗瓷碗，碗里面是凉拌红薯粉条。

    这红薯粉条是陈松从医院的仓库中弄来的，目的就是为了顺势将粉条拿出来。

    朱标从一开始就看到了碗中的粉条，虽然样子和普通面条有区别，但朱标还是以为那只是普通的面条，所以没做关注，将所有的注意力都放在了土豆上。

    “殿下，此物就是用红薯做成的红薯粉条。

    将红薯切片晒干，然后磨成粉……”

    陈松指着粉条，讲解着红薯粉条的制作过程。

    红薯粉条的制作过程非常简单，纯手工就能制作，拿到这个时代，并无不可。

    土豆粉条的制作方法和红薯粉条的制作方法大抵相同。

    “……

    红薯粉条和土豆粉条耐保存，只要保存得当，能存放好几年。

    也耐运输，只需要用一根麻绳扎起来，不要遇见水就行。

    行军打仗时也可用到，将土豆粉条和红薯粉条放进煮开的锅中，不大一会儿就熟了。

    ……”

    陈松详细的说着粉条的优点。

    粉条的优点确实很强，后世的时候，经常有拉着粉条走街串巷贩卖的三轮车。

    那些粉条被货主用麻绳绑起来扔在车上，只要不遇到水就没有大问题。

    起初，朱标虽然听的认真，但并无其他反应。

    可是等陈松说到可做军粮时，朱标的眼睛瞬间就亮了。

    “你的意思是说，此物从开始煮到煮熟，只需要不到一刻钟的时间？”朱标指着碗里的粉条，皱着眉头。

    陈松确定的道：“是的殿下，此物煮起来非常方便，运输方便，吃起来味道也不错。

    这都不是最重要的，最重要是粉条便宜，要比米面便宜不知道多少。

    小麦大米一亩地也就产粮两三百斤，好的话也不过三四百斤。

    可是红薯和土豆，一亩地可达数千斤。

    若是用小麦或者大米充当军粮，一亩地撑死支撑两三个士兵一年的总量，甚至还不够。

    可如果用土豆和红薯呢？别说两三个了，就是再来两三个，也能养活。

    臣不知道朝廷军队的军粮是什么，但粉条用来当做军粮最合适不过。”

    陈松这番话就像是有什么魔咒一样，将朱标的心煽动的躁动起来。

    陈松停顿了一下，接着说道：“殿下，土豆和红薯不挑地，好养活。

    殿下想想，别的不算，光是在军粮上，每年要为朝廷省多少钱粮？”

    朱标夹起粉条，送进嘴里。

    一股奇特的口感笼罩口腔，劲道，弹牙，爽滑。

    再加上后世调料的滋味，更是让朱标欲罢不能。

    “不错，此物味道确实不错。听你所言，若是用为军粮，确实可行。”

    说到这里，朱标突然严肃起来。他放下手中的筷子，一脸认真，“红薯和土豆可以改变朝廷国运，这是重于泰山之物。

    我问你，如此重要的东西，种子在哪？我来了之后，只见过红薯和土豆，可却没见过种子。”

    土豆和红薯的重要性不言而喻，现在最重要的就是种子。

    如果没有种子，那说出花来都没什么用。

    “殿下，红薯和土豆没有专门的种子。它本身就是种子。”陈松说道。

    朱标一愣，他没有听明白陈松这话的意思。

    “什么它本身就是它的种子？”朱标一脸疑惑。

    “殿下，是这样的。红薯和土豆不比其他，本身就是种子。

    将土豆切成块，放在合适的地方然后静等其发芽……”陈松详细的给朱标解释着。

    陈松解释的很详细，朱标很快就听明白了。

    “你的意思是，咱们吃的土豆和红薯就是它的种子？也就是说，土豆和红薯的培育就是依靠咱们吃的那些？也就是说，咱们吃的其实就是粮种？”朱标的脸色变得很古怪，他看了看桌子上的土豆，又看了看陈松。

    “殿下，是这样的。”陈松点头称是。

    “你怎么不早说，此物如此重要，咱们怎么能为了口舌之欲而吃粮种呢？”

    朱标一下子急了，红薯和土豆如此重要，以后肯定是要推行天下的东西，现在数量如此少，怎么能说吃就吃呢？

    “殿下殿下，此物产量巨大，吃一点不妨事，不妨事。”陈松连忙劝说。

    可是朱标哪里能听进去，他看着桌子上那些已经被煮熟的土豆红薯，长叹一声，“今天已无法挽回，以后可不能像今天这样了，粮种不可轻食，多一点粮种，就能早一日推广天下。”

    “殿下，我舅舅那里的土豆和红薯可以用作粮种，这些土豆红薯足够了，殿下莫要担心。”

    陈松一点都不担心这个问题，就算将赵铁绳那里的红薯和土豆全都吃光了，医院里还有。

    医院里的东西能重置，说句难听的，只要时间足够，陈松可以将土豆和红薯种满世界的每个角落。

    朱标说道：“话不能这样说，粮不稳则天下不稳。

    以后能别吃，就尽量别吃，留作粮种比什么都强。”

    这顿饭吃的朱标就像是做过山车一样，心情一时三变。

    吃完饭，朱标开始来到了陈松的书房，着手开始书写奏折。

    朱标打算在这里再待几天，但是禀报给朱元璋的奏折却不能耽搁。

    在朱标写奏折的这段时间中，朱棣出现在陕西的地界上。

    大雪早已经停下，可是道路上的积雪还在。

    朱棣胯下的战马已经累到了极致，因为不是公事，因为没有公文，所以朱棣就无法在驿站中更换战马。

    朱棣看着前方，眼睛中满是红血丝。

    他已经好几天没有睡好觉了，只为了能早一点到达陈松老家。

    时间缓缓而过，朱标的奏折已经被送走，这是朱标到的第三天。

    陈松带着朱标在村子周围转悠，好不容易来一趟，朱标可要好好看看陈松的成长环境。

    有马蹄声从远处传来，散步在周围的侍卫全都朝朱标和陈松围来，右手都放在了腰间腰刀的刀柄上，警惕的看着前方。

    陈松眯着眼睛往马蹄声传来的方向看去，只见前方出现一团白雾。

    这是战马奔驰时飞溅起来的积雪。

    朱标站在原地，双手背在身后，静静的看着。

    朱棣愈发的近了，朱标周围的侍卫将腰间的腰刀抽了出来。

    “不明骑兵，保护殿下，若有人私闯，杀无赦！”

    一道洪亮的声音响起，这是朱标的侍卫统领。

    陈松疑惑万分，这个时候过来，难不成是朱樉？

    除过朱樉之外，陈松实在想不出还会有谁。

    朱标静静的看着过来的骑兵，不慌不忙。

    朱棣看到了围在朱标周围的侍卫，看到了手持腰刀的侍卫，这些侍卫身上的军装朱棣认识。

    “京营兵马？为何会在此？”朱棣心里闪过无数个疑问，同时急忙下达了停止前进的命令。

    “吁！”朱棣死死的拽着马缰绳，控制着战马停了下来。

    朱棣全身包裹的严严实实，只露出一双眼睛。

    他跳下战马，带着几个侍卫朝着前方走去。

