    次日中午。

    一辆黑色的卡宴从通往亚德市的公路掉了个头，直接驶入了市内。

    杜维并没有开艾利克斯送他的那辆迈凯伦GT，因为暴雨根本没有停下来的意思，在这种天气更适合开SUV。

    而艾利克斯的车库里，基本什么车型都有……

    在几次转向以后，便来到了老旧的小区。

    它有个很好听的名字：郁金香。

    这就是亚德市恶灵事件发生的地方。

    杜维将车停好，便打量了一眼整个小区。

    从外往里看，整个小区呈现出上个世纪八十年代的老式建筑风格，似乎经常有物业做检修，看起来相对来说并没有呈现出那种破败小区的既视感。

    但怎么看怎么落后。

    他想了想。

    便背着背包下车来到小区门口。

    暴雨依旧……

    纽约和亚德市距离并不远，因此这边的天气也没有太多变化。

    杜维撑着黑伞，透过小区门口的栏杆望向里面。

    在小区的最边缘位置，有着一个通体刷着白漆的居民楼存在。

    楼层和其他的楼都保持一致，总共有五层。

    杜维一边看着，一边拿出手机翻开相册点开了一个图片。

    图片内也是一栋楼，和眼前见到的一模一样。

    可灵视状态下，杜维却没有发现任何异常。

    连一丁点的压抑气氛都没有感觉到，仿佛再正常不过。

    “这地方真的有恶灵吗？”

    杜维不禁疑惑了起来，他甚至有点怀疑教会那边是否得到了错误的信息了，并不是只有恶灵才会杀人。

    这时。

    身后忽然响起了一阵急促的脚步声。

    “嘿先生……这个小区已经被封锁了，请你不要靠近。”

    一个穿着雨衣手持警棍的男人跑了过来，他眼神警惕的看着面前这个打着黑伞，背着包的男人。

    杜维转过身看着他，在其手中的警棍上停留了一秒，缓缓说道：“你是警察？”

    对方警惕的说：“是的，我是亚德市的警察艾伦·劳伦斯，你看起来很面生，是外地人吧？”

    杜维点了点头，从口袋里掏出找汤姆警官开具的纸质特许证明。

    “我是纽约的心理医生杜维，来调查一下这里发生的事情经过的，我听说这个小区死了十多个人对吗？”

    艾伦警察没有回答，接过纸质特许证明，仔细的检查了一下，皱眉说道：“开具人是汤姆，你和他什么关系？”

    杜维惊讶的说：“我是他的好朋友，你和他认识吗？”

    艾伦警察面色古怪的道：“他没告诉你，他以前就是在亚德市的警校毕业的吗？要不是当时他泡了我们警校的教官，毕业以后就把教官给甩了，他也不会跑到纽约当警察。”

    说着，艾伦警察又道：“我得打个电话和他确认下你的身份，不然我不会回答你的问题的。”

    杜维淡淡说道：“当然可以。”

    艾伦警察一边警惕的打量着杜维，一边拿出手机拨打了汤姆的电话。

    很快，电话接通。

    ……

    因为暴雨的原因，声音太吵，所以他只能低着头大声问道：“嘿汤姆，这边有个叫杜维的心理医生说是你的朋友，来调查那件麻烦事。”

    电话那头，汤姆回答道：“有什么问题吗？他的特许证明都是我开的，他是我最好的朋友，也是纽约警方最可靠的朋友。”

    艾伦大声道：“好吧，但是你得知道，万一出了什么事，到时候我肯定会向纽约那边投诉你的。”

    汤姆不屑的道：“这就是为什么我都升职了，而你还是个小警察的原因，杜维是我最好的朋友，他比你想象中的要厉害的多。”

    艾伦疑惑道：“你确定？可这次的事很麻烦。”

    汤姆冷笑道：“有些事情我不方便告诉你，但这件事交给他处理再好不过，因为他是专业的，比我们更专业。”

    艾伦心里狐疑，这个打着黑伞背着包的男人，怎么看都不像是专业的刑侦人员。

    不过既然汤姆都这么说，他只好低声道：“行吧，我知道了……”

    ……

    艾伦挂了电话，扭头冲杜维说道：“不好意思，我为我刚刚的无礼感到抱歉。”

    杜维摇头道：“没关系，这是你应该做的，不过现在请说说这里发生的事吧。”

    艾伦嗯了一声，眼里的警惕已经消失了大半，他看着杜维，缓缓说道：“这里的确是死了十多个人，而且整个小区的人都已经被疏散了，在事情没有解决之前，这里禁止进入，以免造成不必要的伤亡。”

    最近一周时间内，这处建立于上个世纪八十年代的小区连续发生了死亡事件，闹得人心惶惶。

    在本来就常驻人口不多的情况下，仅剩的一些住户也都选择搬离。

    现在整个小区已经空无一人，只有艾伦以及一些在其他入口巡逻的警察存在。

    “我可以进去看看吗？”

    杜维听完以后，若有所思的说了一句。

    灵视状态都没有发现任何异常，如果真的有恶灵，那么很显然是没有触发其机制，总得进去查看一番。

    艾伦面露犹豫：“我不太建议你进去，因为我们警方内部有一个很诡异的说法，是所谓的恶灵事件。”

    随后，他有些纠结的又补充了一句：“听起来很难让人相信，但我们根本就找不到凶手，也没有发现任何蛛丝马迹。”

    闻言，杜维直接拿出了自己的驱魔人资格证：“其实我除了是汤姆警官的朋友以外，我还是一名驱魔人。”

    既然对方也觉得和恶灵有关，那么这时候驱魔人的身份，就能派上大用长了。

    艾伦见此，却嘴角一抽：“你不是心理医生吗？”

    杜维无语的说道：“这和我是驱魔人有冲突吗？”

    艾伦苦笑道：“并没有，不过既然有汤姆做担保，你又是驱魔人，我的确可以让你进去看看。”

    两重身份，如果少了任何一个，他都不会让杜维这么容易就进入郁金香小区，因为万一发生了危险，事后就会追责到他的头上。

    紧接着。

    艾伦便带着杜维来到就近的入口，掏出钥匙打开了小区的门。

    杜维走在前面，眼神平静的注视着四周。

    这时，在他身后的艾伦警官忽然指着那栋粉刷过白漆的楼说道：“对了杜维先生，你应该是要去那里吧？”

    杜维头也不回的道：“是的，我得到的消息是，所有的死者，都在这栋居民楼的范围之内，而且源于某个叫玛丽·肖的恐怖传说。”

    艾伦警察脸色变得有些难看：“等等……你说玛丽·肖？她可不是什么恐怖传说，她是附近一家小旅馆的老板。”

