    新片上映的消息，很快传播开来。

    如今距离《度你成佛》上映已经过去了数月，听闻明日有新电影上映，顿时令翘望许久的观众十分兴奋，无论凡人修士，还是神仙妖怪。

    都纷纷涌来观看预告片，并展开激烈讨论。

    说起托塔天王李靖，或许名声不显。

    但说到他的三儿子哪吒。

    定然会恍然大悟地来一句“原来是哪吒三太子的父亲啊”，由此可见哪吒的知名度。

    上到八十老翁，下到三岁小儿。

    都能说出几件关于哪吒三太子的英勇事迹来。

    在神话传说之中。

    哪吒乃是一位孝义双全的少年英雄。

    有一日，他遇见海中夜叉祸害乡里，为了保护村民，便挺身而出打死了吃人夜叉。

    却不料这夜叉怪乃是海里妖龙的手下，面对来到村落寻仇的妖龙，哪吒没有畏惧，拼尽全力，将这纵妖行凶、祸害百姓的恶龙斩杀。

    可谁知妖龙竟是龙王之子。

    为了替子报仇，龙王纠集各路海王齐聚陈塘关，怒涛压境，威逼总兵李靖。

    若是不把哪吒交出来，便水淹陈塘关。

    让无数百姓为妖龙陪葬！

    危难之际，哪吒大义凛然，现身而出，他削骨还父，削肉还母，独自扛下了所有。

    这舍生取义的装具令人感慨钦佩。

    为后人所敬仰。

    但传说终究是传说，谁也不清楚，也没有谁探究这是真是假，只是口口相传，默契将哪吒三太子这位尊神捧上了庙坛，供奉香火。

    直至看到了《哪吒之魔童降世》的预告片。

    这里的哪吒三太子。

    似乎和他们印象中的不太一样？

    ……

    唐三藏收起手机，满脸兴趣。

    自打在黑风山从杜飞手里得到了这个手机，他就尤其喜欢在微博上看关于佛门的帖子，后来渐渐转化为只要是关于神仙的，就很感兴趣。

    这有关哪吒三太子的封神大片。

    更是让唐三藏心痒痒。

    “悟空，你可知哪吒三太子的具体来历？”

    骑着白龙马，继续向西赶路的唐三藏，忽然开口，朝在前面探路的猴子问道。

    “哪吒？真不熟。”

    猴子回过头，懒懒道：“只在大闹天宫的时候打过两架，但不是俺老孙的对手，只知道他还有个兄弟叫木吒，就是菩萨身边的惠岸行者。”

    顿了顿，猴子又补充了一句：

    “也不是俺老孙对手。”

    猪八戒适时插话道：“我老猪倒是认识，这小娃是封神时的人物，七位肉身成圣者之一。”

    “住在云楼宫，听说是个孤儿。”

    唐三藏一惊，讶然道：“可为师怎么记得，他的父亲是托塔李天王么？”

    “嗐！”

    猪八戒摆摆手，“是他仇人还差不多。”

    “仇人？”

    唐三藏听了更加好奇了。

    见唐僧还欲再问，猪八戒道：“师父，这三言两语也说不清，反正明天就上映了，到时候电影里肯定会讲的，咱们先赶路找个地儿借宿吧。”

    “嗯，行。”唐三藏点了点头。

    虽然嘴上答应，但他却摸出手机，熟练地打开快播，开始翻阅预告片下面的评论区留言。

    【真红眼黑龙】：“拍神仙的电影，刺激！”

    【不许叫我鸟人】：“这熊妖简直就是胡说八道，哪吒乃是太乙师叔洞内的启智灵珠投胎，和那魔丸有屁关系，完全是乱拍！”

    【九头狮子】：“啧啧，电影导演可是通天圣人，前面的小兄弟说话要礼貌点。”

    【惠岸】：“诬蔑我们家小三儿？”

    【金吒大护法】：“不答应！”

    【万圣公主】：“如果我没看错，这里面好像有头龙，这是哪个龙太子？”

    【打雷啦】：“敖丙，东海龙三太子。”

    【猴子还我避火罩】：“就是被哪吒三太子扒皮抽筋，活活弄死的那一条吗？”

    【华盖星君】：“？？？”

    【何仙姑】：“三太子是得罪校长了么，居然拍了这么一部片子出来，我很费解。”

    【倒骑驴是门技术活】：“这么一说，我突然想起前阵子，曾看见李天王来黑风山，并且进入杜局长的山顶别墅中待了许久。”

    【老寿星】：“你不是在山下电影学院做门房么，怎么会去山顶上转？”

    【倒骑驴是门技术活】：“当然是去放驴！”

    【东海小肥龙】：“嘶，竟然扒皮抽筋？这个叫哪吒的，是把我三哥给烤着吃掉了嘛？”

    【善财龙女】：“……”

    【敖听心】：“……”

    【谁说女子不如男】：“……”

    “真是为难大伯，居然生出个小九这傻孩子。”

    东胜神洲，灌江口。

    敖听心娇容慵懒地侧躺在床上，随即收起手机，回身趴在满脸疲惫的杨戬胸口，玉指在上面画着圈圈，幽怨道：“可怜我们到现在都没有孩子。”

    “哪怕是像小九这样的傻丫头也好啊。”

    杨戬：(?_?)

    见杨戬装作没有听见的样子。

    敖寸心忽然妩媚一笑，伸手向下探去，“夫君，要不我们趁现在再努努力？”

    唰！

    一阵风声响动。

    杨戬已然穿戴整齐，站在了客厅前。

    “咳咳。”

    他以手握拳，轻咳一声，神色严肃，“夫人，这新电影对哪吒颇有偏见，想必他现在心情不好，作为哪吒的好兄弟，我有必要去安慰安慰他。”

    “所以，我要去天庭一趟。”

    “恕为夫不能在家陪你了，再见！”

    说罢，不给敖寸心开口的机会，整个人化作一道流光，飞快地逃离了灌江口。

    “我有那么可怕么？”

    “这还不都是为了怀上孩子。”

    敖寸心张了张嘴，无奈轻叹了一口气。

    不过看在对方今日已经交足公粮的份上，她便不再说些什么，任其去了。

    抚摸着平坦的小腹，敖寸心的心中有些期待，又有些失落，自从她和杨戬成婚以来，也有近万年了，可到现在都没有个一儿半女。

    怎能不心急呢？

    ……

    话分两头。

    杨戬出了灌江口，一口气飞遁到了东天门前才终于停下，抹了把额前渗出的冷汗。

    他拍拍有些打颤的小腿肚子，微微松了口气。

    虽说去安慰哪吒有借口跑路的成分在。

    但杨戬并不只是说说而已。

    对于杜飞拍《哪吒之魔童降世》的目的，他心知肚明，因为前不久李靖曾来找过他，希望等电影上映时，能来天庭从中劝说哪吒一下。

    缓和父子二人的关系。

    这个忙，杨戬自然是愿意帮的。

    尽管知道他们间曾经的仇恨，但是杨戬还是觉得，李靖和哪吒毕竟是亲父子。

    这么些年下来，仇怨早已淡薄了许多。

    重新反目成仇根本没必要。

    而且这里面还有自己的一份罪过。

    如果能让这父子俩不再像仇人一样见面就眼红，而是能相对心平气和地生活在一起，杨戬觉得无论是对李靖还是哪吒，都是百利无害。

    只不过。

    唯一让他感到疑惑的是……

    李靖请来杜飞拍电影，不该拍个父慈子孝的片子么，怎么还把哪吒写成了魔丸转世？

