    第825章 新电影——《少林足球》

    “诶，《刺王剑客》快上映了，你打算看吗？”

    “哦，武侠片啊？没什么期待，《盘龙卧虎》也就那样，更别说是模仿《盘龙卧虎》的。”

    “这么说也对，听说方既明的新电影《鹿鼎记》又是在春节档上映，这个值得期待啊！”

    “我看过预告片，啧啧，实在是搞笑啊！”

    “我算是明白了，方既明在笑星的路上一去不复返了！”

    ……

    类似的对话，在全国的办公室里都有交流。这年头没多少娱乐，看电影是很多一二线城市工薪族的娱乐，更是小青年约会圣地。至于三四五线城市，由于电影院的稀缺，看电影并不算火热。

    当然了，供需矛盾之下，才会让人去投资电影院。这需要国产电影的崛起，或者说是国内电影市场的崛起。这不，去年电影总票房超过了十二亿，这就足够一些投资者把目光投向电影院了。

    据不完全统计，单单是2002年新建的电影院就有一百多家，新增了将近五百块大荧幕。本来国内只有一千八百多块大银幕而已，现在都去到两千三百多块了。也就是说，《情圣》能突破两亿票房，是因为电影院多了。不然的话，也就一亿多的票房而已。

    电影院多了，票房就会高，这是必然的。

    当然了，电影票涨价也是其中的原因。

    其实按照观影人数来说，《情圣》比《我的野蛮女友》的观影人数只多一点，要知道，这两部电影的票房相差是五千万左右啊！

    所以说，这电影票涨价才是最关键的。

    此时的方既明，也很无奈。进入了十二月份，他的生活陡然忙了起来。最关键是，忙也算了，还忙不出个所以然来。不仅要准备期末考试的舞台剧表演，还要操心公司。最关键是，央视春晚那边动不动就要集合彩排、审核，都快把方既明整疯了。

    好在，方既明发现这个状态不对之后，开始调整时间，抽出时间来打磨下一部电影的剧本。

    没错，这一次方既明打算拍《少林足球》。

    因为国足输了。

    是的，2002年的世界杯上，国足输了。

    那是六月份的事情了，那时的网络上，铺天盖地都是世界杯的声音，可惜的是国足依旧没办法小组出线，甚至三场比赛一球未进，被人灌了九个球，吞下三场失利。结果呢，全国从支持到痛骂，国足经历了过山车般的起伏。

    其实方既明想说，这已经是国足的巅峰了，不要骂，不然以后怎么骂？

    以后国足一代比一代差，别说进世界杯了，连世界弱旅都能输，典型的内战内行，外战外行。这一届国足还敢打敢拼，不满足于防守。可接下去的国足呢，别说拼了，连射门都是软绵绵的。

    方既明也是很气愤的，两辈子了，啥都改变了不少，就特么的国足一点都没变！

    所以方既明也气不过，打算拍《少林足球》来嘲讽一下中国足球，顺带嘲讽一下棒子足球，真的是逼脸不要了。靠着打人、买通裁判才拿到了第四名。好吧，方既明也没少赚，因为他通过香江那边的关系，在鹰酱那边下注买了一千万美刀的重注，下注棒子足球能夺得第四名，本来就是一赔二十了，方既明还加了三倍。也就是说，方既明一共拿到了超过无亿美刀的回报。

    当然了，为了掩人耳目，方既明还给意国、巴国都投了一百万美刀，赌他们能获得冠军。

    好吧，最后巴国真的获得了冠军，可惜是一赔一，也就拿到了一百一十万美刀，还要扣税。至于意国的赌注，自然就是打水漂了。

    这些钱，方既明除了小部分投入鹰酱的股市之外，还有一半暗搓搓购买了二手光刻机等等有关设备，绕道运回了中国。

    不得不这么做啊，外国的封锁太严了。要不是方既明瞅准了空子，根本没办法买到这些已经落后一代的光刻机。

    至于还剩下的钱，方既明全都注资进了神州。

    可以说，方既明对神州的重视，超过了任何一家企业。因为方既明知道，如果不是实业领先，互联网企业领先一点用都没。因为互联网企业全都是建立在鹰酱那边制定的规则之上的，一旦鹰酱不给你玩了，立即能封锁住你。

    但实业不一样，现在鹰酱没空理会中国，给了中国难得的发展机遇。所以，必须大力发展实业，等鹰酱回过神来后，发现根本遏制不住中国了，那才算成功。

    这都是方既明的设想，能不能顺利还两说。

    现在，最重要的是打磨《少林足球》的剧本。说实在的，方既明觉得这是对自己演技的一种考验，演聪明人不难，但演一个纯真朴实的人却很难，因为方既明已经没有了那颗赤子之心了。经历过商场的明争暗斗，经历过娱乐圈的红与黑，还能保持出淤泥而不染的状态，那根本不太可能。

    即便你整个人没变，但思想上已经回不去了。

    所以，剧本不是问题，演员也不难找。

    最难的是，方既明这个主角的塑造。

    要是演一个傻子还好，像张卫健模仿《少林足球》拍的《功夫足球》，就是先演的傻子。那样的塑造人物简单不止一倍，因为纯真朴实不等于傻，傻不是纯真朴实，这是两个概念。

    还有功夫，原版周星驰演的那个拾荒者，哪怕明知道他背的大袋垃圾是道具，但他那个一字腿和高抬腿，就非常难做到。

    周星驰是有功夫根底的，甚至甄子丹都说过，真交手的话，他可能打不过周星驰。

    毕竟，周星驰的偶像是李小龙啊，他的电影里就有不少致敬李小龙的片段，不管是马桶刷化身双截棍，还是经典的摸鼻子跳步，以及那声怪叫，都是如此。

    方既明是练过舞蹈，一般武打动作不在话下。可真要那种高难度的动作，就非常难了。

    一字腿和高抬腿，看似简单。可结合了力道，看起来像模像样，非得有大量的练习不可。

    不得不说，周星驰在给人心理暗示方面是行家，即便第一次看《少林足球》，都会一眼看出主角的不平凡来。

    (本章完)

