    他的怒火，是平静海面下的暗潮。与表面的平静不同，内里的汹涌能吞没和粉碎所有。这是所有人从他身上读出来到的感觉。

    血雾纷飞，他的长发也在无风飞舞，不动神色，却宛如一尊灭世的鬼神。

    其余四人在那无边的杀意中失神，又在血淋淋的场面中被拖回了现实。

    只是一瞬，连挽救的机会都没有，那姓柳的女子便已经成了无头之尸。

    惊骇，恐惧，每个人心里酝酿出的感受都不一而论。

    龙文牧另一只手还轻抚在云嘉的脸颊上。

    他很后怕，很久没有这么后怕过。他知道，自己若是晚来那么片刻，结果将会大不一样。

    龙文牧喉结微微抽动，这种后怕始终没有消散。

    “辣手摧花，你什么时候也变得这么无情了？”云嘉居然打趣道。强敌明明在侧，她却没了任何的紧张。仿佛只要他来了，任何的困境都不再是困境。

    她没有旁人那样的惧怕，她也知道龙文牧身上逸散着杀气，但不管他是人也好，是神魔也罢，那都无所谓了。

    龙文牧轻轻的垂目，只说了一句：“等我一下。”

    让云嘉后退，他已转身面向那剩下的四人。

    四人如临大敌！

    刚刚他们亲眼目睹了残暴的一幕，如今血色都仍未消散。

    随手葬灭一个地妖师，而且还是用的最直接粗暴的手段，四人唯一能联想到的便是此人修为极高。

    随手灭杀地妖师，换了他们之中的任何一个恐怕都没这个本事吧。

    是谁？难不成是云轩国派来的救兵？

    但再一看，又觉得不对，因为此人太过年轻。

    许多修炼之人虽然能青春常驻，但那些在修炼一途径上侵淫已久的人，都有着一股不言而喻的老成。相比之下，此人则过于“青涩”。

    一眼察觉出异样，其中年纪最大的老者微微蹙眉，好像想到了什么。警惕的同时，有些不可置信的道：“小友，你莫非是那位龙文牧？”

    龙文牧在天妖大会夺冠，声名早已远扬，有人认出他并不奇怪。

    但那老者虽叫出名字，却依然困惑，甚至有些拿不准究竟是不是龙文牧。

    从容貌上来说的确神似，可从实力上而言却与认知中截然不同。

    那个取得天妖大会桂冠的年轻人是个在大妖师境界首屈一指的人物。可眼前这人，却是能随手葬杀地妖师的怪物，这二者再怎么看也不像同一个人。

    “天月国的？”龙文牧冷淡的问，从对方的打扮特点，便认出了他们的身份。

    “龙文牧？真是那个龙文牧？”有人质疑道。

    “管他是谁，他杀了柳师妹！”同时也有人义愤填膺。

    龙文牧在他们身上扫视了一圈，方才死掉的女人是下品地妖师，另外四人中，一个也是下品地妖师，还有两人是中品，至于最年长的老者则是上品。

    老者老眸深凝，抹了抹胡须，再三辨认后确信道：“果真是龙小友。既然是你，虽然不知你刚刚是用了何种手段，但我等还需给你个忠告……”

    龙文牧轻轻一个垫步，在老者话音还没完全落下的时候，他已经瞬间现身在那个下品地妖师的面前。

    那下品地妖师完全没反应过来，龙文牧一脚踹在他小腹，轰鸣声里，那人流星般直撞地面。

    这一脚威力之大，激得地面土石飞溅，尘埃四起。周遭树木都在狂震，待尘烟散去，震动平复，下方几丈深的坑洞里，躺着一具尸体。尸体的腰腹部尽都被凶悍的力量碾碎，死相凄惨无比。

    仅仅一脚，就将之灭杀！

    也许直到死他都没反应过来发生了什么。

    老者尾音哽咽在喉咙里，愣愣的扭头，老脸已经成了煞白色。

    “你说要给我个忠告？”龙文牧扭头过来。他黑发舞动，额发投下浓密的阴影遮挡了刀锋般的双瞳。

    老者心魂都快溃散了，心弦狂跳。

    他面对的是一个人吗？他分明面对的是前来索命的阎王。死亡的气息铺面而来。

    什么样的人能有这般煞气？这个怪物！

    他很清楚龙文牧散发的是中品大妖师的气息，那就是他的修为没错。可就是凭借这样的修为，杀地妖师如踩死蝼蚁。

    “不……不是忠告。是，是有事与龙小友相商。”老者强挤出苦涩的笑容。

    天知道他堂堂上品地妖师为什么会对一个中品大妖师卑躬屈膝。甚至是从对方身上感受到死亡的预感。

    “相商？可以，等你死后，托梦来跟我商量。”龙文牧吐出的每个字都像九幽黄泉吹来的寒风。

    老者恍惚，觉得自己是在做一场噩梦。而另外有个中品地妖师豁然怒吼：“龙文牧！你休得猖狂。还我柳妹命来！”

    那是个魁梧的男子，抖出一柄宽刀便迎面劈来。

    看他与先前那女子的装扮有相似之处，这二人或为道侣。

    宽刀迎头而落，那人因为气恼，拼尽了全力，这一刀能开山辟海。

    浓烈的妖力几乎将空气都给割裂，眼看就落向龙文牧的头顶。

    龙文牧伸手，徒手捏住了刀刃，刀的去势戛然而止。

    中品地妖师全力施展的刀技，若被挡架开也就罢了，可偏偏是被人用徒手接住。

    “不可！”老者眼见这一幕，惊恐的喊叫，知道要糟。

    然而已经晚了，龙文牧手掌收束，长刀被生生捏断。要知道这把宽刀还是品质不错的妖兵，被捏断时，松软的像是豆腐。

    除非肉身强度远胜这把妖兵，否则又怎么能做到这种匪夷所思的事？

    长刀断，龙文牧将断刃横挥。无声无息，亦无可抵挡，一道血柱冲天而起，男子头颅与身躯分离，连惨叫都来不及发出，气息就此断绝。

    龙文牧现身才多久？最多不过十来息，可就是这么短暂的时间里，三名地妖师就此陨落。

    剩下的两人还没从震惊中回过神来，龙文牧已经杀至另一个中品地妖师面前。

    那人见了这么多离奇的事，早已亡魂皆冒，一边推掌打出妖力，一边暴退。

    “等等，等一下，我什么也没做……”一道道妖力不计消耗的狂轰，他是被吓破胆了。然而就在那狂乱的妖力狂潮中，一只手迎面探来，丝毫不受阻碍，硬生生捏在了那人咽喉上。

    “救，袁老，快救……”

    他最后的目光是投向上品的老者，但救字之后尚未说完，脖间咔嚓一声，脑袋歪向一边，就再没有后言。

    龙文牧提着尸骸立于空中，冷眼朝着最后的老者看去。

    老者早已被这种凶狠给震慑，肝胆皆丧，哪还敢停留，掉头便急掠。

    他现在都还没想明白究竟发生了什么。

    他们追捕云嘉，眼看要得手，突然杀出一个大妖师修为的小子。而就是一个大妖师境界的人，险些将他们屠戮一空。

    那实力，那煞气，那是打哪儿来的怪物？这简直就是妖魔！

    老者逃窜用尽了全力，可没逃出多远，背后突然一痛。妖力随之涣散，一头朝下栽去。

    他的背后，插着一支妖力汇聚而成的箭矢。在他后方不远处，龙文牧手持穿云弓，正摆着拉弓的姿势。

    在老者跌落的同时，他已经收起长弓，飞驰而来。

    老者哪敢跟这煞星正面一战，不说有没有那个实力，胆早就被吓破了。

    他若能平静应对，或许还有一战之力，可心神皆失，亡魂皆冒，他又能发挥出几成的实力？

    背后受伤，一时间无法再疾飞，眼看龙文牧已经欺身至跟前。

    彼此不过手臂伸直的距离，老者瞪圆了眼，鼓动力量一掌落在龙文牧的胸膛上。

    亡命的惊骇中，他哪会留力，连吃奶的劲儿都使出来了。然而让他更加绝望的是，龙文牧虽被他震飞了出去，但转眼又逼迫了上来，除了衣衫破碎了些，居然没多少损伤。

    自己的力量连对他造成伤势都做不到？他是铁打的也不至于这样吧。

    老者来不及多想，龙文牧的拳头已经重重落在他的脸颊上。老者被他的拳力狠狠轰进了地面。

    不过好歹是上品的地妖师，老者转眼又爬了起来。他的老脸已经变形，嘴唇凹陷，伴随着鲜血吐出十几颗断牙。

    “龙文牧，你欺人太甚！”他转惧为怒。

    兔子被逼急了还会咬人，知道逃无可逃，反而激发了他的凶性。

    龙文牧俯冲而下，威力莫测的一拳正面轰出。

    老者嚎叫着同样迎出一拳，两拳相撞，咔嚓一声，老者的拳头扭曲了成了奇怪的形状。反观龙文牧虽然后退了下，但安然无恙。

    一个上品地妖师和一个大妖师对拳，结果却是地妖师拳毁，而大妖师安然无恙。这种匪夷所思的事若说出去，恐怕没人会信。

    龙文牧再次逼上，猛挥一拳再中老者的鼻梁。

    老者仰面而倒，哀嚎凄凉，半个脑袋都陷入了地面里。

    鼻梁完全塌陷，鼻子周围是个血红的拳印。

    龙文牧抬脚踩在他的胸膛，俯下头去雄声低喝：“你们天月国到底想干什么？云轩国其他人现在到底怎么样了？说！”

    “我不知道……我什么也不知道！我真的什么也不知道！”

    没了牙齿，他说起话来都含糊不清。眼角下血泪混杂着，惊叫不已。

    这种状态下，说的应该不会是假话。

    龙文牧牙关咬紧，知道问不出什么结果了。一拳落下，直接轰碎了他的脑袋。

    没有什么心慈手软，管他是什么势力的人，但凡是敌人，就绝对不留情。

