    求爷爷告奶奶，好不容易跟本家亲戚借了两个钱儿，把自己的爹送到镇上的卫生所里，回家就想，怎么能弄到钱救自己爹的命？

    想了一宿，想出个馊主意，他想为自己的爹当一回贼人，去岛上的祖宗祠堂偷东西。

    众所周知，祠堂是供奉先祖的地方，他们尹家是岛上的大户，设有祠堂，虽然不怎么样，但好歹还有两件老物件儿。

    这两件铜器可都是古董，听说，拿到大城市，让有钱人看看，能换不少钱！

    但无奈，尹文刚天生就不是当恶人的料儿，进入祠堂，唯唯诺诺的表现，就引起了看祠堂老辈的怀疑，直接就被诈出来了原由。

    看祠堂的是尹家最老的那一辈，算是尹家的老祖宗，尹文刚管他喊太爷爷。

    虽然辈分大，但真实年龄也不过五十多岁。

    这个年轻的太爷爷虽然不是很胖，但怪异的是他有一个跟他身材完全不相符的大肚子，用今天的话，就是啤酒肚。

    鼓鼓的肚子就跟女人怀了崽子似的，所以私底下，村子里的人都管他叫‘大肚子尹’。

    人家也不反感，叫习惯也就认了，甚至很多人只知道他的这个外号儿，却不清楚他真正的名字。

    事实上，尹文刚到现在，还真就不知道对方的准确名字。

    平时岛上尹家大事小事都得先让他过一遍，谁让他是最大的辈分？

    他又奸诈又小气，尹文刚亲娘没跑那会儿，生活还算过得去的时候，天天去蹭吃蹭喝的。

    平时一个玉米粒都能掰三瓣儿，用老话说，就是那种冷水烫鸡，一毛不拔的‘老祖宗’。

    不过值得说明的是，这个年轻的老祖宗还是这个岛上有名的出马大仙，岛里人把他形容的挺神的。

    那个年代，封建迷信特别发达，出马大仙的地位非常高，很多信徒对他们这种人是趋之若鹜。

    当爱说不说，这个老祖宗挺神奇，经他手办的事儿，基本都成了，也是一段佳话。

    在那个年代，偷祠堂上老祖宗的东西，第二天肯定得请家法，最轻也是打个半死。

    好在尹文刚从小就跟这个长辈很亲，人小鬼大，也很会哄对方开心，加上这个长辈儿一辈子没成家，把尹文刚当亲孙子一样看待。

    所以他一看是尹文刚来偷东西，知道他的难处，只是哀叹了一声，并没声张。

    在尹文刚灰溜溜的想要离开祠堂的时候，这个长辈眼珠子一转，给他指了一条道儿。

    “大孙子，太爷爷知道你的难处，明白你想救你爹爹的命。要不这样，你去‘鬼流子’试试？老辈子传说，去鬼流子拉个死鬼回来，你就发了。”

    听对方说这话，尹文刚忍不住的打个冷战，因为这传说他知道！

    不用船，一夜之内，去海里拉一个溺死鬼，上岸找个地儿建庙供奉，就能保全家大富大贵。据说过去有人实现过，但无从查证。

    但是这有个难点，第一近海淹死的，岛上的渔民只要看见就捞上来，不管有没有苦主，都给入土为安。

    远海的溺死鬼倒是未必被发现，但是不用船，大晚上的，跟个无头苍蝇游到远海找到一具尸体，再拉回来，而且还要在一夜之内完成，难度太大，累也累死了。

    所以只有去鬼流子。

    鬼流子是个地名，看名字就可以想见多么可怕。

    在这个岛上，有一个名词叫‘水流子’，水流子表示的是海水湍急的意思。

    鬼流子距离这个岛屿说近不近，说远不远，一千三四百米的距离。

    岛上的渔民都知道，那个地方不仅水流急，而且还有很多漩涡，并且暗礁密布。

    别说晚上了，大白天的，渔民都不敢开船靠近，但凡不小心过去的，渔船碎裂，船上的人自然都会有去无回。

    头些年，这边因为捕鱼的琐事儿，几个家族在海面上发生过一次暴乱，当时伤亡惨重，很多人的尸体都十分诡异的被潮水冲到了鬼流子那个地方。

    有人说，鬼流子闹邪，近海的尸体都会被它吸过去。

    而且鬼流子的下面被暗礁围成了一个‘回字局’，这就设计到了一种玄学上的风水布局。

    回字局，光字面儿意思就是有去无回。

    所以，但凡进去的尸体，基本都是跑不掉的。

    岛上也有想发财的去过，可都是有去无回。

    头两年，岛上水性最好的一个叫做二条子的年轻人去了，至今也没有音讯，大概率溺水而亡了。

    正因为有这些鲜活的例子，一点点的，这个听上去很让人眼气的发财路子，就渐渐从人们的脑海中慢慢消除。

    如今尹文刚是走投无路，决定赌一把，去碰碰运气。

    见他决定要去，这个长辈给了我一张黄纸，黄纸上写着一个大大的‘祥’字，让他回家用镊子夹着黄纸，从下到上一次性点燃，中间不能断火、进行二次引燃。

    燃完的纸灰让他放在一个碗里，倒上一杯水，搅合喝下去，说能保尹文刚平安。

    之后又嘱咐了他一些事儿，这才让他离开……

    晚上六点，随着太阳掉落到海面的尽头，尹文刚深吸一口气，在海岸边点燃了三炷香，插在了沙堆里。

    按照长辈的意思，这叫‘入海焚香水路畅。’

    做完这些，他慢慢走进海水里，让海水慢慢的吞没他身上的每一寸皮肤，冰冷，麻木，然后，奔着鬼流子的所在之处游了过去！

    由于打小就是泡着海水长大，尹文刚这水性还是没的说的。平日里，游上个三五千米，都是稀松平常的事儿。

    但因为现在是晚上，光线很暗，加上今晚有风，尹文刚游起来又不得眼，又费事儿。

    其实大海里，最麻烦的事儿，莫过于辨别方向了，特别是在晚上。但好在尹文刚方向感很很强，加上水性好。

    就这么有了不知道多远，突然，天色大变，乌云遮住了月光，没多久就电闪雷鸣，下起了雨来。

    这突然的变化，吓得尹文刚一大跳。

    之后，大雨倾盆，大海的浪潮也变得汹涌起来！

