    青年正是郝腕。

    昆式战机的速度很快，在巴顿的驾驶下。

    郝腕近乎只用了半小时的时间就到达了此地附近。

    远比自己预想的还要快。

    一路上，一直回忆细节的郝腕终于想起了关键的一点。

    那就是，罗蕾莱第二个魅惑的男人，也就那个暴走族是一个有妇之夫。

    他会将罗蕾莱带到酒吧，同时为罗蕾莱筹集现金。

    但是最终被暴走族首领的老婆发现。

    他的老婆驱赶暴走族的同时，说过, 那件酒吧是她的产业。

    本来周围的酒吧和加油站不在少数。

    但是再多加一个搜索条件。

    郝腕所要找寻的目标，搜寻的场所就会变少很多。

    将这个已知的情报告诉巴顿。

    通过神盾局的情报系统进行搜索。

    果然如郝腕预计的一样，可以锁定的目标场所瞬间变化。

    附近的小镇上酒吧不少。

    但是女性经营的酒吧却少的可怜。

    只有两间。

    而且其中一间的酒吧，还是一位60岁的老奶奶经营的。

    郝腕的记忆中，那暴走族可不是一个老态龙钟的老头子。

    一定不是这间酒吧。

    答案显而易见。

    郝腕要找的罗蕾莱，早晚都会出现在另一间经营的酒吧里。

    确认好酒吧的位置。

    为了不引起注意。

    巴顿直接将郝腕送到这间酒吧的小镇外, 距离酒吧最近的地点。

    郝腕下飞机的时候，巴顿还询问是否需要帮助，在郝腕拒绝后，巴顿驾驶着飞机离开这里。

    不紧不慢的郝腕，目的明确，进入小镇后，就直奔这间酒吧而来。

    看着门口停放数量巨大的摩托机车。

    郝腕就知道，自己来对了。

    刚刚进入酒吧。

    郝腕就看到了杜威准备了结自己妻子的一幕。

    “停手停手，打女人可不太好。”

    郝腕开口说道。

    自己虽然也在上路制裁过不少女人。

    但是打自己老婆可是真的没有过。

    当然自己的代言人，可能做过。

    话虽然是对着动手的杜威说。

    郝腕的目光，却锁定杜威身旁自己想要见到的正主，女妖罗蕾莱。

    见到这人的第一眼，郝腕的眼前一亮。

    果然容貌配得上她的能力。

    面前的罗蕾莱样貌在自己见过的美女中，至少排上前三。

    再加上罗蕾莱女妖的属性，排名还可以在提高一丢丢。

    对比自己见过的希尔、娜塔莎一类的美女，不是各有千秋。

    完全是更胜一筹。

    郝腕在观察罗蕾莱的过程中，罗蕾莱同样也在观察闯入进来的郝腕。

    和自已一样的红色头发，只不过颜色更深一点。

    身材看起来十分健硕，虽然穿着外套，也能感受到外套包裹下的肌肉轮廓。

    样貌也同样不差。

    单从外貌的角度上看，郝腕的条件远比杜威一行飞车族的人要好的多。

    就是不知道, 是不是中看不中用。

    罗蕾莱心想道，同时眼神考量的看向郝腕说道：

    “怎么，你也想要争夺我吗，强者才可以拥有我。”

    罗蕾莱还没有施展自己的能力，但是在她的眼中，所有的男性都一个样。

    只要自己开口请求施加能力，就没有男人能够拒绝自己。

    郝腕对于罗蕾莱的话语没有任何反应。

    但是剩余的杜威和其余的暴走飞车族们听到这话，完全把郝腕当成自己的竞争者。

    杜威还未动，他的小弟为了表现就率先动手。

    罗蕾莱可不止能吸引杜威，他的小弟们也同样如此。

    那位小弟从酒吧的吧台下抽出一把短小精悍的霰弹枪，手腕熟练的给霰弹枪上膛。

    “砰！”

    一声枪响甩向响彻酒吧之中。

    霰弹枪的枪口弥漫烟火，火药爆炸产生的巨大动能推动子弹中的钢珠球，喷射向郝腕的方向。

    这位小弟已经能够提前看到，面前的男人被霰弹枪的钢珠球打成筛子的场景。

    这么近的距离下，谁也躲避不及。

    他已经期待罗蕾莱对自己的夸奖。

    就算你的肌肉在健硕有什么用？

    然而郝腕面无表情的看着这一切。

    小弟拿枪的动作自然逃不过他的感知。

    但是他完全就没有躲避的意思。

    任由霰弹枪的子弹打在自己身上。

    噗噗噗噗

    一连串的弹丸命中声传来，小弟期待中郝腕变成筛子的场面并未出现。

    此刻的郝腕站在原地动也未动。

    霰弹枪子弹的范围很大，周围的位置钢珠球嵌入地板和墙壁上，还有已经打穿郝腕身后的门板。

    但是郝腕的周身丝毫没有损害。

    当当当当...

    细小且密度大的物品掉落地板的声音传来。

    已经变成饼状的弹珠, 此刻竟接掉落地面之上。

    以郝腕原本的防御力, 霰弹枪对他的伤害也是微乎其微。

    现在的郝腕身穿的外套也是魔浮斗篷所化。

    拥有极高防御力的魔浮斗篷就可以所有抵挡霰弹枪的伤害, 完全不用郝腕自己的防御力。

    眼见着这一幕。

    小弟和众人们近乎惊掉了下巴。

    这家伙不是人。

    这是所有暴走飞车族的想法。

    他们掏出各自的枪械。

    对准纹丝不动的郝腕，倾泻自己手中枪械的子弹，意图用火力覆盖，掩盖自己内心的恐惧。

    然而郝腕张开双臂，任由子弹想着自己射击。

    化作外套的魔浮斗篷还调皮的抖动自己，将化为圆饼状的子弹抖落地面。

    最后一颗子弹从枪膛射出，众人的弹夹尽数清空。

    硝烟散去。

    恢复视野的众人定神看去。

    郝腕的周身位置，已经被子弹洗礼，看不清原来的面貌。

    而郝腕的身上却丝毫未损。

    像是刚刚的子弹并没有打在郝腕身上一般。

    然后郝腕面前，小山状堆砌在一起的子弹头却预示着刚刚的事情发生。

    怪物，正是怪物！

    暴走飞车族的众人心中想到。

    而将一切都看在眼里的罗蕾莱，眼中绽放光芒，美目在郝腕的身上不断扫过。

    这个人很强大，完全满足她内心战士的标准。

    甚至比一些阿斯加德人还要厉害。

    “打完了是吧，现在该我了。”

    郝腕此刻开口。

    眼神看向酒吧内所有的暴走飞车族，转动脖颈活动下胫骨。

    在众位暴走飞车族近乎看不清的动作下，郝腕一拳将最先开枪小弟的头打飞。

    剩余的其他人也放过。

    没有留手的郝腕，将暴走飞车族的众人全部送往地狱。

    酒吧之内，此刻只剩下郝腕和罗蕾莱两人。

    美目不断眨动的罗蕾莱紧盯着郝腕，想要将郝腕收入麾下的目的毫不遮掩。

    眼睛眨动之间一步步的走向郝腕。

    刚刚死亡的暴走飞车族，好像就是随手丢弃的垃圾一般，完全不用在意。

    郝腕站在原地不动，上下扫过罗蕾莱的身姿。

    美，确实很美。

    走到郝腕的面前，罗蕾莱手指拨动耳边的红色长发，对着郝腕开口，声音魅惑：

    “你是个优秀的战士。”

    “不不不，我是个优秀的魔法师。”郝腕开口纠正罗蕾莱的错误。

    “魔法师吗？”

    罗蕾莱带着笑意开口，距离郝腕的位置越来越近，紧接着说道：

    “你这魔法师的战斗方式还挺独特。”

    “这就不是你该管的了，罗蕾莱，对吧？”

    郝腕开口，说出罗蕾莱的名字。

    听到这话，罗蕾莱的美目放大，她可没有告诉郝腕自己的名字。

    郝腕却已经知道，难不成是阿斯加德追捕自己的人?

    她可不记得阿斯加德有这号人物，而且阿斯加德也不会愚蠢的找一个男人来追捕自己。

    下一刻，罗蕾莱的手臂放在郝腕的肩头位置。

    早有准备的郝腕丝毫没有阻止罗蕾莱的动作。

    任由罗蕾莱将手臂放在自己的肩膀上。

    “你将听命于我。”

    看着自己的手臂放在郝腕的肩头。

    罗蕾莱的开口说道。

    她已经看到这个强大的男人，对自己言听计从的画面。

    任你再怎么强大，还不是自己的傀儡，男人都是一样，还不是会被自己控制。

    在听到罗蕾莱的话语后，郝腕的眼神明显一愣。

    他确实被罗蕾莱的能力影响到了。

    紧接着他的周身出现一道微弱的白色光亮，净化效果施加。

    郝腕的双眼恢复清明，他看向面前带着喜色的罗蕾莱，恶趣味的开口：

    “谁将听命与你？”

    听到这话的罗蕾莱一瞬间愣住，面前的男人什么情况。

    自己一直以来的能力尽然在此刻失去了作用？

    刚刚的那道白光虽然微弱但是罗蕾莱还是察觉到了。

    她判断郝腕的身上有什么可以抵御控制的物品。

    罗蕾莱决定再尝试一次。

    下一刻，她再次开口：

    “你将领命与我！”

    声音也大声了几分。

    然而这一次，郝腕周身的白光并没有触发。

    就连同样效果的坩埚也没有触发。

    但是，郝腕却丝毫没有受到影响。

    这就是郝腕的底气。

    接触控制中还要一条：触发解控效果的冷却时间内，再次受到同样类型的控制效果，宿主不会受到影响。

    也就是说冷却时间内，郝腕不会在受到魅惑的影响。

    “你怎么一点没有变化？这个星球，有你这样的人还真有意思。”

    罗蕾莱不掩饰自己的惊讶开口询问到。

    郝腕的不受影响激起了罗蕾莱的斗志，她接着说道：

    说话的同时她直接上前抱住了郝腕的手臂，

    罗蕾莱想到了对策，她意图用其他的方法控制郝腕，紧接着说道：

    “有没有环境好能住的地方，你的出现让我改主意了，我对这个星球充满好奇，你带我逛逛？”

    “没有问题。”

    郝腕心安理得的感受手臂上的柔软触感。

    美人邀请，自己没理由拒绝。

    而且他也听出了罗蕾莱话语中的隐藏含义。

    环境好，能住的地方。

    能住？代表什么。

    自己没记错的话，罗蕾莱已经被关了六百多年，刚刚从阿斯加德掏出来。

    这样的话，罗蕾莱已经六百多年没有做过没有事。

    六百多年......啧啧......想想就刺激！

