    “燕北秦家？”

    吴春雪的心不由得猛地一突，颤声开口：

    “你……你就是代表燕北秦家给镇三中捐款两百万的秦阿胶小姐？”

    秦阿胶一开始给镇三中捐款的动机虽然不纯，但以谭校长为首的校方领导却第一时间按照程序向有关上级部门上报，吴春雪身为镇一把手，自然知道这件事。

    微微摇头，秦阿胶淡淡开口：

    “纠正一下，我捐的款是叶箫先生授意并出资，因为他是我的老板。

    “只不过他为人低调，做好事不留名，因此我才以燕北秦家的名义捐赠。”

    吴春雪半点也不怀疑秦阿胶的话，因为她太清楚叶家豆腐坊的“羊脂豆腐”利润有多恐怖。

    一想到在燕北秦家的干涉下，她想通过警方逼迫叶箫为刘建辉医治的想法就会变成泡影，脸色就瞬间难看至极。

    电话里的刘建辉显然没有听到秦阿胶说话，因为他这时候正在纠结是否要向吴春雪坦白。

    他盘算得很明白，纸是包不住火的，一旦吴春雪通过叶箫或者叶祸水得知他为什么中毒，他多半就会失去吴春雪的帮助。

    于是，他盘算过后索性硬着头皮真假参半地说：

    “老婆，我对不起你！

    “昨天叶箫他妈和外婆以及龙井村的村主任杨晓南因为车祸住进市一医，叶祸水为了让我提前安排手术，竟然用美色勾引我。

    “虽然我严厉拒绝了叶祸水，但叶箫那个混蛋正好撞见，误以为是我欺负叶祸水，于是就下毒害我……”

    刘建辉虽然好色成性，私生活混乱不堪，但他深知吴春雪不好惹，一直将吴春雪防得死死的。

    时至今日，他的丑闻从未传入过吴春雪的耳中。

    也因此，他此时恶人先告状根本就不担心吴春雪会怀疑。

    然而，都不等他把话说完，电话这头的吴春雪突然寒声说：

    “刘建辉，你在撒谎！

    “我今早在龙井村才见过杨晓南，她的身体分明半点问题都没有，怎么可能车祸住院了？

    “就算她和方琴以及方老太太真发生了车祸，以叶箫的逆天医术，根本就没必要住院，叶祸水至于勾引你吗？

    “更何况叶祸水这个人我非常了解，虽然十里八村对她的评价都不好，但我的眼睛没瞎，深知她比谁都要洁身自好！”

    刘建辉昨天得知杨晓南诈尸时正急于去回春堂求医，根本就没多想，转头就把这事忘记了。

    此时经吴春雪提醒，他顿时反应过来杨晓南当时在太平间根本就不是诈尸，而是被叶箫救活了！

    头皮发麻的同时，他深知继续瞒下去根本就不可能，于是就一把鼻涕一把泪地将他昨天企图下药玷污叶祸水的龌龊事原原本本地坦白，然后又声泪俱下地保证说：

    “老婆，我严重意识到了自己的错误、并保证以后都不会再犯了。

    “看在咱们夫妻一场的份上，求你一定要拜托叶箫为我解毒……”

    吴春雪为官多年，一向正邪分明、刚正不阿，眼睛里容不下半点沙子。

    如今得知被老公背叛，她怎么可能容忍？

    惨然一笑，她恨声打断刘建辉的话：

    “离婚吧！”

    说完，她已经干净利落地挂掉电话，然后对满脸错愕的秦阿胶牵强一笑，故作洒脱地说：

    “秦阿胶小姐，请你放心，我一定不会骚扰叶箫先生。”

    ……

    电话那头，刘建辉顾不得去考虑和吴春雪的婚姻是否能延续，因为他为了活命已经绞尽脑汁、机关算尽，根本就没有多余的心力想其他。

    昨天他在回春堂亲眼看到叶箫为小清水稻田解毒，深知叶箫就是唯一能够救他的人。

    也因此，他才会舍得把自己多年积攒的两百万拿给吴春雪，试图通过吴春雪邀请叶箫为他医治。

    如今计划落空，他只能如热锅上的蚂蚁一般继续想其他办法。

    他所中的毒并不会立刻要命，因此他这时候还在上班，自然而然就想到了还在住院的方琴和外婆以及病房陪护的叶祸水。

    “吴春雪带着两百万龙币出面都不能让叶箫帮我解毒，实在可恶，看来用软的根本就行不通。

    “一不做二不休，老子干脆雇人绑架叶祸水她们三个，以此威胁叶箫那个王八蛋。

    “叶箫如果乖乖解了老子身上的毒最好，否则老子就把叶祸水那只狐狸精睡了，就算是死，那也是一个风流鬼！”

    打定主意之后，恶向胆边生的刘建辉当即打电话布局。

    很快，一名伪装成主治医生的壮汉带着两名实习医生打扮的男人和两名护士打扮的女人来到方琴和外婆所在的病房门口，他们五个正是刘建辉雇佣的歹徒。

    刘建辉利用副院长的职务之便，早就将周围的医护人员暂时调离，连监控也关了。

    因此五个歹徒显得非常嚣张，连门都没敲就横行无忌地进了病房。

    为首的壮汉显然没想到叶祸水真人比刘建辉提供的照片更加美艳动人，暗暗激动，眼睛都看呆了。

    原本他是准备直接用强绑走叶祸水和方琴三人的，但因为叶祸水的动人美貌，他于是就忍不住含着笑和颜悦色地撒谎说：

    “祸水小姐，张老院长亲自打电话交代说回春堂的环境比一医好，特意让我过来接你的母亲和外婆去回春堂那边免费疗养，麻烦你准备一下吧。”

    叶祸水虽然不知道此时进门的五个人根本就不是医院的医生护士，但俗话说得好，相由心生，以开口说话的壮汉为首，五个歹徒的模样都不像好人，尤其其中一个垂着头的护士的脸上更是有着一道狰狞的刀疤，叶祸水哪能轻信对方的话？

    更何况叶祸水从来不贪小便宜，怎么可能带方琴和外婆去回春堂免费疗养？

    稍稍迟疑了一下，她很是委婉地拒绝说：

    “医生，麻烦你替我谢谢张老院长的好意，我的弟弟妹妹马上就过来了，到时候我们就办理出院手续回家……”

    回春堂的名气非常大，哪怕方琴和外婆没见过什么世面也不止一次听过。

    听说张回春老院长竟然邀请她们去回春堂免费疗养，她俩怎么可能不心动？

    都不等叶祸水把话说完，躺在病床上的外婆当即苦口婆心地劝说：

    “祸水，昨晚我听你妈说张老院长的孙儿中意你，因此咱们这次住院才能处处享受便利，这实在是光宗耀祖的大喜事，你千万要把握住飞上枝头变凤凰的机会啊！

    “而且人家好心邀请咱们，咱们怎么能不识抬举呢？”

    方琴显得更加强势，根本就不给叶祸水表态的机会，当即用命令式的口吻对五个医生护士打扮的歹徒说：

    “我和我妈昨天才做过手术，行动不便，你们赶紧准备担架吧。

    “要是耽误了去回春堂的时间，张老院长可不会轻饶了你们！”

    那颐指气使的模样显然已经把自己当成了东海张家的亲家母。

