    

    赵白粟说：“薇薇你先回去睡觉吧，明天早上八点有你的戏。”

    这是进屋后，许薇薇自己说的。

    许薇薇扁了扁唇，不高兴地离开：“哦。那粟粟姐，你也早点睡。”

    许薇薇被小西带了回去，赵白粟关拢房门。点开微信，白嘉扬发了两张小白吃小鱼干的照片过来，并说：【今晚没时间视频，要工作到十二点，你先睡。】

    赵白粟看着笑意笑了笑，指尖在屏幕上敲动：【OK，我明天有夜戏，要拍到10点啊。（无奈）】

    白嘉扬：【……】

    赵白粟：【这部戏还有一个月左右就杀青了，到时候我把小白接过来住几天，你这个月有时间的话，多把我的照片给小白看看，不然我担心两个月多不见，小白会不记得我了。】

    消息发送过去，赵白粟等了一会儿，白嘉扬没回。

    她登上游戏直播，原来白嘉扬刚刚“上厕所”去了，现在又在排巅峰赛。

    她今晚的土豪行为，让弹幕区的粉丝一下认出她，和她打招呼。

    【哇，美艳姐姐又来了！】

    【欢迎美艳姐姐，姐姐好豪哦，姐姐还缺小跟班吗？】

    【想知道姐姐是为什么给西米打赏。】

    【是因为西米的颜值还是技术啊？？】

    白嘉扬抬头看见走歪的弹幕，发声引导道：“兄弟们，你们问得都是什么问题啊，我可是游戏主播。”

    【西米你可以双修，颜值主播必然有你的一席之地！】

    【妈生好皮可千万别浪费了啊！】

    【我知道你是游戏主播，但现在谁不看脸？】

    赵白粟看着弹幕挺有意思，比她看自己电视剧的弹幕还有意思些。

    她当时给白嘉扬打赏的想法跟许薇薇一样，看不惯那个炫富的。

    一两座矿就想肖想白嘉扬，还真不怕白嘉雯用挖土机埋了她家的小矿山。

    高冷美艳小姐姐：【我当然是因为技术才打赏的~】

    【技术？？？？！】

    【居然不是脸？】

    【西米终于靠才华赢了一次哈哈哈】

    赵白粟不懂这个梗，弹幕里有老粉丝，一听就跟着发哈哈哈或者666。

    白嘉扬直播间每次有大额度打赏的时候，就有粉丝好奇的问：大哥大姐为啥给西米打赏啊。

    百分百回答就是这张帅脸。

    而今天，游戏主播西米终于靠技术翻了一次身。

    白嘉扬看到美艳小姐姐的回复，嘴角擒着一抹笑，“谢谢美艳小姐姐对我的肯定。”

    “兄弟们看见没有，我的技术也是值得认可的。”

    【技术？？是我想的那种技术吗？！】

    【有没有发现，西米今天有黑眼圈啊？】

    【啊，技术，哪个技术，是我想的技术吗？】

    弹幕在某个黑粉的带领下，渐渐歪到不可描述的方向去了。

    白嘉扬蹙了一下眉，“游戏技术，巅峰赛八连胜的继续，是不是很羡慕？”

    【西米，你的黑眼圈怎么回事？？？】

    【是不是最近太累了啊？】

    赵白粟也跟着解释：【我当然是看在他游戏的技术上啊，弹幕别乱说，我可还小！】

    白嘉扬：“昨晚小白睡得晚，所以熬夜了。”

    小白出现过在他的直播镜头里，网友都不懂，为什么一直黑黢黢的猫会取一个名字叫小白。

    几个不正经地粉丝被白嘉扬的管理给清除出了直播间。

    白嘉扬继续打巅峰赛，赵白粟看不懂他的意识操作，看了会儿犯困，就退出了直播间。

    洗漱后，她就睡了。

    她明天虽然没有早戏，但下午和晚上排了很多场戏份，明天也是要早起记台词的一天。

