    第142章 欢声笑语

    “谢谢。”

    辰轩从地上爬了起来，高举右手，大喊道：“我认输！”

    轰～

    闻声，全场都哗然起来。

    “哇！一开始我还真没想到胜者会是楚风，太牛了！”

    “是啊，在新生比赛前没几个人知道他，这回算是一战封神了。”

    男人们纷纷投入羡慕的目光, 又敬又畏，毫无疑问，他们新一代的领头人非楚风莫属。

    “嘤咛～楚风我爱你，啊啊啊啊啊！！！”

    “楚哥哥～我一定要嫁给你，给你生一堆孩子～”

    小姐姐全体起立，柔荑成喇叭状放在嘴前，拼命呐喊到。

    “哇，老大不愧是老大，我对你的崇拜就像是滔滔江水，连绵不绝。”钱多多马屁狂拍。

    木婉清柔荑掩着嘴，露出甜美笑容，替学弟开心。

    观众席的另一边，院长们此时也好不到哪里去，一个个笑的找不着北，老脸跟菊花一样灿烂。

    “哈哈哈哈～这小子行，是个爷们，俺老牛服。”

    蛮荒院长竖起大拇指，直夸楚风。

    “我家那小子要是能有楚风万一才能，老夫就能含笑九泉了。”

    另一位院长摸着胡子感概到。

    “太好了，这样子陌尚的计划终于泡汤，机械神教永远不会出现在世间。”

    众院长互相对视，他们还真是欠了这楚风一个大人情啊。

    府主独孤轩慈祥看着众人欢声笑语地场景，他从一开始就一直相信着楚风。

    独孤白在一旁自豪的挺起胸膛，本就壮观的规模更加汹涌, 那模样, 要多骄傲就有多骄傲，简直把“得瑟”两个字挂在脸上。

    她正想着要奖励心爱的弟子什么好。

    独孤白明媚的大眼睛咕喽一转, 俏脸上洋溢起乖巧神色，嘟起嘴巴，趴在府主的腿上，撒娇道：

    “爷爷～您能答应你美丽、善良、可爱、乖巧、贤惠、勇敢的乖孙女一个愿望吗？”

    “什么愿望？是想打其他院长还是馋爷爷珍藏的美酒了？”

    老爷子心情愉悦，忍不住开起玩笑。

    “爷爷～我才不会那样粗鲁呢，您就先答应我，好不好嘛～”

    独孤白俏脸一红，爷爷说的那些她都干过，不过是绝对不会承认的！

    独孤轩本就心情大好，看到乖孙女更是要萌化了，大笑道：“哈哈哈～行，无论小白提出什么要求爷爷都答应你，哪怕是天上的星星爷爷也给你摘。”

    “嘻嘻，爷爷真好。”

    独孤白瞬间蹦了起来，左顾右盼，做贼似的附在独孤轩耳边，偷偷道：“能不能让楚风进一次真正的‘圣院’呀。”

    圣院：战争学府最大的至宝，里面遍地都是机缘，哪怕是一条凡鱼扔进去都有化龙的可能。

    每年的新生大比奖励都不同, 不过相同的是，第一名都有一次进入“圣院”的资格。

    不过他们进的都是伪·圣院，是学府根据圣院原型仿制成的。

    真正的圣院需要50年才能开启一回。

    “可以。”

    府主昂首答应下来，不亏是他的孙女，居然跟他想到一起去，就算小白不求，他也要想办法让圣院对楚风开放。

    独孤白还想商量，忽然反应过来，不可思议道：“唉？爷爷你是答应了吗？！”

    有种不真实的感觉，没想到这么容易，那可是“圣院”啊，50年才能开启一次。

    “当然，老夫身为府主，还是能作主的。”他笑着，宠溺拍拍乖孙女脑袋。

    “耶～爷爷真好。”

    她对着爷爷就是一个大大的拥抱，随后哼着流行音乐，蹦蹦跳跳走了。

    府主笑着摇了摇头，慈祥道：“这个小白，都是要嫁人的姑娘还是这么大大咧咧。”

    ……

    音波院长从天而降，牵住了楚风的右手，高高举起，用比以往还高出三分的音量，激昂道：

    【我宣布，此次新生大比的冠军已经诞生，那就是楚风！】

    “楚风！楚风！楚风！”一时间全场观众都在振臂高呼，大喊楚风名字。

    “还是失败了吗。”机械院长陌尚低声呢喃，退入黑暗中。

    就连没有资格进场，守在外面的记者们都听到了音波院长的大嗓门，急忙道：

    “快，吩咐下去，第一名是楚风，尽快写成报道颁发出去，让全世界人都知道，我苍井公司是最快的！”

    ……

    至此，这场战况前所未有激烈，历经数日的新生比赛终于结束。

    【接下来是自由活动时间，请各位选手自由支配，可以去洗澡，换身干净的衣服，也可以谈情说爱，只要在今晚八点前准时回到这里参加颁奖典礼就行。】

    音波院长如老顽童般发言，严肃的比赛已经结束，现场的气氛瞬间愉悦起来。

    处处都是欢声笑语。

    “嘿嘿嘿，我肚子好饿，我们去吃烤串喝啤酒吧，在点上两妹子～”

    “行啊，不过还是要麻烦你请客，我钱都在你弟妹那，你知道的，结了婚的男人身不由己。”

    “噗嗤～瞧你那点出息，我请就我请，当然‘公主’不能少。”

    两男人勾肩搭背，发出男人都懂的笑声，扬长而去。

    ……

    “唉～？姐姐你要去找楚哥哥要签名照吗？那只能我自己去美甲了，好可惜。记得替我也要一份哦，爱你，嘻嘻。”

    “走走走，好久没玩游戏，我手都快痒死了，今天一定要玩个痛快，五排五排。”

    每个人脸上都洋溢着放松，灿烂的笑容。

    ……

    人间烟火气，最抚凡人心。

    楚风望着一群大小美女朝这边奔来，几十对大小规模各不相同的欧派，随着女人们跑动上下跳动，甚是壮观。

    “嘶～老大，这群女人见你的眼神怎么跟老鼠见到米一样，恨不得吃掉你。”

    辰轩一惊，对他来说女人这种两脚生物好恐怖，也许这跟他是个机器人，没有鸡儿有关。

    “你说对了，她们就是想用妹妹吃掉我的弟弟。”

    楚风白了他一眼，牵起莉莉安就跑。

    “少爷原来在他们世界这么受欢迎吗？”

    莉莉安望着楚风背影，心中浮现起危机感，还有少许醋意。

    “不行！绝不能让其她坏女人抢走少爷！”

    (本章完)

