
　　在惩罚完月关之后，徐风的起床气似乎发泄完了，顿时清醒了过来，也意识到娜娜骗了她，毕竟，就月关那**胆，怎么可能敢招惹他？

　　于是，徐风朝着胡列娜的脸蛋便捏了过去，又呵斥道：“小丫头，小小年纪不学好，学会骗人了是吗？”

　　“唔，好痛…”

　　“师兄兄，你先放手。”

　　胡列娜抓住徐风的手，意图拉开，可对方却是越捏越上头，几乎把她整个脸蛋都揉了一遍，她不敢挣扎了，当即带着哭腔求饶道：“呜呜呜，师兄兄，娜娜错了，娜娜再也不敢了，你快放手吧。”

　　“你这句话，已经说过很多遍了。”徐风脸色一黑，有些无奈。

　　这丫头，跟着他这么久，啥也没学会，他身上的“特点”倒是全学了，而他一直以来，也都是这么应付比比东的。

　　“算了，饶了你吧。”徐风终于松手。

　　“嘻嘻…”

　　“谢谢师兄兄。”

　　胡列娜抓起徐风的手，小脑袋往上蹭了蹭，一脸的讨好，又道：“那师兄兄能不能让娜娜也休息一会？”

　　“你想偷懒？”

　　“师兄兄~师兄兄~”

　　“行了，别蹭了，只要别吵到我，随便你。”

　　得到应允，胡列娜当即摸到了徐风身上，准确的说，她是想要拿手机，毕竟跟了一年多了，也看对方玩了很多次，早就想上手了。

　　“你个小丫头。”

　　“别乱掏。”

　　“懂不懂规矩？”

　　见胡列娜朝他身上一个劲的掏，徐风嘴角一抽，直接将对方拎了起来，而后一丢。

　　“师兄兄~”

　　“你就让我玩一会儿嘛~”

　　“娜娜保证，就摸摸你的那个宝贝，绝对不乱搞。”

　　“！！@#￥%…”徐风脸色漆黑。

　　妹妹，你这句话，很让人误解啊。

　　心中吐槽了一句，徐风还是拿出了手机，是伞星的，至于平锅那个，已经被比比东占用了。

　　“谢谢师兄兄，你最好了。”

　　mua~

　　胡丽娜一把抢过手机，而后朝着徐风的脸蛋就想亲过去，可惜，被徐风用手挡了下来，还顺便将掌心中的口水擦到胡列娜的衣服上，并强调道：“没有我的允许，不可以乱亲，否则，以后都不给你玩手机了。”

　　“好，好吧…”胡列娜有些失落，刚才，她也只是想表达开心而已，没想到对方这么嫌弃她，不过，失落只维持了几秒，她的注意力很快就被手机吸引了。

　　就这般，一天的时间过去了。

　　【叮，恭喜宿主，您在树荫下发呆超过10个小时，您完成日常躺平任务，奖励：魂力等级10%，躺平值500】

　　【叮，恭喜宿主，您的魂力槽已满，自动升级…】

　　轰！

　　一股气浪炸开。

　　从这一刻起，徐风便是85级的魂斗罗了。

　　“娜娜，这不是屁。”不过，徐风怕胡列娜误会，于是赶忙解释，一脸的认真：“不信你闻闻。”

　　“咦？”

　　胡列娜还真的去闻了闻，顿时一脸惊诧：“真的耶。”

　　“娜娜，你知道为什么没有臭吗？”

　　“为什么？”胡列娜顿时满脸的好奇。

　　“你张嘴说‘啊’，师兄就告诉你为什么不会臭。”

　　“啊~”胡列娜很听话。

　　“因为…”徐风抓了一把空气，然后猛地灌到了胡列娜嘴里，并捂住她的嘴不给吐出来，而后大声的笑道：“因为真正的屁在这里，惊不惊喜，意不意外？”

　　“呜呜呜…”

　　胡列娜眼睛正大，瞳孔收缩，努力的想要掰开徐风的手，然后却毫无卵用，她只能不断发出“呜呜呜”的声音，最后，彻底将这个“屁”吞了下去。

　　片刻后…

　　“臭师兄…”

　　“你个大坏蛋…你欺负我…呜呜…”

　　胡列娜哭了。

　　她感觉自己全身都散发着臭气，连手机都没心情玩了。

　　“咳咳，刚刚开玩笑的，哪有什么屁啊。”

　　“呜呜呜，你骗人，我都闻到了，臭死了。”

　　“！@#￥%…”徐风嘴角一抽。

　　“好家伙。”

　　“你给我说说，什么味儿的？”

　　徐风满心吐槽，也清楚，这不过是胡列娜心里作怪而已。

　　“呜呜呜，臭师兄…”

　　胡列娜此刻还在小声骂着，脸上的眼泪就没停下来过，看得徐风都有些自责了，重要的是，他还不知道咋哄。

　　最后，徐风只能承诺道：“娜娜，只要你别哭了，师兄就答应实现你一个小愿望，怎么样？”

　　“才不要。”

　　“两个？”

　　“哼，人家才不稀罕。”

　　“三个？”

　　“好。”胡列娜瞬间停止哭腔，不过脸上还是有些委屈的样子。

　　“那你说，你要什么愿望？”

　　“我要…”胡列娜指了指徐风的脸蛋，一脸跃跃欲试的模样：“我要亲你一下。”

　　每次想亲都被挡掉，胡列娜对那张脸越来越憧憬了，很想吧唧一口。

　　“好的，我答应你。”徐风点了点头，不过却是举起四根手指：“亲一口需要消费4个愿望，看来娜娜只能等以后攒够愿望才能实现了哦。”

　　“？？？”胡列娜小脑袋瓜一下子就不够用了。

　　“乖。”徐风一记摸头杀，一脸的宠溺：“等你攒够了愿望，下次一定给你亲亲。”

　　“好，好吧。”

　　“嗯，娜娜真乖。”

　　“等你攒够了愿望，师兄一定给你涨价。”最后一句，徐风没敢说，他怕对方的小心灵扛不住，怕对方这么小的年纪就被忽悠瘸了。天籁小说网

　　噗嗤——

　　“这小坏蛋，又在欺负娜娜。”

　　“按你个小混蛋的说法，四个愿望亲一口，那为师是不是都欠你成千上万个愿望了？真是想得美。”

　　徐风还在逗着胡列娜，却没注意到，比比东早就来到了这里，并把他们刚才的话都听了去，比比东有些忍俊不禁了起来。

　　“徒儿，先别跟娜娜闹了。”

　　“为师有话跟你说。”

　　少顷，比比东朝徐风走去，脸色严肃了几分。

　　这一年多来，她有好几次听到徒儿的心声，其中都有一个叫做“阿银”和一个叫做“唐三”的名字，尤其是唐三这个名字，徒儿每次想到这个的时候，身上都会若有若无的浮现一丝戾气，似乎巴不得马上搞死这个家伙。

　　至于阿银，徒儿提起的时候倒是满脸坏笑，还会顺带提及什么“最合适的仲夏夜之皇的人选”，她虽然没听懂，但感觉徒儿应该是想招揽这个人。

　　可惜的是，在这一年多来，比比东都没有听说过唐三这个人，只听说了“阿银”这个名字，还是最近探听到的，而且来头还不小。

　　十万年魂兽化形，还跟昊天宗的一位天才成为了夫妻。

　　这般事迹，在魂师界上算是极为稀有的了，毕竟十万年魂兽本就稀少，化形的更少，一般魂师都是直接猎杀，而昊天宗那天骄却是不走寻常路，直接跟那只魂兽结为夫妻了，而且据说还诞下了一个男婴。

　　可惜，那叫做“阿银”的女子，现在已经暴露了10万年魂兽化形的身份，千寻疾得知之后，早就派了无数强者前去猎杀了。

　　恐怕用不了多久，千寻疾就会将那位叫阿银的化形魂兽带回武魂殿了。

　　“徒儿念叨了这么久，恐怕这阿银对徒儿很重要吧，为师得赶紧告诉他。”念及于此，比比东当即把这些天探知到的消息一五一十告诉了徐风。

　　徐风很快便了解到，阿银的魂兽身份已经暴露，千寻疾已经带着数位封号斗罗出发围捕去了。

　　——

　　PS：两更，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，081－阿银魂兽身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 