    “老师，我的灵兽，成色怎么样？”

    一脸懵懂的江涵还没明白。

    其旁，田兵眼角已经凝结起了泪花。

    “天阶！是天阶！天阶的魅狐！我天机城！也要出个状元了！！”

    他没想到一层楼阁内。

    竟然还隐藏着如此成色的凶兽。

    “江涵！你可要好好培养此灵兽啊！未来，你一定能够成为一方巨擘！！”

    ..........

    灵动小兽轻眨双眼。

    身旁李沐然的思绪又一次被拉回到了当初与其并肩作战的时刻。

    “小九，好久不见。”

    苦涩的从李沐然嘴角闪过。

    但眼下，已经没什么好说的。

    命数当是如此。

    小九跟了江涵，或许会有更好的发展。

    ........

    “下一个.....李沐然。”

    田兵终究是从慌神中反应了过来。

    转睛望向李沐然。

    “沐然！加油喔！”

    ....

    手捧黑蛋的李沐然缓缓走到中央。

    “该我们了。”

    嘴角轻轻扬起。

    李沐然高贵的女帝气息又一次涌现当场。

    玉手轻浮。

    黑色石蛋落众人视线。

    身旁少年连同田兵在内。

    皆感恍惚。

    明明只是十五六岁，可为何有如此出尘的气质！

    仿佛凌驾万千人之上！

    “这妮子，年纪不大，为什么会有如此强悍的气场！连我这个当老师的都望尘莫及。”

    “天哪，沐然，你真是我的女神。”

    “这该死女王气息，然儿的灵兽，一定比其他人还要上乘！”

    .......

    瞩目之下。

    莲步迈。

    李沐然眯了眯眼。

    是的，久违的感觉。

    这种被仰视的自豪。

    这种万人敬仰的目光！

    来吧，今天。

    就是我李沐然重回帝位的第一步！

    就让你们见识见识！

    什么是超越天阶！

    超越史诗级的超级灵兽！！

    “噗嗤...”

    贝齿划过葱白玉手。

    众人的呼吸都急促了起来。

    江涵瞪大双眼，望着眼前的一切。

    沐然你一定能觉醒一只超强的异兽！！

    .......

    殷红的鲜血落兽蛋之上。

    田兵瞪大眼睛：“天哪，今天的兽楼一层真是邪门了！难不成又要出现一只高品质异兽了？！”

    波.....

    如露珠入平水湖面。

    少年们感受着专属李沐然女帝威压呢喃道“出现了！要出现了！不会又是一只........”

    “咔嚓！”

    众人：“..........”

    脆响！

    李沐然：“？？？”

    与绿毛龟出世的动静一般！

    只见那兽蛋内一只模样奇特的漆黑小兽.......

    以一副慵懒的气息，破开蛋壳，出现在了众人的视线中。

    !!!!

    “啊~”

    张不凡打了一个哈欠。

    “终于能呼吸点阳间的空气了......”

    懒散的自语。

    随后转头。

    望向一脸呆滞的李沐然。

    轻轻眨了眨眼。

    早上好啊！铲屎官。

    .........

    静.....

    现场，死一般的寂静。

    田兵，江涵，包括李沐然在内。

    皆是一脸懵逼的望着眼前叫不上名字的小兽。

    即便是重生第二世的李沐然，在看到张不凡之后，都是一脸的懵逼。

    这凶兽，驭兽世界有过记载吗........

    等等.......

    他的等级......

    不是传说？？！

    再次猛的聚焦瞳孔，李沐然望向张不凡。

    猛兽出栏。

    自然异象越烈越强悍。

    可眼前这只狗。

    好像普通的不能再普通。

    一旁田兵。

    也是缓缓擦了一把汗水。

    从手中仪器显示。

    这只兽......

    好像也只有灵阶.....

    这，是一颗臭蛋！

    .......

    此情此景，时间持续良久。

    终于.....

    “噗嗤。”

    人群传来一声笑声。

    “什么啊，还以为是什么了不起的异兽，这玩意，好像没比我的绿毛龟高多少。”

    “哈哈哈！这长得狗不像狗，猫不像猫的凶兽，看门我都嫌他个儿小！估计够呛能顶住我蛮牛的一击.....”

    “我自信了，我的王八感觉都要比这兽上乘！”

    ........

    “沐然，要不，将此兽舍弃吧。”

    “看着样子，灵阶恐怕都达不到吧...”

    “可惜....”

    四周嘈杂之声缓缓响起。

    也让李沐然的目光暗淡了下来。

    这气息.......

    是灵阶吗？

    怎么可能？难不成我的精神力出现差错了？

    不应该啊！

    当初那雄厚的精神力。

    绝对是超越天阶凶兽的存在。

    可是现在........

    望着身下平躺在地上的奇特小兽。

    心中五味杂陈。

    自己.......走眼了麽.....

    .........

    不曾理会身旁异样的的眼光。

    此刻的张不凡。，正自顾自的享受着属于他的美好时光。

    “五点到。恭喜宿主呢！完成打卡下班！”

    “系统奖励：大灭弑天兽血脉+2%”

    “修为增长+1星.....”

    “哦豁。”

    再次轻喃一声。张不凡索性趴在地上。

    一副自顾自暇的模样。

    像别的兽一样亲昵主人？？

    不，当然不会做舔狗的啦........

    ........

    “就到这里吧。”

    田兵显然不想再多说什么；

    嗯，即便今天挑选环节，与运气有很大关系。

    但不否认。

    运气也是实力的一部分！

    他看好李沐然。

    可这灵阶凶兽，实属有些太过分。

    与自己的期望，悬殊实在太大！

    “睚鹿，回来吧。”

    轻声招呼一声身后的凶兽。

    今日的契约仪式。

    止步于此。

    现场的气氛本不算朗宁。

    毕竟除了江涵王聪两人外。

    其他人的凶兽都不算上乘。

    可如今。

    少年郎一个个有说有笑。

    对着孵化的灵兽疼爱有加。

    比上不足，但比下有余啊！

    有这优等生李沐然垫底。

    他们，优越了。

    .........

    可就在众人以为，今天契约圆满结束的时候。

    意外.........

    发生了。

    “睚鹿！？”

    田兵再次传唤一声身后的睚鹿。

    可后者并没有半点动作。

    转睛。

    回望。

    “嗯？！”

    目光所置。

    只见不远处。

    本一直意气奋发的睚鹿。

    表情惊骇！！

    呼吸急促！！

    瞳孔猛缩的望着不远处的地面。

    汗珠。

    从它面门一点一滴的滑落。

    好似看到天敌一般。

    面如土色！抖如筛糠！

    “什么情况！？”

    田兵瞪大眼睛。

    睚鹿怎么了？？

    难不成又凶兽来袭？！

    可天机城是人类腹地！

    不可能有大妖来袭才对！！

    而且让一只黄金级别的灵兽如此惧怕。

    对方，到底是何方大能？！

    “大家小心.....有......”

    田兵刚要警告。

    突然。

    一旁又传惊呼。

    “老师！我的兔子快不行了！！”

    “田老师！我的蛇也开始颤抖了！！”

    “绿毛！我的绿毛！！你怎么样！你振作起来！！不要啊！我不想黑发人送绿发龟啊！”

    .........

    仅仅只是几个呼吸。

    现场凶兽的状态就像病毒阔散一般。

    品质上乘的，如临大敌，害怕的直不起腰。

    品质低下的，直接暴毙当场。

    一时间，凶兽惧怕的嘶吼。

    响彻原本平静的操场。

    李沐然。

    一脸懵。

    回神望向江涵怀中的魅狐。

    此刻就连天阶品质的后者。

    也将头迈在江涵的怀里不敢露面。

    什么情况？

    这个现象是.......

    不好，我的兽......

    突然反应过来的李沐然急忙冲向趴在地上的张不凡。

    虽然张不凡仅仅只是一只灵阶凶兽。

    可为女帝。

    李沐然不会因为后者的品质而感到厌恶。

    相反，张不凡的低等级，也成功激起了她变强的信心。

    快步上前。

    小心翼翼的将后者拦在怀中。

    “小家伙，你没事儿.....”

    “小家伙？小家伙？”

    李沐然玉手频频抚摸张不凡的脑袋。

    而正当后者以为张不凡也没能幸免之时。

    慵懒的张不凡，伸了个懒腰。

    兽爪把在俏峰上。

    表情安详至极。

    这.......是睡着了？！

    李沐然：“？？？”

    就离谱。

    这小家伙，什么鬼。

    这样的情况，还能睡的着觉......

    等等。

    不对劲啊！

    为什么这小子一点事儿都没有。

    所有凶兽都反应异常。

    地阶天阶，连田兵那只有黄金实力的睚鹿都如临大敌。

    可他，竟然没有半点反应。

    而且，还睡着了？？

    它不是灵阶吗？？

    它不是废品吗？？

    这到底是.........

    ...........

    与此同时。

    天机楼。

    城主府。

    中年男子猛的从盘坐中惊醒。

    “轰！！”

    巨响传。

    其识海内。

    一只身高八米的钢甲巨猿猛的惊现当场。

    “石头！怎么了？！你不是再闭关突破钻石九星境界吗？”男人一脸差异。

    “吼.....”

    巨猿并未理会男子。

    而是眼角闪烁悸动望向远方。

    凝神的同时。

    其瞳孔内，正泛着一股从未有过的惊骇之色。

    那如山岳一般的躯干，竟然.......

    径直跪了下来！！

    .............

    北海之域。

    深海内。

    一只吞天魔鲸正发出一声惊天怒吼。

    “吼！”

    长鸣之下。

    翻涌冲出海平面。

    亢奋。

    其声音内也夹杂着几分惧怕！！

    魔鲸啸天！！

    海面波涛惊翻涌！！

    ..........

    话说两头！

    火神山巅！

    王位之上。

    身着碧火连云袍的炎帝凝神望向远方。

    脚下。

    一浴火丰翼，满身霞光的旷古神兽正蛰伏于此。

    三首，金炎！！

    神鸟金乌！

    自然火属性顶峰者。

    炎帝账下三战兽之一。

    披荆斩棘落帝位！

    功不可没。

    而今。

    就是这样一只金字塔顶尖的凶兽。

    此刻，身子竟然忍不住开始颤抖了起来。

    “小乌，怎么了？”

    青年望着一反常态的三首金乌，一脸茫然。

    而后者并未理会身后华服青年。

    只是目光凝重望向远方。

    那淡金眸子仿佛能遥射千里之外。

    但。

    却又窥不出什么结果。

    只得承受血脉中的空气威压时，呢喃一句。

    “天淮星，圣兽诞生！！”

    .................

