    元景清因此方天地之事已是了结，便带了吴尚秋及其妻儿五人折返回了山海界。

    因他需去刘雁依那处回报，此后还需往玄渊天走一回，故是给了吴尚秋一驾飞舟，令其自行回去安顿家小，并关照其定处下来后不要胡乱走动，等着全长老召询便可。

    吴尚秋应了下来，待元景清走后，就驱动飞舟往原先洞府行来。

    他此刻乘坐的这飞舟乃是元景清往昔所用，乃是宝阳院修士精心祭炼而成，便是放在溟沧派中，除了那些真传弟子，也少有人可用得上，许多人一见，还以为是门中来了哪位长老，纷纷避道一边，以示恭敬。

    吴尚秋见了，神情不禁有些不自然，这个时候他只能选择不出来，以免彼此见面更是尴尬，行过一段之后，他忙不迭撤了飞舟顶上遮蔽，免得引来更多误会。

    柳秋华见了，抿嘴一笑，促狭道：“夫君方才好威风呢。”

    吴尚秋自嘲道：“夫人莫要取笑了，为夫也算是‘狐假虎威’了一回。”

    昭幽天池而今可不仅仅是一座天柱天池，周围还有无数湖泊山峰围绕，除却在外修行的不算，至少有十余万弟子在此常居，每一人都占有一座洞府，哪怕低辈弟子亦是如此。

    由于宗门之内地域太过广大，故是溟沧派内平常往来用得最多的就是分布各处的转挪法坛，其次就是飞舟云筏了。

    吴尚秋身为昭幽门下低辈弟子，先前居于一座偏僻山峰之上，现在他成了玄光境，飞遁来去无碍，原本倒是可以换得一处天上飞峰作为洞府，不过他以为自己定然是要问罪的，就算性命可保，恐怕此生也无修道之望了，是以早没了这等想法。

    不过为了不使家人担忧，他表面上却是没有流露出任何异状，还一直宽慰柳秋华，叫她不用为自己担心。

    吴尚秋为怕自己以后陪伴家人的机会不多，故是在路上特意绕了一个大圈，好叫妻小好好看看周围风光。

    一路行来，楠儿搂着母亲颈脖，怯怯望着四周。

    中儿则是不知从哪里搬来了几只高凳，叠了起来站在上面，扒着琉璃舟舷，大胆无比的探出头，看着外间四周新奇景物。

    那些悬浮在空中飞峰悬宫，以及青天之上翩翩翱翔的仙鹤飞禽，无不是吸引着他，每每看见一群过去，便拍着手掌，发出一声欢呼。

    柳秋华此时也是看得目眩神迷，惊叹无比。

    听了吴尚秋先前解释，她知道眼前所见仅仅只是宗门沧海一粟，并算不得什么。是以她与两个小儿不同，此刻除了期盼，内心之中更多得还是深深敬畏。

    此时天空之中隐隐约约传来了一阵阵欢闹之声，中儿好奇看去，就见几个与他年龄相仿的孩童正骑乘在几只羽毛艳丽的鹦鸟之上，时而俯冲掠空，时而绕旋飞舞，正在几处山峰飞瀑的间隙之中追逐玩闹，他不由露出羡慕向往之色，指着那里，回头道：“阿爹，中儿可以要一个大鸟么？”

    吴尚秋摸了摸他脑袋，笑道：“中儿既然要，阿爹回去给你弄一个就是了。”

    他看得出来，那几个孩童应该是碧羽轩韩门子弟，这等上好骑禽自己可弄不到手，不过他前往未明界天之前曾得有一笔赐赏，弄一个寻常一些的灵禽倒是不难。

    中儿不由大声欢呼起来，脑袋上趴着的小白狸也是叫了几声。

    此时一名长须道人乘风踏云而过，见得这艘飞舟，不由露出惊疑之色，他见得中儿在那里欢呼，想了一想，抖袖一甩，就有一道灵光飞来。

    那小白狸抖抖耳朵，一个纵跃，就将灵光叼在嘴里，放在吴尚秋脚边。

    吴尚秋拿起一看，却见一只袖囊，不过上面那嬉鲤纹饰，却是适合孩童佩戴，其上法力未去，分明是方才改过的，忙是一揖，道：“长老这是何意？”

    那道人则是笑道：“替我向元上真问个好。”说完摆袖而去。

    吴尚秋知是被误会了，只能遥遥一拜，“谢过长老赐宝了，若见得元上真，必会把话带到。”

    柳秋华道：“夫君，你方才忘了问这位道长名姓了。”

    吴尚秋道：“无事，若是再得见元上真，只要说及此事，上真自能知晓这位是何人。”

    柳秋华略显惊讶，道：“照夫君如此说，这位元上真当是有前知后知之能了？”

    吴尚秋摇头道：“非是如此简单，为夫境界不高，也不清楚其中缘由，稍候可给夫人找一本道册来一观，夫人想来当能有所明了。”

    用了半日后，吴尚秋回得自家洞府，尽管他以往只是一名炼气修士，可身边亦是有仆奴侍婢的，有些是宗门划给他的，有些则是他上山前从家中带来的。

    这些人见得主家回来，都是欣喜万分，柳秋华自然接过主母职责，待与其等一一见过后，就逐个做了安排。

    此时有同门闻得吴尚秋回来，不停过来问候，得知他已是在他界娶妻生子，又各是补上贺礼，这一通招呼下来，却已是入夜时分了。

    不过在送走众人之后，府中却又迎来了一名访客，其人头戴逍遥巾，一身宽松道袍，手持一柄羽扇，行止潇洒不羁。

    吴尚秋见得来人，惊喜道：“越道兄，你怎来了？”

    越神庐拿羽扇指了指他，笑道：“吴兄弟，以你我之交情，你既回来，我又怎可不来？”

    吴尚秋忙是将他请了进来，并将柳秋华和一对儿女叫了出来拜见。

    越神庐笑道：“吴兄弟这对儿女看着很是灵秀，要不来做我徒儿吧？”

    吴尚秋喜道：“求之不得啊，来，中儿，楠儿，快跪下拜师。”

    他可是知道的，越神庐道行不高，可实际算得上是三代弟子，身份背景都是远在寻常弟子之上。他不求儿女能够长生超脱，那太过遥远，只要在门中有个遮庇，能够安稳渡过一生就好。

    越神庐本来只是开个玩笑，这时见他真是要拜，却是正经起来，道一声“慢”，拿羽扇托住中儿，正色道：“吴兄弟看得起我，越某受了，不过我这等修为，要说传课授徒，那是误人弟子，不过既然说到此事，我可为你儿举荐一个好师父。”

    吴尚秋道：“道兄过谦了，着实过谦了。”

    他是知晓的，越神庐修炼的慢，那是因为其是羽人，本是寿长无比，故是修持之路比寻常人来得长，却并不是资质问题。

    越神庐哈哈一笑，道：“我有多少斤两自家清楚，吴兄弟就莫要抬举我了，”他拿羽扇晃了晃，“你我相交莫逆，我便送你儿女一场造化。”

    他凑近了一点，道：“你可知晓，不久之前，祖师座下两位弟子恢复识忆，已是重归山门了？”

    吴尚秋心下一动，道：“是说两位汪长老么？这消息前段时候传扬颇广，小弟自是知道。”

    越神庐道：“两位师伯方才回归山门，修为还未恢复本来，座下也无有什么得力之人，你这两个小儿经历非比一般，我可设法送到这两位师伯门下。”

    吴尚秋惊喜万分，忍不住道：“道兄，果真有机会么？”

    要是能拜在这两位门下，那他子女可就是正经道祖徒孙了，辈位不知比他高到哪里去。

    越神庐笑道：“你放心就是，我若求师父从中说和，此事十拿九稳。至不济也是个记名弟子。”

    吴尚秋忙道：“小弟哪敢奢求，哪怕是记名弟子，也是好的。”太上座下弟子也就九人，哪怕是能在这九位座下做记名弟子，也是得了莫大造化了。

    越神庐是想到就做之人，笑了一声，起身道：“现在不知有多少人挤破头皮要拜到我那两位师伯门下，此事我需及早前去运作，这杯酒就等我回来之后，吴兄弟再请我喝吧。”说着，拱了拱手，就洒然而去了。

    而另一边，元景清回来后，先是到了刘雁依府中说明了此回经过，而后与她别过，遁身来至玄渊天中，到了道宫之前，稍作通禀，就被唤到了大殿之上，见了张衍，上前拜见，将情况复述了一遍。

    张衍微笑言道：“徒儿此回所见鬼神，虽非其之本来，但既已得见其一，那么下来再寻得一处留痕，就能让其无处遁形。”

    他已是能够推算出来，元景清所撞见的那位存在将自身力量分散开来，或大或小，化在不同界空之中，如此每一处祭拜的地界都有其存驻，可又每一处都是不在，只要不曾将所有祭拜的地界都找了出来，就无法真正找到它。

    不过身为炼神大能，他自有非常手段，只需再找到一处有其祭祀的所在，哪怕就算有伟力遮掩，也一样可以推算出其所在。

    元景清一想，道：“弟子出来之时，大师姐曾言，还有一处未明界空至今无有消息传回，恩师，弟子思之，会否有线索就落在此间呢？”

    张衍微微一笑，道：“这一处界关并未失绝，半载之后，当便是可以见得结果了。”

    ……………

    ……………