    “该起床啦！”

    张易之将帘子收拢起来，走到榻前拉开锦被。

    小麦芽短腿紧紧夹着被子，显然这种幅度的动静，还无法唤醒一个赖床鬼。

    “起床读书！”

    张易之双手抱着她，轻轻用力，将她翻了个身。

    小麦芽顿时嘟起嘴巴，不依的翻过身去：“唔，不要，我要睡觉。”

    “不许睡。”张易之索性拎着她，将她提到窗前。

    冷冽的寒风袭来，小麦芽打了哆嗦，睁开双眼嗷嗷道：

    “大锅，你就不要折磨我啦！”

    张易之正色道：“一日之计在于晨，今天将《诗经》朗读一遍。”

    小麦芽脑袋顶在张易之胸膛，委屈巴巴地说：“大锅，你闲得慌别来折磨我。”

    “娘啊，二锅啊，我真的好可怜啊！”

    张易之斜睨道：“丢了工作，无事一身轻，正好有时间教导你。”

    小麦芽侧着小脑袋，鼓了鼓腮帮：

    “那你去教导上官婶娘啊，她前天还跟你在房间里读书呢，我在门外听到哼哼的声音。”

    “打住！”张易之眯了眯眼睛，以警告的口吻训斥道：

    “话不要乱说。”

    前天上官婉儿奉命接收一万金罚款，自己跟她进行了一番深入坦率的交流。

    “反正我不小心听到了。”小麦芽傲娇地撅了噘嘴。

    张易之盯着她，痛心疾首：

    “小小年纪就学会了威胁的手段，你走上了歪路。”

    “略略略~”

    小麦芽吐舌头做鬼脸，然后小手背在后面，晃悠悠去洗漱。

    ……

    时间飞逝，转眼便是半个月。

    张易之日子过得很舒坦，舒坦到饭来张口衣来伸手的境地，每日里不需要做事，赏花逗鸟、观舞听曲。

    隔三差五，上官婉儿奉武则天旨意“查房”，看看某人有没有违反禁足令。

    这样的日子无疑跟神仙无疑，无需为生计操劳，更有花不完的钱，还有很润的体验。

    “公子。”张吉祥敲了敲门，禀报道：“太平殿下登门拜访。”

    张易之放下书卷，轻轻颔首，起身去府外相迎。

    马车停靠在张府门前，雨点簌簌落在车厢顶棚上，连日的滂沱大雨让地面泥泞，车轮溅起积水。

    张易之撑着伞上前，恭声道：“草民张易之恭迎殿下。”

    “咯咯。”听到草民二字，太平掩嘴轻笑，清声道：

    “本宫不能淋雨，递伞过来。”

    张易之无语：“殿下出门就没带伞么？”

    “你的伞大。”

    张易之略默，将自己的大伞凑到车门边。

    太平先探出脑袋，冲张易之嫣然一笑，然后伸出一条腿探出车厢。

    刹那间，张易之目光就被那条腿吸引。

    那腿是从紫色大氅下摆的缝隙间露出来的，是膝盖以下的一截小腿，光溜溜的，在这阴暗的雨天，显得特别白，特别诱人。

    紫色大氅下摆合拢，白白的小腿隐藏起来了。

    张易之眼睛上移，便见太平似笑非笑审视着他。

    “本宫这一身装束，好看么？”

    太平两臂微张，转了半个圈，让张易之看她正面，前面鼓胀胀的，波涛汹涌。

    张易之定了定神，平静道：“殿下就不要拿草民打趣了，请进。”

    他撑着伞为太平遮雨，两个人并行共伞走了十余步，闻着扑鼻而来的幽香，张易之直切正题道：

    “殿下，有什么事么？”

    太平看着近在咫尺的侧脸，发现自己现在已经能够保持平静。

    再如何俊美的脸，只要看的次数多了……

    好吧，还是那样耀眼夺目。

    她点了点下巴：“本宫特意查探你的状态，还不错，没有因为丢官而颓废。”

    “……”张易之觉得莫名其妙。

    颓废？

    丢官而已，我是心疼那一万两黄金罚款，武大帝真黑啊！

    两人刚走到廊下，张易之止步，认真道：

    “殿下，看也看了，没什么事可以走了。”

    “你……”太平气急，咬了咬嘴唇：“本宫会替你向母皇求情，争取早日官复原职。”

    “那就多谢殿下了。”张易之笑了笑。

    他听懂了潜台词。

    本宫会坚定不移的支持你，不会像上次一样。

    不错，这回格局倒还阔以。

    “殿下，进来喝口茶吧。”张易之伸手邀请她进客厅。

    太平杏眸瞪着他，你这厮真现实！

    厅内。

    碳火在炉里燃烧，茶壶里的水刚刚沸腾，汩汩响着，张易之拿着小圆扇，蹲在炉前，动作显得非常娴熟。

    太平看着他出神，一举一动真的很优雅，连扇风的动作都显得清新脱俗。

    “你不后悔么？此举让你名声更差，听说史官已经将此事记载下来。”

    太平颇有些好奇。

    “我做事从不后悔。”张易之给她斟了一杯茶，淡声说道。

    太平接过茶捧在手心，满脸严肃地问道：

    “如果当初本宫得罪你，你会不会像对待李隆基一样，来对待本宫？”

    女人究竟是什么脑回路？

    偏要浪费时间问这么直接且弱智的问题么？

    张易之看着她的眼睛，坦然回应：

    “会！”

    太平：“……”

    她脸色有些讪讪，也就片刻恢复正常，笑着道：

    “幸好本宫现在跟你坐同一条船上。”

    张易之嗯了一声，没再说话。

    气氛略有些尴尬。

    太平是多日没在御道偶遇，心中怪想念的，所以找个借口看看他。

    不过就在眼前，反倒不知道说些什么。

    她将目光投向外面稀薄的雨幕，找话题道：

    “黄河洪水泛滥，几个沿河州县决堤，政事堂在商议赈灾。”

    “哦。”张易之抿了口茶。

    这是尬聊么？

    “你刚从神皇司离开，武延基行事狂妄，鲍思恭有些压不住场面。”

    “本宫府里的鹦鹉，它天天叫唤着窈窕的名字。”

    “还有……”

    她收回视线，也觉得这样聊天挺无趣的，起身说道：

    “本宫先回了，有事直接联系。”

    “恭送殿下。”张易之巴不得她快点走。

    倏然。

    “义母！义母！”

    门外探出一个小脑袋，小麦芽蹬蹬蹬跑进来，一把抱住太平：

    “快来吃火锅，大锅的火锅是天底下最好吃的！”

    “不合适吧？”

    太平揉了揉小麦芽的脑袋，杏眸注视着张易之。

    张易之面无表情：“来都来了。”

