    回去医馆的路上，安易忐忑的很，透过晃动的车帘，她望向骑着高头大马的北镇南，心里迅速的做了一个决定，如果北镇南对凤卿尘不利，那她就只能拿着北倾舞威胁他了，现在北倾舞还没有完全的脱离危险。虽然这有悖她的医德！

    下定了决心，安易这才安定了心思，看着那马车一路晃着进了镇子。

    马车在医馆门口停了下来。

    安易从马车上下来。

    葛掌柜一瞧是安易，赶紧上前说道：“东家，您回来了？”

    安易点了点头，让葛掌柜吩咐葛莲儿准备上好的茶水，说是来了客人。

    葛掌柜转眸看了身材魁梧气势骇人的北镇南一眼，赶紧应着，去里面喊了葛莲儿。

    安易一边向医馆里走，一边祈祷着凤卿尘不要在医馆里。

    北镇南面无表情的打量了医馆一眼，径直进入。

    里面雅间，安易请了北镇南上座，又说道：“溱王爷，这就是我的小医馆，如今你瞧了可放心了？我这浑身家当都在这医馆里呢，跑不了！”

    北镇南冷笑，沉声说道：“你夫君在哪里？”

    安易一怔，这北镇南倒是人狠话不多，直奔主题了！

    “不知道王爷见我夫君做什么？怎么，打算不单单是想要我自己的命，连我家人的命一起要？”安易冷冷的皱眉，坐下来，抬眸望向北镇南。

    北镇南望着女子清亮透冷的眸色，忍不住勾起一抹笑容，只是那笑容里全是阴鸷，“你与你夫君倒是恩爱！”

    安易沉声说道：“我嫁给他，他就是我的夫，我的天，我自然维护他，与他恩爱！”

    “刘兰花，我从来不知道你如此爱我呢！”突的，一个调侃的声音响起来，安易一怔，迅速的起身，就见凤卿尘一身浅蓝衣衫走了进来，容色倾国倾世，唇角微翘，如碧山万里，紫薇九重。

    安易使劲的眨了眼睛，示意他赶紧离开，凤卿尘却上前，径直坐了下来，抬眸望向北镇南说道：“听闻来了贵客？”

    北镇南在望见凤卿尘的瞬间，人已经不自觉的挺直了腰背，抚上腰间的玄铁鞭，这个笑容，这双眼睛，这调侃的语气，百折千回镌刻在他骨子里，记得那样清楚，即是是过了十八年都不会忘记的，那个让他恨得挫骨扬灰想要千刀万剐的人！

    凤卿尘淡薄一笑，回眸望向安易：“刘兰花，我饿了，去给我做饭！”

    安易犹豫了一下，她望了望北镇南，她虽然不知道北镇南为何要找凤卿尘，但是很显然，两人之间的气氛不对。

    “我要吃酥鱼，鱼已经买好了！”凤卿尘缓缓的摆弄了衣摆，眉眼魅惑，“想不到你竟然在衣柜里藏了不少银子呢！”

    安易一怔，迅速的冲出了房间。

    这个凤卿尘，不会把她的银子全都花了吧！？

    安易离开之后，凤卿尘淡淡的转眸望向了北镇南：“好久不见，黑胡子，如今改名换姓刮了胡子，差点认不出了！”

    窗外梨花烂漫，花枝春满，佳木欣欣向荣，一阵雨起，百紫千红，花正乱，已失春风一半。

