    看着第一本账单，汪瀚陷入沉默。

    这是游戏厅的账单。

    整个六月份，游戏厅的总收入有二十多万。

    这个数字看起来不少了，一般的小康之家一年也赚不到这么多。

    不过由于电玩城开业，这二十多万全砸进去。

    也就是说，整个六月份游戏厅这边是不进不出。

    这么惨的业绩，一般人都想着明哲保身，将游戏厅转卖出去或者就这么随缘的开着，慢慢赚钱。

    不过这是汪瀚从商的第一个项目，要让他结束这个项目，他心里难免有些不甘心。

    “现在新店开业，先看看新店的业绩再说吧。”

    最终汪瀚在心里做了决定。

    随后他将游戏厅的账单放在一边，拿起了投资公司的账单。

    整个六月份，投资公司没有太大的动作，也就是按部就班的卖卖股票。

    饶是徐慧在这方面有不俗的天赋和眼界，但整个六月份也是有亏有赚。

    不过最后还是赚了三十多万。

    而投资公司旗下入股的网一，在六月份还看不到成效。

    网一的账单看起来也比较一般，属于不亏不赚的情况。

    “之前小云心声里提到过，网一真正赚钱的时候是做门户广告，和做游戏的时候。”

    “从目前网一的状况看来，这公司想要赚钱，还需要点时间啊。”汪瀚在心里感慨道。

    之后他看起了鹅厂。

    好家伙，这个吞金兽终于赚钱了。

    鹅厂靠着卖靓号和广告收入，整个六月份的广告收入也有三十万。

    这些钱在短时间内也足以支付工人工资了。

    不过这仅仅只是开始，汪瀚心里蛮期待鹅厂市值万亿的时候。

    到了那时候，他觉得自己可以退休了。

    随后汪瀚拿起了浩瀚网吧的账单。

    浩瀚网吧是最早给汪瀚发来账单的，他们大部分的收支，通过网吧管理系统就能一目了然。

    一些细枝末节的收入，也只需要手动输入。

    比如烟，方便面，打火机这些。

    上个月的时候，汪瀚就给小北说了，五月份收入的七百万用来扩张开设新的网吧。

    之前小北本来打算在滇省开三家的，不过被汪瀚阻止了一下。

    小北也听取了汪瀚的建议，将新网吧开设在了魔都。

    现在全国拥有八家浩瀚网吧。

    魔都这边不愧是一线城市，即便网费只有五元一个小时，但新开的三家网吧一个月的网费收入足足有一百一十多万，而会员收入还有两百多万。

    整个六月份，新开的网吧收入了三百三十万。

    至于另外五家网吧，由于五月份已经收割了一波会员充值。现在六月份的总收入是四百多万。

    整个六月份，八家网吧总收入七百六十多万。

    这已经是一个恐怖的数字了。

    这在汪瀚所有企业里，也能算得上吸金兽了。

    这么想着，汪瀚拿起手机给小北打了一个电话过去。

    “瀚哥。”

    电话很快接通，电话那头的小北直接叫道。

    “瀚哥，魔都这边有钱人是真的多。他们花钱上网都是几个小时，几个小时的来的。”小北继续道。

    “嗯。”

    “你打算下一步怎么发展？”汪瀚开口问道。

    “魔都这边竞争大，我目前不打算继续在魔都开新店了，打算去羊城开一下。”小北继续道。

    “可以，你自己看着来。”汪瀚说完，挂了电话。

    在现在这个时代，只要不乱搞，老实的开网吧绝对不会亏。

    而汪瀚也信得过小北，也不担心他乱搞。

    紧接着，汪瀚看起了商场的收入。

    商场这边目前的收入只有房租，和一些管理费。

    之前秋洁在商业楼做的几个广告位，现在也有广告商上门了。

    这么算下来，整个六月份商场的总收入有二十多万。

    从整体上来说，这还处于亏本状态，毕竟汪瀚之前可是投入了两百万进去。

    “唯一的好处是，随着人流增多，这边的地段会更好，整个商业楼会更值钱。”汪瀚喃喃着。

    之后他看向浩瀚服饰的整体收入。

    现在浩瀚服饰有直营店六百家，加盟店三百家。

    六月份总收入有五千多万。

    不过由于六月份公司扩充直营店，真正的盈利只有两千万的样子。

    两千万这也不算少了。

    汪瀚继续看其他公司的收入情况，软件公司这边六月的广告收入竟然达到了九十万，是上个月的三倍。

    “啧啧，老付这是把广告玩明白了啊。”汪瀚不由的感慨道。

    说着，他拿起浩瀚食品的账单看了起来。

    从六月初浩瀚食品就在生产，整一个月的时间，浩瀚食品一共生产出九百九十多万箱子。

    总盈利达到了：三百来万。

    汪瀚见到这收益，有些哭笑不得。

    摊子铺的挺大的，最后收益还不如开网吧赚的多。

    如果一直以这个方式发展下去，他想要还清五千万的银行欠款有些难啊。

    不过好在，食品厂在赚钱。

    随着市场稳固，方便面赚的钱也会多起来。

    当然，汪瀚也不会局限于生产方便面。往后他还会将资金投入到其他食品项目上去。

    最后汪瀚拿起办公桌上最后一份账单。

    这是游戏公司的账单。

    天堂这款游戏，是免费提供给玩家使用的，不过还是要从各个网吧抽成的。

    经过游戏公司不断的推广，现在全国已经有百分之八十的网吧安装上了这款游戏。

    另外要提一句的是，随着游戏的覆盖，这些网吧也安装上了由软件公司免费提供的网吧管理系统。

    之前浏览器推广的时候，付文就推广过一次网吧管理系统，现在《天堂》游戏的推广，相当于又给网吧管理系统进行了一次推广。

    两次加起来，整个网吧管理系统基本覆盖了全国的网吧。

    有一些新开的网吧甚至还主动联系，哪怕花钱也要用网吧管理系统。

    然而，网吧管理系统一直都是免费提供使用。

    “啧啧，《天堂》这款游戏让我有些意外啊。”汪瀚看着账单口中喃喃道。

    “五月份的时候收入还仅有六十万，这个月的收入足足有三百万，这销售成绩比起棒子国那边付费转换率还要高啊。”汪瀚继续感慨道。

    感慨完，他发现，其实整个六月份的总营收不及五月份。

    不过这也是发展使然。

    做生意就没有一帆风顺的，至少目前来说还在赚钱。

    汪瀚将所有账单都收好，随即他给付文打了一个电话过去。

    软件公司和鹅厂做的输入法这个项目已经启动了，具体情况他需要了解一下。

    毕竟现在市面上成熟的输入法已经有不少了。

    他想看看付文他们新的输入法有什么亮点。

    电话拨通，没多久付文和小马哥一起来了他的办公室。

