    “嘿，Boss，我能和你单独谈谈吗？”

    听到耳边突然传来的问话，正沉浸在沮丧中的杰森抬起了头，发现过来的是新人外援龙战。

    如果换了是别的新人外援，此时心情极差的杰森，大概率是会懒得搭理。

    可龙战不一样。

    从杰森见到龙战的第一面开始，龙战这个亲人无时无刻不散发的自信，以及跳脱浑然不拘一格的行事方法，在杰森的心目中留下了很深印象。

    或许是受到这份印象的影响，又或者是被此刻龙战身上的自信所感染。

    杰森并没有呵斥龙战离开，反而点了点头表示同意，弯腰轻轻抚摸了几下躺在床上痛得哼哼的小男孩。

    然后不发一言起身，径直走向了左侧的消防通道。

    龙战一路默默的跟在杰森身后，刚进入消防通道便直入主题说道：“如果我没有猜错的话，你在等特种部队过来援助，可上面却夺回了你的请求，对吧。”

    “你的观察能力不错。”

    杰森肯定了龙战的猜测，脸上没有任何情绪波动。

    还是颓丧中带着强烈的不甘心。

    龙战并不在意杰森的冷淡，继续接着往下说道：“其实这并不是一个死局，我们完全有办法来挽回。”

    “你如果是想说留下与叙军战斗，逼迫国防部下令让特种兵过来支援，我可以很明确的告诉你，我已经决定这么做，当然，所有人都可以选择离开，我并不会强迫，包括你在内。”

    杰森这一招完全是破釜沉舟，借助的是国防部不想在伊拉克留下美军痕迹，到时候只能想办法把B队弄回去。

    而一个特种小队和一支军队作战，注定的结局是非常危险的。

    很可能弄回去的会是B队的尸体。

    但杰森为了他终身追求的荣誉，以及入伍参军之前的英雄梦想，决定冒着风险为这些平民百姓赌一把。

    用自己的命去逼迫国防部，杰森这是真的到了无计可施的绝境。

    “你是想做英雄吗？哈哈哈，我可不想去做什么狗屁英雄，我只想活下去，我们所有人都活着回去。”

    龙战肆无忌惮的笑了起来，笑得杰森的脸色都从黑转到了青。

    就在杰森忍不住就要发火爆炸时，龙战突然之间收起了笑容，话风一转，神秘的微笑道：“我们有更好的办法来逼迫他们，根本就不需要冒这么大风险。”

    “噢？”

    刚准备发火的杰森，神色一愣，意识到龙战并不是在信口开河。

    出于对小队成员的生命负责，加上想要拯救这些平民的强烈信念，杰森迫不及待的说道：“只要你真的能够做到，B6这个代号将永远只属于你。”

    龙战第1次进入红队会议室时，就曾经“口出狂言”要拿下B6。

    杰森这话的意思已经很明确。

    他也确实有这个能力做到，哪怕龙战在绿队接下来5个多月的所有训练中，每次都拿倒数第1名。

    尽管，以龙战的T0级变态实力，这根本就不可能。

    而龙战对进入DG已经是信心十足，唯独对能否进入B队根本没有把握，现在最需要的就是这个保证。

    毕竟DG有4个行动中队，加起来的行动小队有20多个。

    鬼知道毕业后，几十个小队长抢人，自己会被分到哪里。

    现在有了杰森的这个口头保证，龙战等于是没有了任何后顾之忧，立即俯身到杰森耳边悄悄说了一番话。

    听完龙战说出来的绝世妙计，杰森顿时眼前一亮笑了起来。

    之前的颓废彻底一甩空！

    当即返回去将 B队除了两名警戒外，其他包括卢西恩博士在内的所有人，全部聚集到了一起。

    将新计划和接下来众人要做的事情，向所有人做了一个转达。

    “他们需要这里制造毒剂的证据，如果我们不能带回样本的话，那这些平民就成了唯一的证据，这可真是太棒了，杰森，你不愧是B队的第一负责人。”

    雷听完杰森的新计划，毫不吝啬的给予了他的夸赞。

    如果真能够把特种部队给弄过来，有了一支特种部队全程护送，那这个重新制定撤退计划，不仅秒杀留下来抵抗的计划，甚至比最开始的原定计划还要安全。

    这么好的事情别说是雷了，其他人同样把悬着的心放了下了一半。

    纷纷夸奖杰森足智多谋。

    “等等，等等。”

    被众人轮着夸的杰森遭不住了，他可不想和一个新人抢功劳，拍了拍站在身边的龙战肩膀。

    心情大好的笑道：“你们应该把这些赞美之词送给龙，我们B队未来的新成员，因为这句话是他想出来的。”

    杰森这话已经说的很明白了，可以说是已经提前向众人内定的龙战。

    雷听到改变眼前局面的，竟然又是龙战这个新人外援，尽管再怎么想挺克莱，可这时候也不得不彻底服气。

    从脚底板一直到头发顶梢上，承认龙战才是这一届的最强新人。

    其他人本来和龙战的关系就不错，得知又是龙战在关键时刻拯救大局，纷纷送上了赞美之词。

    “真棒！”、“干得漂亮。”、“不愧是桑尼口中的神奇小子”……

    听着这一系列的各种夸奖，龙战毫不谦虚的照单全收。

    在强者的世界只有强者才能生存，才能得到其他强者的认可尊重，谦虚在这个世界一文不值。

    和行动队员们“统一了口径”，杰森接着便开始了他的表演。

    “指挥中心，我是B1，生化专家已经完成了毒剂样品采集，样本检测不程阳性，他猜测实验室被彻底清洗过，毒剂已被完全稀释，无法再获得样本，请指示。”

