    　　这副面具，看着并不恐怖，只是这人的气势，让柳俊做下对比，也就楚江王能媲美，黑白无常甚至都不够格。

    　　“小鬼，何必这么凶呢，你要杀那些人，尽管去杀，但这人，你还没资格动”

    　　书生听到这人的声音，并没有直接发怒，而是拱拱手“敢问阁下尊姓大名，何方神圣”

    　　“神圣不敢当，无家可归的孤魂野鬼罢了，友人称我为公孙起”

    　　“公孙起”书生皱眉，没听过啊，但这个公孙起，身上一点气息都没有，他还真有点摸不准。

    　　正常这种的，要么是普通人，要么就是已经现在某处巅峰，气息内敛了。

    　　“如果说，我必须杀了他呢”书生怕这个柳俊，一旦放跑，用不了多长时间，茅山大队人马包围这里，自己怕是又要被镇压几百年。

    　　“你杀不了，你没那实力”公孙起微微摇头。

    　　“那就试试，兄弟们，给我上”书生化作一位巨大的鬼王身，全身青气涌动，狠狠一爪子，对着公孙起拍了下去。

    　　“大胆”无头将军怒喝一声，然后，把自己脑袋猛的砸向鬼王身。

    　　“这也可以”柳俊看到无头将军的脑袋，直接给鬼王身砸了个踉跄，顿时有些无语。

    　　第一次看见有人拿脑袋当武器的，还是自己脑袋。

    　　无头将军跟鬼王身交战在一起，你来我往，居然打了个旗鼓相当。

    　　柳俊咽了咽口水，他深刻感觉上次无头将军跟他打，那都不是放水，那是放海了，这都可以给他摁地上摩擦了好么。

    　　看着围聚而来的鬼怪，精怪，七公孙起笑了一下，一股阴风以他为中心向着四周传递，陡然，公孙起表情变了，变色龙都没他变脸快，现在他整个人散发着杀意。

    　　这种杀气，都能化为实质，柳俊脸色也变了，原本以为这个公孙起应该是自己人，结果这杀气，起码杀了几万人啊。

    　　“阴兵何在”

    　　“阴兵在”

    　　浩荡的声音从夜色下的四周传来，震耳欲聋，抬头看去，密密麻麻黑压压的阴兵如同潮水一般，足有三万之众，手持弓弩，已经对准了漫山遍野的鬼怪，精怪。

    　　阴兵惊涛骇浪的气势，让得所有鬼怪，精怪动作都迟缓了片刻，刚刚战胜的恐惧感，在如此兵威下又重新笼罩心头。

    　　“一个不留，杀了吧”

    　　随着公孙起轻描淡写的一声令下，万箭齐发，如同暴雨一般的弓箭落下，紧接着漫山遍野都是鬼怪，精怪凄厉的惨叫声。

    　　见状，书生脸色一变再变，阴兵这种正规军灭他们这些杂鱼小虾不过是分分钟钟的事情，对抗阴兵，那就是自寻死路，大势已去，此时不跑更待何时。

    　　鬼王身猛的跟无头将军对了一掌，借力后退，正要跑路，没想到无头将军的脑袋挡在前面。

    　　“要走是不是太不把我们放在眼里了”无头将军的脑袋在空中漂浮，上下嘴唇一动，声音传了出来。

    　　书生面色一沉，鬼王身消失不见，就在柳俊，无头将军他们以为书生放弃反抗的时候。

    　　书生忽然转身，爆起发难，目标直指公孙起还有柳俊。

    　　他在赌，赌公孙起只是一个普通人，赌自己可以抓到他俩。

    　　“不自量力”公孙起微微摇头，在书生近身的一瞬间，一拳打在书生伸出来的鬼爪上。

    　　只听“咔咔咔”几声，书生惨叫一声，就要后退，没想到公孙起并不给他机会。

    　　直接狠狠一拳，打在书生肚子上，书生瞳孔急速扩大，在目光深处残留着不可思议之色，整个身体都是颤抖起来，看的出来，疼到极点。

    　　“遇强敌莽上，堪称愚蠢”公孙起伸手抓着书生拎了起来。

    　　堂堂青色鬼气的鬼王，居然毫无反抗之力，可以想象，这个公孙起究竟有多么恐怖。

    　　“别都杀了，愿意归顺的，饶他们一命”

    　　“是”

    　　仅仅用了十分钟，所有的鬼怪精怪，死的死，投降的投降，场面再次安静下来。

    　　只见公孙起挥了挥手，所有的阴兵押着投降的鬼怪精怪消失不见。

    　　“我走了，记着，只有自己强了，才有资格保护身边的人”公孙起饱含深意的看了柳俊一眼，居然原地消失不见，上次柳俊见到瞬移的，还是茅山祖师爷，这公孙起当真恐怖如斯。

    　　“公。。柳俊，你能不能少惹点事，为了救你，我家大人调动了数万阴兵。要不是地府现在有麻烦，这几万阴兵肯定能引来地府围剿”无头将军语气有些不满，这些阴兵都是公孙起留着有大用的。

    　　“我也不想啊，总有刁民想害朕，我有什么办法”柳俊也很无辜，别人给他下套，他能怎么办。

    　　无头将军想了想，很无奈的走了，跟上公孙起。

    　　“大人，那个村里似乎还有黑蛇教的人，用不用我去杀了公子现在可还挺虚弱”

    　　“不用，公子身边有一个大妖，刚刚咱们要是不出手，她也会出手”公孙起摇摇头，手里还拎着书生，只是书生似乎晕了过去，没有意识。

    　　天地再度归于安静，夜空中的乌云散去，皓月当空，银色的月光如霜撒在了地上。

    　　墨漓搀扶着柳俊坐起来，柳俊正休息着呢，一道人影由远及近，看似缓慢，实际上几个呼吸间，到了柳俊面前。

    　　来人金色的毛发，就连眼睛，都是金色的瞳孔，面无表情的看着柳俊。

    　　柳俊跟墨漓表情严肃，充满戒备，来人实力很强。

    　　“我想，你应该知道我是谁了吧”

    　　“我知道了，不过屠龙刀真的不在我手里，金毛狮王”柳俊沉默一下，说的话墨漓差点笑场。

    　　其实柳俊知道这是谁，上次跟王铁柱交手的金色大妖，墨漓加上一个拖油瓶的他，绝不可能是这个大妖的对手，柳俊想拖延点时间，万一公孙起又回来了，绝对能把对方打成金毛狮子狗。

    　　金色大妖嘴角抽搐一下，有点怀疑，这个逗比真的是教里头号通缉对象

    　　“别废话了，你的小命我今天取了”金色大妖瞳孔微微收缩，杀意爆发，他也怕之前那个大佬掉头回来，自己绝不是对手。

    　　金色大妖身上散发出的强大妖气，让柳俊感觉都喘不上气，感受到金色大妖的杀意，墨漓挡在柳俊前面，手上拿着那把上古兵器，鸣鸿。

    　　电光火石的一瞬间，一道白影出现在他们的面前，白色长发垂肩，雪白的裙莎，着小脚，耳朵尖尖，身材娇小，看着就像个岁的孩子。

    　　“滚开”金色大妖皱眉，他居然没发现，面前这个小女孩，是怎么出现的。

    　　“你滚”小女孩清冷稚嫩的声音传出。

    　　“找死”金色大妖顿时怒了，杀意森然，凌厉的目光爆射而出，脚掌猛地一踏地面，转瞬间，巨大的爪子抓向小女孩。

    　　墨漓一皱眉，就要救小女孩，谁知道小女孩不慌不忙，伸出嫩白的小手。

    　　一只巨大的白色狐狸出现，狐狸出现的一瞬间，一爪子对着金色大妖拍了过去。

    　　“轰”巨大的能量冲击，让柳俊觉得自己发型都乱了。

    　　能量瞬间溃散，金色大妖身形“蹬蹬”一连退后数步，瞳孔深处满是惊骇之色，脸色苍白。

    　　“你，你是”金色大妖刚想要说什么。

    　　“我是你小姑奶奶，滚，再不滚我给你摊上项圈，让你当只狮子狗”小女孩直接把金色大妖的话打断。

    　　金色大妖深深的看了眼小女孩，几个起跃，消失不见。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

