    “初哥，你把某冰块拉黑了？简直是大快人心！”顾许的语气带着幸灾乐祸。

    某冰块这是联络不上她，让顾许来说情了。

    夏初顿了一下，道：“我有我的原则，人不犯我我不犯人，人若犯我我退一寸，人再犯我斩草除根。”

    顾许在手机的那边点头：“”所以你要坚持你的原则。不过，罗煜坚持原则也没有错，刚才我听说了一个好消息，你要不要听？”

    好消息？

    “嗯，说吧。”夏初放满了车速，拐到了枫蓝小区的方向。

    “某冰块被降级处分了！”

    降级处分了？

    夏初一愣：“什么意思？”

    顾许拿着手机，眼睛贼亮，罗煜同学，我只能帮你到这里了：“某冰块到北大就被郑校长抓了差事，用了两个小时才完成最北大网络的所有安全测试，然后，他就写了检讨书，向上级领导说明他带头建立的网络安全性能不够严密，以至于维护网络的程序测试员发生了失误，误将调查的热搜贴来龙去脉发到了北大网上，形成了bug，严重影响到北大的网络稳定性和安全性，刚才上级领导批下来对他的惩罚，连降三级，回家自我反省十天，然后到援非部队报道。”

    嘎？

    夏初一脚踩住了刹车。

    某冰块竟然一手把她造成的网络轰动揽在了自己身上。

    问题是，还遭到上级部门的严肃批评，降级还不算，要被发配到援非部队报道！

    不至于吧，这处罚也太严重了。

    某冰块竟然……

    竟然……

    就因为某冰块在手机里严厉无比的坚持自己的原则，她不认可，然后她一时生气就把他拉黑了。

    她说了有什么严重后果自己承担，他却默默的回到北大，将所有事情都处理得干干净净，自己背锅，影响到了自己的前途。

    男人的前途真的是很重要的，说不定受到这一次的影响，会……

    她还真是有点内疚，要知道，处于罗煜那样的位置，要是被连降三级，引发的蝴蝶效应是难以估算损失的。

    她……她是不是做的有点过火了。

    夏初想了下：“许哥，煜哥现在怎么样了？”

    “大概没想到他刚才大西北立功回来就被降了三级，好像挺那个的，不过表面上看不出来，还算正常吧，说不定躲在某个地方暗搓搓疗伤呢。”

    毕竟夜以继日工作完就兴冲冲回来同夏初见面了，没想到被女朋友拉黑不算，功劳被抹杀，还被领导连降三级，发动到援非部队

    顾许的言外之意非常明显，初哥，罗煜同学是为了你，你怎么就半点不内疚呢？

    “对了。”顾许像是刚想起来：“罗煜同学连中午饭都没有吃，去北大找你又被郑校长抓了差，刚才还说了有点胃疼，问我能吃什么药。”

    夏初的内疚感越来越多了。

    她本就是爽快的性格，直截了当就问：“我好像有点过火了，拉黑他不算，还玩消失，他一定生气了，许哥，你说我怎么就让煜哥恢复正常了？”

    顾许当然会义不容辞的为罗煜同学两肋插刀了：“这还不容易，罗煜同学从小就爱一个人舔伤口，宁可痛死也不说出来，让他恢复正常只有一种情况，就是把他当小奶狗，你主动去抱着他，陪着他，想尽办法捋顺他的炸毛，初哥你要记住，小奶狗是最喜欢人哄他的，让他感受到你的温柔，融化了他心里的黯然后，他自然就恢复正常了。”

    夏初将共享单车停好，长腿撑地：“小奶狗，许哥，你从哪里学到的这些花招？”

    “我可是资深恋爱专家，给你发了几本当下最流行的言情小说，初哥，你得学着点。”

    言情小说，顾许还真的发过来言情小说的链接，什么娇宠小娇妻，一胎五宝，……

    这都是什么跟什么啊？

    “初哥，看到了吗？学着点？”

    夏初长长地出了一口气，看着言情小说的书名：“嗯。”

    顾许听出了夏初的妥协，偷偷的松了一口：罗煜同学，我只能帮你到这个地步了。

    那边，夏初要挂电话了：“许哥，我先挂了，要是煜哥恢复不了正常，我再向你求助。”

    “等下，初哥，我还没有说完话，喂……”

    顾许听着手机里传来的滴滴滴声音，嘴角露出了奸计得逞的微笑，一抬头，正好看到黄蕾惊讶的盯着他看。

    他不好意思的顺了下头，解释：“那个……那个……我就是想让初哥和罗煜重归于好才……才夸大的，我这是善意的夸大其词。”

    黄蕾：男人们太恐怖了，说假话都不打草稿的吗？

    顾许见黄蕾的眼睛会说话的样子，干脆招手打了一辆出租车：“走，我送你回学校，顺便解决柳珊的事。”

    顾许对初哥说的简直是太……

    两人坐上出租车，顾许一拍黄蕾的肩：“小丫头，不懂吧，谈恋爱的人就那样，一会闹别扭一会就如漆似胶了，重点是要给人一个重归于好的借口。”

    黄蕾：她不懂，她现在给初哥打电话，让她不要着急，罗煜根本没有胃疼，不知道还来不来得及，还有那啥小奶狗最喜欢人抚摸他，这……这岂不是要让初哥学坏？

    顾许哪里知道，他给夏初出了个馊主意，让黄蕾从此以后对他增加了提防之心。

    ……

    挂了顾许的电话后，夏初拿出手机，低眸滑动键盘，给罗煜发了条信息：“在哪里？”

    微信拉黑，电话拉黑，别人的电话和信息都会被屏蔽，自己能打出去，也能发信息。

    收到夏初信息的罗煜心脏猛地跳了下，他觉得他好像有了一种能透过气来的激动。

    很快，手机里就多了一条回复：“枫蓝药店。”

    枫蓝药店？

    就在枫蓝小区。

    夏初扫了一眼小区内最里面的罗煜所在的枫蓝小区的高层公寓楼，又打了一行字：“到家等我，我买吃的去找你。”

    夏初大步拐进了枫蓝小区门口的超市。

    她从小在面食之乡长大，知道面食最养胃，罗煜胃疼，不能吃刺激的食物，吃面食最好。

    她往枫蓝超市的往购物车内挑选合适的菜和面粉的时候，不少男生们都惊讶地看着她。

    哇哇哇，这个妹子不仅长得好看，还亲自买菜买面粉。

    这是要亲自做饭的节奏吗？

    夏初的气质从火爆增加了柔美后，更是有一种看透人生的清冷从容，有着同龄人没有的内涵，不由自主就吸引了好多人的目光。

    终于，有个长得帅气英俊的男生忍不住了，向着她走过来：“美女，可以加个微信好友吗？”

    “不可以。”夏初拒绝的时候，挑了两个红透了的西红柿放到购物车内，作为面食之乡的人，做拿手的西红柿打卤面，对需要的西红柿品质要求还是非常高的。

    那俊美男生没想到自己会被拒绝，站在那楞了一下，不相信还有女生会拒绝他。

    就在他一愣神的功夫，夏初已经推着购物车排队结账了。

