    这一日，偏僻的厢房内。

    在恭敬地见过林修后，白面鬼差将自己的注意力完全放在了小红身上。

    只有通过搜索，阴差才能回答林修刚刚的问题，小红的魂魄在哪里。

    然而半天之后白面阴差却仍一无所获，一时间白面阴差满脸焦虑之色。

    见此情形，林修淡然一笑，随后开口道：“你别急，你把搜索枉死冤魂的方法告诉我，我替你到山庄中四处追寻。”

    一听这话，白面鬼差瞬间瞪大了双眼，望向林修。

    那一双恐怖的鬼眼直勾勾地看着林修，那模样令人感觉害怕。

    而这边林修却不为所动，仍旧满脸威严，带着超治愈的表情，望着鬼差。

    另一边，白面鬼差的面容虽然夸张，但他却没有半点生气的意思。

    它之所以瞪大了双眼，不是因为林修竟敢当着自己的面，索要“搜魂”之法，而是因为林修作为堂堂的鬼神大人，居然愿意帮助自己，处理问题。

    我的妈呀，这鬼神大人的心胸，未免也太宽广了吧？

    正是因为感激，白面阴差才会激动地瞪大双眼。

    屋子里，这一人一鬼僵持了好一会后。

    林修才听到白面阴差用一道十分激动的语气道：“鬼神大人大恩，小的没齿难忘！”

    一边说，白面鬼差一边便将阴司符箓中最为低等，也最为使用的搜魂大`法告诉了林修。

    而林修本身拥有人间鬼神的地位，学习起搜魂之术的时候，信手拈来，只跟着白面阴差念了几次便直接学会。

    学完了搜魂之术，林修又看了看白面鬼差，随后便道：“好了，这里没你什么事了，你退下吧。”

    一听这话，白面阴差道了声“是”，随后便听“噗”的一声，白面鬼差重新变成了一张白蜡纸。

    接下来房间里又只剩下林修和丫鬟小红。

    嗯。

    抬眼，望着不远处那被黄金裹尸布牢牢捆起来，口中不停发出呜咽之声的小红，林修的双眼微微一动。

    不得不说，在黄金裹尸布的缠绕下，这小红的身材是真的好。

    可是那又怎样呢。

    林修进入惊悚世界，并不是为了看美女的。

    他要寻求的是能够让自己真正感到恐怖的刺激。

    房里，在最后看了小红一眼后，林修心念一动，将鬼神令中的双生恶鬼唤了出来。

    接着又将不久前自己从双马尾大学生手中的得到的【血红宝石】抛给了双生鬼差。

    开口道：“你用这东西做出一个半米多高的傀儡来，能扛能打，伤害高点的。”

    “四目恶鬼，F级低阶鬼差，法器：纸扎袍，鬼差鞭，指路冥灯，治疗药物：十香返生丸，特技：传说阴阳三界，本体：B+双生恶灵！”

    “双生恶鬼（原形态），B级邪煞，擅长：控灵、炼化、摧毁！”

    之前在林修刚刚结束的【金融大厦】副本中，双生恶鬼凭借一手以假乱真的傀儡炼化之术，令人印象深刻。

    如今来到偏远山庄，林修不要求双生恶鬼炼出和真人等高的傀儡，只需要它随便打造出一个打手，远远地藏在草丛、墙下跟着自己，等到必要时候，帮自己挡枪就行。

    这边，在从林修手中接过【血红宝石】之后，双生鬼差满脸兴奋。

    冲着林修，叽里咕噜便道：“主公，这宝石可是好东西，只要它不碎，咱们就可以重复利用。”

    双生鬼差一边说，一边翻动起自己储物空间中各种材料。

    接着又道：“主公稍等，我马上就帮你把东西搞出来。”

    和拘魂阴差一样，双生恶鬼说的话，频率古怪，一般人根本听不懂。

    嗯。

    这边，面对着干得热火朝天的双生鬼差，林修并未多说什么，只是自己利用寒冰之术弹去灰尘后，自己便躺在松软舒适的棉被上休息了。

    ……

    房间里，双生鬼差捣鼓傀儡，发出一阵又一阵床铺摇晃般，吱吱呀呀的声音。

    而另外一边，被【黄金裹尸布】牢牢捆住的小红，口中则不是发出一阵嘤嘤，啊啊的古怪之声。

    那声，那床。

    一时间，林修直播间里一众水友们面色潮`红，唔，就还蛮刺激的。

    这林修大佬真不愧是超级新人，就连搞起事情来都特别持`久。

    算算从刚刚开始，林修大佬怎么的也得整了快一个小时了吧，而且眼看着他并没有停下来的意思。

    这家伙真是会折腾。

    ……

    如此，大概1个多小时后，操着古怪之声的双生恶鬼摇醒了林修，开口道：“主公，东西我弄好了。”

    一听这话，林修缓缓张开双眼，却见自己床前不远的桌上，出现了一具面色僵硬，目散红光的木制傀儡。

    这傀儡按照林修的要求，果真只有半米多高，往桌角墙边一藏，十分容易隐蔽。

    这家伙造型不错，就是有点浮夸。

    而更让人觉得夸张的是，这家伙手中，居然握着一把诡异的枪炮。

    这枪炮，很显然是双生鬼差在【金融大厦】中游历的时候得到的，一看枪口构造，林修便大概率猜到这枪管里装的是双生恶鬼原先掌控的那些诡异弹珠。

    这东西，要真通过枪管打击出来，杀伤力还是可以的。

    山村副本，林修的庚金异火等能力遭到了系统的削弱。

    而木制傀儡则是林修在进入副本之后才重新打造出来的，它所受到的压制几乎可以忽略不提。

    在准备好了贴身打手后，林修将一张阴差纸人交给了他。

    接着开口道：“接下来一段时间，你我兵分两路，你去帮我找找山庄内其他向丫鬟小红一样，应死未死之人，然后配合阴差把他们的魂魄也拘捕回来。”

    双生鬼差作为地府差吏，对于天道规则的遵守，丝毫不弱于拘魂阴差。

    听得林修的吩咐后，双生鬼差当即抬起自己的衰脸，正色道：“主公放心，小的保证完成任务。”

    接着鬼差又道：“主公，小的在炼制傀儡的时候，总感觉眼下这座庄园森冷异常，大有问题。”

    “您与小的分头行事，可千万要自个小心，小的给你炼制的这个傀儡，必要时候可以假装成主公的模样，帮助主公迷惑对手，到时候若有事发生，您可以见机行事。”

