    “就按雪琴说的办！”里正点头称赞。

    王大翠抬起高傲的下巴以示挑衅，姬海洋刚才的慌张全没了。陈安瞧着他们这幅淡定的嘴脸，忽然有种不好的预感。

    上午她不在，姬厌被他们骗去放牛，一定也被他们套路了！

    她恍然大悟，她一直忙着找证据，却忘了姬厌可能被算计这一说。

    当她想阻止时一切都来不及了。

    里正清清嗓门，整整衣衫，朝着俩孩子道，“能给牛下毒的只有你们两个人，当然了，念在你们还是孩子的份上，我给你们一次改过自新的机会，我让村民们转过头去，你们两个谁做过，就悄悄告诉我如何？

    就当做我们之间的秘密。”

    “这可不行！我们家海洋堂堂正正，没做过就是没做过！今天必须当着所有人的面给我验！”王大翠第一个不服气，硬让周围的村民也跟着抗议。

    她可不能放过让陈安丢脸的机会！新仇旧账今天一起算了！

    逼于无奈，里正只能当着大家的面验。

    姬海洋歪嘴一笑，双手环胸后退一步，“里正伯伯，要验也要先验最可疑的人吧。”

    姬厌低垂着头，从头到尾没怎么说过话，着实像做了坏事不敢承认的模样。

    陈安她死死盯着姬海洋的动作，生怕忽略了一处细节，她已经想好对策了，即使在姬厌身上找到被他率先藏好的药，她也要翻姬海洋的身！

    无奈之下，里正只能从姬厌身上下手。

    可是，从上翻到下，根本没有一丝药粉的痕迹。

    里正赏识的对姬厌点点头，转头冷冰冰的对姬海洋道，“该你了。”

    王大翠和姬海洋的难以置信，简直不敢相信自己的眼睛！

    尤其是姬海洋，简直不敢相信！

    这药明明是他亲手放的，怎么可能没有！一定是里正故意放水！

    气的他直接扯开姬厌的衣服翻找，“不可能！一定在里面！”

    “对啊里正，你一定没有找仔细！让我来找！”王大翠从地上弹起来，伸着爪子就要翻姬厌。

    “这可不行！王大翠，你这是质疑里正办事不公吗！”陈安找到机会，拦住进攻的大翠。

    王大翠急得跳圈。

    姬厌抬起略带青涩的脸，“翻够了？到我了。”

    还不等他反应过来，姬厌在众目睽睽之下从姬海洋袖子里掏出来一包药粉，“里正伯伯，找到了。”

    “不！不可能！一定是你诬陷我儿子！一定是你使了什么卑鄙下流的手段！”王大翠推开陈安，护住她儿子。

    怎么可能？！

    她和姬海洋对视疯狂对暗号，他也不知道怎么得，脸上一片茫然，他明明记得自己塞进姬厌口袋里了！怎么会出现在自己身上？！

    连陈安也愣了一下，但也松了一口气，不愧是未来的大反派啊，智商还是在线的。

    她不知道自己该欣慰还是难过，这么聪明的反派……还不知道长大后怎么对付自己呢，想想就后怕。

    姬厌板正的小脸忽然扭头看陈安，刚浮现出许许的笑容又消失了下来，在母亲的眼里……自己就是一个坏孩子吗。

    可自己……从来没有想过害母亲呀。

    他抬起小脸，“方才大娘说的话不做数了？全村人都看见是从哥哥那里找到药的，还是说大娘指定药在我身上？”

    他稚嫩的声音里带着一丝凉意，声音不大，却逼得人说不出话来。

    “王大翠，我敬你喊你一声大嫂，可你竟然屡次三番害我，诬陷我儿子！如今里正在这儿，我必须讨要个说法！”陈安趁热打铁，暗中掐了一把大腿，眼眶说脸红了，“你不就是看着我好欺负吗，不就是向着我儿子是外来的吗，欺负我们孤儿寡母……我，我不活了。”

    说着，眼泪一滴一滴滑落，让人心疼得很。

    “放心吧，我会替你主持公道的。”里正示意让她安心。

    王大翠被逼得面红耳赤，牙都快磨掉了，“可我总不能毒我家的牛吧！里正，一定是姬厌陷害我儿子！我儿子从小就老实，被他骗了也不是不可能的……”

    气死她了！这死姬厌竟然这么聪明，这可如何是好！

    她得想个万全之策！

    “你要是觉得里正冤了你，那行，咱们去衙门说清楚！让县官老爷看看是谁的错！”

    说着，陈安就拉着姬壮城和王大翠要走，吓得俩人脸都白了一个度。

    “啊啊啊我不去！我不去！”王大翠蹲在地上撒泼，狠狠地拍着腿，“啊！我这是造的什么孽啊！牛也没了！啥也没有了！”

    她又气又愤，本来想狠狠地教训教训陈安，可最后却把自己给算计进去了！

    这是图什么啊！

    陈安狠狠地瞪了他们一眼，又看了看姬厌浑身的牛粪，“里正，我儿子才十岁，他做错了什么被王大翠算计，如今我儿子全身的粪，这可如何是好？”

    姬厌一直光着脚站着，新鞋也没了。

    “原来王大翠屡次为难陈安啊，怪不得她要跑呢。”

    “是啊，姬家三媳妇被欺负的不浅啊。”

    “让他们尽数赔给你们。”里正暗自叹息，真是个可怜人啊。

    “行，我儿子全身上下一共五百文，是现在给还是一会给？”陈安伸出手要银子。

    小样，我还治不了你？

    对付无赖，就是比她更无赖，更不要脸。

    “你抢劫啊！你儿子的衣服金子做的银子做的？”王大翠尖声道，她的脸今天都丢干净了，要是再丢五百文银子，回去姬壮城一定不会放过她！

    再说了，一件破衣服充其量五十文，他姬厌多金贵？她儿子还没穿这么好的衣衫呢！

    “不给钱这事没完，不然你就跟我去见县官老爷！”陈安冷嘲热讽，“我告诉你，要是见了县官老爷，可不只是五百文了，可能是五两！”

    什么？

    五两！

    这可使不得使不得，她家可拿不出来这么多银子！

    “不就是五百文嘛，你陷害姬厌时怎么不考虑考虑他还是个孩子。”

    “对啊，壮城媳妇，给钱息事宁人，给吧。”

    人们纷纷良心发现，帮趁着陈安说几句话。

    无奈之下，王大翠只能咬着牙如丧家之犬回家拿了五百文给了陈安。

    处理完一切后，陈安和姬厌一前一后回家，可到了门口，姬厌迟迟不肯进门。

    “怎么了？”陈安察觉到不对劲，下意识道，“衣服一会给你买。”

    “娘……我在你眼里，是个很坏的孩子吗。”姬厌低垂着头，掐着衣角，眼眸闪烁。

    陈安以为他问的是今天的事，摇摇头，“没啊，对付恶人，就需要让他们付出代价。”

    付出代价……

    姬厌黝黑的眼眸波动了一下，他好像明白了。

