    “大哥哥！”

    小环听到熟悉的声音，回过头看到自己心心念念的陈旭大哥哥，连忙起身一个飞扑，宛如树懒一样挂在陈旭身上。

    陈旭宠溺揉了揉小环的长发，他真的感到意外，其他人都担心自己不能回来，仅有小环一人对自己充满信心。

    这么好的一个小姑娘，看来自己带她回去镇守之城以后，必须得好好培养一下，让她成为一名真正的强者，而不是一直只能当一个凡人。

    不远处。

    布衣老人来到两个徒弟的面前，怒骂道：“哼，你们竟然呵斥一个小姑娘，作为一名修者，对待比自己弱小的人，千万不要以一副居高临下的姿态！”

    他偷偷看了一眼陈旭，其实他斥责自己的徒弟，是想着陈旭不要生气。

    至少从表面上来看，陈旭与小姑娘的关系很不一般。

    若是陈旭心疼小姑娘，因为这件事情生气的话，那么麻烦就大了。

    “知道了。”

    红衣修者和绿衣修者纷纷低下头，不敢多说什么，他们两人刚刚是太着急了，而且心情十分烦躁。

    平时他们对待弱小的修者，最多就是冷嘲热讽，并不会刻意呵斥对方。

    “布衣老人，差不多得了。”陈旭轻声笑道。

    以他的眼力，自然知道布衣老人为什么要这样做，他感觉没有必要，小环仅仅是被呵斥了一下，没有受到实质性的伤害。

    闻言。

    布衣老人尴尬的笑了笑，从陈旭的语气中，他知道陈旭没有生气，这就足够了。

    “对了，离兵器谷最近的城池在哪里？”

    陈旭把小环放到背上，他想要尽快找一个地方好好休息一下，现在他感觉太累了，如果自己直接躺在地面的话，他心想自己可能在一秒内，就能进入深层次的睡眠状态。

    “金水城，这是一个小城池，不过福缘客栈在任何城池都有，你们跟我来吧。”

    芸灵将军站了出来，论起对战域王朝各大城池的了解，也许布衣老人都比他要差上一点。

    要走了？

    布衣老人沉思片刻，问道：“陈旭，我能问一下，你休息好之后，打算去一趟封战深渊吗？”

    闻言，陈旭点头道：“是的。”

    封战深渊，距离兵器谷不是很远，而且在芸灵将军给的情报上，正好有封战深渊这个地方。

    他想要寻找空间之心，必然会去一趟封战深渊，即便找不到空间之心，封战深渊作为与兵器谷齐名的地方，他相信自己进去的话，一定会有不错的收获。

    “那就行。”

    布衣老人脸上闪过一丝喜色，他不再犹豫，与自己两个徒弟知会一声，随后开始跟上芸灵将军的脚步。

    ......

    金水城，这一座城池不是很大，在远处的山坡望向金水城，陈旭感受到金水城与王城的差距。

    整个金水城的面积，只怕是连王城的十分之一都没有。

    “风景不错啊。”

    陈旭望着金水城，不得不说，金水城四面环水，一条条河流以金水城作为中心，往外蔓延而去。

    同时城外有着一片片花海和灵田，在阳光的照射下，让人感觉十分的舒适。

    “小陈道友，金水城是战域王朝最宜居的城池，甚至余权多次下令，不允许任何好战的修者来到金水城。”

    “正是因为如此，金水城成为各种学者交流的城池，在这里你不会见到太过于强大的修者，但是你可以看到研究各种方面的学者。”

    芸灵将军给陈旭介绍金水城的一些信息，论起安全的话，其实金水城比起王城都要安全。

    在金水城里面，要是谁敢闹事，不等城池守卫的到来，城池中修行的学者们，都会把闹事的人赶出去。

    “那我倒要好好逛一下。”

    陈旭微微一笑，他让芸灵将军继续带路。

    没有多久，一行人来到城门处，城门的守卫看到芸灵将军，立马迎了上来：“拜见芸灵将军，您怎么来了？”

    闻言。

    芸灵将军温和的回道：“我就是路过，找一个地方休息休息，你们可不要通知城主。”

    听到这话。

    一个守卫面露难色，他苦笑道：“芸灵将军，你应该知道我们城主下过命令，若是我们看到你过来的话，必须在第一时间通知她，不然的话，她一定会惩罚我们。”

    其他守卫纷纷点头，他们成为守卫的第一天，守卫将军把他们都召集起来，不是吩咐一些守卫城池的事情，而是告诉他们一条铁令，那就是看到芸灵将军，必须立即上报。

    “行吧。”

    芸灵将军心中无奈，她没有想要为难守卫的意思，让众多守卫让开之后，说道：“我会住在福缘客栈，你们和城主说一下，千万不要搞出太大的阵仗。”

    众多城门守卫心领神会，每一次芸灵将军来到金水城，金水城的城主都会举行盛典，弄得整个城池人尽皆知。

    陈旭进到金水城，走在街道上，他看着街道上的修者人来人往，这些修者的脸上都洋溢着笑容，透露着一种阳光的气息。

    不愧是战域王朝最宜居的城池，生活在这里的修者们，幸福指数都极高。

    福缘客栈在城池靠近中心地带的地方，一路上陈旭看到不少人在争吵，但是这些人的争吵很特别，往往是因为怎么炼制一枚丹药，或者功法上某一个问题，从而产生的争吵。

    在路上。

    陈旭好奇的问道：“芸灵将军，你与金水城的城主是什么关系啊？”

    他发现金水城的守卫都认为芸灵将军，而且他们对芸灵将军十分尊重。

    闻言。

    芸灵将军解释道：“她是我的好姐妹，叫做明兰，是一个元婴巅峰的修者，我们算是生死之交，以前经常一起深入一些危险地带，出生入死。”

    原来如此！

    陈旭恍然大悟，原来是芸灵将军最要好的朋友，听到生死之交，他就明白了，两人的关系一定很不一般，毕竟普通的朋友，绝对不会用上生死之交四个字。

    没有多久。

    众人来到福缘客栈，还没有进去大厅，从客栈中走出来数十个修者，这些修者齐齐跪在芸灵将军的面前，恭敬的大声喊道：“拜见芸灵大人！”

