    乔冕的生活一如既往。

    除了偶尔陪小龙女出去逛街，或者回家陪伴父母，剩下的多数时间都是这样在公园中四处晃悠，吃吃喝喝。

    在此期间，他又扩充了一波公园内的志愿者，以及入场游客的数量，使得每日进入公园内的游客数量增加到了两千人。

    对于这些，公园内的员工们已经有了很成熟的经验，应付起来绰绰有余，甚至于赵刚等人还建议乔冕继续增加游客名额。

    毕竟游客越多，他们的奖金也越丰厚。

    现如今公园内的日收入已经提升到了超过六百万游戏币。

    ……

    半个来月之后，乔冕的总资产便再度超过了一个亿。

    傍晚。

    天际边晚霞一片，使得整个丛林中都染着血色。

    乔冕斜躺在一棵百米高桂树的分叉上，旁侧是一个巨大的鸟窝，里边躺着一只色彩绚丽的大鸟。

    凤王闭着眼睛，身体轻轻起伏，仿佛熟睡了的样子。

    许久后，乔冕放下手机，默默叹了口气。

    边境突围，第六名。

    自己的李元芳明明发育不错，可惜碰到妲己这种不讲道理的家伙，一个大招就把自己秒了。

    玩家都有点ZZ啊。

    边境突围这种模式中，妲己不应该禁用吗？

    乔冕仰头看着远处的夕阳，想着要不要给小马打个电话，让他改下规则，随后又觉得这样可能暴露自己的水平。

    他还是很有自知之明的。

    乔冕收回注意力，轻轻吐出一口气。

    他念头微动，一道光幕倏然间出现在他的面前。

    在那光幕中随意扫了眼，他很快便注意到其中显示的个人资产。

    接近一点一个亿。

    “感觉好像过去了很久一样。”乔冕伸了个懒腰。

    他扭头看向旁侧，那里有一枚彩色的蛋一起一伏，仿佛真的孕育着什么生命一样。

    他目光上移，看向那个醒目的倒计时，仍有接近三百天。

    乔冕伸手，将手掌对准那枚彩蛋，然后狠狠一握，同时心道“加速孵化”。

    一个亿的游戏币当即被扣除，而在他的视野中，那枚彩蛋也是随着他握拳的动作四分五裂。

    一道金光自那碎裂的蛋壳中显露了出来，刹那后便凝结成四个字。

    纵然已经不是第一次面对这样的场景，乔冕心中仍旧难掩紧张。

    待到看清楚那几个字后，他的神色舒缓了不少，嘴角不由浮现出笑意。

    一直心心念念的修仙世界，总算是碰上了。

    想到那只猴子的潇洒模样，乔冕更是恨不得立即见一见这个自小到大的“偶像”。

    对方手中那根能大能小能长能短的大棒子也很有趣，可以搞一个玩玩。

    倘若能将“天庭”或者“蟠桃园”搬到公园中来就更好了。

    不过乔冕转念一想，按照御膳房中的那个食材室的描述，凡是已连接位面中的所有食材均可以购买，如此说来，王母娘娘的蟠桃之类的仙界美食，乃至于龙肝凤髓也都不是不可能。

    有没有办法让食神也过来？

    猛地注意点一旁的凤王直勾勾地盯着自己，乔冕连忙咽下口水，然后比划着凤王的体型，笑眯眯道：“你说多大一口锅才能放下你呀？”

    凤王浑身一颤，低声哀鸣地“啾啾”叫着。

    乔冕笑着摆摆手：“看看你那怂样，我是那种人吗？”

    凤王讨好地点着脑袋，心中则是后怕不已。

    它觉得最近一定得表现乖一点。

    这家伙刚刚的样子，明明是馋的不行的样子，难不成真想吃自己？

    乔冕没有继续逗弄凤王，而是购买了一个位面物品探寻器，并立即使用。

    一道道弹幕出现在他的面前。

    【探寻到关键人物：孙悟空。】

    【探寻到关键人物：江流儿。】

    【探寻到关键人物：猪八戒。】

    【探寻到关键人物：小白龙。】

    【探寻到关键人物：混沌妖王。】

    【探寻到关键人物：法明。】

    ……

    【探寻到关键物品：《大品天仙决》。】

    【探寻到关键物品：《地煞七十二变》。】

    【探寻到关键物品：《天罡三十六变》。】

    【探寻到关键物品：金箍棒。】

    【探寻到关键物品：九尺钉耙。】

    ……

    【探寻到新模块：悬空寺。】

    【探寻到新模块：花果山。】

    【探寻到新模块：龙宫。】

    ……

    乔冕微微眯起眼睛，逐个看着这些弹幕，脸上却不可遏制地露出喜色。

    孙悟空必然是要邀请过来的，而那只骗吃骗喝的猪，自然也得喊过来看看。

    这一猴一猪，可是他小时候为数不多的乐趣来源。

    虽说小时候时候他不喜欢那只好吃懒做贪财好色的猪刚鬓，然而大一些后，他才知道像猪八戒那样的家伙方才更接近寻常人。

    对于它，乔冕同样充满兴趣。

    小白龙的话当然也得弄进公园里。

    单单是它龙族的身份，就是不小的噱头。

    况且让这家伙进来，正好可以跟蟒蛇馆那帮家伙交流一番，说不定它们还是跨位面的远房亲戚。

    至于其他人……

    混沌妖王就算了。

    公园内可没有小孩供它享用。

    法明这个工具人老和尚可有可无。

    而江流儿这只小和尚……

    乔冕回想了下整个电影的剧情。

    跟原著中那个善良得甚至有些迂腐的御弟唐三藏不同，江流儿心思单纯、勇敢善良，颇有些讨喜。

    这个小家伙也应该邀请过来。

    这样一个一心向善的小和尚，碰上赵刚那样的家伙，日后会变成什么样子，乔冕极为期待。

    他斟酌了下，决定将那小家伙邀请过来后，让赵刚带他一段时间。

    倘若能将这样一个虔诚的佛教徒改造成一个无产阶级革命战士，想来是一件很有趣的事。

    不过这二者的理念确实有很多相同之处，也许反而会促成这个小和尚佛法大成也说不定。

    乔冕胡思乱想了片刻，随即凝神看向那几个被探寻到的特殊物品。

    距离他视线最近的是《大品天仙决》。

    可是这是什么东西？

    他仔细看了眼，并没有具体描述，想来应该是个不错的东西。

    至于七十二变与三十六变，这样大名鼎鼎的东西他自然不会不知道。

    金箍棒跟九尺钉耙更不消多说。

    唯一让他感到遗憾的是，探寻到的好东西有点少，只是有此前的经验，他倒也明白这一切的缘由。

    位面物品探寻器只能探寻到一些跟“剧情”关联度比较高的人物和物品，想要搞到其它的东西，只能寄希望于这些位面土著们自己弄到然后卖给公园。

    “这下子那只猴子岂不是更有理由到处去闹腾了？”乔冕忽然冒出这个念头。

    他随即摇了摇头，将视线投入到那三个探测出来的新模块上。

    ……

