    挨揍与揍别人，二者之间轮回不止，生生不息。这就是夏天灵两个多月以来的生活。

    最初的一个月，他在六人的围追堵截之下被揍得上天无路，入地无门。就算他用行天步上天，他的几个“好”队友也依旧会吃下奥斯卡的香肠追上来穷追猛打。

    第二个月，在逐渐适应了负重软甲并又挖掘出一些身体内部的潜能之后，他也终于能在六人联手之下跟几人打的有来有回。

    虽说还是苦不堪言，但总算是各有胜负。相比于之前被压着打的局面已经好了太多。

    第三个月开始的几天里，夏天灵已经几乎完全适应了负重软甲的恐怖重量，局面呈现了一边倒的态势，他开始借着软甲沉重的特性对其他六人进行反攻。

    虽然这玩意本意是用来锻炼的，可他也确确实实是铠甲的一种，而且还是极限斗罗和当世堪称最强的大师联手制作的甲胄，自然防御力也是很强的。

    所以......不太能破防的几人就反过来被压着打了。

    尤其是马红俊，这家伙的凤凰欲火在初期让夏天灵吃尽了苦头。现在，倒霉的小胖子就被非常针对的撵着满场跑。

    这让他一度想起了儿时被村里的大白鹅从村口一直追到村尾的惨痛经历。

    恰巧，在第三个月开始没多久之后，胡列娜、焱、邪月三人又被指派了新的任务，离开了学院。

    就在夏天灵以为自己可以脱下这层枷锁，解开身上的封印，迎接快乐而又崭新的新生活的时候，院长偷偷向某人打了个小报告。

    于是乎，千道流就又来了。

    不但人来了，还带来了更为沉重的特制甲片。

    换上了更加恐怖的新甲片之后，夏天灵的动作又被限制住了。而且比穿戴负重软甲1.0的时候限制的更狠。

    本以为就此可以重振往日雄风的他，又被强制压缩回了堪堪约等于魂王的水平。

    而且更可气的是，这套负重软甲2.0基本可以说就是纯粹的负重甲，防御力极低，进一步减少了夏天灵像先前那样利用防御力优势的行为。

    你搁这套娃呢！

    “千爷爷，您怎么可以这样对我！我可是您从小看着长大的！等我回去我一定告诉雪姐您欺负我！”夏天灵一脸悲愤的哭诉，甚至搬出来了千仞雪打感情牌。

    但千道流不为所动，“别说小雪了，你把你老师叫来都没得商量。就是因为你是我看着长大的我才不想让你废了，好歹我也是你半个老师。接下来一个月，跟你那几个小伙伴去大斗魂场磨练磨练吧。至少拿个银斗魂徽章回来。”

    “去那里做什么？”夏天灵疑惑地问道。“难道学院里的老师和其他学员还不够跟我对练的吗？”

    千道流摇了摇头，“学员的战斗水平太过学院化，常年生活在象牙塔中的你们进攻手段过于平和，你需要感受各种所谓野路子的实战风格。”

    “不单单是如此的。学院内的武魂种类还是比较稀少，去斗魂场战斗月余，亲自见识一下各种各样奇怪的武魂，这对你未来的修行会有帮助。”

    “好吧，我听您的就是了。”夏天灵挠了挠头，多经历些战斗倒也没什么坏处，“对了千爷爷，打完这一个月之后......”

    “你那一身负重就可以脱掉了，神力封印也会自动解开。”千道流知道他想问什么，甩下一句话之后人就消失了。

    夏天灵大喜过望，自己终于不用时时刻刻被这两座大山所压迫了。

    说起来现在这个时间点去斗魂场战斗，而且是持续一个月的时间，时间点相当微妙啊。

    不过似乎是早了那么将近二十天。

    千道流走后，夏天灵找到了几个伙伴，并跟院长说明了情况。

    “既然是大供奉所说，那你们便去吧，记得不要泄露身份。吃穿用度学员额度内的学院回来报销，超了的自己负责。”院长一听是千道流说的，十分痛快的就同意了。

    “那院长，我们去哪座大斗魂场？天斗皇城的吗？”奥斯卡问了一句。

    奥斯卡自从习武之后，虽然性格有时候还是贱嗖嗖的，但多了一颗向武之心，时常渴望与强者进行战斗。

    之前殴打夏天灵的时候就数他打的最起劲，哪怕最后几天挨打的时候他还是很起劲！

    院长摆了摆手，“什么地方无所谓，这些都差不了多少，就近去索托大斗魂场就好。”

    “好嘞。”夏天灵答应的干净利落脆，带上三个小伙伴直奔索托城而去。

    什么？你问为什么不准备一下再去？

    开玩笑，我灵哥一个连灶台和各类生鲜食材都随身携带的主，需要收拾行李？

    “哎，算算日子，真是可惜了。”在去往索托城的马车上，夏天灵突然提了这么一嘴。

    这引起了其他三人的注意。

    “什么可惜了？”朱竹清疑惑地看向身边一副葛优瘫的少年。

    “早了那么半个多月。”夏天灵还是懒洋洋的样子，但随即腾地坐了起来，发出一声哀嚎“嗷！我靠，竹清你学坏了，你干嘛掐我！”

    “谁让你说话说一半。”朱竹清小脸红了红，一脸若无其事的将头扭向窗外。

    夏天灵龇牙咧嘴的揉了揉刚才被掐的地方，同时还瞪了一眼在对面一脸诡异笑容的奥斯卡和马红俊。

    马红俊一边挤眉弄眼，一边问道：“灵哥，别当谜语人，赶紧说说咋回事。”

    “其实也没什么大不了的，就是唐三他们几个半个多月以后也会去索托城参与斗魂，后面我们可能会遇到。”

    “......那个......混蛋......也会去么？”听到唐三他们之后也会去的消息，朱竹清将头又扭了回来，欲言又止。

    “你说戴沐白？那家伙跟小三荣荣他们是一个学院的，去肯定也是一起去咯。”夏天灵道。

    “对，荣荣她那个学院叫什么......史莱克。”之前还在看热闹的奥斯卡也兴致勃勃的插话，“诶老大，你说荣荣他们会不会也参加全大陆精英魂师大赛啊？”

    “应该......会的吧？”

    夏天灵有些迟疑，他还真不知道唐三宁荣荣他们几个能不能参与这次比赛。

    毕竟史莱克七怪直接被他拆了三个，现在仅仅只剩下了四个人。哪怕弗兰德依旧带着他们投奔了蓝霸学院，他们能不能杀到总决赛都成问题。

    至于天斗皇家学院？

    现在的小三几人没跟皇斗战队交过手，也没搭上秦明这条线，还真不好说他们会不会去。

    日后到底会如何发展呢？

    夏天灵在心中也画上了一个问号。

    自打他来到了斗罗大陆之后，被改变的人物命运简直太多了。

    鬼知道最后会演变成个什么鬼样子。

