    场面僵持下来，众人只能看到竭尽全力输出的黑衣领头人，因为力量的使用过度，整张脸都扭曲了起来。

    而反观对面，云苏脸色从始至终一样淡定，根本没有丝毫力竭的样子。

    谁强谁弱，一目了然。

    “砰！”

    一声闷响，黑衣领头人身子一颤，整个人往后退去，“噔噔噔”退了十多步远，才稳住身形。

    但仔细看，他此刻露出斗篷的半张脸脸色苍白，整个人喘着粗气，显然是受了不小的内伤。

    然而这并没有完，就在他站定脚步之后，云苏手中将黑旋风耗干的冰凤翎力量却陡然加强，蓦地朝着他撞了过来！

    “砰！”

    又是一声闷响，黑衣领头人整个倒飞出去，狠狠地撞到了不远处的院墙之上！

    眼看着自己头儿战斗失利，一个个黑衣人面色惊恐的看着云苏这边，开始步步后退。

    “头儿，怎么办？”

    黑衣领头揪着衣襟忍了好半晌，才忍住了胸腔内翻腾的力量，他咬咬牙吐了口气，面色狰狞的开口。

    “今夜若是不把尹纶带回去，我们这些人都得死！横竖都是死，拼了！”

    他一咬牙，调动体内仅剩的力量，蓦地又冲了出去。

    其他人一听，也纷纷不怕死的跟上。

    那位主子的脾气他们都是领教过的，再一不再二！

    上次他已经失败过一次，这一次再失败，这命也就没了。

    云苏冷眼看着这些人冲过来，眸色微冷，哼了一声，“动手！”

    这一次的战斗，也几乎是一面倒的情况。

    不过片刻，在黑衣人被云苏擒下之后，其他人也纷纷被云苏的人拿下。

    “你们是什么人？”云苏望着被押到面前的黑衣领头人，冷声开口。

    黑衣领头人抬头看了一眼云苏，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“呵。”

    “不想说？”云苏眯眸，眸中危险的光芒闪烁。

    黑衣人嘴角勾起一抹冷凝的弧度，闭着嘴不说话。

    “有骨气。”云苏轻笑一声，“就是不知道你的手下有没有骨气。”

    她说着，目光转向男子身后的其他人。

    然而，男子听到这话脸上的冷笑更甚，“你不会从我们这些人身上得到任何信息，抓住我们也不过是得到几具尸体而已。”

    话音落下，领头黑衣人身上蓦地爆发出一阵真气波动。

    只听得一声声闷哼响起，云苏似乎想到了什么急忙抬头去看，这一看，她面色微微一白。

    只见黑衣领头人身后那数十名黑衣手下，嘴角齐齐流淌出了黑红血液，双目圆瞪了半晌，“砰砰砰……”一个个倒在了地上。

    林淙赶紧上前去探了探其中一人的鼻息，再回来时脸色也有些发白，“王妃娘娘，这些人已经死了！”

    云苏眉眼蓦地沉下，扭头冷冷的盯着黑衣领头人，冰冷得有些让人害怕。

    “呵，我说过，你不会从我们这儿得到任何有用的信息。”黑衣领头人冷笑一声。

    云苏眸色冰冷的盯了他片刻，蓦地嘴角缓缓勾起一个弧度，“他们死了，不是还有你吗？”

    “我？呵。”领头黑衣人冷笑一声，蓦地运劲儿准备自杀，也就在此刻，云苏眼疾手快，一掌拍了出去！

    “砰！”一声闷响，领头黑衣人疼得蜷缩在了地上，突然惊骇的抬头看向云苏，整张脸蓦地煞白！

    “你，你怎么知道……”他紧紧捂着腹部，狠狠倒吸了两口冷气，才忍下了这样的疼。

    只是，让他变了脸色的并不是这样的疼痛，而是云苏刚刚那一掌。

    “旋气丹的效果，我比你清楚，你能轻易控制其他人的生死，但想要自杀，却需要一个过程。”

    “这个过程只要被打断，那原本被你吃进去的丹药也就没有了作用，这一点，刚好我比你清楚。”

    云苏缓缓蹲下，看着面前疼得蜷缩起来的男人，眸色清冷。

    “你，你怎么会知道，你到底是谁？”

    他颤抖着手指向云苏，他不明白，这旋气丹不是天麟那边送过来的丹药吗？他们在慕云用了这么长时间，也没任何人认出。

    为何云苏能一眼断定，这是旋气丹？

    云苏闻言，眉眼微微垂下，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，俯身轻声缓缓开口道，“因为这旋气丹，就是我创造的啊。”

    那一瞬间，领头黑衣人的神色蓦地变得惊骇！

    ……

    安静的房间内，尹纶将桌上的迷魂香取下，换上了清心凝气的安神香。

    幽幽的白色香气袅袅升起，很快弥漫了整个房间。

    “我会留两个人在尹府，有什么事让他们通知我。”云苏从床上的尹脩身上收回目光，朝尹纶缓缓开口。

    “好好休息。”说罢，云苏转身便要离开。

    “老师！”

    尹纶心头微紧，忍不住喊出声来。

    “嗯？”云苏扭头，看到的是他犹豫不定的神色，和欲言又止的神情。

    “你，你为什么不问我原因，几次三番被人围杀，我，我……”

    云苏挑眉，“我想，你想说的时候自然便会说，不想说应该有你自己的原因。”

    “好了，经历了今夜的事，我想你已经很疲惫了，好好休息，不要胡思乱想。”

    云苏微笑着说完，拍了拍他的肩膀，便出门离开了。

    身后，尹纶望着她的背影，嘴巴微张了张，想说什么，却又归于无声。

    ……

    御王府的私人牢房内，领头黑衣人被捆在了十字木桩上，双手双脚都被套上了铁链镣铐。

    昏黄的灯火之下，安静的氛围有些让人昏昏欲睡，但黑衣人却精神紧绷，一丝一毫的睡意都不曾有。

    走廊上传来了脚步声，正朝这边过来。

    黑衣人抬头，目光紧紧盯着那个方向，很快，铁门打开，云苏带着林淙走进了牢房。

    “你似乎在等我过来？”云苏看了一眼黑衣人的模样，嘴角一勾淡淡的开口道。

    “你到底是谁？为什么知道旋气丹？”黑衣人死死盯着云苏，咬牙质问。

    “在我回答你问题之前，你得先回答我的问题。”云苏淡淡开口，坐到了林淙给她搬来的软座椅子上，随口问。

