    也许是平静的日子过得太舒坦，总有些人非要找一些不痛快。

    在薛家老宅吃完晚饭回来，走到胡同就远远看到了熟悉的身影--王氏，云家老太太。

    不过今天陪她来的，没有刘氏那个挑拨离间的，是今天回门的云家大女儿云芳芳，和她女儿卢玉花。

    刚走近，云芳芳就亲热的走上前来，想要挎上薛氏的手臂，被她不着痕迹地退后了，看着落空的手臂，惊奇的是云芳芳居然没有生气，依旧亲热地说：“英子，强子，你们终于回来了，我和妈在这等了很久了，晚饭都没吃呢，你看大过年的给妈饿的。”

    说着指了指云老太太，云老太太也十分配合地抹了把似乎额头有的虚汗。

    云国强想说什么，薛氏制止了他，毕竟是他亲妈，大过年的，不让这个男人再为此伤神了。

    她走上前开了破落的锁，推开吱呀作响的木门，说道：“进来吧。”

    云梅和云冬显然有些皱眉，云雪拉住两个人：“走吧回去，没关系的。”

    薛氏一边用热水壶里的水给她们热奶，一边说道：“有啥事？赶紧说吧，天都黑了，老太太回去不方便。”

    听到薛氏居然不叫妈，云芳芳的表情瞬间有些凝固，这弟妹啥时候转性了？以前可不这样的啊，而且今天自己表现的足够热情了，弟妹怎么这么说话呢，不过，这倒跟她没多大关系，自己今天的确是有事情来的。

    “哎呀英子，你这话就见外了啊，你说你跟咱妈也是相处了这么多年的，国强也是妈一把拉扯带大的，怎么会因为一点小事情就脱离关系呢，这亲情断不了的啊。”云芳芳似乎还想着晓之以理动之以情。

    薛氏把奶放到三人面前，看到她女儿卢玉花一脸不屑的模样里又带点迫不及待想喝的表情，不自觉有点想笑。

    “继续说吧，有什么事，能帮的我可以考虑，不能的恕我无能为力。”

    云芳芳却没有继续这个话题，悠闲地喝着奶，吃着刚刚薛氏拿过来的肉包子，别提多享受了。

    打量着这个屋子，这个屋子大一点，这边用帘子隔开了，当个吃饭的地方，虽然环境似乎有些简陋，但是她眼尖地看见地方摆放了很高的礼品，都是营养品，在县里才能买到的东西，还有一个大盆里放的各种水果，还有案板附近的大块牛肉与准备的丰富炸货。

    弟弟一家现在果然是有钱了，这个生活水平自己从来没有体验过的啊，眼睛不自觉的瞄来瞄去，看着弟妹身上时尚的羽绒服，更是羡慕的不得了，只见过城里人这么穿过，她们不都是花棉袄吗。

    薛氏皱了皱眉：“没别的事的话就走吧，吃也吃了，早点回去。”

    “舅妈，你这话就不对了吧，大过年的，你没有回家看看外婆就罢了，现在我们主动来了，你怎么赶人呢？”没等云芳芳开口，卢玉花就回了话。

    气的云芳芳大骂：“你这孩子说什么浑话？这是你舅妈！”

    “我有说错吗？”

    “行了，你们不必在我这里演双簧，有什么事情赶紧说，我们还有许多事情要做。”薛氏不耐烦地开口制止。

    一直没开口的云老太憋不住了：“你们能有什么事情，不还是那个小厂子的事情吗？你大姐在这，你们可以有事情一起商量，到时候给你大姐分点钱就行了。”

    她不说倒还好，一说把隔壁在偷听的几个人都逗笑了，捂着嘴拼命不让自己笑出声来，云国强也是臊的满脸通红。

    “妈！你先别说话。”云芳芳快要被这两个人气死了，自己是来求人的啊。

    “英子，你别跟妈一般见识，妈老了，有些话她说的重了你别往心里去，小花还是个孩子，别理她。

    大姐跟你讲啊，这不是大姐同村有家现在代理了你家的东西，你知道我们村子也大，他家生意好的不得了，大姐就在想啊，这生意让外人做了还不如咱们自家做呢，你说是不是？

    而且外人你信不过啊，咱们自家人关起门来怎么说都行，外人就不行啊。”

    转过头来语重心长地对薛氏说了这么一段话，本以为薛氏会说“是啊是啊”怎么着的，俩人思想一致的话就好谈多了，但现在似乎人家一脸与我无关的表情？

    “英子，你说句话呀。”云芳芳有些着急。

    薛氏一边织着毛衣一边说：“你让我说啥？你说的是天方夜谭的事情，我怎么回你？”

    云芳芳一下就气了，深呼一口气说：“英子，咱们都是一家人，何必执着于以前呢，大姐都这样跟你说话了，你怎么还是这态度呢。”

    如果细看，会发现她现在有些咬牙切齿。

    “首先，你说的事情我根本不会同意，原因有二，第一，人家做的很好，我很满意，第二，我们双方签订合同是有法律效应的，所以我说你说的行不通。

    其次，我也没有因为以前难为你们什么的，你看我从看到你开始不也对你很好吗，还给你吃的喝的，够不错了吧，我也没有想以前了，若是你们今天不来，我也不会想起还有这段往事呢。”

    薛氏不急不慢的说完喝了口果茶，顿时感觉身心舒畅，织毛衣的速度明显更快了。

    “你这女人，怎么油盐不进呢？”说着就站起了身子。

    云国强冲了进来，挡在薛英菊前面。

    “国强，这就是你媳妇？就是这样跟我们说话的吗，还有，咱们家什么时候轮到她来当家做主了？我刚才说的事情你听见没，赶紧给我处理一下。”云芳芳理直气壮地说道，丝毫意识不到现在这个家已经完全不一样了。

    “你比我大，我还是会喊你一声姐，但是我家怎么着，还轮不到你们来指手画脚，英子的意见就是我的意见，而且，在我家里，就是英子当家作主，我现在的事情也都是她在安排，我家的钱也都是她管着，怎么？不服？这是我家！”说完这段话他就离开了去了刚才的屋子。

    云芳芳一脸的不可置信，这世界怎么了？怎么这平常被欺负的一家现在这么有脾气了？

    “什么都别说了，赶紧走吧，天黑了不好走路。”薛氏补充了一句。

    云芳芳气的转身就走，喊了一句：“我们走！”

    卢玉花走之前还不忘再拿个包子，依然是那副谁都瞧不起的样子，配上这个动作莫名很喜感。

    云老太本来想再要点钱花的，前几天给的五十块钱被小儿子拿走了一半，给她心疼的。

    但是现在看着这个局面也不知道怎么开口了，垂头丧气地也走了。

