    沈映想做什么呢？

    他想拉着洛澄一起死。

    大晚上，他绑住了洛澄的手脚，还在她嘴里塞了布堵住她说话，然后就开着车驶向了那个郊外的山。

    洛澄曾和周广一起到这个山中回顾过容千出意外时的场景，对这个路线当然不陌生，她在途中就惊慌的想要开口，也想要挣扎。

    但她被绑的结实，一动就浑身疼的厉害，况且现在是晚上，路上人少车少，没有人能看清她在后座的情况如何。

    到了山脚下，沈映直接扛起了洛澄就要往山上走。

    “你不是想你的表姐了吗，那咱们就一起死吧，你能见到她，我能跟你在一起，永远不分开，这样不是很完美吗？”

    “唔唔……”

    洛澄慌了，她边叫边挣扎，试图用这种行为来阻止沈映，但实际上这样是无用的。

    “我劝你乖一点，否则你信不信我在死前也要先把你给强了？”沈映冷冷的说道。

    洛澄顿时就僵住不动了。

    她接近沈映完全是为了容千，在她心中沈映就是容千的人，所以她对他是没有任何想法的。

    开始就没有，后来隐隐察觉了沈映的阴暗面，她对他就又多了几分惊恐和惶惑，更是不会对他生出男女之情。

    但既然挂着恋人的名，一些亲近的动作还是不可避免的，比如亲吻拥抱，这些她一直演的很像，深情又羞涩，也成功的糊弄住了沈映。

    只是最后一步却被她以“保守”为名克制着，不曾有发生。

    半夜上山是很辛苦的，沈映一边扛着洛澄，一边用手机的手电筒照着路，黑夜中看不清周围的景致，只有他疲累的喘息声。

    洛澄的手机早就上车时就被沈映给扔了，她毫无办法，心中紧张又害怕，可现实中却什么也做不了。

    月亮高悬着，看的观众心也在揪着。

    “他们最后死了吗？”江母忍不住问江小白。

    江小白：……

    别问我，我不剧透。

    江母可能也只是心中着急，问完这话多少有缓解了情绪，并没有等答案的意思。

    电影里的两人终于到达了山顶。

    “你不是曾经说过，一直有一个愿望就是想要跟爱的人一起坐在山顶上看日出吗？我们就一起看一次日出怎么样？”

    沈映已经累的大喘气了，也隐约能看到他脸上满是汗水，此时他让洛澄坐着自己旁边，他揽住她的肩，让她靠着自己。

    如果忽略掉洛澄身上被绑着的绳子，那可能真会以为这就是一对浪漫的情侣。

    洛澄有点想哭。

    她是有说过这样的话，但她爱的人根本不是沈映，她也不想跟对他一起看日出！

    日出是希望，是新生，但她要看的这个日出却是临死前的最后一缕光。

    这不是光，是绝望，是死刑。

    可能是看周围已经没有人了，所以沈映去掉了洛澄口中的布。

    “我不想跟你看日出，或许曾经有人想要跟你看，但她却被你害死了。”洛澄冷冷的说道。

    沈映沉默了一下，“容千是个好女孩，如果能重来一次，我一定不会跟她一起爬这个山。”

    “那如果能重来一次，你还会带我来这里吗？”洛澄忍不住问。

    沈映没说话，只是笑了一下。

    洛澄没有做无用的挣扎，这山上一路走来一个人也没看见，她叫喊给鬼听吗？

    如果真这样做了，那吃亏的还是自己，不如先稳住沈映再做打算。

    两个人都保持着沉默，洛澄的身体一直维持着那样的姿势，斜斜的靠在沈映的怀里。

    然后，天色就在一点点发亮了。

    “阿澄，你看，你最喜欢的日出就要来了。”

    沈映抬起头，笑了。

    洛澄半仰着头，没有说话，看着那一抹日光的眼神中含着绝望和悲凉。

    在太阳露出一大半后，沈映就起身了，他看向洛澄，“我们该上路了。”

    洛澄眼神木然的被他半抱着起身。

    可就在两人在朝崖边走时，后面却是突然响起了杂乱的脚步声，两人诧异回头。

    然后，洛澄眼含欣喜，可沈映却是沉下了脸。

    那是一帮警察，而在警察后面的，正是周广。

    “你怎么会知道我们在这里？”沈映拉紧了洛澄，把她抱在怀里，搂住她的脖子。

    “你们说话时，我和她的电话还没有断。”周广说道。

    洛澄喜极而泣，“快救我，他已经承认了，是他在争执中把容千推下山崖的！他就是凶手！”

    “是不是又有什么关系呢，我们都要死了。”

    沈映还是很平静的，他一边说话，一边拉着洛澄往崖边走，而那里距离两人的位置只余下五六步了。

    “停下，你要是现在停下，还能从轻处置，你是过失杀人，罪不至死！”

    警察忙劝解。

    “即使不是死罪，也跟死没有差别了，不如跟自己爱的女人一起归西，这样也不算孤单了。”沈映边说边退后。

    “不要，我不要跟你一起死，你放了我好不好……”洛澄快哭出来了。

    她本来也已经平静的面对死亡了，可是警察的出现让她找到了一点生机，心情忽上忽下，她的情绪起伏也很大。

    警察在叫喊，可是沈映完全不听，他们想跑上前阻止，可这样也许反而会加快两人的死亡，于是局面僵持住了。

    “我们就要一起死了，有你陪着我，我很开心。”沈映已经拉着洛澄走到了崖边，然后这样说道。

    洛澄动了动唇，没有出声。

    沈映就想抱着她跳了。

    周广见状忙喊道，“沈映，你不要做让自己后悔的事！你已经害死了一个爱的人，难道还要害第二个吗！”

    沈映僵住了，洛澄也有些茫然。

    “你说什么？”沈映看向周广。

    “你爱过容千，你还不愿意承认吗？”周广急声说，“她死后的那些天你是不是夜里经常哭出声，是不是经常失神？这不仅仅是心虚害怕，是因为你爱她啊！爱一个人不是应该让她好吗？容千的事无法挽回，但是洛澄可以啊！”

    “我不知道你在说什么。”

    沈映目光淡然，一片平静。

    说着，他就迈步了。

    ————

    第一部电影，会稍详细些，以后的就会简略带过了。

    今天可能有第三更，但会很晚。

