
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“领航员空间站？”

　　赵玄没想到系统会给自己这个空间站，不过只要具备离心重力空间结构技术，赵玄就已经很满意了。

　　不为别的，就为在空间站里，可以实现重力环境，人毕竟是地球上的产物，失重环境下呆的时间太长，对于人体的损害，赵玄可以说尝试过的。

　　至于离心重力空间结构技术，很简单就是通过离心力在太空创造出适宜人类生活的重力区，那对空间站大小的要求非常高。

　　哪怕是现在最大的国际空间站也不够。

　　毕竟建成之后的领航员国际空间站已经相当于一个小型城市一般，足足三十多万吨的空间站，哪怕是神舟星际飞船，每次也只有100吨的载荷，不是一个城市是什么。

　　人类之所以没办法大量生活在太空，重力原因非常大。

　　至于火星，说实话根本不适合人类居住，就像没有开荒的美洲大陆，得等一批人去了，完成基础设施建设，才能适宜人类居住，在哪之前，距离地球非常近的卫星城就是一个很好的选择。

　　“结衣，咱们来设计空间站吧。”

　　说罢，赵玄将完全潜行设备戴在了自己头上。

　　从系统那里，赵玄已经得到有关“领航员国际空间站”的所有技术原理，其中最核心的当然就是离心重力空间结构技术，当然还有航天员生命维持保障技术。

　　空间站材料技术，能够维持离心重力空间结构的钢铁可不是普通强度的钢铁，需要特殊的制造办法，而且重要的是制造环境。

　　………………

　　炽热的午后，本该是下午午休时间，但赵玄还是被叫到CNSA的大会议室开会。

　　作为全世界唯一一艘星际飞船的总设计师，任何航天任务都需要神舟星际飞船执行，自然也都离不开他。

　　“真的是大撒钱，刚刚才有了个4000亿的投资预算，好家伙现在又要给4万亿美元。

　　加码都不带这样加的。”

　　什么叫有钱就可以为所欲为，这点赵玄也拿人家没办法，因为有钱真的可以为所欲为，这个钱不是指那张纸，而是指钱所能换到的资源。

　　现在漂亮国在原有4000亿美元的基础上，再次加码，打出来恢复航天荣耀的口号，大笔一挥，4万亿的预算案被拿了出来，看得众人羡慕不已。

　　“咱们不能闻鸡起舞，美元和石油挂钩结算，它绑架全球给它输入资源，但咱们不能啊。

　　它打它的，我们做我们的，按原有步骤一步步来。”

　　在会议现场，彭飞看到有些人发声讨论，立马开口说了起来，如果自己信心动摇了，还怎么谈发展。

　　“彭院长说的多，那份预算案我大致翻了一下，足足有20多万字。

　　虽然预算是以航天领域投资案通过的，但里面捆绑了太多东西，NASA拿到的只是一部分。

　　其他预算更多是被不同部门给分了，我记得连一等人买飞机弹射座椅的预算也放了进去。”

　　20多万字的预算案，赵玄怀疑那些预算审批的人都不一定全部看完，看着是4万亿美元，多的很，可实际就是一块众人借登月成功分割果实的蛋糕。

　　“赵总说的没错，4万亿，看来大通膨要来了啊。”23sK.com

　　漂亮国这样不要命的撒钱，上过高中的人都清楚，大量增发货币会带来什么，通货膨胀，物价上涨，而美元与石油挂钩的制度，注定会将通货膨胀的压力向国际转移。

　　“咳、咳，好了，人家的事咱们先不管，今天咱们在这里集结了各研究院、保障单位，目的只有一个。

　　那就是对月球进行大开发活动，任务已经下来了，大家看看吧。”

　　一份份文件交付到每一位在场老总手中，这也算国内航天最高层的会议了。

　　“月球生产建设兵团组建计划？”

　　“没错，对于月球的开发，国情在此，咱们不是漂亮国，不能指望民营企业可以发挥多大的效果。

　　因此只能发挥集中力量的优势，由国家进行开发。”

　　赵玄想了想，确实按照国内民营企业的发展，没有一家巨头对航天领域感兴趣的。

　　不像漂亮国，从SpaceX、亚马逊、苹果、波音、落马等等，都有对航天领域的投资。

　　哪怕保护伞科技公司，要不是有赵玄在，也不会进军航天领域，毕竟现在P2P正搞得火热。

　　看到所有人都在埋头看着各自手中的文件，彭飞深吸了一口气，组建兵团的任务不是在小打小闹，而是一项布局百年的计划。

　　“兵团旗下将组建矿产资源开发公司、广寒宫月球基地实验室、建造广寒宫月球城、地月航天运输公司等等配套公司。

　　各单位一定要提高重视程度，全力配合，努力将这项百年大计事业完成。”

　　彭飞的话还在耳边回响，赵玄拿起项目计划书，一个字一个字的看了过去。

　　这可不简单，组建兵团之后，对于月球的开发工作将统一由月球生产建设兵团负责，现有的广寒宫月球基地，也会配属给兵团。

　　重要的是配套服务公司，兵团将开辟地月航天运输航线，并对月球资源进行开采。

　　虽然现在还没有实现氦-3资源的核聚变反应堆技术，其他稀有金属资源，地球也很需要。

　　至于在月球组建月球城，除了满足月球航天员的生活需要，也可以开展旅行项目。

　　你永远不知道，一些人为了展现自己的优越性，会花多少成本去月球。

　　“这里我还要提一句，咱们组建月球生产建设兵团，不代表放弃以前的国际化发展道路。

　　无论叫什么，我们都会欢迎全球航天精英汇集，联合各国政府，共同开发月球，月球属于全人类，而不是某一国家单独所有。”

　　直到现在，赵玄才明白为什么“南天门防务计划会先出现，目的就是为了保护月球基地以及空间站、地月航天运输通道。

　　CNSA所做的每一步就像一颗颗棋子，稳稳的下在自己所属的位置。

　　至于组建月球生产建设兵团，对于保护伞科技公司来说，更是好处多多，里面每一项目都离不开火种实验室以及保护伞科技公司的技术支持。

　　“赵总师，你留一下，其他人可以散会了。”

　　会议精神传达之后，赵玄被彭飞单独留了下来。

　　“不用这么看我，没什么特别大的事，就是CNSA以及国家航天科技集团打算从保护伞科技公司定制一批完全潜行设备头盔使用。

　　你看是不是能优先供应一下。”

　　“当然可以，虽然供货紧张，但这些要求还是可以办到的。

　　也是，早该替换电脑了，发射基地内还有一大部分电脑使用WindowsXP系统呢，也太落后了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六四章 测试离心重力空间结构免费阅读。https://xs.23sk.com 