    见任狂被震慑，王嘉诚眉毛上挑，那叫一个得意。

    李少要是知道自己将任狂赶走，肯定会赞赏自己。

    苏洛脸色一变：“表哥，任狂是我的伴，你要是不让他进去，我也走了。”

    王嘉诚连忙赔笑：“阿洛，你误会了，我不是针对你，而是针对任狂。”

    “你难道不知道任狂现在的风评很差么？整个中海，谁不知道他是个软饭王？”

    “阿洛，听哥一句劝，别再执迷不悟了，这个渣男，不值得你用一生去赌。”

    他苦口婆心，百思不得其解。

    这个任狂，怎么看怎么恶心，和高贵如同王子的李少根本不是一个层次的人。

    这苏洛，看起来也不傻啊！

    为何偏偏要选择任狂？

    苏洛脸色顿时就变了，有一种转身就走的冲动。

    就在此刻，王嘉怡和李木却是联袂而来。

    看到这番情形，两人都是加快了脚步。

    “阿洛，你来了。”

    王嘉怡打扮得像个公主，满脸笑容的走过来，挽住了苏洛。

    “你怎么穿得这么寒酸？来来来，我这里刚好有一套礼服，赶紧换上吧。”

    她热情的拉着苏洛便走。

    苏洛皱眉道：“嘉怡，我是和任狂一起来的，这……这不大好吧。”

    “男人自然和男人一起玩，我们赶紧进去化妆，我怕来不及了。”

    王嘉怡不由分说，拉着苏洛就离开。

    苏洛担忧的看着任狂，任狂却对她挥挥手，给了她一个放心的笑容。

    李木站定，眼神阴晴不定，拳头咯咯作响。

    他又想起在别墅被任狂痛扇耳光的痛苦经历。

    “李大少的脸恢复得不错嘛！一点疤痕都没留下。”

    任狂笑眯眯的道。

    眼中，闪过一丝寒意。

    李木想要发作，但又想到了任狂的恐怖。

    堪比八段修为的年轻高手，李家，完全不是对手。

    好汉不吃眼前亏的道理，李木还是懂的。

    他缓缓吐出一口气，道：“任狂，你不要太猖狂，欺负我们中海弟子算什么本事？有种，你和李佳奇大少碰一碰。”

    任狂笑道：“就是那个在飞机上装逼，最后被我赶下飞机，还挨了机长一巴掌的家伙么？”

    两人一怔，随即哄笑起来。

    开什么玩笑？

    李大少在京城都属于牛逼人物。

    一般情况下，他都是坐私人飞机来往。

    就算坐专机，也是尊贵的贵宾，岂会被人赶下飞机？

    这个任狂，没想到连这种牛都敢吹。

    李木玩味的道：“任狂，你依仗自己是任家的弃少，就到处抢人老婆，简直畜生不如，这次，你可是踢到铁板了。”

    “李大少已经向苏家下了十亿聘礼，轰动中海。”

    “你却横插一脚，将苏大小姐拐走，这简直就是在打京城李家的脸。”

    任狂耸耸肩，不以为然：“他下聘礼和我有什么关系？苏洛已经脱离苏家，谁答应的，找谁去。”

    这无赖般的语气，气得两人脸色都有些难看。

    任狂却没打算理睬他们，耸耸肩，大摇大摆的向里面走去。

    王嘉诚气得咬牙，怒喝道：“站住，这里已经被王家包场，闲杂人等，不得入内。”

    随着他的喊声，一群保安呼啦一声围过来，拦住任狂。

    这些保安，可不是王家的人，而是神龙国际的保安。

    王嘉诚脸色阴沉的道：“我说过，我王家的宴会，不欢迎你。”

    “立即给我滚。”

    他和王嘉怡心有灵犀一点通。

    李少就在里面，岂能再让任狂这个瘟神进去？

    好不容易将苏洛和任狂分开，可不能让任狂坏了好事。

    任狂脸色一沉：“我要是非进去不可呢？”

    王嘉诚傲然道：“挑衅神龙国际的人，可不会有什么好下场。”

    任狂哈哈大笑：“是吗？我现在给你个机会，立即给我道歉，我就考虑饶你们王家一次。”

    “否则，我让你们今晚的晚会办不成。”

    要是在别的地方，任狂或许没有这么大底气。

    但在神龙国际，他可是手持至尊黑卡的超级贵宾。

    这神龙国际的幕后大佬，就是龙首大人。

    作为唯一得到龙首大人认可的人，任狂就算把神龙国际砸了，哪位都不可能有什么意见。

    说不定还会问任狂尽兴没有，要不要多砸几家试试。

    王嘉诚就像是听到了世上最好笑的笑话，捧腹大笑。

    李木，也是露出讥诮之色。

    “任狂，你太不知天高地厚了。”

    “神龙国际，可不是你这样的痞子能威胁得了的。”

    “龙经理，您来得正好，这里有事情需要你处理一下。”

    李木眼神一亮，看着大步走来的中年人，热情招呼道。

    龙经理，中海大酒店的负责人。

    平时根本不会露面。

    此刻，却是脸色凝重，迅疾如飞而来。

    看向任狂的眼神，像是电灯般明亮。

    “尊贵的任狂先生，我是神龙国际中海分部的负责人，欢迎您来到酒店，请问有何吩咐？”

    所有目睹这一幕的人，呆若木鸡。

    神龙国际分部总经理龙龙四，在中海属于传奇人物。

    只是他为人低调，很少抛头露面。

    但在权贵眼中，他代表的可是京城哪位的利益，没人敢对他无礼。

    哪怕陈文祥等大佬，也对他礼让三分。

    龙四鲜少露面。

    谁也没想到，他这次出来，竟然是为了任狂。

    更加没想到的是，他对任狂，居然还如此恭敬。

    这待遇，就算陈文祥看到，估计都得流泪。

    任狂在中海二代圈，已经是奇葩的存在。

    大家都很想看到他出丑。

    尤其是被王家和李家两家大少当众针对，更是大快人心。

    可龙四的举动，却是让他再次蒙上一层神秘色彩。

    “我想进酒店吃个饭，但这两位大少，说我不够资格。”

    任狂幽幽道：“我这个人喜欢清静，既然他们和我无法共存，那么，就只能让他们走了。”

    “我任狂，今晚要在中海大酒店，宴请苏洛，共进晚餐。”

    “龙经理，能办到吗？”

    任狂的话，就像是一阵飓风，引起周围的轰动。

    所有人都是不可思议的看着他。

    鄙夷，不屑，甚至是嘲讽。

    这个京城弃少，真当自己是个大人物了？

    中海酒店，信誉第一。

    岂会为了他一人，就将所有人赶走？

    这不是滑天下之大稽吗？

    李木和王嘉诚更是乐不可支，看傻子一样看着任狂。

    “任狂，你要是能做到，我王嘉诚当场跪下叫你爹。”

    王嘉诚冷笑连连。

    为了这次晚会，王家可是斥巨资，花费三百万才包下酒店。

    任狂区区一句话，就想让神龙国际毁约，这怎么可能？

    任狂哈哈大笑：“想当我儿？你还没那个资格。”

    王嘉诚气得差点晕倒过去。

    “龙经理，立即将这个狂妄之徒赶走。”

    “有他在，会影响我们的生日宴会。”

    龙经理深吸一口气，眼中露出一丝冷意。

    他看着王嘉诚，一字一句的道。

    “王嘉诚，我现在正式通知你，中海大酒店，暂停服务，请你们离开。”

    “我会给你们半个小时离场，所造成的一切损失，酒店方面都会按照协议赔偿。”

    王嘉诚难以置信的看着龙先生。

    先是震撼，尔后惊恐。

    王家为了彰显地位，这次可是广邀亲朋好友。

    要是被集体赶出酒店，这比直接给王家几个大耳刮子还要难受。

    估计会成为中海的笑柄。

    任狂，到底和龙四是什么关系？

    所有人怔怔看着这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    就算李佳奇，也不可能办到。

    因为，神州航运，只不过是神龙国际众多业务中的一项罢了。

    而李佳奇的父亲，只是神州航运的股东，却不是神龙国际的股东。

    可任狂，居然能一声令下，便让龙四俯首听令。

    他到底是什么来头？

    他不过是任家的弃子罢了。

    就算任家有股份，也轮不到他继承。

    龙四挥挥手：“安保部门全部出动，清场。”

    “半个小时内，酒店只接待唯一客人，那就是任狂先生。”

    “意图闹事者，不必顾忌身份地位，全部严惩。”

    这道命令发送出去，整个酒店上百保安立即行动起来。

    他们，并非一般的安保，而是特殊部门的成员。

    他们才不管对方是什么身份。

    中海大酒店顿时一阵鸡飞狗跳。

    很多自诩为身份不凡的大佬，大发雷霆，但无济于事。

    任狂摸着鼻子，饶有兴致的看着。

    李木和王嘉诚，已经彻底傻眼。

    他们做梦也没想到，任狂居然真的办到了。

    可想而知，李佳奇要是被赶出来，会何等震怒。

    【作者有话说】

    还有没有兄弟在看？能否留下脚印，让我看到你们的存在？

