    竹机关的山下智久刚起床，便发现同事们用奇怪的眼神看着自己。他摸了摸脸，难道我又长俊美了？

    直到被喊进机关长的办公室，山下智久才知道，出事了。

    “山下君，这两个人，是你负责的。结果，两个人都死了，保护他们的十个中国特工也死了。你能解释一下吗？”

    山下智久心里说：那军情处杀人，我怎么知道？

    但是，他还是低下头：“机关长，这两个人的死，是我失察。当初他们感觉到有人在盯着他们时，我们曾派了一个排的中国军队去保护他们。可是，军队在那十多天，一点动静都没有，所以，我才让军队离开。”

    机关长说：“为什么不让军队再多保护几天？”

    山下智久抬起头：“多保护几天有什么用？几天后呢？只要初军情杀手盯上的人，很难逃避的。”

    机关长一拍桌子：“那就将军情杀手找出来！”

    山下智久摇摇头：“我找过，宪兵队，警察局，能利用的，我都利用了，但是，一点收获都没有。那杀手来无影去无踪！”

    “你忘记了一个地方的人。”

    “请大佐明示！”

    “军情处北平站。只有他们才了解军情处，才能找出杀手。你马上去联系他们。”

    山下智久：“他们去了南京！一时回不来。”

    “北平站现有在家的人中，就没有我们的人？”

    “有！但是他是深潜者。”

    “立即启用，结束深潜。大本营的压力太大了，外界的影响也太大了，我们必须抓住或杀死杀手，才能缓解我们的压力。”

    “是！我马上去联系！”

    ……

    山下智久再一次来到了红菊胡同。

    他的手上，提着一个小布袋，袋中装有一条万宝路的烟。

    在红菊胡同左边的一个小酒楼，一个女人在等着他。

    山下智久走过去，那女人上前，挽住了大岛的手臂：“山下君，带烟来了吗？”

    山下智久将布袋递过去：“这烟太俏，只弄了一条，过几天再给你送两条来。”

    女人接过了布袋，引着山下智久进入了一个包间。

    老四的徒弟小小四，一直跟着山下智久来到这个小酒楼的。

    看到他们进了包间，小小四忙去公用电话亭打电话。

    电话是打给周云的。这是周云给老四的紧急联系电话。只有老四与小小四知道。

    “老大，我发现金鱼了，一公一母。”

    小小四的话，让周云血一涌。

    “小四，你在哪里？”

    小小四报了地址，周云一看，那地方自己吃过几次饭。

    “小四！别轻举妄动！等我过来。”

    周云带了刘东，坐上出租车，赶到了小小四说的地方。

    “就是那里！”小小四指着小酒楼的一个窗户说。

    周云丢给小小四一百法币：“这里交给我了，你去买些好吃的，别喝酒啊！”

    小小四应了声，跑走了。

    周云向着酒楼走去。

    “给我一个包间！要向阳的。”

    进了酒楼，伙计带着周云来到了向阳的包间。这包间与大岛的包间相邻，这个酒楼向阳的包间就这两间。

    进了包间，周云贴着左边而坐。他的身后，就是墙，墙的那边，是山下智久他们。

    周云将身子挨着墙，点上一支香烟。

    “小分，能想办法探听到隔壁的声音吗？”

    小分：“声波在空气中传播时，一般用各种易吸收能量的物质消耗声波的能量，使声能在传播途径中受到阻挡而不能直接通过的措施，称为隔声。用构件将噪声源和接收者分开，隔离空气噪声的传播，从而降低噪声污染程度。采用适当的隔声设施，能降低噪声级20～50分贝。这些设施包括隔墙、隔声罩、隔声幕和隔声屏障等。”

    周云：“说简单的，有没有办法？”

    小分：“这墙虽然隔音，但是它太旧了，存有缝隙，因此隔声能力差。只要增大你的听力，就能听到隔壁的谈话。”

    周云命令道：“自已扣能源去，我要听到隔壁的说话声。”

    能源值减少了三个点，周云顿时感到听力增强了两三倍。他现在，能听到隔壁的说话声。

    而在隔壁，山下智久的手伸到了女人的怀中。

    “山下君，你说带我离开北平的？我在等着呢。”

    山下智久用力一拧：“美丽，现在还不行！再等等。”

    女人嘤了一声：“等到什么时候？”

    “等皇军完全控制了华北地区，你就可以荣退了。对了，北平站有什么情况吗？”

    女人瘫在山下智久的身上：“没有！站长他们高层都去了南京，家里的人都隐藏了。也不再执行任务。”

    “你们电讯科呢？接收到南京的来电没？”

    “没有，对了，只有一封陕北的来电。”

    “陕北站的来电？陕北站与你们有关系吗？”

    “没关系呀！这封来电很怪，说是去陕北的那个周云是假的，去的是周云的手下大将方言。那边提醒，可能周云来了北平。”

    山下智久一楞，手停了下来。

    女人：“山下君，用力呀！我受不了了。”

    山下智久此时，哪有心情去用力？

    他追问：“这份电报是发给谁的？”

    “夏天一的，那边的人应该是陕北站的行动队长。那人曾是夏天一的亲信。后来，戴处长担心夏天一做大，所以将他手下的亲信调走了三个。”

    山下智久抽回手：“美丽，有南京发来的电报马上通知我。”

    说完，山下智久从皮包中拿出了一千大洋的本票递给女人：“你慢慢吃，我要回机关了。”

    女人送山下智久走后，便没有留下，也离开了小酒楼。

    周云对刘东说：“跟上那个女人，看她的落脚点。”

    刘东走出了酒楼，周云一个人坐在酒楼吃着菜想着事。

    今天幸亏是小小四，否则的话，还发现不了这个女人。

    这个女人，应该是北平站的，而且是电讯科的。

    但是，处座给的资料中，没有她呀？

    周云看过北平站人员的照片，只要出现在他的眼前，他就能认出来。他确信没有这个女人的照片。

