    面对这么一群老一辈的人，姜怀义也是深感无奈。

    打不能打，骂不能骂，只能忍受着他们的怒火。

    “各位叔叔伯伯，你们如果不信任我，我可以让你们全程参加这次的合作谈判，或者是产业的出售。只是你们也都知道，这么大一份产业，单独一家财团门阀或者国际集团都是难以吃下去的。”

    “如果分批打包出售的话，难免会出现一些亏损。还有就是出售的时间会很漫长，不知道多久才能够全部出售。所以，合作这也是一条路，我已经向家主汇报过。当然了，如果你们能介绍有实力的客户，能够吞下这些产业，或者你们自己收购，我都表示欢迎。”

    为首的老者开口道：“那你跟你儿子的合作，究竟是怎么一个合作法？”

    “我们这不是正谈着吗？就被你们闯进来打断了，这么多产业要是想合作，涉及到的方方面面太多了。你们既然不信任我，那么我请家主亲自出来主持。等明天的时候，你们都来列席参加，可以吗？”

    姜怀义转身就朝着会议室外走去，他对自己的秘书说道：“给各位长辈们上茶，他们想坐多久就坐多久。”

    说完，姜怀义就离开了。

    剩下这群老一辈的人面面相觑，不知道该继续待在这，还是离开？

    “我们怎么办？还继续闹吗？”

    “闹什么脑，人都走了，既然他说由家主亲自出面处理，那么明天我们再来。”

    “这件事必须盯紧了，几千亿美元可不能被他们这一脉给侵吞了。”

    ……

    当天晚上，姜怀义再去见姜百川的时候，就看到江炎也在这里。

    “小焱，你什么时候回来的？”

    “刚下飞机就到爷爷这里来了，爸，听说你在公司被一群老头子给骂了？”

    姜怀义一想起这事，就觉得窝火。

    “也不知道是谁挑唆了他们，跑到我公司来闹事。爸，我实在是扛不住，希望您能出面坐镇。”

    江炎笑着说道：“呵呵，我一猜，就知道这事是姜纣背后挑唆的。因为我只把鱿鱼购公司这事告诉过他，不过他肯定会狡辩。”

    姜百川淡淡地说道：“没关系，反正我们要钓的鱼又不是他，他那点小心思，只是用在家族内斗上。怀义，明天通知你的老婆、儿子、儿媳他们都去公司，让他们也参与这件事情。”

    第二天一早，姜百川就以董事长的名义，再次召开了集团高层会议。

    只不过，这一次的会议地点选在了三火集团。

    姜纣与一众姜家集团高层都赶到了现场，姜怀义也把秦雪漫、姜焱、芭儿·罗斯柴尔德都给带来了。

    姜百川亲自坐镇，这次没有人敢再撒泼耍横。

    “今天把你们都召集过来，就是要处理一件事。这件事就是关于三火集团旗下那些产业的出售问题，在会议开始之前，我先邀请一些客人来参加此次会议。”

    会议室的门打开，江炎带着几名员工走了进来。

    “大家好，我就不用自我介绍了吧？”

    姜百川也说道：“坐下聊吧！”

    江炎走到了一张空座上坐下，他的员工都站在身后。

    一时间，很多目光交织在姜百川、姜怀义、江炎他们三代人身上。

    “我听怀义说了，目前他联系了一些国际公司和门阀财团，但是他们只想收购部分的产业，这样一来，我们会剩下很多产业无法出手。”

    “但是姜炎他的公司想要与我们姜家进行合作，而且是全面合作。罗斯柴尔德家族给的那份嫁妆中所有产业，都以股份置换的方式，与姜炎的公司进行深层次合作，利益前景很大。”

    江炎站起了身，自信地笑着说道：“不如让我接着来说吧？”

    姜百川点了点头，默许了。

    江炎继续说道：“想必大家都知道，我目前最有名的两个产业，就是寒江雪旅游与全球购平台。实不相瞒，我正在筹划这两个产业上市。一旦成功上市，估值最少翻个十几倍不成问题。”

    “所以呢，我是完全有实力与姜家进行合作的。为了能够占据更大的市场，所以我又新成立了一家叫鱿鱼购的网上购物平台公司，与全球购平台不同的是，这家鱿鱼购将会进行自产自营。”

    “罗斯柴尔德家族嫁妆中的诸多产业门类，正好是我所需要的。全球购平台拥有十几亿的客户群体，就算是每个客户每年只花一百美元，那么每年都有上千亿美元的成交额。而实际上，每个客户的平均消费每年至少在一千美元左右，那就是上万亿美元的成交额。”

    虽然很多姜家人都知道江炎的产业做的很大，也很赚钱，但是却没想到这么赚钱，许多人都羡慕嫉妒。

    江炎又继续说道：“鱿鱼购平台可以共享全球购平台的客户群体，利益有多大，就不用我多说了吧？我们合作之后，自产自营，就会降低很多的成本，利润更可观。还有一点，我打算将其中的一些产业搬迁到非酋大陆去。”

    “非酋大陆是一块没有被完全开发，具有巨大经济潜力的市场，我的公司已经在这里签订了许多的援助项目，与各国官方进行友好合作。只有把更多产业搬倒那里去，交税少，竞争对手少，而且还能从各国官方获得更多的合作权，比如矿产开发、能源开发等等。”

    听完了江炎的描述，在场的许多人都露出了心动的表情。

    这时，一名姜纣的心腹开口道：“姜炎，你在这里说的天花烂坠的，万一你要是赔了呢？别忘了，之前你的产业可是遭到星条国、西欧联盟以及非酋大陆各国的停业调查，损失不小吧？”

    又一名姜纣心腹紧接着说道：“你这就是在借鸡生蛋，给自己捞好处呢。”

    秦雪漫受到鼓动，也说道：“我儿子现在就在非酋大陆开能源公司，干嘛要把这些产业跟你合作，直接交给我儿子打理，不是更省事。”

    江炎看向了秦雪漫，还有自己的弟弟姜焱，毫不留情地嘲讽了起来。

    “嗤，就你儿子？他有这个能力吗？他只是运气好，才娶了罗斯柴尔德家族的小姐。论商业经营，在场比他强的人有很多。”

    姜焱气愤地攥紧了拳头，瞪着江炎说道：“你……”

    芭儿·罗斯柴尔德伸手握住了姜焱的拳头，示意他要冷静，然后淡淡地说道：“得知姜家有意要出售那些产业，我们罗斯柴尔德家族也有意想要回收。”

    姜焱昂起了头，用很得意的语气说道：“罗斯柴尔德家族表示愿意出全款，你能行吗，大哥？”

