
田淼淼听了承昭这话，不禁皱眉道：“为什么？解毒之后不是应该对你更有利吗？”

承昭却是一言不发，像是沉浸在自己的思绪中一般，神色漂浮不定，只是喃喃道：“我只是不愿意赌，不敢赌了。”

田淼淼看着患得患失的承昭，原本想问，他前世时她是怎么死的，可这话，却是怎么都问不出口。

算了，想也没有啥好结果，不然也不会让他如此这般介怀，还是不问了。

承昭叹了一口气，对她说道：“小猫儿，既然历史已经改变，我就不会再让悲剧重演，这辈子，我只要你好好的。”

说着，他就将田淼淼揽入怀里，就这样静静地抱着，只有她在他眼前，在他怀里，他才有真正安心。

看来，有些事情，他必须提前准备好了。承昭的目光之中含着冷洌，黑亮的眼睛闪过一丝杀意。

“我不是一直都好好嘛，你操什么心？”田淼淼故作轻松地道。

承昭失笑，他家小猫儿知道安慰他了，是个好现象，他将杀意收尽，温柔地说：“对对对，我错了，我家小猫一直都会好好的。”

田淼淼靠在他怀里，听着他强而有力的心跳声，以及轻轻振动的笑声，不禁耳根子都红了起来。

“别闹了，快些放开我吧，可别让娘看到了。”

承昭却是抱着不松手，不满地说：“白姨不会说什么的，咱们可是定了亲的，她要是看到，一准让我早接娶你过门。”

他倒是想让人发现，这样就有理由早些迎嫁娶他的小猫儿了，省得她有太多的理由拒绝他。

“那姓什么的？你想的倒是美！我可是不到十八不嫁人的！”田淼淼坚持着，前世十八才成年，二十多才到结婚法定年龄的。

“我本姓祁，示耳祁，祁承昭，不姓‘什么’。我很期待你到时被称为祁田氏。”承昭在田淼淼耳边轻声说道，呼出的热气更让她耳尖都通红一片了。

田淼淼瞪了他一眼，没好气地说道：“不应该是白田氏吗？你自己挂的白宅。”

承昭一声双眼亮得跟夜明珠似的，哈哈笑道：“小猫儿这么急就想嫁到白宅来了？恩，其实白田氏也不错，祁田氏更佳，只要你答应嫁给我，我真入赘也无妨。”

田淼淼满头黑线，差点被他给绕进去了，她可还没答应嫁给他！发现话题扯看有些远，她赶紧又问道：“你还没说呢，为什么不能现在解毒？”

“因为我还没查出来，到底是谁要害我，倒是查到了一个人，可惜一直没有动静，也找不到与之勾结之人，原想放长线钓大鱼，如今既与你两情相悦，便不能再拖着了，必须速战速决！”承昭语气肯定地说着，似乎在下决心一般。

田淼淼听出承昭语气中的坚定和决绝，她忍不住抓住他的衣襟问道：“是不是与我有关？”

“本与你无关，只是毕竟前世是她出卖了你，我不予处置也是因为要找出其身后之人，可惜却始终查不出来身后之人是谁。”承昭其实对此有所怀疑，幕后之人对他太过了解，可惜一直找不到证据，不知对方底细。

“那便先放着吧，既然知道有问题，知道底细总比换个人来对付我们强吧。”田淼淼不觉得一个暴露的棋子能发挥什么作用，或若是暴露的棋子除掉了，再换上其他的棋子，那也终是防不胜防。

承昭认真地看着她，不知道她真实的相法，见田淼淼笃定地点头，他才叹了口气答应下来。

田淼淼忽然坐定下来，惊讶地问道：“那你岂不是知道接下来会有什么事情发生？”

“自然，我之前尽量都不去改变历史，怕不能再见到你，可如今既然见了你了，说不定也会像蝴蝶效应一般，历史的痕迹也会有所改变，只能说，一些大事件，改变的可能性会小些，但也说不定已经改变了。”承昭淡淡地说道。

“那……会不会……”

“兵变？还是边疆战事？”

“你不是说边关算是你的地盘吗？那……”

“别担心，我早就安排好了。只是大军未动，粮草先行，大景对于粮草的准备还是不足，但你之前毕竟已经帮了我不少，有些事情我也早已布置下去了，放心吧。”

承昭知道田淼淼定是担心他的，他安慰她道：“你只要做你喜欢的事情就好了，既然已经知道我的身份，那我过几天就会带些人过来，对外就说是买来的人，他们会把我手上的产业都交给你，你要做什么，只管吩咐他们便是。”

“怎么？现在不怕知道的人多了，会暴露你的行踪了？”田淼淼好笑地看了承昭一眼，这明显和他之前的做派格格不入呀。

“我也是刚刚才想通的，既然已经是死敌，虽然不知道是谁，总有一天会现出原形，我何苦为了这个人搞得畏首畏尾的呢？只要我有了异动，他会派人或是自己过来探查，我等他来找我便是。”承昭豪气说道，“再说了，既然历史可能改变了，那便让我来书写吧！”

“这样才对，不能生活在别人的阴影之下，我们要主动出击！”田淼淼也笑着应和着，不主动出击不符合她的性格呀。

两人说罢，相视而笑。

“那可以让我帮你解毒了吗？”田淼淼是发现，她的空间灵泉水，对承昭所中之毒，有解毒功准备，所以才这般问他。

承昭却是摇摇头。

“为什么？”田淼淼真不知道承昭是很频繁想的，为什么不解毒？

“目前你只能在我毒发当晚给我解一部分毒，真正的解毒方法，很繁琐，还要花时间去找天材地宝，甚至可遇不可求，放心，我不会让自己有事的。”承昭自然知道田淼淼的想法。

“好可惜。”田淼淼想不到承昭所中之毒如此麻烦，心中失落极了，她还以为她能帮他的。

“能在我毒发之时，给我缓解之人，也只有你了，所以无需失望，这样已是老天垂怜，我很知足。”

田淼淼看着承昭说话的样子，知道他并没有骗她，也只能心中一叹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67317065"  chaptername="第一百零五章  主动出击">加入书签</a>
</div>
