    

    早上十一点。

    今天是康静星痕珠宝工作室开业的日子。

    弄得还挺隆重的，门口铺上了红地毯，两旁摆满了花篮，是专门请了策划公司来弄的。

    工作室停车场停满了豪车，有些没地方停的车直接停到旁边其他仓库里去了，扎堆的豪车都可以开一个车展了，可见来的人有多少。

    不单单康爸爸康妈妈到了，沐妈妈成妈妈李妈妈王妈妈她们几位也来了，康静的老师嘉依卡·斯万和她的师兄师姐也到了，王弘夫妇李琛夫妇李琪夫妇成峰叶倩王絮他们也全来了。

    张俪馨何雪萍也来了，甚至连澳市香江那边和康静相熟的二代很多都来了。

    另外还有很多都是和康家有生意往来的人也到了，厦市和康静相熟的二代们几乎也都来了，其中便包括那位邵文轩。

    林林总总来了一百多个客人。

    装着一身职业装的康静，看着时间越来越临近中午了心里越来越急了，哥哥嫂子说快到了怎么到现在都还没有到。

    不得不说穿上职业装的康静看起来就是不一样，整个人看起来精神多了，给人一种干练利落的感觉。

    一旁的王絮安慰道：“晴晴别急，你哥他们应该快到了。”

    康御沐晴是从夏京赶回来的参加的，就算再快也要快三个多小时才能到厦市，如果再算上从机场来这时间，再快也不可能在十一点前赶到。

    “不行我得给我哥打哥电话。”康静道，现在所有人都到了就剩哥哥嫂子没到，总不能让客人们一直等下去吧。

    很快电话就接通康静问道：“哥你和嫂子快到了没？客人都到了。”

    “已经快到了，稍等一下。”电话那头的康御道。

    “静静等急了？”康御挂去电话后沐晴问道。

    “恩，客人都到了她就有些心急了，一点耐心都没有，她那个急性子还得要磨一磨。”对于妹妹的急性子康御也是无语了。

    “能理解，我公司开业那天我也很紧张怕出事。”对于小姑子的心急沐晴表示理解。

    不管是谁第一次经历这种事，多多少少都会有些紧张，在这种情况下能不怯场就已经很不错了。

    不久后他们便到了，看到来了那么多人，康御便知道妹妹为什么会那么心急了。

    一眼看去熟人不少，不是他爸认识的，就是他自己认识的，还有一些他妹妹自己认识的，看来他妹妹这是把他们家的人脉资源给应用到了极致，这势造得够大的。

    见康御夫妇到了，很多人都主动上前打招呼。

    “阿御你的牌面真是够大的，让所有人都在等你一个人来。”见康御来了正在帮着招待客人的成峰道。

    不单单只有成峰，李琛夫妇王弘夫妇李琪夫妇和王絮他们几个都在帮忙招呼着客人，不然单靠康静工作室的工作人员和请来的策划公司的工作人员很多客人都是招待不来的。

    “我再快也得要时间啊！我又不会瞬移，能马上从夏京瞬移回厦市。”康御反怼道，对成峰他可不用客气。

    而这个时候康御在帮忙的人群中竟然看到了邵文轩，脸一下子就拉了下来。

    这只想拱他妹妹的猪怎么也在这，这殷勤献得他都无语了，真是会找时机表现的，这是想在他老爹老妈面前刷存在博好感吗？

    想着康御看向一旁的成峰，这家伙之前不是说要帮忙警告的吗？怎么警告到还敢出现在他面前。

    一旁的成峰明白康御是什么意思道：“已经警告过了，放心吧！”

    “那他怎么还会出现在这？”康御问道。

    既然已经警告过了，那这小子怎么还敢在他面前晃悠来晃悠去的。

    “那你就要去问静静了，邀请人员的名单是静静自己定的。”成峰表示这事他也没办法。

    “阿御来的都是客。”一旁的沐晴见丈夫这个样提醒道。

    来的都是客，拉着那张脸算什么事。

    而此时看到康御沐晴夫妇到了，正在和人聊天的的张俪馨何雪萍结束了话题走了过来。

    “晴晴你们怎么这么晚才到，可把静静给急坏了。”张俪馨问道。

    “这不是昨天夏京那边临时遇到些事要处理走不了，不然也不会拖到早上才赶回来。”见是张俪馨和何雪萍康御解释道。

    “原来是这样啊！”对此张俪馨很理解，做生意就这样，谁知道什么时候会碰到事要处理。

    “俪馨姐雪萍姐你们怎么也来了？”见到张俪馨何雪萍也来了沐晴有些意外。

    “上次俪馨姐生日宴的时候静静就有邀请我们了，我们两个能不来吗？”闻言何雪萍回应道。

    “这丫头，你们两位要来也没有跟我提前说声，我也好回来招呼你们。”对于妹妹的隐瞒康御有些不满，好友妻子来了这种重要的事竟然也瞒着他，万一被人误以为是不重视怎么办？

    “阿御这你不能怪静静了，是我们让静静不要说的，毕竟你是一个大忙人，我们两个怎么好意思让你特地从夏京赶回来招待我们。”张俪馨解释道。

    “俪馨姐话可不是这么说的，要是让老万和龙瀚他们知道我没有好好招待你们，他们还不来找我兴师问罪。”康御闻言道。

    “老万龙瀚他们哪会跟你讲究这些。”何雪萍不在意的道。

    一旁的康爸爸见儿子儿媳到了对身旁的女儿道：“既然你哥你嫂子到了，那就开始吧！”

    “好爸，我这就去准备。”闻言康静便去准备开业仪式了。

    但出乎人意料的是，这次康静所选的剪彩人竟然是几位妈妈、还有赵蔓陈芊沐晴李琪、与张俪馨何雪萍她们这些阔太贵妇，以及她的老师嘉依卡·斯万。

    “阿御你妹够聪明的。”见此在一旁见礼的王弘评价道。

    “龙生龙凤生凤，有康叔那样的老爹和阿御这个的哥哥，静静能差到哪去？”李琛闻言道。

    李琛的意思很明显，眼界在那里摆着，就算不懂也知道怎么去照葫芦画瓢。

    “我也没想到这丫头这么鬼精。”看着台上侃侃而谈的妹妹康御道。

    康御这下明白了他妹妹为什么会特地请张俪馨何雪萍和澳市香江那些二代过来了，张俪馨是澳市有名的阔太，而何雪萍是香江那边的知名贵妇，两人都是各自引领一地贵妇阔太圈的人物，再加上那些澳市香江二代，搞定她们基本就打开了澳市香江那边的贵妇阔太二代市场，而他妹妹做的高端制定珠宝瞄准的就是这些有钱的高端客户。

    他妹妹还真是精啊！

    至于说开业致辞则是请康静的老师嘉依卡·斯万这位国际闻名的珠宝设计师来，可以说星痕珠宝工作虽然刚刚开业，但名声却直接打了出去。        

