    “那我就跟你一起回去吧。”林磊儿考虑了一下道。

    “你可以留下来的。到时候，你可以打车回家。”项南笑着提醒道。

    “不用了，表哥，我们走吧。”林磊儿起身说道。

    “那好吧，我们走。”项南点了点头，随后带着林磊儿，跟同学们告别。

    “方猴儿，你不上晚自习了？”乔英子见状，惊讶的问道。

    “不了，我有更重要的事要做。”项南摆摆手笑道。

    “还有什么更重要的事啊？”乔英子真的想不通了。

    项南笑了笑，没有再解释，带着林磊儿出了教室，来到学校门口。

    就见方圆正在舌战群儒，安抚那些愤怒的家长们，说服他们接受学校安排晚自习的事实。

    “各位，你们吵也没有用，只能够传播焦虑，还是各自找节目吧。离得近的就先回家，离得远的先去吃饭，要么按按摩做做脸，要么去超市购购物。”他笑着劝道。

    听完他的话后，各位家长纷纷点头，各自散去。

    “哎，你们没在学校上晚自习？”这时，方圆见到了项南、林磊儿，不禁疑惑的问道。

    “晚自习是自愿的，上不上都可。”项南解释道，“正好我回家还有事，所以就不准备上了。”

    方圆愣了片刻，随后点了点头，“那好吧，走，我们上车了。”

    ……

    “儿子，你不上晚自习，真的没问题么?”方圆边开车边问道。

    “放心吧，没问题，那些功课我都会。”项南点头道，“倒是老爸你，今天又早退了吧？”

    “……”方圆一听，有些尴尬。

    他今天的确是早退了一个小时。

    这也是因为儿子、外甥第一天上学，他担心有事发生，所以特地过来接。

    “老爸，你不能再这样了，小心得罪了老板，被人家给炒鱿鱼。”项南皱着眉头道。

    “放心吧，儿子，就凭你老爸我的人脉，就算被炒鱿鱼了，我也会很快找到工作。”方圆信心十足的道。

    “老爸，你就真那么有信心么？”项南冷笑道，“那不如咱们打个賭吧。”

    “打賭，賭什么？”方圆疑惑的道。

    “你不是觉得你的人脉很好么，那等下就在你的朋友群里发条消息，就说你现在被公司炒鱿鱼了，求他们给你介绍一份工作。”项南解释道，“如果有人肯介绍工作给你，那就算我输了，我每个月的零花钱全部取消。

    如果没人理你这茬儿，那就算你输了，你从此就得好好上班，再不许迟到早退。公平不？”

    方圆眨了眨眼睛，随后提议道，“换个賭注。如果你输了，那每天都留学校上晚自习。”

    “OK。”项南点点头。

    ……

    回家之后，方圆就编了一条消息发到了朋友群，“各位师弟师妹们，师兄我今天失业了。你们谁有好的工作，马上通知我。”

    “看着吧，一会儿消息就来了。”他笑呵呵的向项南挥着手机道。

    “是，等消息来了再说，我先回房间了。”项南咧了咧嘴道。

    回到房间之后，他就打开电脑，开始写自己的论文——《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》。

    柯伊伯带是太阳系在海王星轨道之外黄道面附近、天体密集的中空圆盘状区域，研究柯伊伯带对解开太阳系的形成之谜至关重要。

    而这篇论文，对柯伊伯带的元素组成、形成历史进行了分析推演，对研究柯伊伯带起到重大作用，是天文学界一篇非常重要的论文。

    ……

    项南从五点半开始写，一直写到了六点半钟。

    正当他写得带劲，就在这时，房门被敲响，跟着门一开，童文杰走了进来。面色严肃，眼神锐利。

    “方一凡，为什么不在上晚自习？我看你在瞎忙什么呢？是不是偷偷打游戏呢？”她一边说着话，一边来到项南身后，看向他的电脑屏幕。

    却见满屏都是英文，大部分单词她都不认识。

    “这写得都是什么呀？”童文杰试着读了一下，但依然还是看不明白。

    “《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》。”项南解释道，“老妈，别打扰我，我现在正写论文呢。”

    “论文？！”童文杰大吃一惊，“论文不是大学毕业才要写得么？”

    “写论文不关年纪，你要是有本事，五岁都能写论文。”项南笑道，“我现在写论文，将来发表之后，就有机会参与自主招生。”

    “噢。”童文杰恍然大悟的点了点头，“那这什么‘天体’、‘密度’、‘历史’之类，到底是什么意思啊？”

    “细讲起来话就长了。”项南笑了笑，“总之，就是对太阳系一处天体的研究，它的元素构成、形成历史，再借此反推太阳系的形成。”

    “……”童文杰听得直犯迷糊。

    儿子说得每个字她都明白，但是连在一起她就糊涂了。

    不过她能听出来，这应该是很高大上的事。

    “儿子，你从哪儿学得这些啊？”她好奇地问道。

    “看书呗，自学呗。老妈，不要以为我只会玩，其实我也很聪明的。”项南笑道。

    “好吧，那你慢慢写。如果真能参加自主招生，那就太好了。”童文杰期待的道。

    “放心吧，妈，必须的。”项南点了点头。

    ……

    七点钟，童文杰喊孩子们吃饭。

    项南、林磊儿来到餐厅。

    “老爸，已经过了一个半小时了，有人帮你介绍工作了么？”他笑着问方圆道。

    方圆一听，脸色有些尴尬。

    “这算不算我打賭赢了？”项南笑道。

    “打賭，打什么賭？！”童文杰一听，立刻问道。

    项南笑了笑，将他和方圆打賭的事讲了一遍。

    童文杰听完，看了看方圆，又看了看儿子，都不知该怎么说他们才好。

    方圆是真的不求上进，总是迟到早退，换自己是老板也不会喜欢他。

    不过他去接孩子放学，这也是爱护家人的表现，让她不忍苛责。

    儿子是真的很懂事，还知道劝老爸上进。

    不过居然跟老爸打賭，这种做法可不可取。

    小孩子家，怎么能賭博呢。

