    夜晚，梁洲岛上架起了一个个火堆，幸存者们聚拢在火堆旁，一个个都眼巴巴的看着架在火堆上的烤鱼，丝丝香味已经飘散在空气中，引得众人不住的吞着口水。

    已经多久没有吃到肉了？

    很多人都已经记不清了。

    自末世爆发以后，只有少部分人能够吃到一些储存时间比较长的午餐肉罐头或者腌肉，但这其中绝对不包含在这座岛上的普通幸存者们。

    对于他们而言，能够吃一口饱饭都是奢求，更何况是吃到肉！

    今天这烤鱼虽然数量并不多，每个人都只能吃上几口，但对于他们而言便是最大的幸福。

    一阵冷风吹过，即使坐在篝火旁，也有不少人被吹得抱住双臂瑟瑟发抖。

    “哎，天气越来越冷了，”

    徐庆泽摇摇头，有些担忧的说道。“今年的气候格外的反常，这才刚入冬，温度就已经降得很低，尤其是到了晚上，甚至都快跌破零度了，若是继续待在这岛上，等再冷一点，不等饿死怕是就会先有不少人要被活活冻死。”

    市政府基地撤离到玄武湖湖心岛的时候过于仓促，只来得及转移食物和武器装备等重要物资，衣物和被褥等并不是重点考虑的物资，自然也没有准备。

    仅仅靠着一件单衣，想要挨过冬天几乎就是痴人说梦，更何况梁洲岛上的建筑相比其他几座岛要少一些，没办法遮风避雨，很多人都只能露天居住。

    “没事的爸！如果计划顺利的话，用不了多久岛上的人便都可以被接出去，到时候就不需要担心这些了。”徐媛坐在一旁安慰道，同时将自己身上的大衣脱下来给自己的父亲披上。

    “不用，你爸我的身体很硬朗，不怕冻。”徐庆泽笑着拒绝道：“倒是你，像极了你妈，从小就怕冷，一到冬天家里必须24小时开着空调，尽浪费电。”

    徐媛笑了笑，但似是想到了什么，眼神略有些暗淡。“我有点想我妈了。”

    丧尸病毒爆发前不久，徐媛的母亲便代表跨国企业出国参加一个国际会议，当时行程便出现了一些问题无法马上回国，而且隐隐的似乎有神意基金会在作祟。

    现在病毒爆发，末世降临已经有数月之久，很难判断徐媛的母亲凶吉。

    王毅坐在一旁，看着徐媛母女两人想念着自己的亲人，他的注意力却被徐庆泽前边所说的温度问题吸引了。

    “徐书记，你刚才说，最近几天，岛上的气温到晚上一度会降到零度吗？”

    王毅微微皱着眉头，再次跟徐庆泽确定道。

    “岛上晚上会点起篝火，温度不会那么低，但是靠近湖边的区域，温度的确已经快接近到零度了。”

    徐庆泽微微一愣，随后说道。

    “有点不对劲……”

    王毅和徐媛他们是从山D省的莱Z市过来的，那边属于温带季风气候，四季分明，到了冬天最冷的时候温度甚至能降到零下20度以下！

    可南X市地处南方，是亚热带季风气候！全年最冷的时候，温度也只是在零度左右徘徊。

    现在才11月底，距离冬至还有接近一个月的时间，可南方这边的温度居然已经接近零度了！这些天王毅他们所在的莱Z市金矿基地那边也不过如此而已！

    末世到来的第一个冬天，极有可能迎来一个极其残酷的寒冬！

    王毅当然不是为了之后的寒冬而担心，他的基地各种设施健全，红警发电厂足以提供供热供给，他真正担心的还是这玄武湖的湖心岛。

    “江营长，你们的士兵这几天在湖边巡逻的时候，有没有发现湖面上有结冰的现象？”

    王毅立刻又对江营长问道。

    “结冰现象吗？”

    江营长想了想，随后回答道：“有是有，不过也就是沿岛边缘结出一层薄薄的薄冰，天亮之后就很快消散了，你问这个干什么？”

    话说出口，在座几人便都想到了什么，脸色微变。

    徐庆泽，徐媛和江营长本身都是聪明人，王毅如此关注温度和结冰的问题，也让几人马上联想到了原因。

    现在岛上的众人能在尸群的围攻下活下来，靠的便是玄武湖的湖水，一旦湖面结冰，丧尸便可以踩在冰面上直接登岛！届时在湖水中固若金汤的湖心岛反而成了四面八方没有任何掩体的平地！

    “王毅，你是担心湖面结冰吗？这种可能性不大吧？”徐媛摇摇头说道：“南X市这边，全年温度都不低，哪怕最冷的时候，玄武湖也没有完全冻住过，最多就是结出一层薄冰，根本承受不住重物。”

    “希望如此吧。”王毅叹了一口气，“只是这还不到12月，晚上温度便能骤降到零度左右，咱们今天来的时候，天气也不是很好，感觉近期就会下雨……如果只是下雨还好，按照这气温若是下起雪的话……”

    王毅的叹息让几人都有点说不出话来，他并非在危言耸听，这都末世了，还有什么事情不可能？尤其这是关乎到整个湖心岛存亡的事情，容不得马虎。

    “王毅，你那边有什么样的安排都好，明天若是我们能和陆明远他们谈好一个合适的合作方案，能够和平解决矛盾的话，我希望还是尽量以避免战斗的方式来处理。”徐庆泽郑重的对王毅说道：“为了岛上几千名幸存者，我希望你能理解。”

    王毅点点头，“我明白，但这只是建立在对方会规规矩矩不耍花招的基础上，如果他们有人想要搞事情，那就不能怪我了。”

    如果不是因为徐媛和徐庆泽的话，玄武湖湖心岛上的这点破事跟王毅没有一点关系，岛上的人的死活他也不在乎。

    现在他的行为已经算是有点多管闲事了，跟以往他的准则完全不符，不过徐庆泽身边的这些人也算有情有义，尤其是那千余名幸存者，并没有被超能力者那边更好一点的待遇所诱惑，始终跟随徐庆泽。

    这让王毅有点想要将他们救下来，并且接回到自己的地盘，编入番外部队的想法，若是江营长和他的战士们也都加入的话，番外部队的战斗力势必会有一个质的提升。

