    “那就带走！”

    张悬眼睛亮了。

    刚才就想着，这棵树要是能够带走多好，他也可以借机，突破到古圣级别的心境，没想到，这头锦鲤可以做到。

    想想也就明白过来。

    这条鱼是毒气世界的核心，而这个世界对应的就是寝殿，两者必然有着不可剥离的关系，孔师将其留下，肯定也有着目的和打算。

    “好！”

    听到吩咐，锦鲤飞了出来，尾巴一摇，跳进花园里的水塘之中。

    咕咕咕咕！

    水塘中的水缓缓旋转起来，形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡逐渐飞起，轻轻一罩，就将菩提树笼罩在内，让其脱离了地面。

    “这……”

    没想到如此容易，就将这颗珍贵的树木摘了下来，张悬眼睛一亮，随即精神一动。

    呼啦！

    树木和池水，同时被收进折叠空间，在一处空地，栽种了下来，不远处同样形成了一个池塘，锦鲤游荡其中，时不时激起水花。

    张悬急忙向树木看去，就见刚刚栽种的菩提树，并没有因为迁移，而变得萎靡，反而更加枝繁叶茂，与之前鸿远皇室得到的那株菩提树交相呼应，连接在一起，形成了一条可以滋补灵魂和提升心境的通道。

    “有了这棵树，我心境冲击古圣，应该不难了……”

    轻轻一笑。

    这棵树，放在折叠空间，随时都可以去修炼，冲击古圣心境，必然会简单不少。

    当然，最快的方法就是吞服一枚菩提果，只不过他心境晋级在望，修为还差的很远，直接吞服，有些浪费，还不如留给父母等人，效果更大！

    “老师……”

    见菩提树被收走，赵雅等人疑惑的看过来。

    “你们也去折叠空间修炼！”

    没了树木，继续待在这里也没什么意义，张悬大手一挥，将三个女孩同时收进空间，让她们慢慢修炼，自己则笔直向寝殿外面飞去。

    ……

    呼呼呼！

    被折断四肢，扔了出来，八个诸子百家青年，全都气的不停颤抖，满脸抓狂。

    “公西青，我们现在怎么办？”

    服用了断续丹，断裂骨头，开始缓缓恢复，一个青年再也忍不住，问道。

    叫做公西青的正是刚才的那个为首青年，子华古圣的后人。

    “这件事绝不能就这么算了……”

    脸色铁青，公西青牙齿咬紧。

    身为诸子百家后人，名师大陆的众人，在他们眼中，和土著没啥区别。

    进入孔庙这种事上，能被他们借用，应该骄傲才是，没想到，把宝物全抢走了不说，还将其打成这样，简直……罪该万死！

    “一定要好好惩罚！”

    “他的实力，并不强，可那个叫洛七七的，不是我们能够抗衡的！”

    “赵雅和魏如烟，现在也都达到了不朽境大圆满，我们根本抗衡不过！”

    ……

    其他人也议论起来。

    虽然愤恨，却也明白，这三人的实力，实在太强，根本不是他们现在的力量，可以抗衡的。

    “我们自然不是对手，不过，菩提果损失，这件事，老祖肯定会插手，我现在就给他传讯……”

    哼了一声，公西青强忍住剧痛，取出一个特殊的玉牌，将刚刚发生的事，传讯过去，不过，并未细说，是谁干的，只说菩提果被人抢夺，他们受了重伤。

    讯息刚传递出去不久，一股浓郁的压迫感，席卷而来，让人呼吸不畅。

    紧接着，一个黑影突兀出现在众人面前，看到他们的样子，脸色阴沉下来：“怎么回事？”

    说完，手指一点，一滴血液，分成八份涌入八人体内，之前断裂的四肢，在这些血气的笼罩下，很快恢复如初。

    古圣强者特有的滴血重生！

    这个黑影，竟然是古圣级别的超级强者！

    “老祖，你一定要替我们做主……”

    恢复过来，公西青带着众人，同时拜倒在地。

    “谁干的？”

    黑影眼睛眯起。

    他六十来岁模样，没有胡须，一双眼睛，带着萧杀之意，不过，脸色略有苍白，也不知道是穿梭空间太快，出现的反噬，还是遇到了什么危险。

    “是名师大陆的一位名师！”

    公西青咬牙：“我们带着魏如烟，将菩提果催熟，这家伙来了，公然将果实抢走，还将我们打成重伤，折断四肢……”

    “你们可说出自己的身份？”

    “说了，我们说自己是诸子百家的人，这些果实，我们有用，而且还说过，会分出一些，给他做报酬……结果这人，依旧对我们下手！”公西青继续道。

    “名师大陆的人，什么时候这么嚣张了？”

    一声怒喝，黑影身上的气息猛地炸开，狂暴的力量，碾压而来，让所有人都瑟瑟发抖，不敢大声说话。

    诸子百家和名师堂，同样传承孔师，都讲究规矩，他们的人，都将果实催熟了，这家伙却出手抢夺，丝毫规矩都不讲，和异灵族人有什么区别？

    “老祖一定要为我们做主，将那家伙杀了！”

    “就算不杀，也要折断四肢，让他知道代价……”

    见老祖发怒，众人全都嘶吼。

    “放心，一定会替你们做主……”

    黑影点了点头，神识散发开来，声音响起：“里面刚才进去的那位名师，可是哪位朋友的后辈？如果是，还请给我个交代，不是，那就别怪我手下不留情了！”

    呼！

    风声呼啸，没有一点回音。

    “看样子，不是某位古圣的后代，既然没人庇护，就别怪我不客气了……”

    见无人回答，冷哼一声，黑影身上煞气涌出，刚想继续说话，就听到面前的后辈们一阵激动。

    “老祖，这家伙出来了……”

    声音结束，前面寝殿的光芒轻轻一晃，一个人影突兀出现在众人面前。

    “一定要让他知道厉害……”

    公西青咬牙，话音未落，就见一侧的老祖，身体一僵，一脸的不可思议：“你们说的抢夺菩提果的是这个……张悬？”

    “不错，就是他！”公西青点头。

    “我还有事，先行一步，你们自己处理……”

    呼！

    话音结束，黑影老祖消失不见。

    “……”公西青。

    “……”众人。

