

“终于要到了！柳同学那么勤快体贴，等会肯定会第一个过来帮忙拿仪器。到时候他看到我这么努力劳累，说不定就会对我又一个特别深刻的印象！”

“这一切都是值得的！”

昨天陪着唐老去参加宴会，蒋章一眼就被庄成教授身边的那个女弟子给深深的吸引住了。

这位柳夕稔论及外貌、身材，无一不是顶尖之选。即便放在一众文院，也是足以竞争校花的级别！更何况考古专业这类向来男多女少的冷门专业？

当打听到这位柳同学就是附近渭城大学的学生时，蒋章的心一下子活泛起来了！渭河大学与渭城大学相距不远。

虽说渭城大学属于211行列，而渭河大学只是个普通二本。论及外表，蒋章和柳同学也不是一个级别的，但人总是要有梦想的！爱情这种事谁说的准呢？

如果能追到柳同学这种等级的美女，不论是从其外貌来看，还是从前程看，都是大赚特赚的事情！

所以蒋章从昨晚回来之后，就一直在琢磨着今天该用什么方法去吸引柳同学的注意力。

直到现在即将到达营地，蒋章心头火热，加重了脚步，也加重了喘息声，只盼着能看点吸引佳人的注意力。

而另一方面，蒋章的师妹刘欣在被陈友好几句说懵之后，也一直在心里纠结。在即将抵达营地，看着师兄步履满山与气喘吁吁的样子，终于还是心疼起来，跨步小跑过去，拦在了蒋章的面前。

“师兄，你一个人背那么多背包太累了，我帮你拿一点吧！”刘欣说着就要伸手去帮忙。

蒋章好不容易坚持到现在，就盼着柳同学注意到他，怎么可能容忍有人破坏他计划，见到师妹来帮忙，心里顿时大骂：早不来晚不来，我都快到终点了，你猜过来碍事！你是找茬吗？

不管心里如何，蒋章累的苍白的脸上，挤出一丝微笑道：“不用了师妹，我一个人拿得动！”

刘欣见到蒋章苍白的脸色，更是心疼，忙道：“师兄，你不用跟我那么客气的。把背包分我一些！”

说着，刘欣就要伸手过去。同时身子不经意间靠了过去，态度十分亲昵。

蒋章抬眼一瞥，却见柳同学已经注意到这边，脸上洋溢着惊喜的笑容，正迈着修长的大长腿网快步朝这边跑来。

她笑了，她笑了！她为什么笑？为什么这么惊喜？

这份惊喜，肯定不是为了庄教授和钱东。

更不可能是为了一把年纪的唐老！

两个女孩子那也不用考虑。

至于陈友好与李天昊……这里有他们什么事吗？

综上种种，柳同学的笑容，那肯定是为我而绽放的啊！

啊！没想到柳同学也对我十分用心。

蒋章心中大喜，但是陡然注意到刘欣伸过来的手，以及亲昵靠过来的身子，顿时大惊失色，

蒋章的目标可是柳同学！要是让柳同学提前见到又一个女孩子对自己如此亲昵，那他还有什么希望？

蒋章连忙一巴掌拍开刘欣的手，退后两步，低声骂道：“我说了我自己来就行，你怎么那么多事呢？”

说完，不顾刘欣的脸色，努力挤出一个他此生最灿烂的笑容，准备迎接柳同学时。便看到他心心念念的柳同学，毫不留情的越过了他，向着身后的陈友好跑去。

“陈友好，你真的来了！”

蒋章同学呆若木鸡。

蒋章同学心若死灰。

蒋章同学想死。

“为什么……是陈友好？她，怎么会认识陈友好？”蒋章的脑袋一卡一卡的扭过去，便看见柳同学满面笑容，在陈友好身边又蹦又跳：“你还真能来穗城啊？我还以为你之前是吹牛的呢！”

陈友好抬起手，屈指在柳夕稔的额头上毫不客气的弹了一下，道：“愿赌服输，还欠我九个脑崩儿！”

这是两人之前在微信上打的赌，如果陈友好真的到了安黄山邵晔墓，柳夕稔的脑瓜就要无偿被陈友好谈是下。

“我去，你还真弹！”柳夕稔吃痛的捂住额头，不满地抬腿轻轻踢了陈友好一下，然后很顺手地帮陈友好接过背包，笑道：“诶，你是怎么混进来的？”

从交谈的熟稔程度来看，这二人无疑是认识了很久。

蒋章心痛的看着柳夕稔接过背包，心里大喊：“我呢？我呢！我身上的背包更多，也很重好不好！”

只可惜，蒋章心里的独白，注定无人倾听。

蒋章身子晃了晃，失落地回过头，一抬眼，便见到柳系愤怒、委屈，甚至有些怨恨的眼神。

蒋章才意识到自己刚才做了什么，打了个寒战，讪讪笑道：“师妹……”

“哼！”

刘欣怒哼一声，扭头向着已经进营地的唐老和庄教授走去。

莫名有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

“我真是……”蒋章骂了句脏话，一脚踢开脚下的石头，迈步追了过去。

另一边，陈友好向柳夕稔解释道：“我和唐老本来就认识。这次唐老受邀来穗城，刚好我也就跟着过来了。”

提起唐老，柳夕稔却是有些不满，小声道：“就一个宋朝四五品官员的墓。又不是什么皇陵。那个于老板至于请唐老过来吗？明明就是不信任我们大老板。”

庄成为人随和，其名下弟子都习惯称其为大老板。此时柳夕稔也是为自己的倒是抱不平。

这也正常，这个考古项目本就已经请了庄教授前来主导，他临时加塞一个唐老过来。本就是对庄教授的不信任。

“他也是被逼急了，唐老在这方面人脉不浅。有他加入，很多程序上的事情会方便很多。早点结束这件事，他也可以早点开工。”陈友好笑着说了一句。

说着，营地里有人在喊柳夕稔。

“诶，我就过来。”柳夕稔应了一声，忙向陈友好道：“那我先过去了，等会找你聊。”

待柳夕稔一走。

一边的李天昊早就按捺不住，凑上前道：“我说友好，你不厚道啊！怎么到哪里都有美女认识你？你这货以前不还说对感情这事情绝不将就吗？你就是传说中的不将就？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。