    白崖寺。

    此时正值傍晚，夕阳照耀在千仞白崖上，如为其披上一层金衣，与天际边美丽的晚霞两相辉映，衬托的那座寺庙神妙不凡。

    “咚咚咚……”

    钟鼓声齐齐在寺庙中传荡出来，这个情况从上午开始，断断续续已经发生了五起。

    快的时候隔半个时辰就来一次, 第五次的时候隔了有一个时辰。

    发生如此异象，刚开始的时候，惊的寺中正在上香拜佛的香客以为佛祖显灵，纷纷虔诚地双手合十跪拜佛像。

    白崖寺自七月十三之后，在普安县的人们心中是非比寻常的存在，就连普昌县跟普林县的百分之九十九的百姓心里面，亦是如此。

    那百分之一，是还坚持着的道教门徒。

    主要的是普林县的那两个牛鼻子, 带动着一部分虔诚的道教门徒坚守，法明与玄渡数次前去相传佛经，自是口绽莲花佛法，手把手的教他们昄依佛门。

    可惜，老牛鼻子与小牛鼻子还未松口，不过每次脸上总会带点颜色。

    法明说，这是道佛论法。

    玄渡言，此乃历练心境。

    老牛鼻子与小牛鼻子对此只能气得闷声不说。

    说起来若当时没有白崖寺的神秘高僧出手，普三县恐怕已成鬼城。

    加上普三县的人们，尤其是听到不少地方也遭遇了妖鬼联合作祟成了鬼城的事后，对白崖寺更是感激与尊重。

    如今，白崖寺能扩建两倍之多，而且短短不到两个月就完工，完全是因为热情的百姓自愿来帮忙，不分昼夜地赶工，乡绅财主就负责捐赠钱财物资。

    今日是白崖寺之前佛殿的佛像迁移之日，法明本想等爱徒玄净归来再弄，但因为不知道爱徒何时归来，便选择了今天, 九月初七。

    万没想到是佛像刚刚落位，寺中钟鼓就齐鸣，还有一道佛光从天而降，当时在寺庙中的人并不出来那是佛门气运，但能感受到那蓬勃的佛门气息，既是化怨气。

    那一刻，寺庙中的所有人都虔诚地跪拜在地，包括老和尚与大和尚。

    当然最兴奋的是那名‘小和尚’。

    这个‘小和尚’长的眉清目秀，本来没什么神的眼睛里，仿佛会绽放光耀一般。

    法明与玄渡先是疑惑不已，难不成真的是佛祖显灵，但很快师徒二人就发现了佛门气运凝聚成的‘玄净’表情异常，他们从地上起来后，第一时间就带‘玄净’去了后院，查看缘由。

    白崖寺扩建了一番后，比之前足足大了两倍之多，唯一保留的是那株槐树后的几间寝室，以及树下的石桌石凳。

    佛门气运凝聚的‘玄净’只会简单的几句话，是之前玄净动用术法留下，所以这个‘玄净’就一直地诵念‘阿弥陀佛’, 未能回答法明与玄渡的问题。

    白崖寺目前的佛门气运暂未产生灵智，还无法与人正常沟通。

    法明与玄渡皆搞不明白到底是怎么回事。

    “咚咚咚......”

    这时。

    钟鼓又开始了齐鸣。

    “师傅，又来了。”玄渡在槐树下喝着茶，神情淡然地说道，他现在已经麻木。

    法明品茶点了点头，“这来得十分频繁，已经六次，就算是人一天也来不了这么多次吧？”

    玄渡一愣，旋即反应过来，师傅他老人家又不正经了。

    自从被玄净道破，玄渡偷看法明珍藏的书籍后，他们师徒二人反而放开了，再加上玄净托曾有钱带回来的那几本书，与师傅的珍藏不遑多让。

    这让法明呜呼哀叹了好几秒，怎么纯真善良的小徒儿也变成这个样子了？

    法明还怪罪到玄渡身上。

    玄渡则反之，认为是师傅为老不尊，上梁不正带的下梁歪了，对此反驳了一句。

    不过他们师徒二人就嘴上说了两句而已，之后就开始‘分赃’。

    看过之后，法明直呼好家伙，玄净是个有孝心的好徒儿。

    玄渡也是竖起大拇指夸赞，还说知我者非小师弟也！

    他们二人并不觉得如何，都认为此乃历练心境的一种极佳方式，值得推广......

    ......

    长安城。

    随着夜幕降临，这一夜，长安空前地没有之前的那般热络，这是因为三大寺庙的钟鼓不时地响彻着。

    那佛门钟鼓声有可以洗涤心灵的效果，把普通人的一些杂念排除，以至于各个街道的青楼勾栏，出奇的少人。

    就算有人抵御住了这钟鼓声，但青楼勾栏的女人却没抵御住，纷纷拒客，说今夜要沐浴更衣，净手焚香。

    这一天，后来被称为念佛日，在虔诚的佛门信徒心中，念佛日吃斋诵佛，不问世事。

    天罡道观。

    白玉京。

    那十二层楼高的楼阁上，道教道首脸上的表情似乎已经麻木，呆滞地望着那道白光从天而降，尔后又飞起，往西北方向而去。

    当出现第一道天降佛门气运的时候，道首还只是震惊，但半个时辰之后出现了第二道，他就觉得有些不对劲，当看到第三道的时候，他马上下令派出六名弟子去调查此事。

    三名追向西北方向，看佛门气运到底去了哪儿。

    剩余三名，分别是仙公子李青桥、三师姐穆元霜以及六师妹杭小瑜，留在长安巡查。

    不仅天罡道观派人去追查，道教中的离火宫跟真元剑派也派了人。

    儒家三大学宫、朝廷监察院、斩妖司以及镇魂殿，也纷纷有人出动。

    三大寺庙更不用说，当第一道出现的时候就已经派人调查。

    一时间，长安城风起云涌，一道道人影刷刷刷的在空中飞来飞去，从白天到黑夜，还在忙碌。

    一些普通百姓，刚开始还惊奇如此景象，除了朝廷有大事举办或者发生的时候，才可以看到如此多高手，不然平时很难见到。

    而且，朝廷也有明文规定，非特殊时期，各方势力不可在长安城中大规模地窜来窜去。

    显然，今天就是特殊的日子。

    始作俑者玄净，此刻正在休息的客栈房中，双盘打坐在床上，调养气息恢复化怨气。

    玄净一口气写了六卷经文，已经是极限，他脸上有着一丝倦意，这是好久没有出现过的情况。

    金刚九环禅杖凝聚化作的长眉老僧，目光有些呆滞地望着小和尚，听闻玄净说他脑海里已经创作好十卷经文，当真正见证他书写出来，器灵慧清才知道那叫一个震撼，不，应该是离谱！

    离天下之大谱！

    从未听闻过，有佛门弟子，可以一天内创作出十卷最高级别的经文，接连引动天降佛门气运，可谓惊世骇人。

    玄净悠悠醒来，缓缓吐出一口气，他下了床来到桌前，准备书写第七卷。

    器灵慧清这时担忧地问道：“要不过几日在写？”

    玄净摇了摇头，道：“我感觉已经触碰到二品境的门槛，书写经文对我的心境增长没想到如此之快，只要书写完十卷，我有信心可以突破到二品境。”

    长眉老僧道：“书写到后面会越来越艰难，慧清担心玄净大师您会气息不平，出现紊乱的情况，若严重的话，担心会入魔。”

    玄净莞尔一笑，“慧清大师放心，我好得很，十二个时辰内写完九卷经文，这也是对我个人的一种突破。”

    器灵慧清大师也不好再多说什么，重重点头，道：“我如今已经恢复到无限接近于地级法宝，可以更好地隐匿房间里的气息，不过外面巡查的人越来越多，上三境的各方修士也越来越多，甚至有二品境的佛门修士！”

    之前第六次的时候，器灵慧清发现客栈不远处的半空中，出现了一名气息凝重的佛门修士，差点就被这名二品境的老僧发现，那会儿慧清甚至不惜耗费法宝灵气，才得以避免。

    接下来若那二品佛门修士再来，慧清大师没有把握可以再次做到。

    玄净神情凝重，那二品金刚佛门强者来意绝非有恶，但是现阶段还不宜暴露。

    除了金刚九环禅杖从黄级法宝，恢复到无限接近于地级法宝外，儒家法宝狼毫笔，已经通体青玉，就连狼毫也变得如玉般，已经达到玄级。

    那个木钵，最初的时候是不起眼的褪色老木颜色，如今焕然一新，灵气十足，也达到了玄级。

    木钵上还出现了一些经文纹路，使得它更显不凡。

    里面的须弥空间，也足足大了一倍。

    最让玄净惊喜的是他书写的金色纸张，一页页金光灿烂，汇聚在一起，已经被打造成了法宝，目前还是黄级。

    玄净相信，只要将十卷都书写完，这本《楞严经》的经文法宝，级别绝对不低！

    就连金刚九环禅杖的器灵慧清大师也感叹了一句，此件法宝级别不会比它巅峰的时候低。

    “呱呱......”

    一串蛙鸣声在一张还未书写的金色纸张上响起。

    当玄净书写完第一卷经文，引发天降佛门气运时，这只不正经的三足金蟾就跑了回来，享受了一番，在这化怨气极为充裕的房间中，如同沐浴在阳光之下，很是舒服。

    五品妖丹境的小金金，此刻已经触摸到了四品通灵境，只要突破过去，就可以化形出部分身体。

    小金金已经畅想起它的盛世容颜，那第三条足翘得老高了。

    一看就知，又在不正经的胡思乱想。

    “慧清大师，还需要您多坚持一会，我待会要一口气写完剩余的三卷！”玄净如是说道。

    器灵慧清大师脸露着急之色，本想出言相劝，但看到玄净大师那坚毅地目光，便压下到了嘴边的话，点了点头。

    玄净提笔，开始书写《楞严经》的第八卷。

    “阿难。如是众生。一一类中。亦各各具十二颠倒。犹如捏目。乱花发生。颠倒妙圆真净明心。具足如斯虚妄乱想。汝今修证佛三摩提。于是本因......”

    刚刚提笔写了一段，长安城三大寺庙才平静下来没多久的钟鼓，这会儿有开始了齐鸣。

    还没等玄净书写完就齐鸣，这是首次出现的，顿时引发了一系列的蝴蝶效应。

    距离此间客栈不远的一家青楼，还坚持着要开门的老鸨，这会儿彻底死心，不，应该说彻底被洗涤了心灵，甚至想要大呼一声，我悟了。

    这一天，已经不知有多少人发出如此感慨，甚至见面不是问好，而是问‘你悟了吗’？

    有不少家庭的夫妻，因为家中一些鸡毛蒜皮的事情正吵着架，听到这钟鼓声停了下来，四目相对着，已无吵架的心情。

    “娘子，我悟了。”

    “夫君，我也悟了。”

    今晚许多娱乐性质的店铺生意都很不好，不仅仅是青楼勾栏，赌坊烟馆亦是如此，倒是三大寺庙热闹不已，深夜前去上香拜佛的信徒越来越多。

    长安是不夜城。

    三大寺庙灯火通明，平时也是夜深后才关山门，不过看今天的阵仗，恐会要通宵达旦。

    夜空中，来回穿梭的人影变得更多了。

    白马寺中，那座神秘的佛殿中。

    老僧法慈老眼兴奋，如此佛门气运天降，不管是去往了哪方，对于佛门来说，都是好事！

    白马寺祖师爷轮回转世的俊美和尚，玄净亦是这般认为，他虔诚的诵念起了佛经。

    天降佛门气运，一般来说是‘应天佛经’出世才会有的，今天却出奇的多。

    气运的浓郁程度，不过也随着次数多了后，占比渐渐减小，最初是十分之一，到现在即将的第七次，估计只有五十分之一。

    “玄清祖师爷，您说会不会是那位神秘高僧，在酝酿‘应天佛经’，造成了如此异象？”法慈突然想到这点，脱口而出的问道。

    玄清透过神秘佛殿的窗户，望向远处，说道：“徒儿希望是如此！”

    玄清是白马寺的祖师爷轮回转世，但他已经没有了前世的记忆，但却还保留着前世作为白马寺开派祖师的一丝自豪，他现在对那名神秘高僧以及今天制造出如此动静的佛门修士，都表示佩服。

    长安城中，不仅仅只有三大寺庙的和尚，还有来自五湖四海以及西天域的佛门。

    一名戴着僧帽的比丘尼，五官如精雕细琢，她站在内城的一座高楼上，翘望着那远处高空不时天降佛门气运的方位，动人的眼睛闪烁着精光。

    只听她发出悦耳的声音，“阿弥陀佛！不知是哪位高僧如此了得，接连引动天降佛门气运......若能将此高僧带回祖佛寺，祖佛寺一定能重现辉煌，西天域佛门，乃至天下佛门更加繁荣昌盛！”

