    42章 快去请周青

    李峰等几个来自中域的人，原本洋洋得意，脸上都是开心的表情，听到这句话后，神情瞬间停顿。

    “真正的测试员还没来？是什么意思？”

    李峰的表情能看出来有些不悦，除了这些还有疑惑。

    那种疑惑的感觉几乎已经写在了脸上，他不知道刚才蒋宜涵说的话是什么意思。

    “李先生，其实之前你说的对！”

    蒋宜涵微笑着开口：“事实上我们这个机甲测试员的能力确实有限，是因为我们真正的操控人员没有到，刚才只是让他穿上机甲热个身而已！”

    蒋宜涵这么说着，站在那底下的罗超听到后差点儿把头都埋到地缝里面去。

    他真的感到非常羞耻，他说大话，主动把这个事情给接下来，却没想到事情发展成这样，中域来得那些人之中随便拎出来一个年轻人他都斗不过。

    这简直将他的没用给摆在了明面上，这对他来说，确实有些让人难以接受。

    可是他偏偏没法反驳，如果他能稍微拿得出点本事的话，也不至于如此，可是问题就出在他还真的没什么能耐，到现在为止，一件有实质性的意义的事情都没做过，相反还不止一次给平安集团丢脸。

    这都不是他想做的事情，可是事情却又朝着这个方向发展，让他也很无奈。

    他也不想输，也不想丢人，谁不愿意体体面面，就能把钱赚到手呢？实在是他遇到的这些情况，真的都太让人难受了，要不然的话，凭借他的能力又何至于此？

    他虽然心里非常难受，蒋宜涵说的话让他感到无地自容，但是他也不敢反驳什么，只能默认了。

    不过与此同时他心里也很紧张，这些人都是来自中域的，他们的能力无需多说。

    虽然他罗超并不是什么机甲操控方面的大师，只是虚有其名，但是他的能力也比普通的操控师要高出一线，要不然也不至于这么久都没有露馅。

    他这种水平在别人眼中都是不入流，很客气地说了句勉勉强强算是合格，已经很给他留面子了，他连人家身边随身带着的几个年轻人都比不过，现在蒋小姐就算想要挽回公司的形象，那也必须要拿出一些实质性的东西吧？

    光是嘴巴上说这并非是平安集团的最高水平，这又怎么能骗得了别人呢？

    现在这种情况下，要是不拿出一些真正可以让别人信服的东西，光凭一张嘴去说，可是空口无凭啊，让别人怎么相信？

    所以他也很担心，与此同时心里也很希望平安集团能够真的有什么后手，好好教训一下这几个来自中域的人！

    他罗大师的脸面今天算是丢尽了，对方没给他留任何面子。

    不过他同样也看这几个来自中域的人很不爽，那几个人说话的时候满满的优越感和自信感，这让他没法忍。

    虽然他只是个骗子，可是他也不想看到那几个打赢他的人用这样的口吻，在他们东域的人面前耀武扬威，阴阳怪气地嘲讽他们。

    他只能希望蒋宜涵说的是真的，虽然他知道这希望渺茫，要是平安集团真的有什么后手，又何必让他来当这个首席机甲操控调试师呢？

    “原来是这样啊！”李峰点点头，也是一副我已经知道了的模样。

    “看样子我们今天来的还真是不巧啊，贵公司的真正实力都没能拿出来！”

    他这番话表面上还是说得很客气，但是话里面所透露出来的意思依然是讥讽。

    很明显，压根就看不起平安集团，故意用这样的方式说反话。

    说得确切点，他们不只是看不起平安集团，他们看不起东域的所有人。

    在他们看来，现在平安集团一定是已经被逼到没办法了，所以在这种无奈的情况下，只能说出这种话了，企图用这种方法来挽留住他们那已经没有了的尊严。

    在他们的眼中，平安集团根本就拿不出什么真正可以让他们认真对待的东西，所谓的最新的技术，之前也根本没有展现出来。

    所以他们自然根本就不怎么在乎，平安集团现在在他们眼中只是在想办法挽留自己那已经没有了的尊严罢了。

    甚至就连平安集团的内部成员都是这么想的，他们都认为现在蒋总说这番话只是为了保全公司的形象罢了，但是实际上公司根本就拿不出比罗大师更加厉害的机甲操控师了。

    他们都在公司里面上班，当然清楚公司的底蕴，罗大师都已经是他们花费了高薪聘请过来的人了，如果连罗大师也没法解决掉这次的事情，恐怕他们就真的再难以找出其他人了。

    这种人肯定是存在的，但是又怎么可能在这么短的时间内找到呢？

    就连平安集团的内部成员此时心中都比较悲观，认为这件事情不是很好处理，都认为蒋总现在说的话只是在保全公司的形象。

    但是这样说又有什么用呢？看对面那几个人的样子也完全不会相信啊！

    事实上也确实如此，李峰他们听完蒋宜涵的话后，脸上的笑意变得更加明显。

    “原来是这样啊，我们来的真不巧……”他还故意将这句话的语气变得有些阴阳怪气，咬字也非常奇怪。

    蒋宜涵见状轻轻一笑：“但是他现在已经回来了！”

    这话一讲完，李峰他们立马就露出了疑惑的表情。

    “哦？是吗？那还希望可以麻烦一下蒋小姐，帮我们把那位叫来吧？我也想看看平安集团的真正的实力在什么水平！”

    谁都认为蒋宜涵现在说这句话是在为平安集团找回面子，一般这么说，肯定是不会说出那个人就在公司这种话。

    蒋宜涵现在既然已经说出来了，那李峰他们也就顺着这话继续说下去。

    倒也不方便让平安集团太尴尬，不过他们来自中域，在这里当然要好好耍下威风。

    在他们的预想中，蒋宜涵此时应该会找借口推脱才对，没想到她却并未推脱，转过头去看了看肖曼，然后对着后者点了点头。

    肖曼也点头，然后转身离开。

    “请几位稍等一下，我现在已经叫助理去将那人请过来了，我们等会就可以看到了！”

    蒋宜涵脸上露出微笑这样说着。

    李峰他们的表情就变得更加奇怪，在他们看来你都已经要准备好给蒋宜涵一个台阶下了，打算给人家留点面子。

    没想到蒋宜涵居然还要真的把那个人叫过来，难道说平安集团真的有什么厉害人物不成？

    可是这从道理上来讲说不通啊，刚才蒋宜涵明显对那个被他们打败的所谓的大师非常恭敬，就连称呼别人的时候也是一口一个大师。

    蒋宜涵可是现在这个集团的负责人啊，能够被她这么尊敬地叫为大师的人物，肯定是公司里面真正重要的人。

    现在还真的打算去叫一个真正的高手不成，如果只是装模作样，那有必要叫助理过去吗？

    这个情况无论怎么想都不对劲，他们都有点搞不明白了，和他们的预想完全不同。

    那几个年轻人也是如此，虽然他们在中域见惯了各种各样的美女，可是来到这里以后还是被蒋宜涵的长相惊艳到了。

    不得不说，蒋宜涵这个长相不亚于现在火爆的那些明星，就算去到中域，也绝对有她一席之地，毕竟那些美人们，每个人都有自己的特色，有自己的特点。

    他们也不想让蒋宜涵变得太过难堪，这样双方之间的关系会变得比较尴尬，但是却没想到事情变成这样子。

    不过他们最终还是没说什么，他们来自中域，本身就有一种优越感，来到这里就仿佛是城里人去了乡下，各种不适应，各种嫌弃。

    现在看到乡下人还想方设法想要保全那点微薄而又可怜的面子，他们当然不会阻止，都是带着想要取笑人家的心态在旁边看着。

    只要不和蒋宜涵之间的关系变得太过不好，他们都不会主动说什么。

    肖曼在得到蒋宜涵的暗示，以后立马就来到了属于周青的那个小办公室。

    此时周青在办公室里面悠闲地玩着手机，肖曼直接就闯了进来。

    “喂喂喂，下次进来的时候可以敲门吗？万一我在里面做什么少儿不宜的事情，让你撞上了，那我的形象还在不在啊？”

    周青没有丝毫脸红，大大咧咧地开口说道。

    “呸！”对此肖曼白了他一眼。

    周青每次说话都是这么不正经。

    不过肖曼并没有耽误时间，立马就快速说明了来意。

    “又是来捣乱的人啊？”周青问道。

    “他们不是来捣乱的，只是我们公司拿不出让他们满意的测试人员，展现不出机甲的能力，事情就发展成这样了，说话还很过分，各种看不起我们！”

    小曼说完以后，周青耸肩膀：“这种事情你们叫罗大师去处理啊，他不是我们平安集团的杀手锏吗？”

    “就是罗大师失败以后，我们才想到了你！”

    肖曼因为太过紧张，想要快些把周青喊过去，直接将这句话说了出来，但是立马就意识到有些不对劲，开始补充：“不是罗大师失败才相信你，是我们之前认为没必要惊扰你！”

    看到肖曼这副想要强行解释，给自己留点面子的样子，周青轻轻笑了笑。

    “既然连罗大师都没法解决，你觉得这种事情我可能做到吗？”

    他漫不经心地说道。

    “你一定可以的！”肖曼开口。

    “你相信我又没用！”周青笑道。

    “不只是我，其实我这次过来也是蒋总的意思！”

    周青听到这句话才第一次动容：“哦？”

    “是的！”肖曼的语气非常坚定：“我跟蒋总都一致认为这次的事情只有你才能处理得了，如果你不去的话，我们平安集团真的就在中域的客户面前抬不起头了！”

    周青听到这，摸了摸下巴：“蒋宜涵，她真这么想？真是她让你来得的？”

    肖曼立马把头点得跟啄木鸟似的：“千真万确！”

    周青略微沉吟，然后忽然一笑：“那行，既然如此，我就帮这个忙！”

