    唐晓云低着头，满脸通红，默不作声。

    陆路在王斌冷冽的目光中不停地躲闪着。

    黄雅贝齿咬着红唇，默不作声。

    王斌深呼吸了一口气，拳头紧握，道：“你们把她们藏在哪里？别告诉我你对她们做了什么！她们可是救了你们三个人的性命，乌鸦尚且知道反哺，你们是修士，是人，不要告诉我，你们真的连禽兽不如？”

    三人依然默不作声。

    王斌一颗心提到了嗓子眼，眯着眼睛走到陆路身前道：“原来你叫陆路，不叫莹莹。恭喜你了，一年的时间竟然从核心弟子晋升为长老了。”

    陆路低着头，匍匐在地，一声不吭。

    王斌压抑着愤怒，拳头紧握，走到唐晓云身前道：“你是百草堂的大师姐，你们三个和我也算有过患难之交，在上古战场里，你们选择给我们一起，还救了娇娇一命，仅此这一点，我这次便不会杀你们。我只想你们告诉我，你们到底拿她们怎么了？她们虽然只是傀儡，可她们跟随我三十多年，和我王斌俨然已成为亲人。”

    三人一个个低着头，依然默不作声。

    王斌一颗心彻底沉了下去，毫无疑问，三人的态度已经表明了一切，小泥巴，小枝桠，小棉花和小麻雀四个小丫头，很有可能不存在了。

    王斌钢牙咬碎，看着三人，眼眶猩红。

    “你们，真是一群畜生！”王斌脸上极其狰狞，右手探了出去，盖在唐晓云头顶，手臂青筋毕露，颤抖着道：“虽然我们不是同门师兄妹，可我怎么对你们的，你们应该清楚！你们怎么活下来的，你们也应该清楚！小泥巴，小枝桠，小棉花和小麻雀怎么对你们的，你们更清楚！如今，你们却扮演者农夫与蛇的故事”

    “少主，小泥巴已经不在了，小枝桠身体也被拆散了一半。”黄雅哽咽着，从怀里掏出一个小小的方块，双手颤抖着举过头顶道：“这是小枝桠被拆散前交给我的，说是小泥巴身上的。”

    王斌接过方块，赫然是一块芯片。

    王斌眼眶通红，道：“小枝桠，小棉花和小麻雀现在在哪里？”

    “傀儡宗。”黄雅低声道。

    王斌抬起头，仰头看着天空，深呼吸了一口气，好一会儿才平静下来，对孔箜篌道：“紫韵师姐，我们前往傀儡宗。”

    孔箜篌点了点头，玉手一晃，一只巨大的帆船出现在虚空中。

    王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌先后飞上去，眼看着就要出发，王斌右手猛地探出，将黄雅抓了上来，然后低头看向唐晓云和陆路道：“我王斌从你们身上算是领会到恩情仇报的友情了。希望我们下次不会遇到，否则，我王斌定将你们毙于掌下！”

    “紫韵师姐，速度快一些。”王斌说完，催促孔箜篌道。

    帆船在空中化作一道流光，眨眼消失在天边。直到很久，匍匐在地的唐晓云和陆路才抬起头，满脸泪水。

    帆船上，黄雅躲在一个角落里。

    王斌走了过去道：“谢谢你帮小枝桠留给我芯片，我知道你定然也有不得已的苦衷，否则你就不会从核心弟子降到内门弟子了。你往后也别回百草堂了，你告诉了我小枝桠的位置，百草堂的人势必不会留你了。处理完傀儡宗的事情，你去北冥城吧，我会给鉴宝联盟打好招呼的。”

    黄雅抿着嘴点了点头。

    从百草堂赶到傀儡宗只花费了半个小时。

    帆船下，八座高耸入云的主峰之上，矗立着一栋栋建筑，里面行人来往穿梭。

    一个透明的薄膜状物体将八座主峰齐齐笼罩在内，正是傀儡宗的护山大阵。

    主峰之上，数十个身影朝着帆船飞了过来。

    数万只小鸟齐齐嘶鸣，王斌背后生出一双紫红色的羽翼，微微一抖，身体从帆船射了出去，漂浮在空中。

    王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌见状，纷纷飘飞出来。

    孔箜篌小手放在护山大阵上，随着灵力运转，护山大阵渐渐露出一个巨大的口子。

    王斌冲孔箜篌点了点头，当先飞了下去。

    “什么人，竟敢闯我傀儡宗！”数声大喝，数十个身影齐齐拿着武器冲了过来。

    “千里不留行！”星克拉双手一抖，一条灰绿色的巨龙咆哮着朝着数十个身影冲了过去。

    数十个身影冲上来的身影纷纷僵硬，而后坠入地面！

    王斌微微一顿，看了一眼星克拉。三生门虽然治疗，毒术双修，但是三生门还是秉持着救济天下苍生为主的。没想到三生门被灭掉之后，星克拉变成了这样。出手杀死数十个高手之后，竟然眉头都不皱一下。

    “怎么，少主不想报仇？”星克拉面无表情地问王斌道。

    王斌摇了摇头道：“不是。”

    “那就没问题了。”星克拉声音里听不出任何动静。

    星克拉说完，玉手微微挥出，王斌，王可晴，何云芸和孔箜篌身前都漂浮着一粒白色的药丸：“这是能够解除大部分毒药的万毒丹，服下之后的一个月内，不管我使用什么毒术，你们都不会有任何危害。”

    见四人仰头服下，星克拉二话不说，道：“就不用都下去了，反正都得死，我来吧。”

    星克拉不待王斌王斌，王可晴，何云芸和孔箜篌说完，双手快速掐诀。

    “嗷吼！”

    从她的身体里，十六条灰色巨龙冲了出去，嘶吼着冲向八座主峰。

    王斌，王可晴，何云芸和孔箜篌都目瞪口呆，瞳孔剧缩，只见十六条灰色巨龙所过之处，任何动植物都像尘沙一般消失不见！

    刚才在帆船上看到的人影憧憧，眨眼间变成了荒漠。

    王斌，王可晴，何云芸和孔箜篌四人面面相觑，纷纷咽口水，这星克拉的毒术也太恐怖了！这一招使出去，凡是中招的人，几乎连骨头都剩不下了！

    五人的下方，传来数声哀嚎声音。

    不一会儿，只见一男两女，全身覆盖在灵力之中，眼光仿佛要将王斌五人吞噬一般。

    三人见竟然是王斌，微微一愣，而后眼神狰狞道：“鉴宝联盟吗，哈哈哈，那就一起死吧！”

