    安定基地外，天狼一号安静的停在一片平地上，旁边是战了一.夜大多数人都浑身是血的黑芒战队成员，他们就地生着火吃着饭，一声不吭的安静又斯文，丝毫看不出来这帮人昨天夜里杀了整个基地的士兵，一举将十大基地之一的安定基地摧毁，并且仅靠三十来人。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈少爷和蒋天庆也混在黑芒战队三十人之中，两人一边小声讨论着，一边不断朝着不远处的一个方向望去。

    那里是楚涵和几名暗部成员，看得出来那几个狼牙暗部成员都很激动，看向楚涵的眼神都带着光。

    “这是资金，让你们老大扩充暗部。”楚涵将从安定基地搞来的一大袋子大额回炉币交到几人手中，又交代着几项事宜才将人放走。

    能够悄然无息不被一人现的带着三十来人混进安定基地，并且还直接混到了安定基地把手最严的地方，与楚涵接头并安排了这些事项的人，自然就是狼牙暗部成员。

    此时此刻据狼牙情报部传来的消息，狼牙暗部已经在蒙其伟的率领下展越来越庞大，由于想要加入狼牙战团却又体能跟不上的人非常之多，所以在这样以狼牙呼声最高的华夏，那些狼牙的崇尚者就这么进入了暗部，导致暗部人员总数多到了不可思议，几乎遍布了所有基地，连很多还未正式列入名单的基地都没放过。

    正如楚涵当初随口一说的豪情壮志所言，狼群漫山遍野！

    暗部成员除了核心高层几乎都没有战斗能力，但他们与狼牙任何一名成员一样，对楚涵的崇拜极高，对狼牙更是归属感极强，所以在初步定下了第一处黑芒反击战基地后，这帮暗部成员就沸腾般的全力以赴，各种安排各种踩点，事事考虑周全，甚至当楚涵带人到达的时候，暗部连方案都计划出了好几个，就等着楚涵筛选后实施，简直一条龙服务。

    虽然到最后楚涵一个都没用，而是直接用了最暴力又明目张胆的手段，仅靠三十人一.夜之间将整个安定基地屠灭！

    原本就战斗能力极强的黑芒，再加上楚涵又将最新一批等阶提升剂全部分配到了黑芒战队的人员中，所以眼下的黑芒成员虽然只有三十人。

    但是抱歉……

    他们已经全部七阶了。

    整整三十名七阶新人类的黑芒战队，加上同样七阶的楚涵，七阶的神之狙击陈少爷，七阶的侦察队长蒋天庆，一帮人直闯而入到这个高阶新人类都没有多少的安定基地，结局可见一斑。

    谁有能力拦下这批队伍？

    而目睹了全程的暗部成员们，那叫一个激动和热血沸腾，什么方案什么计划什么一点点折腾再杀，通通都不需要啊！

    黑芒战队竟然如此之强！真是让他们大开眼界！

    神之狙击陈少爷果然如同传闻般不可思议，那个同样名声不小的侦察队队长蒋天庆，年轻无比的样子更是闪瞎众人的双眼。

    而楚涵长官他们整个暗部的最高偶像，那杀人姿势简直太帅了好吗！

    这帮人一下子高涨的情绪，以及这一次黑芒反击战的第一战打响的整个过程，就由这帮人在狼牙暗部之内一下子传开，一.夜间灭掉一个基地的杀.戮盛宴，更是在接下来很长一段时间内都流传盛广，也在最后反击战结束黑芒战队的名字被人家喻户晓时，让狼牙黑芒这四个字近乎成为了当下末世三年期间最恐怖的代表。

    仅仅三十人，一.夜间灭了一个华夏前十的大基地。

    我天呐，刚听闻此消息的蒙其伟都差点没吓晕过去！

    ——————

    而在整个狼牙暗部都开始激荡出无比暴涨的情绪火花之时，楚涵却已经利用着狼牙一号，来回将三十来人分了好几次，直接转移到了上京基地！

    天狼一号的度非常快，只是可承载的人数有限，三十多人过来虽然不断来回飞麻烦了点，但比之徒步更像是瞬移，第二天天没亮，三十多人就集体聚集在了上京基地外的丛林之中。

    接下来还不等太阳出山，他们所有人就都在上京基地内的狼牙暗部成员帮助下，悄然无息的进入到了上京基地内部，直接避开了入基地的一系列复杂审查。

    一群人穿着普通至极的衣服，分为了前后几波行走在上京基地大道上，没有一人现异常，街道上是每日例行做生意的小贩和行走居民，看起来这个上京基地在领变成叶子博后，并没有生太多变化。

    只是……

    做生意的小贩生意并不好，行走在路上的基地居民都行色匆匆，所有人的面上都带着焦急之色，慌乱的样子很明显。

    楚涵走在道路上，有些不明所以的看着这一幕。

    “老大！”忽的一个声音极其小声的响起在楚涵耳边。

    来者是蒙其伟，他此时正在上京基地，并且直接来与楚涵接头。

    楚涵眼神一闪而过的惊讶：“你也在上京？”

    “是！”蒙其伟有些激动，与楚涵边走边说：“我听闻昨夜的事情了，安定基地被灭的事还没传到上京基地高层耳朵里，消息被我们暗部压住了！”

    “动作挺快。”楚涵勾起嘴角，对暗部的能力刮目相看。

    “那也没老大您带领的黑芒战队度快啊！”蒙其伟说着，双眼放光：“我都吓了一大跳！一.夜之间，握草整个基地的安定战团士兵，全部被屠杀殆尽一个不留，老大，我特么真服！黑芒也太**了吧？”

    楚涵笑了笑，而后问道：“今天似乎有点奇怪？这才上午七点不到，街道上怎么这么多人，而且这些幸存者一个个都看起来很匆忙的样子，有什么事情要生？”

    “老大你刚来所以有所不知。”蒙其伟严肃道：“昨天城内城布了一条紧急消息，今天中午十二点要召开一场大会，地点就在城内城外的那处广场，消息扩散很快，到时候整个上京基地的幸存者都会往那里聚集，好像是有什么大事要宣布。”