    “伤势怎么样？”一辆普通的小轿车里，坐在驾驶座的王二问了句：“或者说吃软饭的感觉怎么样？”

    “硬要说的话，香！”坐在副驾驶的李长河，左手比了个大拇指。

    “你小子。”王二摇头，看着街边的行人说：“好在这次事件，稍微影响了一下现实世界。出现了几次车祸，你和何峰可以用这当借口。再由我来给你们打掩护。”

    “用处不大，受伤的人总归是少的。让白先生走一趟我和盒子打工的地方。暗示他们我们是在打工期间受伤的。”李长河看了看自己的手臂：“有人证在，查起来才不容易被发现。【长城】这次的凶狠打出去了，零损伤歼灭一百多只妖魔种和天衍会超凡以及【日晕】。那些【玩家组织】不敢大张旗鼓的查。”

    王二点头：“还有就是这次【挑战任务】的成功【玩家组织】之间的接触越发紧密了。【天理】同样如此。昨晚一位【天理玩家】就是打算和白洛河接触，但终归不怀好意。好在【持有者】出手。不然后果不堪设想。当时的你可没有一点战力啊。”

    “说到【天理】，你收到什么命令了吗？”李长河知道王二就是【长城】安插在【天理】的‘暗桩’，这次更新，其实对‘暗桩’的影响最大。

    “没什么好担心的。做‘暗桩’的哪还有什么保证安全的？我同期的‘暗桩’共有七位。几个月下来，要不是死在【任务】里，要不是被发现身份惨死的。现在加上我，就剩下三位了。我在第一次看到他们家人哭泣的时候，就已经知道最坏下场了。”王二示意李长河不用担心：“这次，这次我受到通知是按兵不动。等【天理】的动作吧。”

    “过段时间大唐剧情开启，我在那可是有着不少帮手。”李长河看了眼王二说：“把【天理】都带进来，全宰了！这样你也就安全了。”

    这不是谎话，虽然不知道大唐剧情已经过去了多少年。但李长河和月神这些带来资料和科技的存在，必然还是有话语权的。

    如果运气好，距离【长安鼠疫】的年代没有太远。帅大叔，便宜干爹他们都还活着。呵呵，那就舒服了。请他们尝尝上千位大唐超凡者的正义围殴。

    “哈哈，好等你带飞。”王二点点头。

    两人便没有再说什么了。互相安慰而已，谁又能知道接下来会发生什么呢？

    “李长河...说真的。你...别走岔路了。为了萧楠，为了死去的朱侯。你可千万别走岔路了。”王二不知为何忽然说到这个话题。

    “为什么这么说？”李长河想起了萧楠之前的约定。脸色微动。

    “你太心急了，你一个LV7的【玩家】经历过几次任务而已？有十次吗？没有吧？”王二摇头说：“有云婷的存在加上你的战斗意识。或许真的能有不错的战力。但太拼命了，过分追求力量的人，终究会走错路。放平心态，累计经验。要是你参与过十几次【任务】，这次【日晕】可能都找不到对你出手的机会。”

    “你总有种急躁感。你在怕什么？怕萧楠出事？怕何峰出事？怕孤儿院出事？”王二微笑说：“萧楠比你我都强，何峰也不输你。孤儿院我们都在关注。冷静下来，仔细思考。你现在才十八岁，过完年十九。我们帮你找个租房，先安安稳稳的住着。运动会你应该是赶不上了，那就静静的看着项五他们。稳定自己急躁的心境。”

    李长河默默点头。

    回到，白先生的宠物医院。白先生兄妹自然在，项五也被通知赶来。

    李长河没理他们，在往里面走几步。

    就看到一个双脚绑着绷带石膏，面孔也被遮盖大半的人躺在店面内部的躺椅上。

    伤的很重，头颅受损，大腿骨，肋骨都有损坏。

    “你这孙子来了？”对方看到李长河顿时大骂。

    “....你爷爷来了！”本想说爷来的李长河只好改口。

    “呸！”两人都吐了口口水，用力的拥抱拍打对方的后背。

    随后，又吐了口水。

    “妈的，吓死老子！”李长河低声骂道。

    “你这菜鸡要是早点醒，老子也不用吓你。”何峰同样低声回应。

    ....

    “好了，软饭王回来了。咱们将军山算是齐了。”何峰呲牙咧嘴的说。

    “啧...”某人抱怨了一声。才看向项五。

    “那么...老项的意思是正式加入【将军山】喽？”

    项五摊手：“更新后我总得找个组织。【长城】太严肃，找个熟悉点的是我最好的选择啊。”

    “其余几位呢？”李长河问那些挂面的【将军山】成员。【乱夜妖魔】时他们都没有联系李长河。

    “有的昨晚就离开燕云了。还有的加入【长城】了。”项五来之前联系过他们：“都已经办理转学了。”

    “离开的人会有暴露我们的危险吗？”李长河脸色微动。在【好友】中询问何峰。

    “不会，【长城】已经去接触了。”何峰在【好友】中回应：“别忘了王二干啥的。至于加入【长城】的那位，短时间也不会冒头了。【长城】审核调查得花点时间。”

    李长河点点头，这样一来。的确是没有后顾之忧。

    要问为什么...权限狗无敌....

    “那么，现在购买【组织盟约】拿一个加成？”李长河想了想说：“在那之前各位还是先买【逃脱硬币】吧，那是保命玩意。”

    “你那分解的怎么样了？”

    何峰摊手：“还有三十多个小时呢。不过那些【日晕】的战利品。还有和我们起冲突的【玩家】留下的战利品。倒是可以用上了，晚点在分析谁适合。先凑钱买【组织盟约】。”

    十分钟后，除了王二外的所有人都在一张出现在意识中的字幕上写下了自己的名字。

    【公会/组织：将军山】

    【发起者：八方大爷】

    【目前成员：LV6【心灵手术刀·白先生】、LV8【百兽战绩·西楚项人】、LV7【兽怒狂王·何为峰】、LV7【射杀百头·八方大爷】、LV7【英雄铸成·白洛河】】

    【增幅效果：近战伤害减免3%】

    众人沉默片刻，都看向李长河。

    “你这脸...”

    “这也能怪我？我让你们当老大，你们一个个不要，现在增幅不好，又说我脸黑？”李长河咬牙说：“那就再凑钱买一张！”

