    第2029章 洞仙，我境界低，你可不要骗我（186）

    眼望着潜水艇的能量瞬间提升至满格，藏狐先生悬着的心也是放了下来：“不愧是执掌花果水帘集团的孙家，居然连封存在金丸里的潜水艇都有充足的能源储备。”

    “这……这是自然的啦，我们孙家一向谨慎嘛。”孙蓉微微一笑，说道。

    她望着藏狐先生竖起的大拇指，迅速将脑袋摆正，目不转睛的盯着眼前的荧幕。

    因为她也很清楚，这潜水艇上哪儿来的能源补给？

    肯定是王令又拔头发当能源了嘛。

    然而此时的藏狐先生不假溢美之词的夸奖，孙蓉反倒有些不好意思起来。

    “怎么样，孙姑娘，目前运行还稳定吗？”

    此时，洞爷仙人与王令从后方走来，询问情况。

    “潜水艇已经顺利发动了，目前正在根据藏狐先生的指示用雷达信号寻找灵鲸群的位置。”孙蓉说道。

    “深海底下，是未知数要小心啊。”洞爷仙人提醒道。

    东海海域十分广袤，尤其是深海之中可能潜藏着无数危险，那只可以变换体型大小的灵鲸如果真是从史前存活到现在，那么其灵智自然也是超凡脱俗的存在，不可能让他们那么轻易的找到。

    而且这样一只特别的灵鲸，其在鲸圈的地位恐怕也是难以想象的，其他灵鲸为保护它的安全从而进行掩护也是很正常的事。

    “灵鲸是一种特别团结的海底灵兽。”

    当潜水艇下降到海底一千多米的位置时，周围的环境已经开始变得昏暗，藏狐先生一边盯着前方由荧幕的智能传感系统回传的画面，一边说道：“虽然它们在平常的时候总是独来独往，但那只是修真者在海面上看到假象。一旦进入海底后，灵鲸就会抱团起来共同抵御外敌。”

    “藏狐先生，灵鲸的体型，在海底也有克星？”

    “现在人类修真者已经解析的海底灵兽，才不到20%而已，原本各国的修真海就是充满神秘色彩的。况且从现有的数据上看，成年灵鲸的体型也绝不是东海海底中最大的。而我要找的那只史前灵鲸，我认为是一种特例，非常具有研究价值。”

    “那藏狐先生找到它以后呢？”

    “自然是要想办法保护起来的，这可是地球上难得的一只有可能见证了地球人类修真者兴衰演变的大家伙。要是就这样曝光出去，只怕是会惹来杀身之祸吧。虽说近几年来，探秘东海海底，只为寻找这只大家伙的人也有不少。”

    作为一名严谨的科普学者，藏狐先生叹息道：“前阵子我故意放出海底里可能存在一种比灵鲸更大的巨兽的消息……”

    “我知道，藏狐先生说的是海猩猩？”

    “没错。那只不过是我为了保护这只大家伙，利用网络舆论杜撰出来的灵兽。”

    “原来是这样……”王令和孙蓉同步挑眉，纷纷恍然大悟。

    最近这阵子有关海底巨型海猩猩的传闻层出不穷，谁又能想得到呢……居然就是出自这位藏狐先生的手笔。

    不过藏狐先生本意上是为了转移视线，保护那只珍惜的史前灵鲸，如此一来这样的解释其实也完全合乎情理。

    正说到这里时，此时已下降到海底三千米的潜水艇，身周忽然传来了一声巨响。

    发生原因未知的碰撞了！

    并且潜水艇周围的雷达传感器，没有任何碰撞前响应！

    “怪了，这第六代的碰撞预警系统应该也很先进才对啊，怎么会没有察觉？”藏狐先生皱了皱眉。

    正感到奇怪，一声巨颤传来，然后令人震撼的一幕旋即出现。

    就在前方的荧幕中，一只闪烁着湛蓝色的灵光的手掌出现，那显然是一只灵长类灵兽的手掌，无比巨大，像是一座小山似得，它五指紧扣像是一只铁钳牢牢抓住了潜水艇的铁皮。

    然后，一只硕大的紫色瞳孔骤然出现在荧幕面前！

    这只可怕的巨型海底生灵正在用自己的手抓着潜水艇，并用自己的瞳孔对自己抓到的这只巨大铁鱼进行凝视。

    藏狐先生已然惊呆：“这……这不是……”

    海猩猩！

    没错！

    绝对不会有错……

    这毛茸茸过的手掌，还有这巨大的体格！以及从热感设备上扫描出来的猩猩外型！

    擦！

    有人吗有人吗！

    为什么他随口编的一个物种真的会在海底出现啊！

    这个海猩猩是用肺在呼吸的吗？是正经的灵长类灵兽吗？为什么可以持续在深海自如行动啊！

    面对自己杜撰出来，却真真切切出现在自己眼前的灵兽，藏狐先生的表情是懵逼的。

    然而让他更懵逼的事情发生了。

    只见此时，一直站在自己身边那位不太爱说话的王同学忽然上前了一步，用指尖在虚空中一划，瞬间而已，灵力沸腾，海底深处一轮六芒星印法阵出现，直接刻在了这只海猩猩身上。

    隔空布阵？

    藏狐先生懵了，这不该是筑基期拥有的实力才对……

    “藏狐先生不要慌，这是我给我徒弟布置的任务。实际上这法阵，我已经布置完了。我徒儿只是在进行收尾工作而已。”洞爷仙人说道。

    “洞仙，我境界低，你可不要骗我。”藏狐先生露出了狐疑的眼神。

    “我怎么会骗您的，我也是您的粉丝啊。”

    “……”

    他极少说谎话，因为一说谎话他就会忍不住流汗，眼前的这六芒星大阵是一种可以直接种植在灵兽身上，进行心灵控制的法阵。

    只属于天道，道祖之下的生灵，都会被直接强控，完全不讲任何道理。

    而这样的法阵，洞爷仙人仅凭自己的力量，自然是无法实现的了。

    见抓着潜水艇的海猩猩情绪逐渐稳定下来，洞爷仙人喜笑颜开，他拍了拍王令的肩膀：“好了，已经控制住了。辛苦我的……好徒儿了。”

    王令：“……”

    孙蓉：“……”

    虽然说不上来具体哪里奇怪，可藏狐先生就是感觉好像有哪里怪怪的。

    他盯着王令和洞爷仙人，露出了狐疑的眼神，不过很快他的注意力就被孙蓉的下一句话给转移了：“对了前辈，你不是说海猩猩只是你杜撰出来的生灵吗？怎么这海底会突然出现呢……”

    (本章完)

