    在看微博下面的评论。

    评论足足有三万条之多，

    看着评论，陆晨再次愣了愣，这些粉丝的兴趣似乎没在他是柳施施男朋友的这个身份之上。

    大多数的粉丝都是在要求他剧透《琅琊榜》的剧情。

    这些粉丝的注意力都在《琅琊榜》的身上？

    假的吧！

    这些粉丝到底是真粉还是假粉，陆晨一时之间都有点弄不清楚了。

    还有，这多出来的三百多万粉丝到底是因为他公布了恋情关注他的，还是因为《琅琊榜》关注他的。

    看到下面的评论，

    结果不言而喻。

    “梅长苏会不会死啊。”

    “导演，根据目前的剧情发展，最后宗主和霓凰郡主在一起了吗？”

    “楼上的，霓凰郡主是导演的，和宗主没什么关系！”

    “靖王最后当上皇帝了吗？”

    “宗主会不会造反啊，按照现在的剧情，造反对于宗主来说，简直不要太容易。”

    “求导演不要虐，33集直接看哭我了，你赶快安排靖王和宗主相认，我就不追究你把柳施施给抱走了。”

    尼玛。

    陆晨的心态有些蹦，好不容易翻到几个关注他和柳施施恋情的。

    却以此来要求他剧透《琅琊榜》的剧情。

    想得美！

    心理落差有点大的陆晨决定不搭理这些粉丝。

    他原本都做好抗压准备了，谁知道！

    白做了。

    哎，陆晨还是低估了这部剧的影响。

    都没人关注他的恋情了！

    难受。

    随着全网的讨论。

    《琅琊榜》接下来的收视率直接起飞。

    11月14日，收视率8.9％。

    11月15日，收视率9.5％。

    11月16日，收视率9.8％。

    每一个小数位的涨动，都代表着无数新观众的涌入。

    江浙卫视，企鹅影视，嘉星传媒乃至剧中的一系列演员都乐坏了。

    “年度剧王。”

    业内的专业人士提出概念：“照目前的节奏，恐怕等不到大结局那天，这部剧就要破10，甚至超越《李小龙传奇》创下的记录，若是《琅琊榜》能够做到，那毫无疑问，《琅琊榜》就是今年的剧王。”

    这个说法，不可谓不大胆。

    但却没什么人反驳，也没人质疑，因为以《琅琊榜》目前表现出来的成绩，说明那可能还不是终点。

    什么市场规律在这部剧里面毫不起作用，崩得一塌糊涂。

    果然，这些专家这次没有估计错！

    在靖王和宗主相认的那天晚上，《琅琊榜》的收视率就破了10。

    ……

    “你敢不敢当着陛下的面让太医把把脉，看看是否与常人有不同之处。又或者说，你愿意免了这个麻烦，老老实实地向陛下承认，你到底是谁。”

    “好吧，我承认我就是林殊。”

    在夏江步步紧逼的指证与梅长苏说出“我承认我就是林殊”这句话时。

    无数观众纷纷泪目！

    宗主和靖王终于相认了。

    普天同庆啊！

    梅长苏与萧景琰之间直接对视。

    这是梅长苏第一次在大殿之中直接向萧景琰投去目光。

    在整段戏中，除非万不得已，或情不自禁，梅长苏很少直接制造与景琰的眼神交流。

    这里梅长苏主动看向萧景琰的这一眼，是陆晨特意安排的。

    因为梅长苏亲口承认自己是林殊于景琰而言，会是更添一重的冲击。

    所以他需要以一个眼神，尽可能地给景琰以支持。

    一直以来最难以接受的一幕，也终于避无可避了。

    ……

    “我就快认出他了，我应该认出他的。”

    长歌当哭，总是在痛定之后。

    整部剧唐磊的高光时刻就两处，一处是之前的‘断铃立雪’。

    一处就在这里。

    在来到母亲宫里的路上，景琰回忆了很多很多，其中盘桓不去的，就是他自己挥剑斩铃的决绝，和梅长苏拖着一身病体在寒风霜雪中喊出自己姓名的一幕。

    迟来的一切，都已注定来不及。

    已经筑成的错过和已经流逝的时光，任他再想怎样嘶喊追逐，也永远没有机会容得重来一次。

    所以他最难自拔。

    最让人无法释怀的，无非愧悔与自责，特别是再也没有机会去弥补的。

    也同样感念于静妃极致温柔的理性。她知道沉沦无益，面对着释放过所有心绪之后的景琰，她只对他说了一句：

    “完成他的心愿。那也是你的心愿，我们所有人的心愿。”

    ……

    “本宫要推翻十三年前的赤焰逆案，重审，重判，明诏天下，洗雪皇长兄与林氏身上的污名，不达此目的，绝不罢休。”

    当靖王说出这句话之后，十三年来，他在风雨如晦的岁月里一直沉默又执着地等待着，而属于他们的天，终于要亮了。

    ……

    值得一提的是，这次因为琅琊榜剧组大火，火的不仅仅是剧中演员。

    还包括这部剧的制作团队，也就是诗晨工作室和光影特效公司。

    对比，朱益还特意的给陆晨打电话过来表示感谢。

    这种事情很少见的。

    大多数的剧都只关注演员，很难有人关注到剧组，更别说那家公司了，

    曾佳也很意外，

    紧接着就是兴奋，要知道现在陆晨可是嘉星传媒的人了。

    陆晨的剧组越火，对公司的影响也就越大。

    唯一有点小遗憾的是陆晨没有把诗晨工作室并入嘉星。

    陆晨的团队火起来是对公司有很大的好处的，最直观的好处就是什么什么出品，必须精品。

    简单来说。

    就是以后陆晨团队的作品很容易被观众买账，就像前世的《爱情公寓》那般！

    只要不乱来，有的是观众支持你。

    但是要是乱来的话。

    《爱情公寓》大电影就是最好的例子。

    这东西有好有坏。好处就是他诗晨工作室出品的剧，可能会成为观众收看的理由。

    坏处就是，为了头上的这块招牌，他们得更加要求影视剧的质量。

    ……

    江浙卫视的那不算大的数据监控室里。

    台里的领导又一次齐聚在这里。

    所有人都屏住呼吸。

    当代表着收视数据蓝色曲线达到某一高度的时候。

    数据室里面瞬间传出震耳欲聋的声音。

    与此同时，江浙卫视的官方微博也公布了这条喜讯。

    《琅琊榜》收视率正式破10。

    这还没大结局呢！

    就破10了。

    那大结局，还得了！

    

