    第38章 帝卡·音速形态

    此时的帝卡，正与四个拜诺斯交战！

    雷豹拜诺斯冲了上去，挥舞双臂上的利爪连续攻击，但帝卡快速的后退并挥剑抵挡攻击，数码剑枪和双爪之间不断交错碰撞。

    砰砰砰砰砰！

    而这时，上方空中，猎鹰拜诺斯直接跳了过去，凌空一刀直劈。但帝卡却是快速一剑推开了面前的雷豹拜诺斯，跟着直接对准空中一剑直刺。

    “嘭”的一下，帝卡一剑命中猎鹰拜诺斯的胸口，直接将他击飞摔在地上。

    帝卡的左侧，利刃拜诺斯也冲了上来，手持一把黑色的战戟奋力挥劈。帝卡向左一个倾闪躲开后转身一脚直踢，踢在了他的胸口。

    “啊！”利刃拜诺斯惨叫一声，帝卡上前一步一剑斜劈，劈在了他的胸口。

    “啊啊！”利刃拜诺斯惨叫一阵，被击翻在地上翻滚了好几步。

    “混蛋！”雷豹拜诺斯怒吼着再次冲上去，挥舞双爪攻击，而后面的银甲拜诺斯也冲了过去，一剑直刺。

    帝卡快速后退，并手持数码剑枪，抵挡两只拜诺斯的攻势。

    雷豹拜诺斯右手一爪横劈，帝卡挥剑撞开，然后银甲拜诺斯又是一剑直劈，帝卡向左一个倾闪躲开。然后，雷豹拜诺斯又是左手一爪斜劈，帝卡举起数码剑枪挡下这一剑。

    “好机会！”银甲拜诺斯这时一剑直刺过去。

    “别想太多！”帝卡喊道，直接挥剑甩开雷豹拜诺斯的利爪，然后双脚一蹬，直接一个后空翻闪开了这一剑。

    银甲拜诺斯一惊，他一剑刺了个空。

    两只拜诺斯只见帝卡后空翻落在地上，而猎鹰拜诺斯也从地上爬了起来，对着帝卡直接双眼射出激光，帝卡原地挥剑劈开。

    利刃拜诺斯也站了起来，看着帝卡说道：“这家伙果然厉害。”

    四打一，但帝卡居然完全没落下风。

    此时的酒店外面，特警们观察着战斗，陈子介也躲在酒店门口，非常担忧的道：“为什么冒出那么多怪物啊，铠甲勇士打得过吗？”

    “小米......”此时酒店二层的窗户这边，苏优也在担忧这个问题。

    帝卡跃到一楼去和獠牙拜诺斯战斗的时候，凌可和苏优就也跑到了窗户这边，观看了下方帝卡的战斗，直到现在。

    从苏优的语气中，凌可听出了她的担忧，她摇了摇头，说道：“哥哥大人没问题的。”

    “啊？”苏优看向旁边的凌可，她只见凌可面带微笑的看着下方的战斗，对她说道：“没有任何情况可以难倒哥哥大人。”

    “你到底对他崇拜到什么地步了......”苏优忍不住无语的道。

    而下方的帝卡，此时左手伸向了腰间的收纳槽，从里面拿出了一张绿色的数据卡，说道：“正好，拿你们做个试验吧。”（PS：新的数据卡是第31章进行开发的）

    说完，帝卡按动数据卡按钮，数据卡发出系统音：“音速，Data！”

    然后，帝卡将新的音速数据升级卡直接插入召唤器的另一个插槽，跟着按动确认键，喊道：“帝卡升级！”

    “Data，Sonic，system confirmation！”数码召唤器发出响亮的系统音。

    跟着，帝卡身上的蓝色水晶全部变成了绿色，四周也出现了许多的绿色光学数据，快速转变为新铠甲的构造。

    帝卡前方的四个拜诺斯都是一惊。

    “这又是怎么回事！”

    “攻击他！”

    下一秒，银甲拜诺斯一挥剑，斩出一发数据剑气攻击，而雷豹拜诺斯的双眼也射出激光向前方射去，两道攻击远程射向帝卡。

    但帝卡四周的那些光学数据，却将这些攻击全部挡下，然后直接附在帝卡身上。

    帝卡的召唤器发出系统音：“Integrated system，start-up！超速飞驰，音速升级，Fit， OK，Data，音速帝卡！”

    伴随着系统音的响起，帝卡身上的那些绿色数据亮起一道闪光，然后转换为了实体，在帝卡身上形成了一套新的绿色装甲。

    这些装甲绿银相间，感觉非常轻盈，帝卡即便穿上这些新的装甲，整体的身型依旧轻瘦，而新装甲的背面，还有好几个推进器和涡轮。

    这就是凌米开发的新数据卡，新的形态。

    音速帝卡！

    “呼呼呼，升级完成！”音速帝卡看了看身上的装甲，甩了甩手中的剑，比较开心的说道。

    在看到帝卡变成这个形态的时候，银甲拜诺斯缓缓抬起手中的剑说道：“这家伙，变颜色了。”

    “不过是虚张声势而已，看我打趴他！”雷豹拜诺斯说完后，一挥爪冲了上去。

    “上！”利刃拜诺斯举起战戟，然后也冲了上去。

    雷豹拜诺斯冲的最快，以极快的速度冲了过去，但音速帝卡嘴角一笑，然后一挥剑也冲了上去，以更快的速度杀了过去。

    “吼啊！”冲到面前，雷豹拜诺斯怒吼着一爪横劈。

    但音速极快以极快的动作双脚一蹬，一个前空翻绕过了雷豹拜诺斯，直接落在了他后面的利刃拜诺斯面前。

    利刃拜诺斯一惊，但音速帝卡的剑已经劈了下去，直接命中了他的胸口，将他击退。

    雷豹拜诺斯大惊，立即转身，但音速帝卡此时也已经转身，数码剑枪挥劈过去，砍在他的胸口，直接将他劈翻在地上。

    “啊啊！”雷豹拜诺斯惨叫着，摔在地上。

    而被击退利刃拜诺斯，紧握着战戟直刺过去，但音速帝卡这时又是快速一个转身并一剑挥劈，剑锋撞开了战戟。

    猎鹰拜诺斯和银甲拜诺斯这时也冲了上来，三个拜诺斯一起发动攻击。

    猎鹰拜诺斯一刀直劈，音速帝卡快速向后一闪躲开，并切换武器模式，举起数码剑枪开火射击，好几发数码子弹射向猎鹰拜诺斯！

    猎鹰拜诺斯连忙手持长刀抵挡着后退，而银甲拜诺斯和利刃拜诺斯则冲了过去。

    银甲拜诺斯一剑横劈，音速帝卡低下身段弯腰闪开了这一剑，直起腰来之后直接对他开火，银甲拜诺斯立即举起左手的盾牌抵挡射击。而旁边的利刃拜诺斯一戟斜劈，音速帝卡转身就是一脚回旋踢踢开了他的戟，然后朝他开火。

    砰砰砰！

    好几发数码子弹射去，正中利刃拜诺斯的身上。

    “啊啊！”利刃拜诺斯被击中，身上一片火花的摔在地上。

    银甲拜诺斯移开盾牌一剑直劈，但音速帝卡快速操作了召唤器的操作面板，跟着“唰”的一下，一下子消失在原地。

    ！！！

    银甲拜诺斯大惊，但下一秒，他的背后......

    砰！

    数码剑枪的剑模式，命中了银甲拜诺斯背后，开出一片火花。

    “啊啊！”银甲拜诺斯也惨叫一声的摔在了地上，翻滚了好几圈之后，看向那边的音速帝卡。

    他只见猎鹰拜诺斯和雷豹拜诺斯前后夹击的冲向了音速帝卡，但猎鹰拜诺斯一刀直刺被音速帝卡躲开，跟着音速帝卡一剑直劈，再一剑直刺，极快的速度接连两下命中猎鹰拜诺斯。

    然后，音速帝卡再转身举起数码剑枪，挡下了雷豹拜诺斯的攻击，然后一脚踢过去，将雷豹拜诺斯踢退。

    两个拜诺斯都被击退，再一起冲过去的时候，音速帝卡原地操作召唤器的操作面板，召唤器发出系统音：“Enhanced system start-up，超音加速，OK！”

    然后，长刀和利爪从音速帝卡的左右两边劈去。

    但音速帝卡身后的那些推进器和涡轮快速运作，然后音速帝卡“刷”的一下，再次消失在原地，两个拜诺斯的武器劈了个空。

    ！！！

    两个拜诺斯大吃一惊，但他们还没来得及环顾四周，音速帝卡瞬间出现在了雷豹拜诺斯的背后，一剑劈过去。

    “啊啊啊！”雷豹拜诺斯惨叫一声，直接被击翻在地上。

    “什么！”猎鹰拜诺斯大吃一惊，但音速帝卡切换武器模式对他开火，又是数发数码子弹射去，这次正中猎鹰拜诺斯的胸膛和腹部。

    “啊啊啊！”很快，猎鹰拜诺斯的身上也是一片火花，直接摔在地上。

    此时的银甲拜诺斯，从地上爬了起来看向音速帝卡，咬着牙说道：“这家伙怎么回事，刚刚的速度居然那么快！”

    银甲拜诺斯看清楚了，刚刚音速帝卡消失之后，出现在了雷豹拜诺斯的背后。

    那不是瞬间移动，因为他看到了残影，那是帝卡自身的速度。

    变成绿色之后，帝卡本身的移动速度和攻击速度就已经变快了很多，他们的攻击全被躲开和应对，而且，还可以在短时间内再次加速。

    这家伙，到底是那里来的......

    银甲拜诺斯咬着牙，直瞪着音速帝卡。

    利刃拜诺斯冲了上去，一戟斜劈，但音速帝卡向右一个闪跳躲开，同时切换剑形态一剑直劈，正中利刃拜诺斯肩头。

    利刃拜诺斯被击退，音速帝卡一个跃步过去一脚直踢，直接踢飞了他。

    “啊！”利刃拜诺斯惨叫一声摔飞在马路上，翻滚了好几圈之后爬了起来，看向音速帝卡，咬牙手持战戟，准备继续上。

    但此时......

    他的背后，一道黑影从侧面闪过，然后一道黑红色的剑光亮起。

    砰！

    “啊啊啊！”

    一声剑响，一道惨叫，利刃拜诺斯的背后被一把黑色的剑命中，他惨叫一声，整个人被击翻在了地上。

    此时街道上的所有人，齐齐看向了旁边马路上。

    只见摔倒在地的利刃拜诺斯后面，是一个围着红围巾的黑色拜诺斯，手中握着一把漆黑的利剑。

    是天煞！

    “是他！”音速帝卡一惊。

    “是天煞，他居然出现在这里！”银甲拜诺斯也是一惊。

    所有人都在震惊，而天煞，此时却笑了出来。

    “呵呵呵，呵哈哈哈哈！”天煞低头笑着，然后抬起头来看向前方的所有人，大笑着喊道：“哈哈哈哈，这么多人啊，哈哈哈，一起来玩吧！！！”

    ——————————————————————

    昨天在做模型所以没更新，今天这一章量就比较多了。

    祝大家中秋节快乐，希望读者大大们能给本作点个收藏，投个票呗。

    系列读者QQ群：594874872

    同时公布一下音速帝卡的设定

    ——————

    音速帝卡铠甲（帝卡铠甲·音速形态）

    帝卡铠甲的速度派生形态

    类型：速度型铠甲

    数据强化：数码光盾，高维切割，火力射击，数码爆破，超音加速，音速突袭，音速连击

    武器：数码剑枪，音速刃剑x2

    必杀：数码瞬斩，音速数码飞踢，音速暴风突袭

    配色：淡蓝（主色），绿色（主色，水晶颜色），灰蓝（底衣颜色），白色（辅助配色），灰色（辅助配色），褐色（辅助配色）

    造型：在原本的淡蓝色铠甲的基础上，增加了许多绿色的新装甲，而身上的水晶和背后的透明披巾也从蓝色变成了绿色，整体的轻瘦感和科技感依然保存

    身高：199.5cm

    重量：30.7kg

    跑速：100m/1.9s（超音加速时：100m/0.03s，只能维持一秒）

    跳跃力：82.6m

    拳力：19.7T

    踢力：31.9T

    耐力：3500

    英文名：Data·Soni

    使用道具：数码召唤器，帝卡数据升级卡，音速数据升级卡

    机车：流星幻影

    召唤人：凌米

    简介：由凌米使用“数码召唤器”配合“帝卡数据升级卡”、“音速数据升级卡”合体变身而成的速度派生形态，具有超高的移动速度和攻击速度，并且可以使用加速系统来让自己在两秒内进行再加速。

    系统音：

    合体变身时：Data，Sonic，system confirmation！Integrated system，start-up！超速飞驰，音速升级，Fit， OK，Data，音速帝卡！（翻译：帝卡，音速，系统确认！合体数据，启动！超速飞驰，音速升级，合体，好的，帝卡，音速帝卡！）

    使用技能：Enhanced system start-up，超音加速，OK！（翻译：强化程序启动，好的！）

    使用武器：Weapon system start-up，数码剑枪，OK！（翻译：武器系统启动，数码剑枪，好的！）

    发动必杀：Ultimate system start-up，音速暴风突袭，OK！（翻译：终极程序启动，数码飞踢，好的！）

    (本章完)

