    夏洛的一声大喊林振东还真的停了下来，他转身来到了林振东的面前淡淡的说道：“你再说一句。”

    “你个…”

    被林振东犹如吃人的目光盯着的夏洛突然不敢对视了，甚至后边的狠话他都没有敢再说下去。

    “垃圾。”

    林振东望着夏洛的怂包微微摇头。

    此时其它人同样在旁边，夏洛担心自己丢了面子，他朝着林振东说道：“我刚刚被学校处分了，所以不能打架，林振东，你等着，我早晚要收拾你。”

    对于夏洛来说，他一个重生开着外挂的主角还能让林振东这样的土著给欺负了？

    “呵呵。”

    林振东露出讽刺的笑容，有时候重生并不一定真的能改变什么，因为江山易改，本性难易，像夏洛重生前就是死要面子，如今同样如此，甚至依旧是自私的要死。

    马冬梅因为他晕倒了操场，他却是完完全全的没有一点放在心上，此时的他满脑子想的都是如何的勾搭秋雅。

    这样的人不是垃圾是什么？

    回到教室里，苗苗朝着林振东问道：“东子，你为什么对夏洛意见这么大？以前你们好像没有啥仇啊。”

    “没啥，我就是最烦这种装123的人。”

    林振东微微摇头说道：“对了，苗苗，我们还有250天就要高考了，你要加油啊。”

    “加什么油？就我们这成绩王老师早说了我们将来就是社会上的垃圾，是社会上的最低层。”

    苗苗有些认命的说道：“更何况我们都已经这个样子了，再努力有个什么用？？”

    “谁说没有用的？？”

    林振东朝着苗苗说道：“还有别听老王瞎说，将来的社会可不一定是以成绩论英雄的。”

    目前在网络略不发达的现在，大家都是远远不会想到2019年那个时候会是一种什么样子，那是一个笑贫不笑娼的时代，是一个金钱至上，娱乐至死的时代。

    学习成绩再好都不如有几套房。

    不过林振东想着夏洛婚礼上好像并没有苗苗这个胖同学，倒有另外几个同学，其中也有一个稍胖的女孩，那么恐怕有很大的可能苗苗在高中毕业之后就和这些人不再联系了。

    在这其中有两个可能，一个可能是苗苗混的挺好的，不想跟这帮人混了，但显然是不可能的，电影里秋雅的婚礼现场其它人不好说，可袁华混的应该是相当不错，其它几个应该也就夏洛混的最惨了，那么苗苗不来的最大原因恐怕同样如此。

    夏洛参加秋雅的婚礼是因为对于秋雅的执念，但对于苗苗等人来说那就不一定了，她们如果混的不好，然后为了生活筋疲力尽的话，怎么可能再来去参加秋雅的婚礼呢？

    目前的大家都还比较的单纯，信奉的都是老师说什么就是什么的那一套，如此一来呢，当一个学生长期被老师说不行，当老师长期的告诉他们如果学习不好将来就混不好的时候，在此时，此刻，他们都是相信的。

    改变这个事情很难。

    林振东毕竟跟苗苗关系不错，他低声和苗苗说了几句，毕竟这个时候心灵鸡汤可是非常有用的。

    “东子，你觉得我可以吗？？？”

    苗苗有些不相信的说道：“可是王老师……”

    “不用听王老师瞎……”

    林振东正准备说话的时候，王老师进来了，脸色并不好看，他是万万没有想到像夏洛这家伙竟然还能留在学校，所以猛得把课本扔到了桌子上淡淡的说道：“上课。”

    袁华站了起来：“起立！”

    “老师好。”

    所有的同学全都站了起来。

    “好了，都坐下吧，现在开始上课，同学们把课本翻到第52页，这个是必考题，头两年没考，今年肯定考，15分摆在这里，爱背不背。”

    王老师正说着的时候张扬竟然突然笑了起来，仿佛是讽刺嘲讽一般。

    王老师望着张扬皱眉道：“怎么的？张扬，你是不是不信？”

    “没有的事，王老师，我……”

    “那老师跟你打一个赌，我们就赌一个面包机。”

    “老师，我不……”

    “行了，这事就这么定了。”

    王老师却是一锤定音了，在他看来自己是稳赢的，因为这题今年肯定会考。

    于是王老师略带自得的说道：“同学们都做一个证啊，到时候咱们就看一下考不考，老师不会以大欺小的，如果老师真输了，那就给张扬买一个面包机，老师不小气。”

    “报告。”

    这时马冬梅在同学的搀扶下进来了。

    马冬梅跟夏洛刚好挨着做。

    “同学们注意力要集中啊，咱们接着说这个面包机…不是，这个压题的事……”

    结果王老师话还没有说完呢，夏洛就直接站了起来：“报告。”

    “夏洛，怎么？你要加注吗？？”

    王老师看见夏洛站了起来开口问道。

    “我要换座。”

    夏洛朝着王老师说道。

    王老师有些生气：“我告诉你夏洛，咱俩的事还没有完呢，你别在这得寸进尺。”

    “马冬梅上课老是磕瓜子，影响我学习。”

    夏洛语气有些无奈的说道。

    王老师乐了：“夏洛，就你哪学习还用影响吗？连咱们班的大傻子都比你考的多，你觉得你还有下降空间吗？？”

    一句话班级里的其它人也都乐了。

    “王老师，话不是这么说的。”

    夏洛微微摇头：“我也想好好学习，毕竟经过这次的事情我深刻的认识到了自己的错误，我不是说了嘛，我现在是重新活过来了，我要好好学习，我不想再拖我们班级的后腿了。”

    “那好，那你说说，你想换到哪去？？”

    王老师朝着夏洛皱眉问道。

    夏洛道：“我跟秋雅做一桌也行。”

    “你哪是奔学习去的吗？？”

    王老师朝着夏洛略带讽刺的说道：“我都不好意思点破你。”

    夏洛语气不满的说道：“那袁华怎么就能跟秋雅做一桌呢？？”

    “你跟人袁华能一样吗？？”

    王老师指着袁华说道：“人家袁华年年三好学生优秀干部，对了，说到袁华同学，我要着重的表扬一下，就在昨天，袁华获得了全区的作文一等奖，作文题目是《我的区长父亲》”

    夏洛嘲讽的说道：“王老师，他这是比作文吗？这不拼爹吗？？”

    “你管人家比什么呢？你哪项也比不过人家，你就老老实实的坐着就行了，反正你坐哪儿也是睡觉。”

    王老师对于夏洛是一百个不满意：“呵呵，反正你坐哪儿也是睡觉。”

    “那我想换个地方睡。”

    “夏洛，你有完没完，你以为你是校长啊，想在哪睡就在哪睡？”

    就在王老师说完这句话的瞬间，校长出现了：“王老师，你出来一下。”

    王老师直接给吓怂了，然后班级里的众人都是哈哈大笑了起来。

    “行了，上自习。”

    王老师说完就小跑着离开了。

    待得王老师离开，夏洛和电影里的一毛一样，他直接来到了袁华的面前：“你，坐后边去。”

    袁华淡淡的说道：“王老师同意了吗？”

    “他不同意我就再揍他一遍。”

    夏洛嚣张的说道：“赶紧给我去后边。”

    砰！

    袁华猛得一拍桌子站了起来，至于秋雅则有些担心：“袁华，我怎么办？？”

    “放心，我迟早会回来的。”

    袁华轻轻的抚摸了一下秋雅的手直接老老实实的坐到了后边。

    此时的夏洛就仿佛一个色鬼一样的望着秋雅，他望着瑟瑟发抖的秋雅说道：“秋雅，我给你写了首歌，我唱给你听啊。”

    “一次就好，我陪你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开欢大笑，在自由自在的空气里……”

    夏洛正深情款款的唱着歌呢突然就被一本书给砸到了头上。

    “哎，我说马冬梅，你……”

    夏洛第一反应又是马冬梅捣鬼，结果却是发现是林振东，他语气有些阴冷的说道：“林振东，你搞什么？你别逼我啊。”

    “逼你个鸡毛，滚一边去，大家都学习呢，你唱歌影响大家学习，是不是冬梅？？”

    林振东笑着望向坐到二排的马冬梅说道。

    “没错，夏洛，我们都在学习呢，你唱什么歌，你注意一下影响。”

    马冬梅淡淡的说道。

    “行了，马冬梅，你搁这添什么乱呢？？”

    夏洛无语的说道。

    “好了，你，去后边。”

    林振东把书放到了夏洛的面前，淡淡的说道。

    “你让我去后边？？？”

    夏洛仿佛是听到什么好笑的事情：“我连王老师都敢打，你竟然让我去后边？有本事你就把我扔后边去。”

    “秋雅，冬梅，你们听到了吗？？？”

    林振东望着秋雅和马冬梅说道。

    两女一愣：“啊？什么？？？”

    “夏洛看起来腿还没有好利索，他让我把他扔后边去，这个愿望我一定满足他。”

    林振东说完就把夏洛给提溜了起来，然后直接从第一排扔到了最后一排。

    砰！

    夏洛直接被狠狠的砸到了桌子上，这幸好是砸到桌子上，要是砸到了地面上恐怕夏洛的骨头都得断几根。

    “我…擦……”

    最后一排坐着的此时有张扬、孟特、袁华，尤其是张扬仿佛是第一次认识林振东一样：“这他妈的…太猛了啊。”

    “何止是猛，太有男人味了，我喜欢。”

    孟特望着夏洛眼里闪着小星星。

    袁华脸上则是露出了笑容，叫你夏洛狂，狂，看你这一次还怎么狂？？

    “怎么回事？啊？怎么回事？？？”

    就在这个时候，王老师回来了，他看见夏洛的样子语气愤怒的说道：“夏洛，你有完没完了？又给我惹事？？？”

    夏洛此时愤怒的快哭了：“王老师，什么叫我给您惹事啊，你难道看不到吗？我被打了。”

    “你被打了？谁打的你？？”

    王老师微微皱眉，然后望着袁华道：“袁华，你怎么坐最后一排了？？？”

    “王老师，我现在都被打了，你还关心袁华怎么坐最后一排？你能不能抓一下重点？？？”

    夏洛此时语气显得相当愤怒：“林振东，是林振东打的我。”

    “林振东？？？”

    王老师更是有些不解，因为他记忆里完全搜索不到林振东这个学生的一点信息。

    怎么说呢？

    在王老师的眼里，这个林振东就是属于扔到人堆里不显眼的那种人，他看着面前的林振东是一点印象都想不起来了。

    因为林振东和林振东的父母从来没有给他送过礼，他怎么可能记起来呢？

    “林振东，你怎么回事？你怎么打夏洛？？”

    王老师望着林振东说道：“还有你怎么坐袁华的位置？”

    “王老师，是这样的，不是我打夏洛，是夏洛同学说要我扔一下他，我就扔了，这件事冬梅和秋雅可以作证，全班的其它人都可以作证。”

    林振东话还没有说完呢，苗苗直接站起来说道：“报告老师，林振东说的对，我们都听到了。”

    “秋雅，是这样吗？？？”

    王老师望向了低头不语的秋雅。

    “是的，王老师。”

    秋雅目前对于林振东是没有好感，可是她最讨厌的还是夏洛，一个什么都没有的丑男人竟然还想要泡自己。

    简直就是搞笑。

    “行了，夏洛，我警告你，你少给我惹事，刚刚校长把我叫过去就是说你的事，他已经跟我说了，如果你再惹事的话，你就会真的被开除了。”

    王老师抬头说道。

    MMP。

    夏洛这个时候明白自己这顿打是白挨了。

    简直就是不能忍。

    对于夏洛来说，他是真的没有想到自己会接二连三的遭受到林振东的羞辱。

    他必须想一些办法了。

    否则他还要不要脸？

    “林振东……”

    夏洛的小眼睛里闪烁着危险的光芒：“他先把歌弄出来，届时候这个林振东怎么拿捏还不是他一句话的事。”

    铃声响了。

    下课了。

    林振东来到了夏洛的面前笑着说道：“是不是挺不服气？？？”

    “是啊，怎么？？”

    夏洛话还没有说完呢，林振东就给了他一个大嘴巴子：“我专治不服，你现在服气了吗？？？”

    一旁的袁华听着这声音极脆的大耳光感觉到了一丝阴影，然后马冬梅怒了：“林振东，你干什么？”

    ……

    ……

