
    镜出现的，是一张老妪的脸。

    雪一般的白发，满脸的皱纹，双颊凹陷，连眼神，也是垂垂老矣，显得浑浊。

    但是楚言却可以确认，镜的这个人，是自己。

    “可以改头换面！”楚言先是一惊，但是下一刻，他的眸湛出道道精芒。

    因为他已经清楚看到，这头套不仅仅可以改变他的容貌，连一个人的眼神和气质，都可以改变。

    在世俗的时候，他知道，这个世界，是存在易容术的。

    虽然易容术传言可以以假乱真，但是楚言却清楚，易容术虽然可以改变一个人的容貌，但是眼神和气质，却是做不得假的。

    如一个人，看着很年轻，但是眼神却透出年人才有的事故和成熟，或者一个人看着很老，但是眼神却很清澈明亮，那么很容易会引起别人的怀疑。

    但是现在，他戴这个头套之后变成的样子，却是所有的一切，都发生了变化。

    只要他不自己说出来，恐怕没有人会相信，这个垂垂老矣的妇人，居然是楚言！

    而且还有很重要的一点是，易容术需要时间化妆打扮，事先也需要材料，可是这头套只要戴，一瞬之间，可以将一个人变成另外一个。

    不过这个时候，楚言发现，江盼梦似乎欲言又止。

    “怎么了？”楚言问道，顺手一扯，将头套扯下来，同时他也在一瞬之间，恢复了原样。

    这样一来，楚言的心更加放下来了，这头套看来不是什么邪物，要是沾脑袋之后，没法取下来，那有点麻烦了，现在看来，似乎没有这样的问题。

    英俊目瞪口呆看完了这一幕，此刻蹦到楚言面前，小心翼翼凑到他手抓着的头套前，用鼻子嗅了嗅，然后又飞快往后退去。

    沉吟片刻后，江盼梦道：“我好像知道这是什么。”

    “你知道这东西的来历？”楚言眼睛一亮。

    “嗯，不过在这之前，你要再帮我确认一下。”江盼梦点点头。

    “需要我怎么做？”楚言问道。

    “你现在看着我。”江盼梦说完后，抬起头，正好和楚言对视。

    月光下，楚言明亮的双眸，此刻认真看着她。

    视线忽然的接触，让江盼梦心尖一颤，脸颊不由有些发烫。

    不过她深呼吸一口，很快平静了一下情绪，对楚言道：“你现在套这个头套，然后看着我，心想象变成我的样子。”

    楚言按照江盼梦所说的去做，同时也不忘朝对方手举着的小镜子望去一眼。

    头套戴后，那清凉的感觉再度袭来。

    不过这一次，楚言有所准备，他心一边想象江盼梦的模样，一边观察着镜子的自己。

    下一刻，他看到，戴这头套之后，他的整个脑袋，都开始变得模糊起来，不过很快，一张清晰的面孔，渐渐浮现出来。

    这张脸孔，从头发到五官，完全和眼前的江盼梦一模一样！

    此刻他和江盼梦对视，光看脸的话，简直好像是一个人在照镜子一般。

    而此时在英俊看来，这简直是一对双胞胎！

    小白猪赶紧又捂住了嘴巴，防止自己太过激动，飙出一句脏话。

    楚言此刻也被镜子自己那和江盼梦完全一样的脸惊到了。

    心神激荡的同时，楚言隐隐约约似乎明白了一件事，这神头套变成的脸孔，似乎并不是固定的，而是可以按照自己的想象，去伪装成任何一个人。

    在这个时候，楚言看到面前的江盼梦露出一丝笑容：“楚师弟，你可以摘下来了。”

    楚言将头套摘下，见江盼梦对自己笑道：“我现在可以确定了，这个头套，是传闻的千罗鬼面。”

    “千罗鬼面？那是什么？”楚言好问道。

    这个名字听着阴森森的，叫人感觉不是很舒服。

    “这也是我以前无意其他师姐说起过的，这千罗鬼面原本是一种生长在湿热森林深处的植物，我们云傲疆国并不出产，好像是其他疆国才有。

    这种植物最大可以长到足足一人多高，平时的时候，花朵会变成美丽女子的面孔，露在茂密的草丛之外，引诱路过的山民前去。

    要是谁没有忍住yòuhuò靠近的话，这花朵会立刻张开，化作犹如巨蟒那样的大口，将山民吞掉，变成千罗鬼面的养料。

    而这叫做千罗鬼面的头套，是修士将那植物成熟花朵表面那一层膜完整剥下来，然后复杂加工之后，制作而成的神法宝。

    嗯，千罗鬼面按照作用和变化而言的话，已经可以算是一种法宝了。

    许多邪修都喜欢用这种东西，因为可以按照自己的想象，肆意去变化成各种容貌，除非拥有专门的手段，否则很难勘破。

    不过后来有一段时间，因为这东西带来的影响实在太坏，所以修士界将它设为wéijìnpǐn，联手将植物全都铲除，一旦收缴到千罗鬼面的头套，也会在第一时间销毁，所以这样东西现在已经很少见了。”

    说到这里，江盼梦好地打量了楚言手的千罗鬼面一眼：“没想到还能见到一个。”

    “原来是这样。”楚言点点头。

    这样东西要是落在邪修的手里，自然成为他们作恶的极大助力。

    但是落在楚言手里的话，却也可以帮助他以后起到出制胜的效果。

    不过前提是江盼梦不是那么迂腐的人。

    楚言没有看错江盼梦，她的确不是那样的人。

    不需要楚言开口，江盼梦主动道：“这样法宝，师弟你可要千万收好了，轻易不要让别人知道，不然的话，算你是执掌的弟子，也会被人扣一个隐瞒wéijìnpǐn的罪名。我的话你放心好了，肯定不会说出去的。”

    说完，江盼梦还俏皮地朝楚言眨眨眼：“现在我可算拥有你的一个小秘密了。”

    说出这句话之后，江盼梦的心，生出一股莫大的满足感。

    她现在拥有了一个楚言的秘密，无形之，似乎两人之间的关系，又更近了一些。

    “那有劳师姐，要帮我保守这个秘密了。”这种好东西，楚言自然不可能销毁了，手腕一抖，已经将千罗鬼面收了起来。

    此时他脸不动声色，但是心却已经开始仔细思考，怎样利用这件可以带来变数的法宝，好为自己在国教大选争取更好的成绩了。
