    “我知道你可能会是很奇怪的，明明我人每天都在这里，为何大明湖畔发生的这些事情还能和我有关。”

    “一点都不奇怪，要是真是你做的，那肯定是提前布局了。但我更希望的是一句简单的笑话。”

    商不知看着脸上很复杂的吉雪莹，不由的露出一丝苦笑：

    “那你的希望可能要破灭了，我可以很正式的宣布，

    我对大明湖畔的所发生的事情负责。”

    说完这句后，商不知保持了沉默，

    随后，两人的身影越来越淡，消散在他们在交易会原先待的地方。

    二人出现在曾经出现过的庙宇的远处。

    看着庙宇处被代替为血色的巨树，周围有大量的妖兽严正以待。

    杀人蜂在来回在附近游荡侦察，在警觉着什么。

    吉雪莹知道那种血色巨树是大明湖畔是动荡的原因之一，看着商不知看向那巨树附近，一脸憧憬着不知道在想着什么。

    “你是想要做什么！”吉雪莹说话间已经明显带着一丝怒意和不理解。

    她早就应该意识到，已经向往邪术的商不知思想已经出了问题。

    “雪莹，我实话跟你说吧，大明湖畔的牺牲的同胞，我只能表示抱歉，毕竟想要做成功一件事情，肯定是需要有必要的牺牲的。”

    如果让郝独树听到，商不知要表达的意思无非就是：

    一将功成万骨枯。

    “对于那些同胞的牺牲，我以后必然会在禁区的邪物，和那些妖族身上加倍的讨回。

    或许，再等几日，就先让这什么“明湖圣境”中的妖族为他们陪葬。”

    “不是，我虽然不知道你要做什么！

    但事已至此，你的这种邪术怎么能要得，你经历过那些人族同胞们的同意吗？

    你怎么能擅自为他们做主！”

    商不知没有去听吉雪莹所说的，而是自顾自的接着说道：“那个禁区的诅咒已经折磨了我们太长时间，

    生命之树，是吸收大量生命来缔造仙神的神奇之术，我已经研究了这钟术法数万年，并且也要为这场盛大的祭祀准备了千年之久！

    献祭了一位真仙和几位地仙还有一些妖王，才能勉强将术法启动！”

    转头看向吉雪莹，这个老胖头脸上依旧挂着微笑：

    “我动了些手段，将从新晋大妖手中的受伤的岳勋所镇杀。”

    “你疯了！

    你怎么能对炎夏的脊梁柱下手”吉雪莹实在听不下去，心中的愤怒逐渐扩散，但是太多年的交情一直控制着自己的情绪，迫使自己听完自己的老友到底要做什么事情。

    “我没疯，我说过，为了事情的成功，一些牺牲是必要的。

    为了不能让岳勋前辈白白牺牲，我会将大明湖的大妖们一网打尽，统统血祭，已告老前辈在天之灵。

    我相信，如果老前辈知道自己的牺牲能换来如此大的成果，必然也是很欣慰的。”

    “他欣慰个屁，你疯了知不知道，你到底要做什么！”

    商不知终于正面回答吉雪莹，脸上的微笑渐渐消失，充满的是吉雪莹已经很久没见到过的坚毅，和一脸的狂热：

    “我要打破那该死禁区的折磨，在血祭整座“明湖圣境”的同时，通过生命之树内的力量，一举成就真仙果位！

    证道真仙！”没有管一脸愕然的吉雪莹。

    “我活了这么久，终是明白了，只要让我成就真仙，拜托那诅咒的折磨，付出什么代价都可以。

    哪怕炎夏之后容不下我，天道之大，没有地方是真仙不可以待的。

    至于大明湖畔的同胞和岳勋前辈的付出，在我成就真仙后，会一一回报他们！”

    “你用这种方式成就真仙！自己的良心能过的去吗？”

    “呵呵，这个问题，我想了很久了，这就是成就大道的一部分，无情大道也是大道法则中一条。

    或者说！

    良心，已经随着时间在诅咒中湮灭了。

    雪莹，不如你加入我如何？

    献祭整个“明湖圣境”后，从中获得的能量让我们两个都成为真仙，应该是够的。”

    “不可能，我不可能和你同流合污！”吉雪莹一脸愤然。

    “可是，如果真相大白后，你这段时间一直跟在我的身边，你觉得，以以往国家的作风，你不被视为同伙概率会有多大？”

    吉雪莹沉吟了几秒：“我相信国家会实事求是的。”

    随后便不再说一句话。

    商不知叹了一口气：“也罢，你不去参与也可以。

    但我不希望，你来组织我。”

    说完，整个人身上的气息大变，

    吉雪莹看着自己一意孤行的老友，同时也能感受的到，

    商不知身上的气息，已经很接近真仙了。

    商不知看着那庙宇处的群妖，嘴角发出一声讥笑，

    “哼”的一声。

    那边的大地出现巨大的轰鸣声！

    巨树中又重新传来“呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”的笑声

    ......

    当两人走后一段时间。

    负责交易会安全的一位炼虚期豹妖，通过仙宝突然发现一扇隔间中的气息消失了。

    咦？

    他记得那扇隔间中的主人交易了不少商品，

    对于这两位金主，他还是比较关注的，为了确保交易没有出问题。

    他还是决定去探查一番，

    这或许会惹两位金主不快，但比起自己的饭碗，这种事情马虎不得。

    想了想，拖了一盘上好的妖果，用一种稳中带急的步子走去隔间前，

    轻轻敲了两下：“喵呜，喵呜喵呜？（打扰一下，里面的贵客在吗？）”

    好一会儿，里面不曾有动静。

    豹妖心中暗道不好，可能交易要出事，这里面的妖没有回应。

    为了确保自己的行为妥当，豹妖虽然心中焦躁，还是又敲了敲隔间的门。

    待几秒后不曾有动静，豹妖强行用妖力推门而入，

    留给他的，只能是空无一人的房间。

    豹妖呆住了，他们交易会的规矩是，将东西拍下后，最后统一结算，一首钱一手货。

    刚刚这隔间里拍了许多东西，这？

    再举办一次？

    豹妖不知如何是好，第一时间将事情报了上去。

