    

    刺眼的车灯，直直的照在两人的身上。

    谢行履的垂着眸，视线被血液模糊住，他微皱了眉，仍旧努力朝站在面前的人看去。

    我记得你，苏瑾。

    像是已经有许久没有提起过这个名字，时隔许久之后再一次提起，却让他感觉到艰涩无比。

    而面前带着带着一顶黑色帽子的苏瑾，看着面前两鬓泛白的男人，眼神却冷如寒霜。

    这个男人哪怕鲜血直流，却也依旧保持着这份莫名的平淡，几乎从未见过这人狼狈的神态。

    还真是，让人止不住想要发疯啊。

    “还记得第一次见到你时，我就感觉你是个看不清的人。”

    带着莫名怀旧的口吻，苏瑾淡声说道，一步步的走进，视线紧紧的盯着面前的人，“不知道谢叔你现在看看，我那时的感觉到底对不对啊？”

    谢行履没有说话，眼前的女人话语间挥散不去的阴郁，带着一丝沉着的冷静与平稳。

    时间飞逝，这人也早已不是之前那个，站在办公室内，满脸的乖张与肆意，却依旧站在原地听着老师的句句数落的人了。

    苏瑾眼底的寒意愈发的深切，她一步步的走到谢行履面前，一把扯住他的西装衣领，看着对方不闪不躲的样子，苏瑾像是有些疑惑的缓缓出声问道：“为什么，你不躲呢？”

    “你既然认出我了，为什么不跑！为什么不害怕！为什么还是这副样子！”苏瑾有些失控的吼道。

    而面对这声声地质问，谢行履像是死了一般，不言不语的任由着苏瑾拉扯着。

    一声声激烈的质问，透着骤多的愤怒与恨意。

    而在短暂的失控之后，苏瑾很快的就恢复了情绪，她一把松开谢行履，像是碰了什么恶心至极的东西一般，隔着衣服擦着手。

    也不知是不是伤口迟迟得不到治疗，血流的太多，谢行履的脸色早已是苍白一片，被苏瑾这么一番拉扯，顿时体力不支的单膝跪在地上，手撑在地上，勉强的让摇摇欲坠的身体不倒下。

    苏瑾冷眼看着这人的状况，心里没有半点的起伏，不知道像是想起了什么一般。

    她微微的弯腰，凑到谢行履的面前，冷笑着缓缓出声，“这一幕可真熟悉啊，像不像几年前国外的那个夜晚，我倒在满是血泊的地上，静静地听着那孩子和电话的那头你们，一字一句的汇报着我即将死去的情况。”

    终于在苏瑾提起这一幕的时候，谢行履一直维持的平淡终于破冰，他终于像是支撑不住似的，倒在了地上。

    苏瑾却依旧没有打算就此轻易放过，她继续说着，“然而结果却又出乎你们的意料，谁会想到那孩子在最后，居然又替我拨打的急救电话。”

    说到这里，苏瑾感觉腹部的疤痕居然又莫名的开始隐隐作痛起来。

    一如当初，那个孩子将一把匕首扎进她的腹部的时候，刻骨的疼痛结合着那双稚嫩的眼睛。

    一如这人般的矛盾，让她深入骨髓的记忆。

    “谢行履，当时的那两批人，哪一批是谢素的，而哪一批是你的呢？”

    谢行履没有回答，因为此时就算他想要回答，也无法回答了。

    流出的血，渐渐的流过他的耳畔，落在了地上。

    气息愈发的轻微，他微微的抬起手，想要比划着什么，然而却又最终无果。

    苏瑾看着这人，那两鬓的白发只让她觉得无比的刺眼。

    像是有些厌倦了似的，伸出手轻抹了一些这人流在地上的血，然后在指尖缓缓摩挲着，“我是从地狱爬回来的人，既然我都这么痛苦了，谢行履你又怎么能过的如此安稳呢？”

    “这里的老熟人太多了，谢行履。这一笔笔的帐，我决定还是亲自来讨回吧，至于程逸，看来他对于某些事物，还是一如既往的心软啊。”

    苏瑾慢慢的说着，指尖的红，似乎也那般成功映入了她的眼底，隐隐的满是血色。

    她从地狱爬回来的人啊，纵使这些年呆在楚云深的身边，努力平缓着心绪，刻意的忽视着从前那些的记忆。

    却也依旧无法淡去自己这早已深入骨髓的恨意。

    你看，只不过是远远的见到这些人而已，就足以掀起她心底的惊涛骇浪。

    眼底的泪止不住的泛起，苏瑾有些仓皇的抬手去擦，手上带着血迹却模糊了她的脸。

    而这时另一处的突然渐渐开来了一辆车，车灯骤然亮起，直直的打在两人的身上。

    苏瑾手握成拳，缓缓站起。

    帽檐挡住了她通红的眼眶，也一同遮掩了她眼底掩藏不住的恨意和疯狂。

    只见那车迅速停住，苏瑾满身的戒备，早已整装待发，那全身的尖刺又逐渐的升了起来。

    只等着人来，扎个头破血流。

    车灯直直朝她照着，地上躺着的谢行履也已经昏迷，这一幕若是落在别人的眼里，只怕是早已惊吓着报警了。

    苏瑾意识一片混沌，早已经连逃跑的想法都不曾有了，全靠浑身的恨意与怒火在支撑着。

    而一道人影迅速的从车上下来，逆着光，苏瑾看不清这人的模样，只感觉这人脚步急促的朝自己跑来，外套的衣角随着跑着步伐也掀动着。

    是谁啊？

    这样的急，是害怕吗？

    苏瑾脑子混沌的不知道在乱七八糟的想着什么。

    然而下一秒，她的疑问就有了答案。

    那人迅速跑到自己的面前，她还未看清楚这人的动作，准备予以回击。

    腰间的一股大力袭来，苏瑾直直的被扯进来一个颇为坚硬的怀抱，满鼻迅速充斥着一股熟悉的味道，烟味还混着一股淡香，成熟与青涩的结合。

    那人像是怕极了似的，紧紧的抱着她的手，还带着细微的颤抖，语气里满是惊魂未定的急促，“苏瑾，你受伤了吗？”

    苏瑾没有回答，她满身的戒备突然松懈了下来，耳边是男人不断焦急的问询，混着强有力的心跳，她像是失语了一般，始终没有出声。

    程逸只感觉这人沉默的让他愈发的后怕，他有些急的松开苏瑾，双手捧住她的脸，急急的寻找着伤口，“这血是哪来的，到底是哪里受伤了？”

    一滴泪突然滴落在他的手背上，程逸焦急的问询也戛然而止，他慢慢的垂眸，轻轻的抬手，摘掉了苏瑾的帽子。

    没有了帽檐的遮挡，苏瑾带着血迹和混着泪的面容就那样直白的露了出来。

    苏瑾微微的抬眸，看着一脸急色的程逸，艰涩的声音在她的喉间出来，“你看不出来吗？这是谢行履的血啊。”

    后面下车的李海也皱着眉看着眼前的场景，尤其是看着昏迷在地的人，眼神更是凝重了几分。

    走过去迅速将谢行履扶起来，慢慢的弄上了车。

    而苏瑾和程逸还在互相紧紧的盯着，某种情绪在他们两人只见渐渐发酵。

    只见苏瑾又往前凑近了几分，眼底带上了几分莫名的笑意，配合着脸上的血迹，只会愈发的让人觉得她此刻已经处在了崩溃的边缘。

    “程逸，你看清楚了吗？这是谢行履的血，和我母亲的血原来是一样的红啊。”

    一字一句的说着，环绕在程逸的耳畔，

    “就是不知道谢素的血，是不是也是这个颜色，你说呢？阿逸。”

