    人们石化了。

    一个个瞪大眼睛，匪夷所思地望着大魔王，这个魔王一句话雷倒所有人，只因为多看一眼，就坐等了数日，这让人们充分怀疑，这个魔王是不是干出了人神共愤的事情。

    “地狱犬似乎有点凶啊，只是因这些真神闯入？”叶魔女询问道。

    “……”

    凌风盘坐在地上，也曾想过，在他们初入地狱的时候，地狱犬不曾出世，直到战斗落幕，它才走出来，这显然有点不对劲。

    在回来的时候，他也想过，可能与身上的小神树、天道凶刃、再生术、乃至于绝壁之境有关，怕是地狱犬嗅到了气息，这才杀出，要摘夺这种造化。

    而且。

    他怀疑地狱犬在追杀他的时候，还没有尽全力，否则，他不可能全身而退，这一点也在六位真神出现的时候，得到了证明，地狱犬爆射出来的速度，无与伦比。

    不过。

    叶魔女要问的似乎并不是这个，而是意有所指。

    “其实，也没什么……”

    凌风有点尴尬的笑道：“我就是骂了它半个时辰而已。”

    “……”

    风声呼啸而过，人们彻底凌乱了，眉心直闪黑线，感情地狱犬发狂，并非是没有道理的，完全是被这个魔王刺激的，任谁被辱骂了半个时辰，怕也是要发狂。

    简单的来说，那些真神、神魔完全是被大魔王坑死的，难怪他没有立刻离开，而是坐等这场好戏。

    “要是让神魔知道这样的真相，怕是会气死不少吧？”

    傲娇鸟恶趣味的说道，那地狱犬是大魔王得罪的，但被发泄的则是神魔，而这个元凶还盘坐在地狱外，看完了这场好戏。

    “太变态了吧？”秦弑天咋呼道。

    ……

    接下来两天。

    秘土平静下来，只要大魔王回来，人们自然也不会担心，至于神魔由他们折腾吧，而此刻蝴蝶正在飞行，将消息洒满整个二重星图。

    瞬息间，人们狂呼，一个个激动不已，特别是神荒、裂神天等宗门的武神，他们没有想到，传闻已被毙掉的大魔王，竟然活了过来。

    “小七不曾牺牲，只是在那场浩劫中重创，进而归隐起来了。”

    “目前大魔王伤势已痊愈，正要出世！”

    “大魔王扬言要吃掉神豹、神象、云莽等异族。”

    这一天，不止是二重星图沸腾，一重星图更是爆发了海啸一样的狂潮，特别是神域众神，那失踪了两年多的大魔王，在此时终于要出世了。

    “魔王不息，亘古永恒！”

    “神魔的克星来了，你们准备好了吗？”

    “是谁扬言毙掉大魔王的？”

    有武神冷嘲道：“现在大魔王即将出世，你们要完蛋了，还有神豹、云莽等异族，你们不是扬言吃掉了大魔王么？现在的事情怎么解释？”

    ……

    “这不可能！”

    立刻，就有异族出言反驳，那场浩劫动静太大，大魔王不可能还活着，可能是有人散布消息，来搅乱他们的视线，甚至，有异族飞向神豹、神象等异族来求证。

    “大魔王味道不咋地，的确是我们吃掉的！”神豹族冷喝，也觉得这消息有问题，要是大魔王出世，何必散布消息，真神出现，不更有说服力？

    “大魔王腿上几根毛都是我刮掉的！”

    神豹族一位青年冷笑道，直接与武神们对峙，相当冷酷霸道。

    “有能耐，让他出世给我们看看啊。”

    这是异种的声音，根本不相信，似乎在此之前，大魔王被毙掉也得到了十二神族的认可，而且神豹一族信誓旦旦，也给他们增加的信心。

    但……

    他们似乎还没有意识到问题，十二神族、魔族全部闭嘴，连一点声息都没有传出，他们才是真正知道真相的神魔，不过，他们也不敢站出来指出这道消息的真实性。

    谁特么想告诉天下，他们的真神真魔都被大魔王坑死了。

    谁敢说出，此刻他们巢穴空虚？

    不过。

    在得到消息的时候，他们也非常困惑，大魔王不曾爆出已毙掉二十一位真神真魔，而是要出世，这又是怎么一回事？正常来说，只要爆出他们巢穴空虚，就能振奋人心，而他们也要遭到灭顶重击。

    可偏偏大魔王没有这么做。

    “难道，暗中那位不是大魔王？”有魔神疑惑的说道。

    “不可能！”

    神族立刻反驳，道：“天蚕神族、齐天族都亲眼目睹，应该是大魔王，而且他一直处于暗处，以其天赋与能耐，那点伤势用得着修养两年吗？”

    “那他为何不爆出神级大地震？”

    “这是一个疯狂的家伙！”

    一位古神开口，道：“他的思想远不同于其他人，极有可能想自己斩掉我们，从而塑造出更大的波澜，再现一重星图的神奇。”

    “对于这种自大的家伙，我想说……他干的出来。”

    这是唯一的可能性。

    他们并不怀疑地狱之行是大魔王与那位超神干的，只因在大战爆发的前夕，他们也曾暗中盯着人族各个狙杀根基，并没有发现有真神出世，而且要是各大宗门真神干的，此刻怕已经杀来了。

    因而。

    他们没有立刻前行，而是沉稳下来，要坐等大魔王接下来要干什么。

    翌日！

    这些消息更沸腾，武神们与异族异种对峙的更激烈，互相怼，在这种情况下，一道消息的出现，也让对峙升华，人们如同野火一样压倒异族异种。

    大魔王将出世。

    三天后，将会通知人族前往一秘土，共享烧烤。

    这一刻。

    人们不再怀疑消息的真实性了，如果不是大魔王真的还活着消息也不可能流传出来，特别是共享烧烤这种事情，不过他们还是觉得有些诡谲。

    烧烤。

    什么鬼？

    而这个时候，异族异种还是不太相信，依旧在冷嘲，让大魔王更能耐一些，将具体地点爆出，让他们也瞻仰一下魔王风采。

    但是。

    在这场冷嘲中，神豹一族则是直冒冷汗，别人可能因他们太过肯定，才不肯相信，但他们已经相信了，吹嘘是因大魔王已被毙掉，可如果大魔王还活着呢？

    那个敢横推一重星图的魔王，要是盯上他们可是非常凶险的，而且，这个魔王与他们一样，都非常能吃，曾扬言要吃掉神豹族。

    这绝非无的放矢，他们开始担心了。

    “大魔王这是要干什么？”

    神族与魔族更费解，觉得大魔王思想太超脱，白白浪费了这么好的机会，竟然要请人们吃烧烤？

    “可惜，大魔王非常谨慎，没有爆出具体的地点。”

    这是神魔觉得遗憾的地方，要是得到神域根基，他们完全可偷袭，而只要暗中请出一位顶尖真神引走那位超神，那其他人就完蛋了。

    而且。

    即便那位超神不曾出世，只要能够掀翻阵法，亦或者暗中干掉一两个人，也能够泄愤不是？

    “不急！”

    一位魔神冷笑，道：“目前三重星图形势也不妙，在大魔王没有爆出消息前，我们倒是不急于一时，可在这里坐等，看看这个魔王要干什么。”

    “三天后，共享烧烤的时候，总会知道答案的，届时……”

    神魔纷纷冷笑起来，他们要在暗中斩掉几个，特别是大魔王，这个非常能惹祸的家伙，绝对不甘心一直呆在神阵内，机会多得是。

    事实上。

    神荒、裂神天等武神也都在期待，总觉得大魔王这么做没有那么简单，有更深层的意义。

    终于。

    三天时间匆匆而过，而在天亮时分，一道消息徐徐地炸开，令武神们彻底兴奋了。

    神川秘土！

    这是一个相当神秘的地方，不过蝴蝶已放出地图，让人们能够得到真正的位置，而在这种情况下，神荒、裂神天等武神第一时间飞出，激动而行。

    两年时间的悲怆，他们唯有见到神域众神都活着才能放心，而其他势力的武神也上路了，不止是想见证大魔王生死真相，还怀疑这会是与众不同的烧烤。

    甚至，有些聪明的家伙已经隐隐猜测到了。

    “呃啊，大魔王我们和你拼了！”

    神熊族一开始，也没想的太多，可瞬间就明白过来，气的脸都白了。

    烧烤！

    烧烤的是什么？自然是食物，而熊掌绝对是颠覆之作，以大魔王的性格，不当众烧烤都不可能，这种耻辱与愤怒，简直要把他们焚尽。

    “大局为重！”

    其他族纷纷劝解，这个时候各大势力顶尖武神已出世，而且真神们也在关注，要是他们敢动作，怕是第一时间就会毙命，甚至可能发现他们的秘密。

    “大魔王，我族与你不死不休！”

    神熊族一个个双目赤红，这太憋屈了，不过大魔王要是敢走进三重星图，立刻就让至强真神飞出，毙掉他。

    骄阳璀璨，神龙仰首。

    这注定是不同的一天，二重星图的武神近乎全部过来了，就连一重星图都有武神偷偷地跑进来，只为见证大魔王还活着的真相，以及共享烧烤。

    这可是魔王烧烤啊，可不是任何神都能吃到的。

    而当人们到达，如同潮水一样汹涌在秘土四周的时候，那十二天罡奇门已被凌风祭出，令其金灿灿的，气息平淡，并不够强。

    在众目睽睽下，魔王出世！

