    硕王说完了这番话后回眸同那长安等人对视一眼，一群人哄堂大笑。

    不过那硕王末了又加了一句，“是真是假，还得再看看才能辨知，本王倒也没那么蠢对他是实打实的相信。”

    长安听到此番言论后，便连忙火速转身同身后的人嘱咐道：“听到殿下的话了么，日后还是要派人盯着那小子，千万别让他在咱们的眼皮子底下出现什么差池了。”

    “不过，殿下要我说这赵大人也着实是够蠢的了，人就在自己家院子里的地牢里看着，我就离离脚儿的功夫，可就被人带走了？这一夜，他们竟然毫无察觉的就让人给跑了？”长安说话时还一脸的惋惜，大好的机会就这么错过了。

    说起这儿，硕王心中甚是窝火，他冷哼一声一手紧握重拳锤在了桌上：“那群乱党只怕是和我们当朝的太子殿下脱不了干系，不然为何赵府的一切完好除了人和税收账本丢了，别的什么都没丢？”

    “殿下，这事儿也不能只听那赵大人的一面之词，赵影那人吃的脑满肠肥的，兴许是往自儿个兜里揣的多了，更不敢将此事揭开放在台面上说，正好借着此事，借口被盗。”长安一脸认真的看着硕王，一字一句的分析的头头是道。

    其实长安的话也并非没有道理，硕王气急败坏的一手抚着胡须，注视着正前方。

    ……

    经历过先前太学府的夫人妻妾光顾那一遭之后，严敏这小铺子的生意，那可是蒸蒸日上，一日更比一日好，不过碍于天气炎热，她也没敢多做一些护肤品。

    今儿个也赶巧趁着东西卖完之后便早早收拾了东西，打道回府。

    直到夜幕降临时，苏允弦这才只身一人骑马从外归来，一入门便看到空空如也的小木桌儿，他不禁问道：“今晚还没有给我准备晚饭？”

    严敏闷哼一声，回眸白了允弦一眼：“想吃啊，想吃去醉香阁找那位姓赵的姑娘给你做去呗！”

    说完严敏故作一副气呼呼的模样儿，疾步上了楼。

    苏允弦也紧跟其后，装腔作势要同她理论道：“你这人真是蛮不讲理！要跟我爹娘告状也就罢了，现下还动不动张嘴闭嘴的提醉香阁，醉香阁的事儿，你难道打算说一辈子么？”

    一入门，严敏便迅速关上了门窗，她将早已做好的小面还有‘麻辣香锅’端了出来，一脸窃喜的看着允弦对他挑了挑眉，“这是今儿个醉香阁里的姑娘去我那买东西，留下的。”

    苏允弦忙接过敏敏递来的香囊，他一边吃饭，一边拆开那香囊仔细看着里面的字绢。

    ‘于然等人已被救出，此时安全，但不宜见面，时机成熟时，自会告知。’

    看到这一排小字儿，苏允弦这心底可算是长吁了一口气，压着的那块大石头也总算是能够得以落地。

    “是发生了什么事儿么？”严敏有些不知所云的仰头看着允弦问道。

    苏允弦轻摇了摇头，“没事，不过敏敏你这几日带那么多的竹子回来做什么？”

    说罢苏允弦伸手指了指窗户边儿。

    正好此刻严敏还要接着忙活她的‘差事’，于是一边儿弯腰砍竹子，一边儿念叨着：“这竹子里面加上棉芯儿，外面就基本上听不着咱们说话了，我再给那窗户沿边上都插上一些竹片儿，这样可以防贼。”

    竹子里面加上棉芯儿，也亏得这法子敏敏能想得出来。

    有了允弦帮忙，不足半月的功夫，严敏可就把竹苑这小院儿楼上楼下都又‘重新’装潢了一番，每一扇墙前面都又加上了一层竹子。

    “姑姑你弄这玩意儿做什么用啊？”严锦玉跟在他姑姑身后，喋喋不休的追问道。

    “这天气实在是太热了，多加一排竹竿儿那不是方便更凉快点儿么。”严敏也是放心不下锦玉这张嘴，万一这小子若是说露馅儿，那岂不是全完犊子了。

    时光一晃可就要到了七月末，眼瞅着到了八月底便是今年秋考的时候。

    京城各处的酒楼客栈都纷纷竖起了招牌，‘恭贺各位考生金榜题名’等等。

    更甚至就连斋月阁的菜名儿都给换成了和秋考有关的……

    街上的行人明显比平时多了不少。

    也是为了方便遮掩二人‘夫妻不和’的事实，允弦和严敏俩人极少会往人多的地方凑。

    这可是要把严敏给郁闷坏了。

    也不晓得是因为这几日天气燥热下不下来雨水的缘故，还是严敏她贪嘴吃了隔壁小摊儿上的一点儿高粱果儿，这几天总是频频不舒服，总有一种干呕的错觉。

    “姑姑，姑姑你瞧瞧是谁来了！”

    正当严敏弯腰收拾着东西，打算今儿个早点关了铺子门回去帮允弦给这几日的脏衣裳洗了，忽的听到前面一声高喊。

    严敏回眸一瞥，就看见锦玉和楚浩然俩人漫步朝着小铺的方向走来。

    见着浩然，严敏先是很意外的愣了愣，接着甚是欢喜的说道：“你怎么一声不吭的自儿个摸到了京城来了？先前也没见你书信一封，提前先说一声？”

    “我说了啊，不过我是给锦玉自儿个说的，不让他告诉你和允弦，嘿嘿，敏姐儿我来之前还从徐州给你带了许多好吃的，都是苏婶儿他们让我给你带的。”说罢，楚浩然还神秘兮兮的对严敏又叮嘱道，“允弦没份儿，全都是给你的。”

    有了楚浩然和锦玉俩人做苦力，干活儿确实是要比往日快不少。

    天擦黑，仨人就已经收拾好了东西，关门打了烊。

    “我说姑姑，我浩然叔叔都来了，你就看在我浩然叔叔的份儿上，别跟我姑丈再怄气了。”严锦玉给他姑姑拉到了一边儿上，边神秘兮兮的说着，又对她叮嘱道：“男人在外面嘛，你多少还是得给我姑丈留点儿面子才是！”

    严敏简直哭笑不得，也不知道她跟允弦的这出戏有没有糊弄到硕王他们，反倒是给锦玉骗的可不轻，都这么久了，这小子还以为他俩在生闷气呢！

