    虽然看不到迷雾中的景象，但是楚傲坚信陆泽必然会死在13头迷雾巨兽的围攻下。

    可是，当他说出这话时，脑海中仿佛有根弦被重重一拉。

    令人心悸的感觉陡然浮现。

    楚傲的眼皮一跳，他也看到身边同伴的异样。

    无论是他，还是成珏、徐华等人，全都不约而同望来。

    “好强的能量波动！”

    三人眼中尽是骇然。

    “那是……”

    “不好！”

    作为场中唯一实力达到10星的大长老成贤，纵然先前硬抗陆泽雷霆一击，此刻仍旧是此间人群里反应最快的。

    他大手一挥，掌心之中悍然将空气压成一堵厚墙，直接横在身前，怒喝一声：“加固！”

    身旁那名元素机师甚至来不及多想，抬手便是极寒冰瀑瞬发。

    如银河倒悬，漫天的冰晶垂直铺满半空。

    就在众人尚未反应过来的时候，远处赤红烟云滚滚，刹那扫至。

    轰！

    冰瀑炸成粉末，犹如白色的雪暴崩散开来。

    当成贤的第二层无形之盾也崩灭时，这位10星战王的身躯晃了晃，却终于稳下来。

    成珏、徐华、楚傲三人，目光呆滞。

    “刚刚发生了什么？”

    喃喃之声传来。

    此时大家的身上都蒙上一层雪白的冰屑，犹如风雪归人。

    “不知……”心直口快的成珏边说边扭头看去，话说到一半戛然而止。

    半秒之后，这一行人陷入死一般的寂静。

    向前望去，方圆八百米内，雾气荡然无存。

    边缘处被挤压到极致的红雾正在疯狂蠕动，想要填满这些空白。

    然后……

    视野尽头，一条空荡荡的圆形通道只余下黑洞洞的入口。

    不知通往何处。

    “那些迷雾巨兽呢？”

    成珏的大脑一片混乱。

    她的世界观遭受到莫大冲击。

    仿佛为回应她的疑惑。

    天上响起沙沙的落雨声……

    众人一同仰头望去。

    天上，有血色的雨滴纷纷扬扬落下。

    昂——

    低沉、暴虐、疯狂的吼叫声自高空传来。

    阴影浮现。

    一双、两双、三双……

    整整十一双血色巨眼从天空看向海洋。

    这是十一头被打飞的【黑额奎鱼兽】。

    只是，为什么众人在这些畜生的眼中看到了一种隐隐的恐惧。

    如果联想起最开始的13头巨兽。

    那么刚刚迷雾里的景象完全可以脑补出来。

    整整两头巨兽被轰成了漫天血雨。

    想到这里，众人一阵后怕，就连成贤大长老也忍不住内心寒凉。

    如果陆泽刚刚打自己的一拳有这等威力，怕是此刻身旁小辈已经为自己收尸了。

    “东海之上，竟然还有此等暴君一般的强者。”

    成贤的眼神中满是复杂。

    “它们看过来了。”

    有人大喊一声。

    果然，这些找寻不到陆泽痕迹的巨兽们，在这雾气被蒸发的战场中，一眼便看到了东海家族联盟人员。

    于是，这些剩余的巨兽摆动鱼鳍，周身空间近乎塌陷，带着惊人的扭曲度，体表撞出逸散的白色气流，疯狂冲来。

    “跑！”

    这次，成贤直接替代了楚傲的角色，果断下达他人生中最屈辱的命令。

    无需提醒，无需搀扶。

    这十三人底牌尽出，疯狂向着海岸线逃窜。

    这已经不是出师不利了。

    可以说他们已经站在成功的大门之前，却被人一脚狠狠踹回来。

    现在更是狼狈到猪狗不如。

    ……

    如丧家之犬逃窜的东海家族众人如果能够看到更远处的景象，他们一定会收起先前的评价。

    因为任何人看到此中情景，都会将那个那人推上神坛。

    五千米外，陆泽身前的血雾燃烧殆尽，将护体罡风的曲面轮廓清晰映衬出来。

    “咿……”

    法老呆呆的看着前方一幕。

    这一刻自家主人展现的强悍，已经远超它想象的极限了。

    至于陆泽，已然未站在巨木之上了。

    那从二十米燃烧至只有十米的水杉木，此刻通体赤红，斜着向上空飞去。

    极致高温下导致的碳化，在强大的压力下，树干结构进一步紧密，迎风怒燃。

    眼看巨木就要飞走。

    陆泽右手五指张开，随手一伸。

    凡胎肉体的五指，却直接无视了燃烧树干的超高温度，五指锁扣间火星崩飞。

    陆泽竟单手悍然抓住那根巨木。

    手臂伸直，向下轰然一压！

    手掌为锤，巨木为钉！

    陆泽如同天神下凡，手持赤红龙柱，直接钉穿下方那头大张巨口的【黑额奎鱼兽】，只余下一米多长、冷却后的黑色树干露在外侧。

    滋！

    青烟冒起。

    昂！！！

    尖锐疯狂刺耳的吼叫声绽放。

    陆泽双脚落在黑额奎鱼兽的头顶，坚硬的骨骼如面团一般荡起巨大的涟漪，发出不堪重负的扭曲声。

    黑额奎鱼兽的一对血目在这极致的痛苦下也充血到极点，猛然膨胀。

    砰、砰！

    两团血雾炸散后，这头巨兽的眼眶里变得空荡荡。

    巨兽变得越发疯狂，然而它额顶之人却无动于衷。

    “正好缺个趁脚的工具。”

    陆泽目光淡漠，右手按着树干向后一拉。

    巨钉一般的树干随之搅动。

    黑额奎鱼兽的全身痛感都被这根钉穿脑袋的树干操控，下意识便向着最不会引起疼痛的方向疯狂冲去。

    罡风飒飒，陆泽黑发被尽数吹起，淡漠眼神望向远方。

    今日之行，无关是人是兽。

    我陆泽一人成军，旁者无论。

    凡有挡者，一并凿穿。

    ……

    ……

    紫岛学院试炼方阵。

    有一头藏在暗中仍未露头的八星海王类巨兽坐镇，那些黑色如乌贼一般的迷雾生物不知疲倦的冲阵。

    郑长风重伤，仅剩江津站在最前苦苦支撑。

    这支队伍能够撑到现在，完全依靠那坚韧的信念。

    【这些孩子如果能活下去，该是多好的苗子。】

    江津的腹部再次遭受一记偷袭，嘴角溢出鲜血。

    他啐了一口带血的唾沫之后，再度逆势上前。

    今天是他江津带着这些孩子们出来的，现在全队人全靠那一口精气神撑着。

    倘若他江津也倒下了，那整支队伍就崩散了！

    只是不知道是不是错觉，江津总感觉当林韵雪接替郑长风的位置后，那些迷雾生物的攻势比先前些许减弱。

    手臂已经在打颤了。

    江津剧烈的喘着粗气。

    他还有压箱底的本事没有用。

    那个半月前觉醒的超能，他不知道对那头隐匿在暗中的巨兽能起到多大作用。

    但是他知道如果自己现在用出，那这头狡诈的生物一定会有所防备。

    可是……

    【自己还能撑到冲到那头生物面前吗？】

    脑海中闪过这个疲惫的想法时，他忽然感觉耳边传来惊呼声。

    而后他感觉自己的视野天旋地转。

    剧烈的疼痛从腰腹传来，然后是强烈的冲击感自下而上，自外及内。

    江津的目光出现片刻的失神。

    他竟被那突然偷袭的黑色触手直接扫出方阵，飞向天空。

    江津抬起头，看到了更远一些的地方。

    那对幽幽的红色眼睛，看着自己。

    于此同时，还有视野里那分列左右浮起的十多条触手。

    从两个方向，交汇点赫然是自己所在的方位。

    这头狡诈的生物已然把江津的所有退路封死。

    嗖——

    两侧触手陡然斜刺而来。

    绝望中，江津用尽全身力气准备发起濒死反击。

    黑色触手交织如风，瞬息而至。

    这一刻，另一道白色身影忽然从下方疾速跃起。

    一道刀光如月华交错斩出。

    那柄刀身如水的大唐仪刀闪至面前，随即便是一道身形纤细却冷厉坚毅的身影。

    江津心中一惊，随即头皮发麻。

    “林韵雪，你快闪开！”

    这可是紫岛学院本届新生风云之首。

    更重要的是，林韵雪的家世背景之深，远远超越她的成绩。

    江津看到那道义无反顾挡在自己面前的身影时，感觉天都快要塌下来了。

    曾几何时，他江津需要让学生替自己挡刀了。

    然而，林韵雪头不曾回。

    没人看到她那双凤眸之中，意志冰冷且坚定。

    刀光如水如月华，一闪而过。

    嗖嗖嗖。

    满脸惊惧的江津目光忽然有些呆滞。

    刚刚发生了什么？

    他竟然看到林韵雪切断了数根触手？

    自己可是名副其实的8星战将，在仅剩的超能未释放前，可以说底牌尽出了。

    然而就是这样，他也只是勉强抗衡那层出不穷的黑色触手。

    现在林韵雪竟然直接将触手斩断。

    这意味着林韵雪有和自己一般的实力了？

    不可能，开什么玩笑。

    可是……

    事实就是如此。

    林韵雪反手一刀探出，压在江津肩膀，向下一扣。

    巨力传来，江津被直接压回阵型。

    林韵雪翻身落地，大唐仪刀反手刺入地面，减缓冲力。

    咳。

    一声闷哼，女孩嘴角泛起殷红。

    但是月白色的面甲很好的挡住这抹殷红。

    “林同学你……”

    “我没事。”林韵雪背对江津，摇头道，努力让声音不出现异常。

    然而这一刻，谁都没料到惊险一幕出现。

    一只不知道在地下藏了多久的黑色触手陡然钻出，攀上林韵雪的小腿，猛地一拽。

    周围一片惊呼声中。

    林韵雪倒飞出去。

    “林韵雪！”

    “韵雪！”

    周围苦战中的紫岛学员们睚呲欲裂，眼睁睁看着林韵雪被拉至那天堑般的百米外。

    而后，所有人都看到了那缓缓浮起的巨大阴影，将林韵雪彻底笼罩。

    血红色的眼睛，直勾勾盯着女孩。

    近在咫尺。

