
    “弓弩勇士何在？”

    “速速集火放箭，把那个战狂疯子给我打下来！”

    “是……”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    一时间，各族手控弓弩的将士们纷纷领命而行，仰天而射。

    “嚎～～”

    这时候，飞天玉狮兽一声咆哮，巨大的羽翅猛然一扇，狂暴的风罡便于眨眼之际将那些完全箭矢统统荡散开来。

    要知道，飞天玉狮兽本就飞离地面相当之高，而各族蛮修们操持着的寻常箭矢，不论射程还是力道、也都极为的有限。

    在他们冲天而射的时候，光是重力自带的效果、就已令那逆天而起的箭雨威能大打折扣了。

    等箭矢快要命中飞天玉狮兽的下盘之时，箭力的十成冲刺之势、余下的怕都来不足两成……

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    很快，那击落辰申不成的茫茫多的箭矢，反倒在纷落坠地之际、伤到了自己人。

    “噗～快、快别再放箭了！”

    “这他娘的是谁出的馊主意？还嫌咱们的损伤不够大吗！”

    那些病急乱投医了的各族将帅们见状，一个个都面色铁青。

    至此，他们彻彻底底的意识到：在各族的飞天骑士统统失了坐骑、无法出面牵制那头飞天玉狮兽的情况下，自己一方是无论如何也对付不了那名战狂了。

    没过多久，便是连那些个经验淡薄、战斗意识粗浅的新兵蛋子，都已看出眼前的战局、完全就是一场单方面的屠杀！

    于是乎，这聚集了中州所有强族猛士的战场，硬是被那半空中纵横无忌的一人一骑，杀到哄溃四散——

    “妈了个巴子的，撤退、全军撤入城中，快！”

    蚩海的一名大将轰然下令后，目光颇为疑凝的瞥了一眼远处的“王之战场”，心头暗动：“王上在做什么？”

    “按理说……这突然出现的新敌把战场搅和的一团糟，王上和月华霸天、芒星逐日都是月光骑士境的顶尖强者，散布开来的感应之魂、应该看无比真切才对啊！”

    “可为什么直到现在，他们都不曾暂时停手、共治外敌？”

    与此同时，芒星、月华两族的将领们，也同样心存疑惑：“吾王怎么还不发话？”

    “难道是因为他与那蚩海无疆的战事进入了白热化的地步，谁先停手、谁就有被杀败的可能，所以才不得不继续僵持着？”

    眼下，月华、芒星等进攻方的将领们也都明白，现在不是深究王上为何袖手旁观、不发一言的时机。

    再拖下去，不论敌我，都将受到前所未有的重创！

    于是乎，众将帅纷纷下令：“全军立时四散开来，撤回本阵大营的所在。”

    这时候，各族将帅们虽思绪万千，但任谁都不会相信、他们的王之所以从头至尾都保持着缄默，并不是什么别的原因，只是因为他们都已然成了死人……

    战场半空，陨星落月弓的冰蓝杀势仿佛无穷无尽。

    作为此刻制霸空域的唯一一名飞天骑士，辰申能够随心所欲的将“陨星落月弓”的恐怖杀伤效果，铺张到战场中的任何地方。

    此时的他，便是无敌与杀戮的代名词！

    飞天玉狮兽在日光映照下的影子遮蔽到哪里，哪里便是末日！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁战士，获得经验值一千两百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金战士，获得经验值一亿一千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜勇士，获得经验值一百四十亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银斗士巅峰，获得经验值十九亿七千万点。”

    “叮！”

    空中，那轰然炸裂成一轮冰蓝色巨日的耀光，一次又一次的亮起。

    每一次蓝芒映空，对于各族兵将而言，都不亚于一场噬魂夺魄的噩梦——

    “呃啊啊啊啊，快，快逃啊！”

    “这家伙完全就是个变态，白银骑士、白银骑士怎么可能有如此雄浑的魂环内劲？”

    “等等……白银骑士和月光骑士的魂环光泽，颜色相近。”

    “我们又都是隔着月光之林中的层层白雾、远远望去。”

    “或许、或许那个战狂疯子的蛮修境界并非是白银骑士，而是月光骑士啊！”

    此时，各族骁勇的斗志皆已被辰申摧毁的支离破碎，不少人都开始自己吓自己，士气一落千丈……

    终于，陨星落月弓的浩瀚杀威，停在了第十七次。

    这时候，辰申大口大口的喘着粗气，拉弓搭箭的双手十指，也在微微的颤抖着。

    “呼～～激发一弓百箭的‘陨星落月弓’，对于神魂之力的消耗量果然惊人。”

    “再加上哥此前施展过三次《蛮龙霸王枪》，如今，几近到了油尽灯枯的状态……”

    突兀地，辰申耳中蓦然灌入一道他期盼已久的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功晋级七星玄尊！”

    “叮！七星玄尊晋级八星，共需四百万亿点经验值。当前还差三百九十六万亿点。”

    “哈哈哈哈哈哈，果然升级了！”

    “不过话说回来，若不是因为第三波陨星落月弓施展过后、各族的兵将皆轰溃四散，以至于陨星落月弓的打击密度一降再降的话，哥肯定能收获更多的经验值。”

    辰申撇着嘴、喃喃自语的抱怨了一番后，急忙调出系统面板，看向自己晋级七星“天尊”后的属性——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：七星玄尊。{七星玄尊晋级八星，共需四百万亿点经验值。当前还差三百九十六万亿点}

    【玄修资质】：良好。{十倍的杀敌、吞噬经验所得}

    【玄气值】：五亿五千万点。

    【魂力值】：三万六千节。

    【实力评价】：旷世天尊！

    ……

    辰申眼前一亮，心头大喜：“哈～晋级七星玄尊后，哥的实力评价也从此前的‘尊威盖世’演变为‘旷世天尊’！”

    “我总算是达到了朝思暮想的尊阶上品、天尊之境。”“以哥如今的修为，比起三宗七门一绝地的那些超级大能来，也毫不逊色了吧？”
