    第669章徐硕，一条狗的反抗

    冰河府，幽山县城。

    定国公徐硕驻军于此，处境十分不妙。

    自大长公主将谋杀永平帝的罪名扣在燕王和徐府的头上，徐硕的日子就一直很难过。

    当日，在他娘徐老太君意外身死后，他本能地感觉到了留在京城并不安全，然后第一时间逃离京城，回转冰河府，将被野人一族大败的兵马收拢，在这幽山县城按下了营寨。

    他本以为，他将遭遇来自徐府的清算。

    可谁曾想，徐府居然倒了。

    而毁灭徐府的人，赫然是他的媳妇儿，大长公主。

    好吧，徐硕自己知道自己的事情。

    在跟大长公主的相处中，他始终是处于劣势。别人以为他娶了公主甚是风光，可又有几人知晓，他在大长公主的眼里，还不如一条狗。

    徐府覆灭，徐硕少了来自徐府的压力，但却不得不面对一个现实，大长公主只要一道旨意，就能将他彻底打落深渊。

    然而，徐硕等了又等，始终不曾收到这一道旨意。

    但徐硕并没有放松，而是日日战战兢兢。

    在新帝登基三月后，终于有一道旨意到了幽山县城。

    徐硕被朝廷任命为招讨使，主持对劫运道所立人间道国的征讨战事。

    至于徐硕的征讨大军，则是徐老爷子和徐老大目前掌控下的驻扎在龙城的大军。

    这一道旨意，不可谓不毒！

    徐硕，是徐老爷子的父亲。

    一旦徐硕带人去了龙城，徐老爷子面对前来夺权的徐硕，到底是应，还是不应呢？

    不应，一个不忠不孝的帽子扣下来，徐老爷子的名声将遗臭万年。

    可若是徐老爷子应了，那么，老徐家手上的兵权就没了。

    没有了大军的老徐家，就是没了牙齿的老虎，只是看着吓人。甚至于已经被老徐家掌控下的西北六府，朝廷也可以轻松地纳入掌控。

    徐硕，端的是一把好刀。

    这把刀很钝，真的到了战场上，可能连一个普通的校尉都砍不死，但这就跟斗兽棋一样。

    哪怕是小老鼠，也能干掉凶猛的大象。

    正是应了那一句，一物降一物。

    朝廷的旨意来到幽山县城，徐硕一下就明白了大长公主的意思。

    “贱人！”

    “该死，无耻！”

    接了旨意的徐硕，心里对大长公主的怨恨达到了极致。

    然而，他没有反抗的胆量。

    因为反抗就是死。

    所谓的一夜夫妻百日恩，在徐硕和大长公主之间，根本就不存在。

    但不反抗，结果依旧是死。

    徐硕，是徐老爷子的亲爹不假，但徐硕跟他娘都做了对不起徐老爷子母亲的事情，他实在是对徐老爷子这个亲儿子没什么感情的。

    同样的，徐硕也知道，这个儿子对他这个爹，也是没感情的。

    即便是徐老爷子将兵权交给他，不对他下手，失去了利用价值的他，也会被大长公主给处理掉。

    “国公爷，大长公主殿下有旨意，军情如火，还请您能即刻出发！”

    传旨的太监在徐硕接旨后，皮笑肉不笑地开口。

    徐硕冷冷地瞅了这传旨太监一眼，冷声道：“你是在教本国公怎么做事么？”

    “国公爷若是要这么说，那么，咱家也不否认！”

    传旨太监是真的没将定国公徐硕当回事，“哦，忘记跟国公爷说了，咱家是招讨大军的监军！”

    监军，没有对战事指手画脚的权力，但他可以对徐硕指手画脚。

    甚至于，若是监军感觉主帅不作为，他甚至可以直接夺了主帅的统兵权。

    大唐，立国之初，并没有监军的存在。

    也不知道是什么时候，朝廷忽然就弄出了监军这个职务。

    当初燕王坐镇龙熙府西北镇军大营，永平帝也是派了一个太监监军。但是，那位监军很懂事儿，对燕王的所为，向来是不管不问的。

    徐硕目光幽幽地望着眼前的太监，嘴角向上扯了扯，道：“监军？等本国公上任招讨使，你个贱人再来对本国公指手画脚吧！”

    “现在，在这幽山县城，你就是个屁！”

    在意识到自己这辈子可能没多久好活了后，徐硕的想法在刹那间改变。

    一辈子窝窝囊囊，为了一点点的气运，连自己的媳妇儿都赔了去。

    他，在图什么？

    徐硕没想明白自己这一辈子到底在折腾什么。

    明明有贤淑的元配发妻，可他没有珍惜。

    明明有很出色的儿子，但他选择了舍弃。

    明明应该做人上人，却偏偏活成了一条狗。

    “哈哈，哈哈……”

    自己这一辈子，真的是笑话啊！

    徐硕忍不住放声大笑。

    而他如此大笑，倒是把前来传旨的太监给吓惨了。

    “来人，将这个死太监给本国公拉出去，斩首示众！”

    徐硕猛地将手中的圣旨摔在了地上。

    自己既然注定没有一个好的下场，那么，自己干嘛还要听人摆布？

    朝廷？

    大长公主？

    老子现在不怕死了！

    你们还想用死来吓唬我？

    老子不侍候了！

    守在外面的徐府护卫听到徐硕的喊话声，当即大步进来，没有任何犹豫，直接就把这传旨太监拖了出去，没多会儿就将对方的脑袋给剁了下来。

    现如今在这幽山县城，徐硕就是最高的统治者。、

    哪怕是幽山县城的县太爷，面对徐硕，也得老老实实地做个摆设。

    幽山县城的镇军，从徐硕入住县城的那一天，就被收编。

    而冰河府这边，远离京城，是真正的山高皇帝远。

    徐硕手里有兵权，那么，所有的一切都在他的掌控中。

    ……

    当朝廷如此一道旨意送到幽山县城，距离幽山县城数百里外的宁远城内，赵秉炤也收到了消息。

    “大哥，现在是时候做掉那个人渣了吧！”

    赵秉炤将最新的消息送到赵秉钧的面前，“若是让这人渣活着，他很可能成为朝廷对付咱们大外甥的棋子！”

    “所以，我觉得，该送他下去给大姐赔罪了！”

    赵秉炤很早就想干掉徐硕了，若不是自家大哥阻止，徐硕坟头草都有三尺高了。

    “不着急！”

    赵秉钧微微笑，“我想看看，当他看到朝廷的这一道旨意，会做怎样的选择。”

    “若是他对怀义起了心思，那么，送他上路就是了！”

    ?  ?忽然发现，又开始双倍月票了，重在参与，咱也求个月票吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

