    虎啸与彩云等人，正一边抵御着狼群和‘苍鹰’、‘猛虎’的攻击，一边护佑着部落族人们，向着远离山崖的方向挪动。

    虽然说，彩云他们这边，图腾猛士的数量相较于对方多着两人，但他们还需要保证部落族人们在疯狂狼群攻击下的安全，而对方全是猛兽，体型与攻击都大开大合，十分狂野，彩云他们倒也没有占据着什么明显优势。

    他们的主要目标，还是先将部落族人们，转移到远离山崖的地方。

    而‘苍鹰’和‘猛虎’两兽，虽然发现了他们的动作，但也依旧是正常地进行着攻击，没有因此而做出什么应对。

    在他两人看来，彩云他们根本不重要。

    他们今日来此的目的，就只是拖延住他们这些人罢了。

    他们的目标——

    是黑石部落的那名蛮荒勇士！

    现在就看，在【山神黑山】击败那两名异血飞鼠凶兽和他们部落图腾战士所化身的异血飞鼠之前，那不知哪里来的银白狼兽和‘蜘蛛’，能不能够将那名蛮荒勇士给擒获，亦或者击杀了！

    他们这里，倒不是那么重要了。

    彩云他们转移地很是缓慢，不仅仅是那狼群和鹰虎的阻挠的原因。

    更是因为^

    他们身下的大地，在震颤、在晃动、在塌陷！

    在他们脚下，本来应该四通八达的飞鼠洞，但此刻——黑山那厚重、数量庞大的图腾之力融入到周围的岩层之中，随着他心念升起，数不清的岩石棱锥从岩壁边上生长而出，将还在岩壁中的所有飞鼠，全部给杀死。

    而这，也只是黑山在封锁应对那两头异血凶兽，和那头兽血部落‘飞鼠’之余的一点小动作。

    没错，他认了出来……

    其中一头异血飞鼠，是兽血部落的人。

    身为兽血部落的敌人，黑山对其实非常了解的……

    兽血部落的人，能够以秘法借助周遭图腾兽种群之力，这秘法的增幅是很大的。

    与兽血部落的人们战斗，首先将周遭的这些兽类给灭绝掉！

    好在，这地下是黑山的地盘，杀死那群洞窟中飞窜的飞鼠，也只是挥挥手的事情，他主要的精力，还是用在了加固周遭的岩层上。

    那三头飞鼠破开岩层束缚，来到黑山面前的时候，这周遭已经被黑山完全改造成了他的主场。

    就像是海眼爆裂，数不清的图腾之力再次从黑山体内喷涌而出，然后在他身体周遭凝聚，在黑山意志的作用下，逐渐凝实，然后直接凝聚成了一个，由无数巨大且不规则的黑色岩石构成的，三十多米高的巨人。

    而他之所以，是三十多米，是因为，即便周遭的空间经过了他的拓展，也只有四十米！

    黑山狞笑：“兽血部落？敢打我们的主意？！！”

    “真是不想活了啊！”

    “可还记得，我黑山之名！”

    位于相同层次，彼此之间的战力也可以是天差地别，而黑山，是与祈明一样的，同境无敌的存在！

    ……

    而在另一边，暴熊和祈明，还刚陷入网中。

    这网是有兽血部落的‘蜘蛛’，以图腾特性制作而成，坚韧无比，越是挣扎就缠绕的越紧。

    月狼与‘蜘蛛’没有多废话，祈明和暴熊一陷落到网中，月狼化身的银白狼兽，就挥动锋利狼爪，张开满口獠牙，向着他两人冲来，狩猎不容一丝懈怠，这是任何在蛮荒中生存过的人都懂的道理。

    月狼要第一时间，致二人于死地！

    但暴熊身为经验丰富的图腾猛士，也不是没有应对手段。

    暴熊的图腾之力溢出身躯，使用出了图腾拟形的技巧，图腾之力在他体表凝聚，一道熊形的凝实虚影出现暴熊体表，并且体型还在不断暴涨，将这坚韧的蛛丝撑得越来越长，也越来越细，然后猛然绷断开来。

    这过程却也只在一瞬间。

    事实上，这蛛丝还非常的具有粘性。

    但图腾之力又具有强烈的排他性，这粘性对于暴熊来说，根本就是形同虚设。

    暴熊挣脱束缚，就迎上了袭来的月狼，那‘蜘蛛’马上又操控蛛丝向着暴熊缠绕，暴熊继续挣脱，但还是对他造成了一定的干扰。

    而祈明，见到暴熊挣脱，他也用出了他的‘咸鱼衣’。

    但根本就挣脱不了。

    也只是把那些蛛丝撑大了一圈。

    正想把‘咸鱼衣’收回，想想其他办法，却忽然又感觉到，这蛛丝不是那么有力，束缚的不是那么紧了。

    这是，这是……

    这好像是他咸鱼图腾的咸鱼同化特性，在发挥作用！

    蛛丝在咸鱼之力的作用下，迅速发酵软化，祈明也从中挣脱开来。

    一开始所有蛛丝隐藏在最深处，祈明没想到这里会有蛛丝，也就没有发现这些住宿，但现在，祈明图腾之力汇聚到眼部，能够很清晰的看到布置在空中的那些蛛丝。

    祈明从牙钱中取出牙刀和石刀来。

    然后将牙刀扔给了暴熊……他的牙刀之中，一直就储备着巨量的咸鱼之力！

    而后，祈明拿着石刀，注入图腾之力，直接挥砍空中的那无形蛛丝，首先砍断的就是那一些主控蛛丝，然后才开始清理乱七八糟的那些蛛丝。

    后方的‘蜘蛛’，见到此种情形，直接怒了。

    暴熊挣脱的那些蛛丝，倒也没什么。

    但祈明砍断的那些，可都是连接着一大片的其他蛛丝啊！

    而且，这些蛛丝都是他好不容易才制作出来的，十分敏感的，专门用来操控其他蛛丝的主控蛛丝，是他的命根子啊！

    现在，蛛丝断了，他布置了好半天的蛛网也就全废了。

    他也再不能稳坐后方了！

    那巨大蜘蛛的狰狞口器，发出嘶吼，向祈明冲过来。

    途中，它的形态还略微发生了改变，浑身的用来感应的绒毛，变成了尖刺，身上和蛛腿上，也生长出或是锋利或是兼顾的甲壳，如果说刚才那是远程操控蛛丝的形态，那现在就是近战攻击的形态。

    一根根蛛腿如长矛般刺向祈明，狰狞的头颅发出刺耳嘶鸣。

    祈明直接就拿出了全力——

    背部的‘咸鱼·太极双鱼图’逆向旋转，源源不断地释放出巨量且狂暴的图腾之力，如果是之前的图腾之力是慵懒无力的咸鱼，那此刻就是嗅到血腥气的疯狂食人鱼。

    他用出了‘咸鱼化鲤’的能力，身上的咸鱼衣，也直接变成了黄河鲤鱼的形态。

    鲤拳真形被施展而出，一道黄河鲤鱼虚影浮现。

    而后竟然直接与他身上的咸鱼衣重合。

    ……祈明的‘图腾拟形’技巧，与‘兽拳真形’技巧，达成了统一！

    祈明的牙钱之中，甚至还有着许许多多的一次性道具，最多的就是一颗颗的霹雳子。

    他以图腾拟形加持过的鲤拳真形，施展百兽拳的十二种特殊技巧，配合上那一颗颗的霹雳子，竟然与这凶兽首领层次的‘蜘蛛’打的有来有回。

    而当两者想抖，互相抗衡，一者是技巧更胜一筹的时候，那战斗的结果，只会是渐渐偏向于他。

    祈明竟然能够压着凶兽首领打了！

    ……

    月狼对眼前的暴熊十分痛恨，对现在的情况十分痛恨。

    如果，如果没有暴熊的到来——

    他早就把祈明杀死，然后回到黑石部落，等待着新的开始了！

    哪会是现在这般，身为外人的祈明杀不掉，而他反而是成为了部落的罪人……

    怎么会如此。

    怎么会到如此这般境地？！！

    攻击上，暴熊可能没有此刻的月狼犀利，但只是纠缠住月狼，不让他离开，不让他腾出手干其他的事情，他还是能够做到的，他这远古暴熊图腾防御和力量，正是最强悍的！

    暴熊瞥见，祈明的情形，稍微放心下来。

    然后他便安心与月狼纠缠，等待着黑山能够腾出手来。

    暴熊对黑山，是有着足够信心的！或者说，部落中所有人，都对黑山的实力，有着足够的信心，这是他们亲眼见证过的！

    ……

    时间流逝，月狼越来越焦灼，甚至用出了自伤八百的手段。

    但都被暴熊给抵挡下来。

    月狼想要逃跑，也被暴熊给死死纠缠住。

    某刻，地洞山摇，一个由无数黑色岩石组成的巨人，一手抓着两只异血凶兽，一个半人半兽的兽血部落族人的尸体，异兽托举着部落众人所处的那片土地，袒露在天地间。

    将三具尸体扔到一旁，站立着部落众人的那片土地放在地上。

    巨人看向了祈明和暴熊那里，他也看到了化身狼兽的月狼，还有一旁的‘蜘蛛’。

    巨人手臂挥动，祈明他们站立的土地就像是活了过来，瞬间将蜘蛛和月狼两人束缚，而后他们所处的这片土地凌空漂浮，飞向了巨人所在之处。

    暴熊瘫在地上，指着巨人。

    以一种咏叹的声调，向祈明说道：

    “看啊，这就是黑山，是我们部落的【山神·黑山】！”

