    他看着天色，吩咐延元：“去把徐云琛还有九江郡守叫来，商量清除匪祸问题。”

    延元：“……”

    九江郡守才设的宴，估计屁股还没坐热乎。

    他正准备退出去，沈明南又叫住了他：“算了，别去了。”

    延元疑惑的看着他，沈明南把几封信燃尽：“明天本王直接带兵踏平那山头就好了。”

    商量来商量去甚是麻烦，耽误他的时间。

    延元：“……是。”

    …………

    时间一晃，过去三天。

    今天是赵荟蔚仙乐坊开业的日子，她特意邀请了迟婳来，赵荟蔚仔细看了她一眼，果然有夫君夜夜相伴，她脸色都比以往红润不少，精神头也足，也没再往羡仙楼跑了。

    她闲闲的跟着赵荟蔚一起站在仙乐坊门口，此刻还没到开业的时间，但已有很多达官贵人在等着了，主要都是图个新鲜。

    其中赵荟蔚还看见了几个熟面孔，沈国公府的沈修瑾，还有姚南嘉的哥哥姚佑凌。

    让她意外的是丹阳郡主也来了，她锦衣华服，在侍女的簇拥下高傲的走在了最前面。

    她同样看见了最前方的赵荟蔚，想着她以前救了她一命，她就纡尊降贵的跟她搭话：“喂，这什么坊是你开的吗？”

    赵荟蔚闻声，看向声源处，丹阳郡主一如既往的嚣张，她淡淡道：“是。”

    丹阳很不开心她这态度，有些不太高兴的道：“你这什么态度？见着本郡主来给你捧场，你不应该欢天喜地？”

    赵荟蔚撇她一眼，像丹阳这种完全就是被家里宠坏了的姑娘赵荟蔚才懒得搭理她。

    “郡主能来我自然高兴，倒也不至于欢天喜地。”

    “你！”

    毕竟身份不同往日，她并不怕丹阳，而丹阳也知道，她如今已经能跟她平起平坐了，她想用权压人都压不了。

    但是她也没走，不高兴的站在一侧。

    赵荟蔚则在暗暗思索着，照老和尚所说，被她改命的结局最终还是会回到正轨。

    沈老太君的死她能理解成是法则要加快原气运之子的成长，所以她的命不可逆，但是丹阳这儿都一年多了，她不是也好好的活着。

    她忍不住抬眸看向头顶的蓝天白云，真是贼老天。

    人群突然传来喧闹，两侧的人统统都让开，这个动静引得众人都看了过去，为首的是穿着骚包赤红衣裳的男子，他手摇折扇，颇悠闲的看着红布已被拉来的门匾。

    “仙——乐——坊。”

    他一个字一个字的念，点头赞赏道：“好名字，就看里面的才艺能否对得起仙乐这两个字。”

    迟婳在一侧小声的跟赵荟蔚说：“他是三王爷程炯，封号贤，人称贤王。”

    赵荟蔚有些不敢相信，面前这位纵欲过度一脸菜色的会是王爷，不知道的还以为是哪里来的嫖客。

    “三弟。”

    听见声音，程炯回头，目光微亮：“大哥，你怎么来了。”

    来的正是端王程烁，他的身侧是沈国公沈修羽，两人倒像是偶遇结伴而来的一样。

    百姓们见着两位王爷来了，皆自发行礼：“请端王安，贤王安。”

    端王笑道：“本王也是偶然路过，都免礼吧。”

    “谢王爷。”

    他们见着王爷都来围观了，都站在街道这儿不走了，端王看向赵荟蔚和迟婳笑道：“赵小姐，迟小姐。”

    两人皆颔首行礼：“端王爷。”

    程炯这才看向赵荟蔚，是一位貌美的小娘子，他目光里闪过垂涎，但是忌讳她背后的淮南王府也不敢太明目张胆。

    他是第一次见她，以往都是从别人口中听过，这么一见果然不同凡响，还真像他们口中说的那般貌美无双。

    此次她的仙乐坊于三天前就开始宣传了，造势很大，几乎京城的人都知道这儿开了一家什么店。

    包括闻讯来的公仪音，她孤身一人，没有带巧姑姑。

    此次她要来做一件事，她在郡主府里都要思念成疾了，如果不是赵荟蔚出现勾引了她的明南哥哥，她早就嫁给了沈明南，成了镇北王妃。

    何必变成如今的狗嫌猫厌，还去哪儿都不讨喜。

    她有哮症，还无权势，她又能找到什么好人家？好人家里谁能看上她这么一个病痨子。

    公仪音只要想到最后这个至高位置会是赵荟蔚的，她就恨得牙痒，这一切的权势地位都应该属于她才对。

    她捏了捏袖口的药包，静静的隐藏在人群中。

    赵荟蔚看了下日头，很快就要正午了，差不多可以开门迎客了。

    她凑近迟婳悄悄问道：“傅大人来不来。”

    迟婳懒懒回道：“应该不会来，他每日上值都很忙。”

    说着她还真的在人群中看了看，她是跟他说过阿荟仙乐坊开业，他说尽量来，如今还没来应该就不会来了吧。

    只是让她没想到的是，她看见了霍思墨，迟婳目光跟他对上，微微愣了一下。

    霍思墨已经在京中任职一年多了，如今也在京中混了一个没什么实权的五品小官。

    与以前相比，他变得更沉稳了，自他半年前来提亲被拒以后，迟婳就没怎么见着他了。

    应该在相看其他的闺阁姑娘吧，毕竟他的爹娘妹妹们都搬到了京城，想必霍家以后要在京中发展了。

    不过这些都跟她没什么关系，她又不喜欢霍思墨。

    迟婳把目光挪开，对着赵荟蔚道：“阿荟时间差不多了。”

    赵荟蔚点头，这才开门迎客，有钱的买了半价的的票，丹阳路过她的时候冷哼一声，她倒要看看她能捣鼓个什么东西出来。

    达官贵族先进去，后面有钱的富人才买了门票进去，没什么钱的老百姓就站在门口围观。

    等赵荟蔚进去以后，公仪音才花钱买了票走了进去。

    在不远处，还有一个人盯着，她几乎每天都在关注赵荟蔚的事，一点儿风吹草动都不放过。

    苏芊芊在看见公仪音偷摸进去以后，有些讶异的挑眉，她微微勾唇，那穿书女果然招恨，那她便静静等着她们狗咬狗好了。

    想完以后，她又烦躁，那人为何还没有来。

