    听了太白金星的话，张扬心说：这才哪到哪儿？

    距离轩辕黄帝出世还得五百多年呢，九黎族部落现在看起来发展的势头却是非常迅猛，但对于现在的人族来说，还真不太够打。

    真正想要支棱起来，最起码也得等巫族的几个大巫顺利转世重生才行。

    经过“圣道天机”的推算，张扬得出神农氏一系掌人皇之位, 少说也得七八代，后来炎帝部落丢了人皇之位，人族会再次进入一个维持很长时间的部落争霸的时代，这才是轩辕黄帝与蚩尤活跃的时期。

    这期间，张扬并不打算过多的出手干预，这是人族历史进程中必不可少的一段经历, 张扬有些明白为什么太清师伯会修无为大道了。

    清净啊。

    其实这段时间来说，洪荒总体上是没有什么大事情的。

    要真说有些什么，便是截教的四大亲传弟子终于是收齐了，一直被通天教主当宠物养着的玄龟，终于是顺利化形，并且以大罗之姿一举成道，算是在洪荒三界小扬威名。

    正在新兴妖族之中崭露头角的袁洪，正在以梅山为大本营大招妖族全新的聚集地，也勉强算得上一件大事儿。

    再然后...便实在是没有什么值得特别关注的事情了。

    哦，到是有一件趣事，东海龙王的儿子敖龙毒想要迎娶地皇之女女娃为妻，但半路杀出了一个通臂猿，要跟敖龙毒比上一场，谁赢谁才能得到女娃的芳心。

    结果就是女娃把他们两个一起揍了一顿。

    敖龙毒是真打不过，袁洪是真舍不得。

    也算是一段儿孽缘了，人族才俊不好，暗中仰慕女娃大有人在，可偏偏一个敢说出口的都没有, 毕竟面对人皇老丈人的压力实在是太大。

    反而是敖龙毒与袁洪，他们两个没有什么心里负担，一个是东海龙王的儿子, 自觉身份相配；另一个是女娲娘娘的弟子，也是门当户对。

    这事儿神农氏也没有过多干预，让他们全凭缘分。

    面对太白金星的提案，张扬想了想，道：“九黎也是人族一族，先静观其变吧...星君，这件事便由你专程盯着，若九黎一族出现了什么不可控的失态，便发挥你的特长，将不安定份子招揽上天来，孤以及满朝文武好好教教他什么是洪荒秩序，三界稳定。”

    “喏。”

    太白金星将这话记在了心里。

    太白金星退下之后，大龙神敖九出班道：“殿下，臣有一同族后辈，唤作应龙，其虽然不是龙族正统，但血脉神通颇为不凡，欲投效天庭，臣斗胆引荐。”

    其实大龙神敖九的身份修为，平日里不来上朝也没什么，尤其是现在太子监朝，没了昊天与瑶池的镇压，天庭之中还当真没有几个能压得住他的。

    伏羲算是一个，但伏羲的真身在混沌之中修行，恶尸分身领着群妖去混沌之中讨伐域外天魔，善尸分身在火云洞修炼...

    整个天庭目前修为最高的似乎就是这位大龙神敖九，其掌握天下水脉，兼职水德星君之位，权柄那可是大的狠。

    但纵然如此，他还是乖乖来上朝了。

    这主要是因为太上老君每次朝会都不会缺席，旁人自然不敢肆意妄为。

    “宣。”

    后世关于应龙的传说可不少，最出名的传说自然就是作为天庭大将的应龙，在天帝的授意下帮助黄帝战胜了蚩尤。

    谷餺

    本就应当是天庭重臣，如何不见？

    ......

    “恭迎陛下还朝！”

    远征混沌三百年的昊天陛下，得胜回来。

    这事儿在洪荒上并没有过于宣扬，但参加了这一次征讨活动的洪荒各族，在气运上都有着不小的增长，但凡有心思的，都在谋划着白玉京彻底建成之后的席位。

    十二楼五城。

    最起码能够十七个位置供他们消化。

    人族与巫族留守玄都城，不参与白玉京的竞争，天庭、阐教、截教、北俱芦洲的妖族、血脉罗刹一族以及四海龙族，这便已经是六个位置了。

    看似还剩下十一个，可洪荒中的族群数量，数不胜数，要分是真不够。

    这些都是后话。

    这些年来，可把张扬给累坏了，天庭与地府两头跑。

    几次下凡去请玉皇大帝上天，可这位爷宁愿在人间体验生活百态，也不愿意回到天庭那一座鸟笼之中了。

    至于王母娘娘，显然还是心疼自家儿子的，在人间游历了一阵儿之后，便重新坐镇天庭，母仪天下...与太子轮流监朝。

    毕竟太子还有自己一摊子事儿，得时常回酆都照看着，虽然现在阴司已经建设完备，完全可以非常系统性的自行运转，但有些时候难免会出现一些问题。

    众神恭迎昊天大帝还朝，昊天大帝身上一股肃杀之气，很显然在混沌之中御驾亲征时，手上也沾染了不少亡魂，而且是魂飞魄散的那种。

    相对于原本和善的眼神，如今的昊天大帝，就要添上几许狠厉之色了，这位天帝似乎不太想做仁君了。

    但得知这些年来是王母娘娘与圣道太子轮流监国，自己的善尸分身逃之夭夭之后，总觉着又有了几分心虚。

    散朝之后，王母娘娘瞥了一眼自家师兄，打趣道：“陛下似是底气不足？莫非混沌之中的那些域外天魔，果真难对付？”

    “倒也不是难对付，主要是朕想反攻回去，这个前进营地的建设，始终是个大麻烦...还有兵源问题，虽然这些年来三界始终再向白玉京输送天兵天将，但也只是能够满足于目前的防御自保需求...”

    听王母娘娘问起这个，昊天便开始滔滔不绝起来，他在混沌之中待了三百年，大大小小的仗不知道打了多少，对于域外天魔的了解，已经不似起初那般陌生笼统了。

    “说到天兵天将，你可得好好谢谢玄儿。”瑶池在边儿提了一句。

    “那是自然，朕有一份儿大礼给她。”

    “什么大礼？”

    昊天笑道：“朕知道她心痒难耐，所以这一次出征故意没带她，一来是打磨她的性子，二来也是让她心里憋着这一股火...这次回来，朕会把在混沌中所得传授于她，下次出征的时候，最少许她一员统兵大将。”

    王母娘娘：...

    本宫说的谢谢是这个谢谢么？

    不过转念一想，对于一心想要征战沙场的玄儿来说，没有什么比这个更合适的礼物了。

