    夜色降临，月暗星稀。

    按照古话说，这就是月黑风高杀人夜，适合晚上干活儿。

    沈浪享受了云想衣准备的大餐，然后看向两个妹子道：“你们喜欢飞吗？”

    正在收拾碗筷的云想衣一愣：“飞？坐飞机吗？没什么意思啊，做过几次，一般也不出门，没想过。”

    云想容道：“我喜欢速度与激情，飞机上感受不明显，还是开跑车最爽，嗖的一下，可爽了。”

    沈浪笑道：“那不叫飞，真正的飞是御剑飞行，逍遥于天地之间。”

    云想衣笑道：“哥哥想的还真远，据我所知，想要御剑飞行，必须先天的修为才行，意念感知天地之力，并且能够驾驭，这样才能脱离地球的束缚，随心所欲，飞天遁地，而先天这样的境界，即便是我们昆仑宗的老祖宗，目前也还差一步之遥，根本突破不了。”

    “对呀，说起来，御剑飞行，我也很憧憬呢，如果有一天，我能够御剑飞行，那真是太好了。”云想容一脸期待，似乎已经开始幻想那个画面了。

    沈浪看着两个妹子的期待表情，笑道：“你们跟我出来。”

    云想衣，云想容相互看看，都有些不明白，不过哥哥提的要求，她们从来都不拒绝。

    收拾一下，两女走出来。

    站在别墅的院子中，沈浪没有废话，一招手，十二道剑光飞舞，环绕周身，那比特效还特效的流光，看得两个妹子目眩神迷，满心震撼。

    哥哥，居然有这么多飞剑！这也太吓人了吧？

    然后，在两女不可思议的目光下，十二道剑光，突然化作一道三米长的巨大剑光。

    沈浪不给两女反应的机会，直接身影一掠，一手抱住一个，落在了剑光之上。

    下一刻，巨大剑光，冲天而起，在夜色中如同一道流星逆转，冲入云霄。

    短暂的懵逼之后，夜空中响起两声惊叫，不过已经距离地面数百米，几乎无人能听到。

    “哈哈哈哈，刺不刺激，爽不爽？”沈浪欢快大笑，驾驭剑光，从海城之中冲出，往大海方向飞去。

    尖叫之后，云想衣，云想容都死死抱住沈浪的腰部，浑身颤抖。

    “哥哥，哥哥！”两女被风吹得眼睛都睁不开。

    沈浪一路驾驭，远离了海城数十里后，在一处海面上，这才停下来，开口道：“好了，都睁开眼睛看看。”

    两女试探着睁眼，就看到了波浪滚滚的大海。

    “这是？”云想衣茫然询问。

    “大海啊，距离海城大海有四五十公里吧。”沈浪回答。

    “哥哥，你练成了御剑飞行？”云想容这会儿却是激动起来，兴奋地询问。

    沈浪道：“下午才突破的，现在试一试，感觉还不错。”

    “太厉害了，哥哥，你真是太厉害了。”云想容欢喜地在沈浪脸上用力亲了一下。

    云想衣也是震撼无比：“就这么一会儿，就跑了四五十公里？这就是御剑飞行吗？”

    沈浪道：“传说中，剑仙御剑飞行，能朝游北海暮苍梧，这期间何止万里，我这还差得远呢。”

    “那也很厉害了，至少我就不知道，现在奇门圈子里，谁能做得到，哥哥你是第一人。”云想衣肯定的说。

    “你太小看奇门圈子了，老阴比是不少的，到了一定境界的大佬，可不会在一些弱者面前炫耀，就好比大象在蚂蚁窝里，你觉得用得着示威吗？”沈浪回答，表情很认真。

    云想衣一愣。

    想想也对，奇门万年，无数传承，每一代都有天之骄子，哪怕如今修行气氛并不浓郁，但肯定也有大佬潜伏。

    “好了，这个不用说了，我今天的目的，就是为了实验一下对于御剑飞行的掌握，你们两个运气好，可以跟着体验一下。”沈浪笑道。

    “快飞快飞，我想体验。”

    经过了最初的震惊之后，云想容那叫一个激动啊。

    这一刻，她心中无限期待。

    跑车算什么，还没飞机快呢。

    但是哥哥的飞剑，嗖的一下就是几十公里，这才是真正的速度，真是太激情了。

    “好，你们抱紧，用真气护住身体。”沈浪说完，驾驭飞剑，直接贴着海面飞行，暴增的速度，带起狂风，卷起一层巨大的海浪，一路冲击。

    这速度之快，若不是真气护体，两个女孩连嘴都合不拢。

    然而此刻，两个人只觉得景色倒流，如同时光倒逝一样，快得不可思议。

    然后，沈浪一个仰头，冲天而起，再次进入云霄，一路之上数千米，感觉到了寒冷，还有淡薄的氧气，这才不再往上冲，开始在天空加速，撕裂了云海。

    两女不停地尖叫，这一次，是兴奋的，俯瞰大地，万千灯火阑珊，仿佛神灵看着人间一样，这一刻，她们的内心，前所未有的激动。

    看着两个女孩潮红的表情，迷醉的眼神，沈浪顿时感觉有一股火从小腹升起，目光一转，看到了海面上的一个小岛，直接飞了下去，钻入了树林中。

    三个小时后，沈浪神清气爽地驾驭飞剑，带着两个软巴巴的女孩，回转了海城小月山别墅。

    两个女孩连说话的力气都没了，简单地洗了个澡，就倒在床上睡去。

    沈浪睡不着，检查着这一次的御剑飞行收获。

    带着两个妹子，御剑一百多公里，真气消耗，五成。

    如果是单独，消耗会更小一些。

    估算一下，大概能御剑飞行，三百公里以上，这是安全范围，如果着急，服用山川石乳，这样飞行的距离会更远。

    不过这才刚开始，等自己修为不断突破，到时候飞行的距离会更远。

    总的来说，自己现在称之为真正的剑仙，已经是实至名归。

    而不是那种能够御剑百米攻击，就被称呼为剑仙的伪剑仙。

    毕竟现在的沈浪，站着不动，一剑飞出，能在五公里之外，取人首级。

    这才是真正的剑仙啊。

    心满意足，沈浪收起剑丸，也去睡了。

    第二天，享受了云想衣做的美味早餐，又温存了半个多小时，沈浪这才驾车去了医院。

    先看了看特工病人。

    依旧是假死状态，全身的生机，在一种潜移默化中，缓慢的恢复，不过表面的烧伤已经结痂，五脏也进入了稳定的状态。

    过了一夜，他算是彻底脱离了危险期，接下来就是不断的恢复了。

    “培元汤不能停，继续给他喝，其他的什么也不要做，等到他什么时候，自动恢复心跳，从假死状态中醒来，就可以给他进行第二阶段的治疗了。”沈浪看向金霞吩咐。

    金霞点头，把医嘱都记在心里，因为这后续的治疗，她全权负责，看起来是个忙前忙后的助理医生，但其中得到的医理和经验，弥足珍贵，让她很珍惜这样的机会。

