    张远对着一名头发花白的老先生说道：“……但没有暴力机关的帮助，终究只是停留在口头层次，‘樱花’的逐渐泛滥却是实实在在的，是民间自发的。”

    “特别是使用过‘樱花’的人，往往觉得这东西能够带来更高层次的快乐，获得更深层次的‘自由’，他们觉得这是好东西，会自发向其他人宣传。”

    “它以社交的形式在城市间流传，钻了法律的漏洞，机器人也不去管理约束。如果不去抵制，不出三年的时间，世界将大变模样……”

    “影响力，还是要更高的影响力啊。”张远叹了一口气：“我现在做了一个游戏，只能够在游戏公告中号召一下，有多少人听就是另外一回事了……”

    他早就不是昆仑山舰队的舰长了，没有特别的权力，只是一个普通的平民罢了，有很多东西都是有心无力。

    此时此刻，他正在拜访一位音乐艺术家。这位艺术家也在自己社交媒体当中，批评了这种现象，和张远拥有同样的思想。

    “的确，光靠呼唤并没什么用。”

    这位老先生略带着无奈地说道：“我虽然在网络上有一定的知名度，有一大群还算忠实听众，可依旧没什么效果。如果我开口，让大家不要打游戏，不要上网了，不要看小说了，你觉得有人会听吗？”

    “同样的道理，如果某些人已经使用上了‘樱花’，根本就不会来搭理我的劝解……但如果没有使用过，会觉得我莫名其妙，不知所云，是不是脑袋坏掉了。”

    “您有这个心思就已经很不错了。”

    张远摇了摇头，他只能够用亲情绑定的方式，强行保护马明涛以及王娜娜两人。但其余的人，真的没有那么容易改变，他们对先祖制定的政策，太过于信任。

    许许多多的普通人，始终认为他们的社会是完美的。

    他斟酌了一阵子，开口道：“我们的机器人制度，有着足够的力量去维护社会稳定，就算每个人都嗑药，世界照样运转，人类从肉体层面，照样能够生存……”

    “没错。”

    “但这种擦边球的药剂毫无疑问会影响社会风气，影响到精神层面。这个世界以平凡的人居多，有理想的人居少，但至少不是没有。有的人毕业后会选择登山，有的人会环球旅行。”

    “如果社会风气变得越来越差，每个人都想着嗑药享乐，那么少量有着自己理想的人，都会消失殆尽。那些还在学校里的孩子怎么办？他们在社会实践的时候，也会接触到这个社会。”

    “……一张白纸，污染掉容易，恢复干净可就难上加难了，哪来的出淤泥而不染的莲花呢。”

    音乐家点头同意：“是啊，您说的很对……”

    张远问道：“关于反樱花同盟……您有什么想法？”

    “这个我听说了，也愿意支持，但是究竟有多少人参与，我们很难真正预料。”这位先生犹豫了一阵子，说道：“也有很多同行反对‘樱花’，愿意投出一票，并且号召一部分人。但是，名单上的人，还是太少太少了。”

    张远无奈地点头，“没办法，我们必须要动员更多的人，去了解这件事的严重性。其实有很多人是不理解这些事情的。他们只认为是一种新的饮料……他们学习的知识太少，也不去了解历史。我在想，普通人在某些大事上，也拥有平等的投票权，真的好吗？”

    “张远先生，这方面您需要慎言……传出去您的名声可就大跌了。”

    现在最好的办法是，通过全城投票修改法律，将“樱花”定为违禁药物，这样一来，机器人暴力机关出手，自然能够将“樱花”给阻断。

    公平公正的机器人，可不管“法不责众”这一套，就算有一亿人触发了法律，它照样把一亿人口给关起来。

    如果所有人都触犯了法律，那么也会把所有人都关起来。临时建造监狱，对机器人的生产力，实在太简单不过了！

    然后机器人会按照自己固有的模式，培养下一代的公民。

    但现在的困难是，全城投票修改法律，必须要一定的人口数量。

    也即，至少城市人口的20%参与投票，并且投票人数中的赞成票数额，达到半数以上，才能够认定通过。

    张远所居住的城市，人口总共有200万之多，所以“反樱花联盟”至少要动员40万以上的人口来参与投票，20万人选择禁止“樱花”，才能够达成自己的计划。

    这件事情真的很难做到！

    因为这个世界上的人，社会参与感并不高，他们都认为祖先留下的制度，几乎趋于完美。

    光靠几个明星，作家，艺术家，或者游戏制作人的呼吁，能够影响到的人并不多。别人在乎你吗？根本不在乎。

    除非是某些事情搞得天怒人怨，并且天然能够分辨“正义”与“邪恶”，人们才会参与其中，譬如说“虐杀小动物”，“渣男骗炮”等等，偶尔间人们看到了新闻，才会投出那么一票。

    对于“樱花”这种模棱两可的东西，有许多肥宅根本就不会去了解。他们一天到晚只是打游戏，吃饭，睡觉，就算知道了也可能会嘀咕一句：“这只是个人选择而已。既然机器人都认定了，它没有成瘾性，凭什么你说了算呢？”

    更甚者，某些人隐隐期待着，出现一种更好的娱乐活动，他们感觉这玩意和口香糖、可乐也没有太大差别嘛！

    时间是紧迫的，准备并不充分，张远只是想在“樱花”彻底泛滥之前通过投票……

    因为他所在的东海市，也有了少量的“樱花”，就如同王娜娜的前男友。

    这些嗑药的人，也是有投票权力的，对于切身利益，他们的战斗积极性，可远远比其余无关人等强大的多！他们必然会投反对票，并且号召其他人投反对票。

    到时候，樱花泛滥，这一类投反对票的人多了，就更不可能通过法案了……

    从这位艺术家房间里出来的时候，张远看了一眼远方的天空，没怎么犹豫，又马不停蹄的前往另一位科幻作家的家中……