    今天去学校办点事，加更都还完了，所以今晚鸽一天，休息一下。

    今天回来，自个儿在市区找了个住的地方，准备接下来几个月一个人闭关码字。

    主要在家里各种鸡毛蒜皮的事情耽搁，没法专心码字，而且爸妈也不太理解，总觉得一天就是在玩手机，不务正业，不是很方便。

    但我性子比较倔，所以……

    …

    明天把该置办的东西准备一下，就开始全心码字了，然后抽空看书准备考证。

    顺便，固定一下作息时间：

    早上九点半去新华书店看书，十一点左右回来(为此还特意把房子找的离新华书店不远)。吃了中饭码字，到下午吃饭，然后抽空看看考证的书，完了继续码字，十二点左右就休息。

    另外，趁这久时间宽裕，想再开一本新书，铠甲勇士类的。

    不是同人，是诸天流，多世界类型的，帝皇侠为金手指。

    这种设定，不知道喜欢的人会有多少。

    主要是不知道有多少人看过铠甲勇士，有些忐忑……

    暂时只是一个思路，也还不确定，想好再说吧……

    先睡觉！

    好不容易可以早休息一天。

    然后明天更新在下午或者晚上。

    这几天我会存稿元旦爆发的，大家放心。

    别的书能够做到的，我也尽力去做。

    虽然写的不是很好，但至少会对得起大家的支持。

    谢谢大家，晚安~

