    第773章等你三年！

    此时此刻，林婉秋和顾秋怡已经哭到不能自已。

    两人一左一右，拉着顾言忠温热的手，激动到说不出话来。

    虽然顾言忠还没有经受任何医疗检测、她们娘俩也没有得到任何关于顾言忠是否被治愈的权威报告，但是她们相信自己的眼睛、相信自己的判断、相信他现在已经彻底痊愈！

    顾言忠作为回春丹功效的亲身体验者，对自己的情况更是了如指掌，他现在已经百分之一万的可以确定，自己不但痊愈了，而且身体还回到了十年前、四十岁时的状态。

    这简直让他欣喜若狂。

    他用了很长时间，才从难以自持的情绪中回过神来，随后，他抬头看向叶辰，眼神之中，满是感激。

    紧接着，他忽然轻轻推开身边的妻女，双腿一弯、径直在叶辰面前跪了下来。

    叶辰没想到顾言忠竟会给自己下跪，急忙伸手搀扶，使得他无论如何也跪不下去。

    可是顾言忠却一直在努力要推开他的手，口中郑重而又虔诚的说：“辰儿，你对叔叔恩同再造，这一拜，你无论如何也不能拦我！”

    叶辰脱口道：“顾叔叔，您是我父亲的把兄弟，那就等于是我的亲叔叔，我怎能受您如此大礼，这岂不是折煞了我吗......”

    顾言忠摇头道：“辰儿，你对我恩重如山，便是将我大半资产都给你，也敌不过这恩情的万一，所以你无论如何都要受我这一拜......”

    没等叶辰说话，一旁的林婉秋已经跪下，顾秋怡也不假思索的跪在了地上。

    林婉秋哽咽道：“辰儿，你对我们家，有天大的恩情，阿姨此生、没齿难忘......”

    一旁的顾秋怡也连连点头：“叶辰哥哥，真的是太感谢你了......”

    此时此刻，顾言忠还在用身体与叶辰较劲，非要跪在地上。

    叶辰眼见如此，轻叹一声，随即放开顾言忠，站直身体，认真道：“既然如此，我也不拦着你们了，不过谢完了我之后，咱们就别再把这件事挂嘴上了，我到现在还没吃上口饭呢，咱们踏踏实实先把午饭吃了，行吗？”

    顾言忠立刻跪在地上，双手抱拳在头顶，由衷道：“辰儿，叔叔不傻，看得出你一定是有大本事的人，叔叔感谢你给我一场如此大的机缘，叔叔定铭记此生！将来若是有任何需要叔叔去做的事情，刀山火海、莫敢不从！”

    叶辰微微一笑，将他搀扶起来，说：“顾叔叔，谢也谢完了，可以吃饭了吧？”

    顾言忠急忙笑着说：“来来来，咱们继续吃饭！”

    说完，他兴冲冲的看向林婉秋，笑道：“老婆！去咱家的储藏室，取一瓶我珍藏的顶级茅台来，我今天跟辰儿好好喝几杯！,这一年多以来滴酒未沾，我早就馋的不行了！”

    林婉秋一边擦去眼泪，一边笑着说：“行！你们爷俩坐着先吃，我这就去取！”

    不一会儿，林婉秋便带着一瓶四斤装的茅台酒走了回来。

    顾言忠接过酒瓶，一边开盖，一边对叶辰说：“辰儿，从囡囡出生的那一年开始，每年她的生日，我都会花重金存一批能买到的最好的茅台酒，到现在已经在地下室存了满满一个储藏室，都是拍卖级的顶级茅台，本来都是准备等囡囡出嫁那天拿出来招待亲朋的，今天咱们爷俩先尝一尝！”

    林婉秋在一旁笑着说：“辰儿，这批酒，你顾叔叔可是宝贝的很，储藏室就像是个貔貅，只进不出，存了二十多年，一瓶都没拿出来喝过，今天这可是破天荒的头一次！”

    顾言忠笑道：“这酒本来就是为辰儿和囡囡婚礼准备的，现在喝就当是预热一下了！”

    一旁的顾秋怡顿时红了脸颊。

    叶辰心中难免尴尬。

    结婚？

    自己现在是已婚人士，怎么可能再跟顾秋怡结婚呢？

    顾言忠也看出叶辰表情中的几分尴尬，认真道：“辰儿，我知道你现在的情况，你也不用有什么心理负担，既然叔叔现在病愈了，再活二三十年肯定是没问题的，叔叔做主，我们一家人等你三年！”

    说到这，顾言忠一边倒酒，一边说：“这三年时间，你可以抽丝剥茧的去把现在的问题解决掉，然后给你自己的将来做好规划，要不要回燕京、要不要回叶家，这些你都好好想一想，不过你回不回叶家都无所谓，在我眼里，你就是顾家的女婿，顾家的一切都是你的，就算没有叶家也无所谓！”

    “是啊辰儿！”林婉秋也在一旁说道：“你生在燕京、八岁之前也长在燕京，这里才是你的根，以后你跟囡囡结婚之后，最好的选择还是回到燕京生活！”

    “若是你觉得厌倦了燕京豪门里的这些繁琐事情，我也支持你和囡囡一起去海外定居，而且你也不需要为钱犯愁，我和你顾叔叔的资产，已经足够你们俩在这世上任何一个国家，衣食无忧的过一辈子了！”

    顾秋怡俏脸嫣红，在一旁羞答答的一言不发，只是眼神不时的看向叶辰，能看得出，那眼神之中，已经满含柔情。

    叶辰知道，自己与顾秋怡的婚约，是父母之命。

    而且已经存在二十多年，本就是自己没恪守父母的诺言，这时候如果还立刻反驳的话，自己都没脸面对已经去世的父母。

    于是，他轻轻点了点头，认真道：“顾叔叔、林阿姨，我会慎重考虑这些问题的。”

    在他看来，先拖一拖，再慢慢疏导这件事情，才是最好的解决办法。

    顾言忠自然满口答应下来，随后递给叶辰一杯酒，自己也端起一杯，豪爽的说：“来，辰儿！干了这杯！”

    叶辰点点头，爷俩碰了碰杯，便尽数喝光了杯中的高度茅台酒。

    顾言忠一杯酒下肚，熟悉又陌生的感觉让他咂了咂嘴，兴奋的说：“哎呀，现在才明白，有钱有势，都不如有健康！健康才是根本啊！”

    说着，他忍不住问叶辰：“对了辰儿，你方不方便告诉叔叔，你给我吃的药，到底是什么神药，怎么会有如此鬼斧神工的功效？简直就像是仙丹一样！”

