    看着站在楚小天身后，如一个木桩一般的桃源五剑，山坳之中的众多强者只感觉一阵阵的无语。之前，他们都以为楚小天两人碰到这肆无忌惮的桃源五剑，下场一定是极为悲剧的。却没有想到，结果虽然悲剧，但非剧的，却是桃源五剑。

    这五个家伙绝对是无法无天的主，十二大势力争相邀请他们加入都被拒绝。如今却被人用如此的手段给收服了，这对于那十二大势力的弟子来说，绝对是一个不小的打击。

    楚小天本想抓一个十二大势力中的弟子问问夏雪两女的情况，现在被桃源五剑他们这么一搞，已经是丧失了最佳的机会，想了想之后，他就没有动手。直接带着桃源五剑在众人的注视之下离开了这个小小的山坳。

    十二大势力中的人本来想拉拢一下楚小天，但看着他们离去，在这大庭广众之下，却又有点不太好开口。

    而有几个十二大势力中的高手，却是眉头微皱的看着楚小天几人离去的背影，眼中光芒闪烁不定，不知在想些什么。楚小天之前的出手，虽然没有底牌尽出，但所表现出来的东西，已经让这些大势力中的弟子都有点心惊胆战了。不说楚小天之前布出的那个大阵，光就是他之前所用的那几招枪诀，就已经引起了这些人的关注。他用的枪诀虽然看起来只有一招，但却包含了六种不同的规则之力。也就是说，楚小天本身掌握了六种本源之力。

    这在整个灵界来讲，都是一件不可思议的事情，除了传说中的天灵体能掌控天地间所有的属性规则之外，他们还没有听说过有谁有掌握这么多种属性的规则。掌握两三种规则的人不是没有，却绝对是凤毛鳞角一般的存在，无论在哪个势力中，这样的人，都是被当成是宝一样的供着。这样的人，以后晋升到神通之境的几率，是别人的好几倍，由不得这些门派势力不把他们当宝。

    “难道，这个家伙居然是一个传说中的天灵体”留在场地中的十二大势力之人心中不自禁的闪过这样的想法。一个人拥有最少五种属性规则，除了那传说中的天灵体之外，其他的人，好像根本没有可能。

    “格老，怎么办，我们要不要去试着拉拢一下那个年轻高手”山坳的出口处，炼丹门的方旭看着楚小天离去的方向，转身对着身边的一个儒牙中年人开口问道。

    这个格老，是一个达到了成界境后期实力的高手，正是这次镇守古灵城中的第一高手，他是炼丹门的一个长老。因此，就算是方旭这样的弟子，对于这个实力高超的长老，也不敢有丝毫的得罪之处。

    “嗯，此人是一个难得的高手，如此年纪，就有如此实力，若是能加入我们炼丹门。炼丹门定然能在今后的日子里实力大增，无人可敌。你想个机去跟他接触一下，试一下他的底，看看背后是不是有什么强大的势力。如果有，就尽量跟他交好，如果没有，那就试着拉拢他。但你千万要记住，就算是拉拢不了，也不要跟他将关系搞僵。这样的人，在没有绝对的把握将人杀死之时，是绝对不能为敌的。这件事情，你先去做着，我再跟门中汇报一下，看看他们会拿出什么样的条件来拉拢此人。现在正是多事之秋，妖族大举进攻，我们正是需要高手的时候”格老看了方旭一眼，又看了看楚小天离去的方向，一脸郑重的看着方旭道。

    “明白了，格老放心，我一定会尽全力的拉拢他进我们炼丹门的”方旭点了点头，信誓旦旦的开口说道。说完，他身形一闪，带着几个人向着楚小天离开的方向追去。楚小天之前跟他们出手，都是动用的神器，对于他本身的攻击手法，方旭并不是太过了解。而真正了解的人，却都已经没法开口了。所以，方旭根本没有想到，自己想要替炼丹门拉拢的那个年轻高手，居然就是他自己的对手，楚小天。

    炼丹门行动，其他的门派，也都在行动之中。传讯玉简震动，一道道有关于楚小天的传讯不断的冲入天空，向着远处的天际冲去。

    楚小天此时正带着高凡还有桃源五剑向着一座小山走去，丝毫都不知道自己之前的出手，已经让灵界的众多势力都将目光聚集到了他的身上。

    “少主，我们不找火参王了吗”看到之前楚小天的那一手攻击，桃源五剑对于他的实力，已经没有半点其他想法了。现在，看到楚小天居然向着小夜山之外的另一座山头走去，桃一不禁有些疑惑的开口问道。桃源五剑姓桃，名字也极为的简单，从小到大，桃一到桃五，五个名字就出来了。

    火参王那样的宝物，桃一本来是想找来，然后自己服用，到时，他们五人的实力定然会疯狂增涨。只是，宝物他们没有找到，倒是把自己都给赔了进去，成了人家的奴隶。现在，看到楚小天好像没有了再在这里等着火参王出来，桃一实在是有点忍不住了。这样的宝物，楚小天要是不要，他可是绝对不会放过的。

    “放心好了，火参王不是那么容易得手的，我们先在这里养精蓄锐，等那些人先争夺一番再说”楚小天明白桃一的想法，当即微微一笑道。火参王，要是那么容易得到，也主不会一直到现在还在这山上满山遍野的跑了。再说了，他也并不是真的拿火参王没有办法。他有一只寻宝鼠，又有着控地的能力，可以在圭中来去自如，哪里还会担心火参王从他手上逃掉。

    桃一听楚小天一说，知道他早有定计，自然也就不再多言了。再加上他三个兄弟都中了毒，虽然说楚小天将毒已经引了出来，再不会有什么作用，但他们的身体，却还是要休息一下才行。几人找了一个大山洞住了进去，准备在这里休息一阵子，等下再出去争夺火参王。

    “这位兄弟，我乃炼丹门弟子方旭，不知可否方便说几句话”楚小天几人刚刚好安顿下来，山洞外面，炼丹门方旭的声音传了进来。他一直跟着楚小天到了这里，却被山洞之外的桃一给拦了下来。

    楚小天跟高凡对望了一眼，嘴角皆露出一丝笑意。一直都在等这些大势力中的弟子单独出现在他面前，却没有想到，这个方旭倒是自己送上门来了。

    “我三个兄弟在这里休息，你不要打忧他们，该干什么干什么去。”桃大可不管来人是谁，对着方旭几人大声的喝斥，想将他们赶走。

    十二大势力的弟子，何时受过这样的等先进境，方旭看着桃一的样子，真的恨不得两巴掌拍死他。不过，他知道自己这次过来的目的并不是跟这几个家伙结仇，而是要拉笼他们，因此，他倒也生生的将之前桃一对他不敬给压制了下去。

    “让他进来吧”楚小天在山洞里缓缓的开口，他可不想自己好不容易等来的一条鱼就这么给跑了。

    “进去吧”楚小天开口了，桃一也只能冷冷的让开了路，让方旭带着一个成界之境的护卫走了进去。

    “不知道兄弟怎么称呼？”一进入山洞之中，看着老神在在坐在那里的楚小天，方旭朝着他拱了拱手，笑着开口问道。

    “楚一，不知兄弟你到这里，所为何事”楚小天受桃一五人的身分启发直接给自己取了一个化名。

    “我刚才见兄弟出手，那叫一个身手不凡，这灵界地年轻一辈中，除了少有的几个高手，都不是你的对手。今后，在这灵界之中，绝对会有你的一席之地。我们炼丹门人，炼丹技术无与伦比，手上高阶丹药不计其数。如果兄弟愿意加入我们炼丹门，以后，你的所有要求，我们都可以满足你。所有的丹药，你都可以随意的取用，不知兄弟可否愿意加入我们炼丹门，成为我们炼丹门的名誉长老”方旭等楚小天说完，也没有隐瞒，将自己过来的目的直接跟楚小天说了出来。

    “哦，方兄说的这些要求，真的是让人心动不己啊。不过，怎么说呢，我小时候得了一些东西，对于丹药，倒是并不在意”楚小天装模作样的考虑了一下，而后才缓缓的开口道。这是以退为进，他相信方旭他们如果真的要招揽他，那就绝对会再次过问他的要求。而且，他这样子说，也就将他拥有那么强大实力的原因给推到了一个奇遇上面，他们今后就算是查起来，一时半会也查不出什么名堂。

    果然，他话一说完，方旭就立即接口道“兄弟，你仅管开口，只要是我们炼丹门能够做到的事情，我们绝对会第一时间满足兄弟的”楚小天的话，让方旭看到了希望，他可不想错过这个绝好的招揽机会。

    “既然方兄这么说，我也就不隐瞒了，我由于一些修炼的原因，其实是需要一些女子的。不知方兄可否满足我的这个要求”楚小天故作有些不好意思似的对方旭开口，说他自己是个好色之人。

