    

    这还是要从侯齐他们出发那天说起。侯恒飞和侯兴飞两个兄弟把事情告诉侯仁辉后，侯仁辉就急忙的从前线回到了牧云星。没有办法，事情对于侯家来说太大了，毕竟谁也不会想到，一个侯家谁也不待见的私生子，会和联邦议长和梦家老祖都有关系。

    回到家后，侯仁辉首先见到了桌子上的宁神花，直接告诉两兄弟，这是真的，对他都很有效果。赶快让他们收起来，当听侯兴飞说道自己的地心魂髓也是议长换给自己的后，一阵感激。

    然后开始了解事情的的来龙去脉，等听到侯传江在侯恒飞闭关期间胡作非为，导致侯城的平民的资源越来越少的时候，气的已经说不出话了。

    等到把侯齐的事情了解清楚，尤其听说侯齐三个月就从练皮期，一直修炼到了练骨期，虽然可能和议长有关系，但这也是不折不扣的天才呀，就因为侯传江的漠不关心，和王文秀的嫉妒和愤恨。硬生生的把侯齐变相赶出去的时候，把侯恒飞兄弟都骂了个狗血淋头。

    等到侯恒飞说要想办法挽回侯齐的时候，侯仁辉阻止了，“一个孩子，能三岁就自己独自的生活，而没有遭遇意外，这份智慧已经不能按照常人来对待了。现在我们要做的就是慢慢的改变他对整个侯家的看法。而不是贸然的，刻意的去找他。那会引起他的反感的。”

    侯仁辉想了一下，对着侯恒飞说道“去把传江夫妇带过来！”

    等侯传江和王文秀来到会议室，见到了面寒如冰的侯仁辉后，吓的大气都不敢喘一下。侯仁辉没有跟他们废话，直接告诉侯传江这次来就是带他去前线的，至于王文秀，平日修炼资源减半，在家思过。话告诉他们明天天一亮就出发，然后就被赶了出来。

    侯传江出来后，都是晕乎的，他不敢想象自己的亲爷爷，竟然真的要让他上战场，他这点修为，去了还不是去送死啊。想到这里，侯传江差点哭出来。而王文秀面无表情的，她不用猜就知道怎么回事了。“等着吧！如果那个贱种能活着回来，我也不会放过他的！”，随即不理会侯传江回到了自己的房间。

    侯仁辉没有在家多留，第二天果然带着侯传江回到了前线，毕竟是自己的大孙子，一路上侯仁辉细数了侯传江这些年做的混账事儿，尤其在侯齐的问题上，根本不配做一个父亲。侯传江心里也是觉得委屈极了，毕竟侯仁辉没有突破的时候，王文秀娘家的势力比起侯家可大多了，他这样做也是为了家里的安宁。确实他的儿子那么多，一个佣人生的儿子，舍弃了就舍弃了。谁知道，现在他表现得如此强大呀！

    等到了北部战场，侯仁辉把侯传江安排到了后勤，让他做最脏的活。侯传江见没有让他上战场，他干的还挺起劲。

    这次侯仁辉就把他带来负责后勤保障，所以侯清芳才见到了他。

    侯齐更是惊讶，没有想到侯仁辉把这个纨绔子弟带到了战场上，他恨不得过去，直接了当的打他个半身不遂。可是现在正在考试中，负责人又是侯仁辉，侯齐还不想这样断送自己的前程，再说就是打死侯传江也不解气，他要这个男人付出他无法想象的代价。现在他要就是“忍！”。想通后，尽管他的心里依旧波涛翻涌，但是他的表情已经看不出来什么了。

    那边侯传江向侯清芳问起了侯齐的情况。他也挺无奈的，他实在不知道侯齐现在长的什么模样。侯清芳往后指了一下，担心的说道“听他的平常的语气，他对爸你，没有什么好感，你不要刺激他。”

    侯传江当然知道，他说道“放心吧，现在我可不敢得罪他了！”

    轮到侯齐的时候，侯齐故意的从另一个士兵那里拿到了刀，正要走，侯传江突然喊道“侯齐，你等一下。”可惜侯齐就当没有听见，快速的回到了队伍中。他怕自己一个忍不住劈侯传江一刀。幸亏侯传江也知道不是时候，喊了一声，见侯齐不搭理他，也就没有再说什么！

    其实这一切侯仁辉在空中都看的一清二楚，他也终于知道了谁是侯齐了。不过从一开始这个孩子一脸杀气的样子，怕是不好办呀！再看侯传江，越看越气。干脆来个眼不见心不烦，他大定注意，什么时候，侯传江的修为突破两个小境界，什么让他离开，不然就死在战场吧！

    等所有的人都领到了兵器后，侯仁辉说道“开始吧！”说完只见几处的激光门占时关闭。门外的士兵开始叫各个队伍有序的进入。

    侯齐这个时候，对着侯城的所有的人说道“同学们，这次是真的和尖刀族真刀真枪的拼杀了。所以我们要打起十二分的精神来，大家一定不要掉队。都跟着我。”说完就领头直接朝着模拟战场的入口走去。剩下的人，也都拿着武器，紧跟在后面。

    等进入到里面后，侯齐一摆手，说道“停下！”大家都纷纷的停下，侯齐蹲下仔细地观察了一下。毕竟进了激光门就是进了战场，谁也不知道，什么时候，会遇到尖刀族。实际上这样做的不止侯齐他们，不远处，也有其他地队伍这样做。虽然在380万顷的战场上，投放400多万的尖刀族，不起眼，但是谁知道它们最少的有多少只组成队伍了呢。

    其他的人说道“侯齐同学，现在刚进来，不用那么小心吧。我们还希望快点遇到尖刀族呢！”

    侯齐呵斥道“跟着我，你就按照我说的做，小心一万次都不嫌多，一个不小心就有可能被淘汰，或者致命。这是战场，不是玩的！谁要是不服，可以离开。只给你们一次机会，不然后面别怪我不客气！”说着身上的气势渐渐起来。经过这几天的修炼，他还剩下三块头骨需要淬炼，他相信只要吃一颗雷霆晶米，他马上就能突破到内气境。

    他不能让队伍里有二心，不然的话，倒霉的只会是他们这只队伍，挺侯齐这样说，所有的人都不说话了，侯清芳也说道“温廷望，你不要乱说话，侯齐他没有别的意思。我们都听你的。”

    侯齐点了点头说“好，走吧！都低点走路，排成三排，尖刀族的眼睛是复眼，它们看东西和我们是不一样的。”他们进来后，是一片平地，不远处就是大山，他找准一个方向开始快速的前进。身后果然如他所说的，队伍排成了三排。

    侯齐很满意，他打起十二分的精神，听着周围的动静，其他的队伍，刚开始还能听见，或者看见。时间长了，大家都分开了。大约走了半个小时，他们连尖刀族的毛都没有见到。正当侯齐想要改变一个方向的时候，耳朵里突然听到嘶嘶地声音。侯齐一摆手让大家全部蹲了下来，“你们在这里全部不要动，我去看一下。”

    说完就窜了出去，这次不用带人，他使出了全力，没有走多远，侯齐就发现前面有一个山谷。谷底密密麻麻的，正是尖刀族。侯齐匆忙看了一下，大约有1000多只。为了不打草惊蛇，侯齐慢慢的退了回来，回到队伍里，“前面有一个山谷，发现一千多个尖刀族，敢不敢上！”

    史泽建过来说道“那还等什么呀！上！”        

