    李星星打定主意不动摇，依旧没有答应老太太的恳求。

    被举报了怎么办？

    国家可是在严厉地打击投机倒把，被抓到就连累一家子跟着倒大霉，她已经很后悔自己没有好好打扮了，居然让老太太一眼认出来。

    蓝水绿，拜拜！

    吃饱喝足，李星星到楼下打包一份鸡汤面，带回招待所给李秀红做晚饭。

    李秀红见她出门时挎包瘪瘪的，回来时却变得鼓鼓囊囊，还多了一个军用水壶，忍不住开口道：“星星，你又买了什么东西呀？是在商店买的，还是……”

    李星星面不改色地道：“商店买的，听您的话，没去冒险。”

    她打开饭盒放在书桌上，“娘，趁热吃，别凉了。”

    外面严寒，即使用围巾包着饭盒，鸡汤面的温度仍在迅速下降。

    “你这孩子！”李秀红嘴里抱怨，心里却熨帖极了。

    汤面的温度正好，入口热而不烫，李秀红吃得十分满足，到洗手间刷完饭盒出来，就见李星星把帆布挎包里的东西往外掏。

    也不知道帆布包能装多少东西，她掏出一件又一件。

    一包花生米、一包硬糖、一包奶糖、一包毛线球……

    掏到一半，李星星又给塞回去，“明天回家，就不拿出来了。”

    “嗯，咱们把东西整理一下。”

    第二天，考虑到半路拿粮食，李星星建议午后出发，上午的时间用来解决个人卫生，娘俩一大早就跑进澡堂子，痛痛快快地洗了个热水澡。

    晌午后，雪路泥地均已化开，自行车没法儿骑上路，母女俩只能步行。

    李秀红在前面推着自行车，李星星挎着帆布包跟在后面，沉甸甸的两个箩筐挂在后座的左右，军用水壶、饭盒等均塞在箩筐里。

    深一脚浅一脚地走了半天，天色擦黑，大李子村遥遥在望。

    虽然大李子村改名为大李子大队，但在当地人口中仍以大李子村呼之。

    路过一处破窑洞时，李星星突然站住脚，“娘，你等会。”

    李秀红啊了一声，扭头就见女儿钻进窑洞。

    不消几分钟，她拖着一个大麻袋踩着厚厚的积雪从窑洞里出来，放到自行车后座，“他们倒是遵守诺言，东西放在这儿了，冻得硬邦邦。”

    李秀红没问她到底买了什么，急急忙忙地往家里赶。

    走小路，以免撞到村里人。

    趁着天黑没人影，母女俩一溜烟地摸到家门口，敲开大门直接推车进去。

    李婆子披着大襟袄给她们开门，看到卸下来搬进屋的麻袋、箩筐，不禁哎哟一声，“你们娘俩一去四五天，买了些啥啊？”

    以她的耳力，自然听到箩筐、麻袋沉甸甸的落地声。

    “吃的！”李星星笑嘻嘻地道。

    李老头儿赶紧点上煤油灯。

    娘俩把东西不断地往外掏，李秀红负责箩筐，李星星负责麻袋，掏出两袋子米面、两只冻鸡、一大包冻鸭腿、一大块冻猪肉、一条火腿和一桶花生油。

    桶是十斤装的白塑料桶，没有任何标记。

    老两口吓得脚下一个趔趄，李老头儿差点晃灭了手里的煤油灯。

    老天爷，女儿和外孙女打劫粮店肉铺了吗？

    如果没有，哪来的那么多米面油肉？

