    小栾模仿吕安如样，一声不吭地躺在她身边，用手捂住眼睛。

    吕安如侧头看向身边温婉大姐，愕然问：“你在干嘛？”

    “电池爆炸疼，我陪您一起承受。”

    小栾说的格外认真，甚至皙白胳膊冒起鸡皮疙瘩，能看出她没有讲冷笑话，真在害怕。

    吕安如无语片刻，用五分钟给小栾讲解清楚形容词的作用。生恐温婉大姐出去，不被研究所抓起来也被精神病医院盯上。

    下楼吃早饭，到了约定时间，该收货去拿桃树精年轮心，然而她始终有点提不起精神。

    用筷子一下下戳在碗底，思绪陷入纠结。

    戳了几下，筷子被身边母亲按住，柔声说：“筷子别竖着插碗，不吉利。”

    “知道了。”吕安如讷讷答应声。

    外婆以为她对早饭的荷叶饼夹菜不满意，慈祥说：“明天订点面包吃吧，老吃饼夹菜容易给人吃腻了。”

    吕安如迎声抬头，瞧到外婆想隐藏却隐藏不住的关切注视，当即品出自己状态勾起老人们操心。

    张嘴大口吃掉手里饼，再喝口外婆鲜榨的豆浆，用舌头舔圈嘴，赞道：“天天在学校吃面包、蛋糕早吃腻了，外婆做得饼和豆浆超好吃呢。”

    “小安如多吃点啊。”外婆把她爱吃的醋溜土豆丝朝她推推。

    吕安如不负众望，再拿起个饼子夹入土豆丝，施行空盘计划。

    顿顿吃到有点撑的程度，与小栾刷完碗，陪外婆去遛弯。

    “小安如，往南边走吧，你不是喜欢看那里的桃树吗？”外婆拉住她调头。

    吕安如执拗望向西边，坚持选好的方向：“外婆，咱们早上朝西走，可以晒背。”

    “好，小安如说得有道理，外婆听小安如的哦。”老人喜笑颜开，被外孙女搀扶着往前走。

    沿途路过孩子小型游乐园，各种儿童游乐器械发出吵人的音乐。吕安如不喜欢这条道，远没有南面植被丰富、静谧舒服。

    一圈溜达完，到家坐在小栾旁边看电视。吕安如以为小栾会喜欢看动物世界，从人类视角了解熟悉事物。

    没料到小栾喜欢看医疗纪录片，尤其热衷于看急救。

    貌似外表柔弱的女性全有颗大心脏，小栾如此，母亲如此，桃树精亦是如此。

    一想到桃树精吕安如心情又被拉低几分，起身朝楼梯走去。

    “您不爱看吗？我换个您爱看的频道？”小栾怯声问。

    吕安如没转身，朝后摆摆手，拒绝道：“你看吧，我回去补补觉。”

    赶在小栾热情奉献前，补充句：“你不用守着我，梦里问题解决了，不会做噩梦了。”

    “好的，您有事随时喊我。”

    应声‘嗯’，吕安如独自上楼，回到卧室趴床上，决定有些事善始善终做完。

    熬了十来分钟进入梦境，场景依旧崔大娘家，不见小白，树桩上换个在哭之人。

    说错了，换为鬼娃娃。

    走到小女鬼身边，席地而坐，幽幽说：“别难受了，你知道桃树精的性子。她不会责怪你，她知道你失去理智了，如同她同样不会责怪崔大娘全家人一般。”

    前几天无聊时候，她趁鬼娃娃不在之际问过桃树精，这般无怨无悔对待崔家人值得吗？

    桃树精不假思索回答：“值得啊，在我还是小树苗那会儿，得到他们父辈的悉心照顾，我方能长成参天大树。”

    吕安如望着碧蓝无比的天空，徐徐叹道：“哎，前人种树后人乘凉，崔大娘祖上积德啊。”

    还有句话，她没说，但她知道即便没人提起，没人夸奖，桃树精的初心从未改变。

    桃树精用一生证明了，什么叫滴水之恩、涌泉相报。

    “你们老提崔大娘、催大娘，刚刚小白临走前还在提崔大娘，说他愿意遵循桃树姐姐的遗愿，放过崔大娘一家。崔大娘肯定干了什么坏事吧？”

    鬼娃娃飘在跑神的吕安如眼前，等了片刻不见回答，加粗声调喊道：“回魂了！”

    吕安如眨眨眼睛，茫然问：“你说什么？”

    “信不信我在帮桃树姐姐报仇前，先咬死你？”面对吕安如的敷衍，鬼娃娃照旧没耐性。

    吕安如抬手扒拉开鬼娃娃，嫌弃说：“少扯点没用的吧，说正事。”

    “我觉得你最近对我有失尊重啊。”

    鬼娃娃要强地飘回吕安如眼前，给没瞳仁的眸子瞪得贼大。

    吕安如没心情争执，以退为进地顺着话说：“行，你要尊重是吧，来吓唬我吧，给我吓出梦境。或者咱俩再来几回合伱追我跑，我砍你躲？”

    鬼娃娃翻翻眼睛，歇下气来，嘀咕道：“算了，放过你几天，你给我讲讲崔大娘一家的事吧。”

    “好的。”

    吕安如一句不漏的讲完，桃树精宽容是桃树精的事，她是个俗人，没那么高境界。

    桃树精牺牲自己几次救下崔家人，必须要让他们感恩戴德才行。

    鬼娃娃听完怨恨值飙升，又把温度降低几度。

    吕安如逗得抱紧双臂，‘善意’劝道：“小白都能遵循你桃树姐姐遗愿，你也放下怨念吧。”

    “不行！我要替桃树姐姐报仇。”鬼娃娃大喝一声，朝着崔家院子门口飘去。

    吕安如单手抓住小女鬼一只胳膊，紧跟在后。她早怀疑鬼娃娃掌管她梦境出入口，千载难逢的机会，必须验证。

    随鬼娃娃迈出院子大门，下刻进入一间三室两厅的城市高层房子。

    吕安如四处打量番，从摆在电视机柜上的照片确认心里猜测，此处是崔大娘儿子家无疑。

    她以前看过一个多维专家研究论文，专家认为如果存在灵魂，那么人在睡觉时候很可能灵魂进入其他维度空间。

    貌似鬼娃娃打开了另個高维度空间，她跟着进入了，在三维的人类看不到他们。

    鬼娃娃凭借直觉，朝着粉色卧室门飘去。

    吕安如一把拉住它，阻止道：“你知道桃树精在意崔家小孙女，你不遵循她意愿就算了，好歹放过她在意之人吧。”

    粉色通常是小女孩的房间，吕安如本打算吓吓崔大娘两口子得了，没打算给孩子吓出个三长两短。

    鬼娃娃思考几秒，答应道：“行，冤有头债有主，去找坏蛋大娘和他儿子。”

    “走。”

    吕安如在前带路，绕过粉色房间，穿过主卧门进入。

    两个大人和一个小女孩身处其中，一起躺在床上，父母正在哄孩子睡觉。吕安如懊恼啊，她算错了，孩子连续生病，父母当然不可能让她独自睡觉。

    伸手没拉住鬼娃娃，抽出银沧追过去，要是鬼娃娃对小孩子乱来，直接咔嚓掉它。

    “怎么突然变冷了？”

    崔家儿媳披件棉夹夹嘀咕句，顺手给女儿樱桃找件棉外套搭上。

    樱桃望向窗外，嘟起粉嫩嫩的唇瓣，天真说道：“妈妈，是花姐姐来看我了。”

    “别胡说，来妈妈抱着你睡觉。”崔家儿媳给女儿抱入怀里，轻声唱催眠曲：“妈妈的宝贝睡呀睡觉觉。”

    “妈妈，花姐姐好久没来看我了，我好想她啊。”

    樱桃眨着一双大眼睛，眼底溢满思念。

    崔家儿媳脸色难看，有点没耐性地安抚：“乖哦，别乱讲话。没有什么花姐姐，也没有虫虫军团，妈妈会保护你哦。”

    “有花姐姐，我没有乱讲话。我想花姐姐，我想花姐姐！”樱桃委屈地快哭了。

    吕安如箍住鬼娃娃手臂，它打从进屋见到樱桃就呆在原地了，可能女孩真诚的感情打动了它。但每当崔家儿媳否认桃树精，鬼娃娃的怨气便增加几分。

    希望对方能早点停止自我作死的举动吧，否则吕安如不一定有信心能拿下怨气满额的鬼娃娃啊。

    “别动气啊，有人能全心记得你桃树姐姐，证明她没白付出啊。”吕安如好声好气帮忙劝导。

    可惜，下秒崔家儿媳一巴掌虚拍在樱桃屁股上，烦躁道：“哎呀，你别不懂事啊，我和你爸为照顾你请了这么多天假，我们还不抵个花姐姐吗？”

    樱桃哇声大哭起来，小孩子无法分辨父母手上力道，她只知道父母生气了。而且在她听来，父母生气的原因是她在说谎，而她并没有说谎。

    樱桃不懂，鬼娃娃更不懂了，双手朝着崔家儿媳脖子掐去。

    吕安如用剑挑开，崔家儿媳和樱桃贴得那么近，逼近的寒气极大可能误伤到孩子。

    “你冷静点啊，咱俩先去找崔大娘晦气吧。”

    鬼娃娃哪里是听劝的主儿啊，发挥灵体优势，倏地从她身边消失，闪现在床另侧。

    吕安如慌乱追过去，总归没有鬼娃娃的熟练飘移技巧，栽倒在床上。

    误打误撞引起崔家儿媳注意，转身摸摸她栽倒的地方，嘀咕道：“好像有个东西落我腿上了。”

    “是花姐姐和同伴来看我了。”樱桃咬住嘴唇，四处寻找，大声呼唤：“花姐姐~”

    小女孩的在意真情流露，再次阻断鬼娃娃朝她妈妈刺去的手。

    然而崔家儿媳丝毫不觉，恼羞成怒地呵斥：“你这孩子怎么回事啊？”

    樱桃边哭边寻找，泪水如同断了线的珍珠，分外委屈：“真的有花姐姐。”

    崔家儿媳看得心疼，给孩子抱入怀中，哄道：“好了，别哭了。”

    这时，始终在旁未说一句话的崔家儿子沉声道：“昨天我去接爸妈过来，有个老家人打电话说，桃树是当地的守护神。爸妈对她的话言听计从，她让爸妈搬走盆栽，”

    崔家儿子没说完，被媳妇恼火打断：“我不是对咱爸妈有意见，我只是觉得老家某些迷信思想适当听听得了，光折腾人犯不着。”

    “哎呀，你冷静点啊，你记得樱桃三岁时候回老家玩差点掉入米缸里。你知道老家院子里装米的缸子有多大，樱桃若直接掉下去，肯定给孩子摔得不轻。说来奇怪，当时刚刚入秋，本非落叶时节，缸里居然铺满桃树叶，而且还有根树枝拦了下樱桃，避免她头着地。”

    崔家儿子说到此处，崔家儿媳脸上愠怒被回忆的沉思替换。

    崔家儿子长长叹口气，正色道：“有些事情咱们可以保持观望态度，但起码得心存敬畏，媳妇你说是吗？”

    “嗯。”崔家儿媳闷声答应，双手搂紧女儿，轻吻在女儿额头，给她许诺：“等你病好了，妈妈带你回老家看花姐姐。”

    “好耶，我爱妈妈。”樱桃开心欢呼。

    吕安如拉上不再挣扎的鬼娃娃穿过门，离开主卧，她今天算体会到灵体的穿墙术多爽了。

    站在次卧门口，免不了给小女鬼唠叨两句：“你听到咯，他们全家有悔改之心呢，否则别说你了，小白都不会放过他们。”

    朝要变脸的鬼娃娃压压手，强调：“我知道，不能轻易原谅，但是起码得让死者安息吧，别让你桃树姐姐再挂心这家的破事了。”

    “你说话直接点，绕来绕去的我听不懂。”鬼娃娃烦躁。

    吕安如无语地抿抿嘴，她倒想说话直接啊，关键直接只会换得一种结果，鬼娃娃今晚整得这家人鸡犬不宁，至少丢掉半条命。

    “人类有句话说的好啊，施暴者必须和受难者一样痛苦，才算道歉。等会进入崔大娘他们梦境，让他们体会把桃树精经历过的事情，救人反遭卖掉，根基被动土伤到，最后再来个到新主人家没两天死去的结果。”

    吕安如担任剧情策划师，讲完整体走势，得到鬼娃娃同意：“可以，多加大一些噩梦程度。”

    “OK。”

    噩梦小组达成共识，穿过次卧门，进入已经睡着的崔家老两口梦境。

    猎杀时刻开始了——

    整宿给老两口折腾得够呛，吕安如和鬼娃娃则呈现相反状态，造梦造得心情唰唰往上提升。

    八小时的造梦结束，他们志得意满地回到吕安如梦境。

    鬼娃娃首次贴着吕安如而坐，嘻嘻笑个不停：“嘻，太有意思了。”

    尤其吕安如让加入的部分吓人小元素，它以后要多利用起来。

    吕安如跟着勾起嘴角，灿笑笑，正想多和鬼娃娃回味下过程，感觉现实有人在喊她。

    而且好像是盛冥的声音，忙与小女鬼道别：“我现实有事，晚上再来和你玩啊。”

    隐约听到鬼娃娃说：“好的，我等你。”

    意识回到现实，睁开眼睛，望见盛冥俊朗的面容，思念促使嘴角扬高再扬高。

