一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看了下老师的神情，李恩把这边自己这边的画面关掉。

    从罗特那边看，他这边的画面已经是一片漆黑。

    “回院长，是这样。刚刚一年级训室内……”

    他把刚刚发生的事一五一十的告诉了李恩，李恩的脸色也渐渐越来越黑。

    “闹事的新生叫什么名字？”

    “叫叶安，听说是本次新生招考中最后一名。”他恭敬的回答。

    叶安？

    李恩没记错的话，罗特来要的那个人，就叫叶安。

    “把训练室监控调过来。”他沉声道。

    “是。”老师上前在前方的计算机虚拟键盘上点了几下，立刻前面滑出了训练室内的监控。

    直接快进到了叶安动手的时间。

    从叶安走过来泼开水开始，李恩和这个老师的目光就几乎黏在了她的身上。

    这武力值和身体素质……根本不是这些学生能比的。

    绝对的碾压！

    没有一点拖泥带水，每一击必中！

    让对方根本没有动手和还手的机会。

    李恩眼底也有些激动了，他想起这个人的能力雷达图，武力值的显示也是极高的。

    看数据其实还好，毕竟只是一个数据。

    但看到真人展现出这种爆棚的武力值的时候，才真正把那数据变成了肉眼能见到的实力。

    那名老师之前也没看到前面发生的事，他是在后面去的。

    这一次现在上帝视角，更能看清楚这个学生的每一个动作。

    他的眼里也有些惊讶。

    这样的实力，根本和那身军装不匹配。

    以她的能力，至少也在正蓝色军装以上。

    “你觉得怎么样？”李恩沉声询问。

    老师如实回答，“很强。一挑多，不仅没有受伤，还把这些老生都教训了一顿。实力碾压，没有悬念。”

    顿了一下，继续说道：“除了暴力一点，这名学生其他方面都很不错。很礼貌，对于惩罚也欣然接受，没有任何不服气。

    虽然是她先动的手。但实际上，今天一整天，都被老生们奴役，也没有心生任何不满。

    动手也是因为柯林斯不老实，先调戏了一名女生。”

    李恩沉吟片刻，“被欺负了都这么逆来顺受，性格也太温顺了。”

    老师也点头，“是啊。”

    虽然是叶安先动的手，可也一点都让人气不起来。毕竟这个学生真的是性格极好了，被欺负那么久都没吭声。

    惩罚也是为了给所有人一个交代，给学生们敲个警钟。

    公私分明，该罚就罚。

    现在，叶安在他们的心里，就是一个性格极好的乖乖新生。当然，还是一个隐藏了许多暴力技能的新生。

    对这样的一个学生，没有老师不喜欢。

    说起来这些老师也是很矛盾的。

    一方面，绝对维护军校和学院的威严，绝不允许有人捣乱，也不允许藐视校规的事发生。

    另一方面，见到那些弱小被欺负的学生又是恨铁不成钢，很是看不起。

    李恩思索了一会儿，心里有了决定。

    他挥了挥手，老师识趣的退了下去。

    罗特那边的光幕中才重新恢复了李恩的画面。

    “不知道李恩院长考虑的怎么样了？”罗特直接问道。

    他已经做好了李恩同意的准备了。

    都到了这种程度，作为同僚，他不同意，就说不过去了。

    李恩看着画面中的罗特，沉声正色道：“作为院长，当然充分尊重学生的意见。既然叶安同学的选择，是我们学院，那我们也不应该干涉学生的意愿。

    更何况，她在能力雷达图，同样匹配我们学校。在招生考核中的排名，也理应分到我们院系。

    所以，叶安同学在我们学校，是合情合理，合规矩的。”

    他现在也觉得招生考核的排名有问题，为什么叶安会是最后一名？

    新生考核期间难道发生了事吗？

    “你……可他已经通过了指挥学院的入院考试了，她天生就是做指挥官的料。”罗特要被这个家伙给气死了，简直不可理喻！

    “噢……可是跟我们学院又有什么关系呢，罗特阁下，指挥学院是全校第一学院没错，凌驾于各大学院之上。可是，咱学院也没有无缘无故把学生赶出去转院系的道理。

    您说是吧。”

    手里有人就有底气，现在叶安可是在他们学院。

    第一指挥学院又怎么样，想跟他抢人？哼！

    罗特也算是知道李恩的意思了。

    愤怒的说道：“好！但如果她自愿想要转系呢！”

    李恩回答：“那就走正常程序。”

    说完，他就把眼前的光幕给关了。

    罗特的一张脸也瞬间现实。

    爽！

    李恩这么多年哪次不是被这罗特那老家伙压着的。

    指挥学院的人各个牛气上天，一向趾高气昂。

    今天突然有了一种出了一口恶气的感觉，简直身心舒畅！

    最高学院来他这里挖人，根本就是欺负人。

    虽然他格斗学院的确在所有学院中都是垫底的，但也是有脾气的。

    再说，叶安这个学生，他同样不想放。

    各项能力全优，就凭刚刚看到的监控，这样的身体素质和爆发力。

    什么天生的指挥官，他更觉得她是天生的战士！

    他格斗学院垫底这么久了，叶安可能就是改变他们学院的希望啊！

    常年被分配差生进来的格斗学院，好不容易进来一个能力雷达全优的学生。

    他智障才会放掉！

    就是这孩子下手有点重啊，太暴力了。

    柯林斯的脸，恐怕要好一段时间才能恢复了……

    而罗特被对方挂掉通讯之后一张脸气的通红。

    “可恶！”他怒骂了一句。

    这个家伙，估计也是看上叶安了。

    否则也不会拒绝的这么干脆。

    这样的人留在他们学院太可惜了！

    可是就算指挥学院在凌驾于所有学院之上，他们也没资格直接把人要过来。

    更重要的是，叶安现在并没有进指挥学院的想法。

    看来，只能从这家伙身上下手了。

    虽然现在一年级里，的确有几个冒头的新生让他很满意。

    可叶安……是不一样的。

    在这个人的身上，就是有一股优秀军人的气质，军事素养极高。

    如果说，在这个蓝星军校中，大部分的人都是歪门邪道的话，那叶安给人的感觉就是正统！

    他是亲眼看过叶安的在考试的时候指挥作战能力的。

    包括她身上给人的那种感觉。

    所以他想要把这个人争取过来。

    也许……她会是，第二个齐择。