    十八年的唯物主义，就在今晚崩溃了。谁能想到会是这种魑魅魍魉般的东西？

    缓缓走下自行车，他听到了桥架上传来诡异的女人笑声。那应该就是把他困在桥上的罪魁祸首。

    李长河也笑了，笑得如同某位玩矢量的大爷，随后戛然而止，眼中凶光毕露：“不好意思，让你贱笑了！想干掉我，你可得有些本事！”

    这不是吹牛，他从不是那种愿意屈从命运的人。

    不然也不会从一所破旧孤儿院的孤儿，成为燕云中学的学生。

    早在孤儿院里，他就明白了世界上太多人抱怨命运不公，但都无所作为。

    “命苦并不可怕。可怕的是，你什么都没做。”

    孤儿院院长的告诫，李长河铭记于心。

    命运给你的，你可以拒绝。不给你的，你也可以抢！顺带掐死他，贝多芬说的！

    于是，一次次的拼搏，即使没人领养，他这个什么都没有的毛头小子也能和那些富家子弟成为同学。

    和原本两个世界的萧楠互相打趣。

    今天，李长河打算再拼一次！再次拒绝命运的安排。

    求活！

    他看到了一道黑影从桥架的阴影处爬出，扇动着鹰翼般的手臂。落在不远处的桥臂上。

    明明顶着女性人类的面孔，腹部以下却是猛禽的躯体。鹰爪在着落时更是在桥臂上擦出火花。明明有着近两米的体躯却行动敏捷。

    发出诡异的笑声，目光死死的盯这李长河。这种让李长河想起自己看猪蹄子的眼神。

    鹰身女妖？这种传说...不，甚至连传说都不是，是被人构思幻象出来的魔物，居然出现在李长河面前。

    “是想吃了我吗？那你可真是有眼光！”

    李长河咬牙，微微后退了几步。强制着让因恐惧而颤抖的身体冷静下来，他明白，自己已经无路可跑了。

    “怪不得，上午的现场会留下这么多羽毛。原来都是这厮狩猎时的遗留吗？上午的时候，就已经盯上我了吗？”李长河目光却逐渐凶狠起来，孤儿院里他可不是什么好宝宝，不然也不会没人领养。

    每个地方都有欺凌事件，没有父母关爱的孤儿们更是只能自己保护自己。

    打架斗狠在离开孤儿院前都是生活的一部分。以至于李长河很羡慕那些同学。

    他在孤儿院里和‘同伴’们打架的时候。

    如今的同学们，那时也许正在享受父母的关怀。

    可他隐藏的很好，没人会认为他这个喜欢玩梗的搞笑人物，会是孤儿院里最凶狠的问题儿童。

    当然，要说好处，这也练就了李长河这媲美运动员的身体素质。

    如今，李长河再次拿出了当时夺食的凶狠。而这次是要...夺命了！

    像是感觉到这只猎物不好对付，鹰身女妖停在不远处没有靠近。

    这时，李长河背着的背包轰然落地，发出沉重的声音。

    李长河伸手拿出了一颗....铅球。

    同时脱下身上的T恤，将铅球包裹起来，看着警惕起来的鹰身女妖，李长河低语：“身为体育特长生，身上带着个铅球不过分吧？”

    拿铅球自保也就李长河这种每天锻炼身体的体育特长生能做到的了。

    可惜没人接梗，鹰身女妖像是失去了耐心，发出刺耳的尖叫，双臂挥舞。瞬间拉近距离。泛着金属色的鹰爪像是要撕裂猎物。

    “连接梗都不会，要你何用！那就来啊，造作啊！”

    李长河咬牙，将手中的T恤一卷，整颗铅球如同流星锤般挥出。

    心里却在默念着：“临兵斗者皆阵列前行，阿弥陀佛，急急如律令，哈利路亚，阿蒙....”

    下一秒，李长河手臂就被抓出一个大口子。好在也不知是粘了哪位大神的光，七千克重的铅球精准的砸鹰身女妖的胸口。它的胸腔里发出骨骼断裂的声音。

    “wooooo”鹰身女妖发出尖叫，跌落在地。李长河脸色惨白，鹰身女妖的鹰爪还在留在左手后手臂上，连带着他也一起摔在地上。鹰身女妖的尖叫更是让李长河大脑一阵模糊。

    但他还是笑了出来，他赌对了！鹰身女妖没能一招秒杀他！

    早在实验矿泉水瓶的时候，李长河就察觉到，鹰身女妖要是有能力玩弄空间，还不如直接让自己摔死方便。

    再仔细一想，这个空间并不是鹰身女妖的能力。它只是借用？

    也就是说，鹰身女妖自身并没有能力猎杀一个有所准备的人类，或者说比较麻烦。它还需要这个空间的辅助！

    李长河似乎可想象到，前一位遇害者就是在这个大桥上徘徊了很久。在鹰身女妖出现后，才绝望的选择跳江逃跑，结果还是被空间影响，摔死在桥面上，成为了鹰身女妖的食物。

    李长河咬牙，右手再次举起包裹着铅球的T恤，向鹰身女妖脸上一砸。没有丝毫怜香惜玉，纵使长者人类的面孔，但也是凶狠的食人怪物。想要活下来，必须干掉它！

    却不料，原本在地上扑腾的鹰身女妖忽然挥舞如翅膀般的手臂。覆在上面的羽翼如刀片般坚韧，一把撕碎了T恤，里面包裹着的铅球掉到一边。

    “该死！”李长河伸手想要抓住铅球，鹰身女妖便瞬间跳起挥舞着手臂想要飞起，连带着被鹰爪抓住的李长河一并掀翻。

    看着越滚越远的铅球。

    李长河心里一沉。完了！没有铅球这种重物，李长河可拿鹰身女妖没什么办法。

    不过，之前的攻击到底是给鹰身女妖造成了一些伤害。

    它并没有选择继续攻击李长河。而是挥舞翅膀退开几米。发出尖锐的叫声，像是在威慑。

    李长河则用力喘息着，一个照面就损失惨重啊。左手被鹰爪抓穿，连武器都给丢了。

    本以为以自己怎么说也是孤儿院里一路打出来的凶狠之辈，平时锻炼更是没有落下。认为依靠铅球和T恤组合的流星锤，足以干翻着怪物。

    现在看来，是高估自己了。

    鹰身女妖的战力和身体素质远超人类。

    而那如钢铁般坚韧的鹰爪和羽翼更是难缠。

    “是想等我流血而死吗？”李长河看着鹰身女妖不再靠近自己。而是是拉开距离。

    不由心里一沉，的确，鹰身女妖要是不出面。李长河也只能在这桥上游荡。要是鬼打墙没有时间限制，鹰身女妖甚至可以等到李长河渴死或饿死。

    “等等？”李长河忽然一愣，他看到了原本滚向一边的铅球，从另一个方向滚了回来。

    下意识伸脚踩住铅球，同时看着鹰身女妖，或者说看着它爪下的水渍。

    那个位置是，之前实验诡异空间的矿泉水瓶子破碎的地方。

    也就是说....

    “哈哈哈！”李长河忽然爆笑起来，一把抓起铅球死死的盯着鹰身女妖。

    李长河奋力将铅球举起，却没有丢向鹰身女妖，反而是将铅球扔下大桥。

    “我买几个橘子去。你就在此地，不要走动！”

    鹰身女妖看着将死的猎物，舔食着手上的鲜血。它显然不理采这句话的意思。

    “距离江面三十米，不考虑阻力，坠落时间两秒多点！”李长河则在心里快速计算着

    见鹰身女妖还在原地观望，他笑得更是开怀：“你....见过从天而降的掌法吗？”

    下一瞬间，原本掉下大桥的铅球，就精准的砸在鹰身女妖的脑袋上。

    血浆四溅。高大的身体瞬间栽倒在路面上。

    不用去看就知道死透了，人类确定死亡的方式是脑死亡。

    可这玩意....连脑子都给砸没了。

    同时，李长河耳边出来声音。

    【检测到幻想种玩家YSNY89****91被非玩家李长河击杀】

    【李长河获得玩家资格】

    【达成非玩家击杀玩家成就，抽取被击杀玩家技能】

    【达成成为LV1玩家成就，随机属性点数1点】

    【随机加点体魄+1】

    【达成人类击杀幻想种成就，抽取幻想种生物技能】

    【完成‘永远的长桥’副本任务。副本空间移除，奖励为精良抽奖箱一份】

    【玩家姓名：李长河】

    【等级：1】

    【力量：7，体育特长生】（常人为5）

    【敏捷：7，体育特长生】

    【体魄：8，十分耐打】

    【精力：5】（常人为5）

    【性格倾向：中立·善】

    【装备：染血的铅球，特效：对灵异种、幻想种生物伤害加成（击杀过幻想种的铅球，铅球界的大佬）】

    【被动技能：鹰眼lv1，效果你可以看得更远。】

    【被动技能：远程精通，远程攻击精准度提升】

    【人类第2333333位玩家李长河，恭喜你进入进化游戏！】

