
“文才，一会把这些鬼婴带回去，供养起来，待找个机会蔗姑送过去。”

蔗姑是九叔的师妹，专门修炼灵婴一道，尤其是这种还未出生便已经夭折的鬼婴，若能感化重新投胎，功德极大。

那膨胀的布袋被黄绳束劲，里面四处乱串的鬼婴顿时安分了下来，这种未成型的鬼婴本就是依附人的精气而生，只要稍懂一些克制之法，便可轻易收服。

屋中的几人都被这般动静吓得不敢动弹，尤其是刚才那金光照耀间，几道黑影四下乱窜，争先恐后的朝文才手中的布袋钻入，甚至还有两只现在还趴在赵西医的身上。

“九叔！这是什么东西！快给我弄下来！”

赵西医此刻已经吓得脸色发白，再也没了刚才那般对九叔戏法的不屑。

毕竟那两只东西刚贴到他身上，便有一股阴冷的感觉直传入体内。

“九叔动手可不是一件轻易的事，十块大洋！”

林起伸出手来，或许是那两只鬼婴感受到了他的气息，变的更加狂暴了起来，一个劲的朝那赵西医体内钻去。

“你们怎么不去抢钱？刚才九叔给王老板驱邪，可只收了五块大洋！”

赵西医脸色僵硬，虽然十块大洋对他来说根本不算什么，可被这般无礼的敲诈，脸面何存？

传出去岂不是说他从国外学回来的西医不如东方的迷信之术么？

“刚才是刚才，现在是现在，他们信九叔，所以才收五块大洋，你不信自然就是十块了！”

林起说罢，又凑近那赵西医的身边小声说道。

“这玩意可不是寻常之物，如果在你身上呆久了，吸了太多精气的话，以后你可就不举了！”

听到这话，赵西医脸色瞬间吓得发白，钱财事小，尊严可抛，下半身的幸福不可丢！

连忙将还未唔热的十块大洋塞进林起手中。

“还请九叔帮我把这脏东西弄下来！”

九叔看了一眼林起，满意的点了点头，这小子做事滴水不漏，即壮了他的名声，又能赚到十块大洋，最重要的是让那赵西医心服口服。

“文才过来搭把手。”

九叔取出一张灵符贴在赵西医背上，伸手一按，灵符中的阳气瞬间激荡了出去！

本来还藏在赵西医体内的小鬼婴瞬间被震了出来，刚好落在文才撑开了布袋中。

“好了，回去之后多晒晒太阳，去去晦气，另外王老板这段时间也要多进补一些，不可贪恋女色。”

此时王老板虽然还未苏醒，可身旁的紫色印记已经慢慢消散了下去，以后只要调理得当，身体自然不会有任何影响。

“多谢九叔了，眼下已经中午了，不如留下吃个午饭，也好让我们多感谢一番。”

胖管家的想法很简单，一来是夫人只给了五块大洋，有些轻视了九叔，二来也想趁着吃饭的时间向九叔请教一些问题，免得自家老爷醒来后再遇见这种情况。

“哎呀，已经中午了么，那就不好意思了。”

毕竟来之前，九叔就已经打算中午在这里蹭一顿了，勉为其难的推辞了几声，这才跟着胖管家来到客厅中。

本来胖管家也邀请了赵西医，希望在饭桌上做的和事佬，缓解一下两方的关系，可没想却遭到了拒绝。

赵西医虽然已经被祛除了体内的鬼婴，可依旧被吓得脸色苍白，哪敢在王家久待，随便找了个借口，便背着医箱离开了王家。

不多时，满满一桌饭菜端了上来，王家虽然是富豪之家，可寻常时期也就是大鱼大肉，偶尔碰见镇上猎人卖的野味，也能享一享口服。

刚好今天，桌上就有一只不错的野味。

“九叔，这只野鹿是今天刚从镇上买来的，味道鲜嫩可口，您可要多尝尝。”

胖管家不时为四人介绍着桌上的菜肴，有野鹿肉，野鸡，红烧鱼，大肘子等等，还未介绍一半，便看到秋生文才以及林起迫不及待的吃了起来。

“我的这些徒弟都是粗人，没见过世面，管家莫怪。”

看到三人这副吃相，九叔顿觉脸面无光，那狼吞虎咽的模样，像是一年都没吃过肉似的！

尤其是林起，才三口就将一只肘子啃的精光了！

“不碍事不碍事，后厨还有，不够吃我让他们再做。”

胖管家挠了挠头，他还从未见过有人这么能吃的，这才多久，那人身前已经摞了一堆的骨头。

“这些肯定不够啊，麻烦管家再准备一份吧。”

林起啃着一根鹿骨头，享受着进食带来的愉悦感，暗自估算了一些桌上的饭菜。

九叔三人能吃一半的话，剩下的都是他的，根本不够填饱肚子。

好不容易有机会敞开了吃，怎能不吃个饱？

胖管家擦了擦额头上的汗水，眼看林起又扫清了几个盘子，终于意识到这一桌的饭菜根本不够量，连忙吩咐后厨再准备一些。

一顿饭一直吃到两点半，林起才打了个饱嗝，满意的拍了拍鼓起的肚子。

“好久没吃这么爽快了，真有点怀念以前的自助餐。”

九叔几人早在一旁喝茶等候着，看到林起停了下来，忍不住问道。

“自助餐是什么？”

林起站起身活动了一下，感受着腹中的食物正在飞速的消化，瞬间又想坐下再吃一些。

“自助餐就是餐厅里的食物随便吃，想吃多少就吃多少。”

转念一想，这个年代还没有自助餐这种模式，跟九叔他们解释了也听不懂。

“还有这种饭店？应该是省城里的吧。”

九叔跟文才秋生一样，没见过多少世面，不过自己没听过的东西，总要装作懂上一些。

“就是省城里的，九叔你也知道啊？”

林起也乐得给九叔涨面子，惊讶的道了一句，脸上露出一副崇拜之色。

“恩恩，以前有人请我去吃过，不好吃，以后有机会的话带你们去尝尝。”

说罢站起了身，左右看了看，可哪还有胖管家的影子。

这时门外守着的仆人走了进来，看到几人准备离去的模样，恭敬的解释了一声。

“九叔，管家已经交代过了，你们吃完饭后可尽管离去，日后有时间了他会再去拜访您的。”

一顿饭吃了两个多小时，管家俗事缠身，根本不可能一直陪着。

九叔也不在意，反正王百万的麻烦已经解决了，五块大洋也已经收下，交代一声直接离开便是。

不过临走前，突然想起林起还在那赵西医手中赚了十块的大洋。

“林起啊，你是不是忘了什么？”

九叔手指来回搓着，言下之意不言而喻。

“您瞧我这记性，这钱应该是九叔的！”

十块大洋林起可不能昧下，至少现在不能，虽然无法拜九叔为师，可关系处好了，以后也能常常来借几本道书来看。

再不济，自己蹭饭也能把十块大洋给蹭回来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933777"  chaptername="第二十二章  一顿午饭">加入书签</a>
</div>
