    

    风灵帝君说道“我说话，不许你们金龙族多嘴，不然就吃了你们！反正我也一万年没有烤泥鳅吃了！”

    敖天心中怒意勃发，不过脸上不动声色，选择了沉默。

    苏元夏一看这样的情景，赶紧说道“帝君请息怒，那我该怎样寻找小儿呀？”

    风灵帝君说道“没有什么好的办法，这个宇宙星域有多少，谁也说不清楚，就是这时她在哪里我们也不知道。只能等她自己回来了。不过你们谁这个苏星钏常用的东西吗？”

    苏素贞说道“有，有，这里有她日常穿的衣服，带的首饰。”说着就赶紧跑到房间的柜子里，拿出了一套衣服，还有一盒的首饰。

    风灵帝君看了衣服一眼，然后接过了苏素贞手里的盒子，打开后，从里面拿出了一个头钗。然后就把剩下的还给了苏素贞。接着说道“好了，既然事情已经有了结果，我就先告辞了。你们天狐族如果需要我偿还这个人情的话，可大声的呼唤我的名字即可。”

    说完后，风灵帝君便消失不见了。

    苏素贞转过身来，问天狐王“王上，我们的女儿真的可以平安归来吗？”

    苏元夏点头说道“一定可以的。你没有听风灵帝君说吗，她现在应该是在另外一个星域的人族中，我们等着吧，因为要通过中央星域的屏障，只有人仙境才可以。”

    苏星倩这时说道“父王，听风灵帝君的话，十七妹找的未来夫婿可是人族！这怎么可以！”

    苏素贞斩钉截铁的说道“只要她能平安回来，就是鬼族我也认了！”

    这时敖珣捂着脸走了过来，说道“苏星钏可是我父皇为我大哥内定的皇妃，怎么能嫁给一个人类？”

    天狐王皱着眉头说道“这件事儿以后再说吧，现在首要的是十七先回来。”随后对着苏星倩说道“星倩，你帮我招待一下两位皇子，我先送你六妈回去！”

    “是，父王！”

    而现在苏星钏正捂着自己的肚子，看着眼前地美食正纠结呢！看着侯齐还在那里一直不停地吃着，她再也忍不住了，“侯齐，我们走吧，我实在是吃不了，看着那么多地美食儿而不能吃实在是难受死了。”

    侯齐看着眼前还有一大堆地东西，说道“谁让你一来就要人家把108盘全部上齐呢？现在可好，一半都没有吃完呢。这不是浪费吗？要不你在吃点儿！”

    “可是我实在是吃不下去了，浪费了就浪费了，我可不想把自己撑死！”苏星钏一抬手喊道“店家结账！”

    这时餐厅里所有的人都望向了她，然后邻桌的一个男的说道“美女，你第一次来吗？你出去的时候，直接用自己终端付账就好了。哈哈哈！”

    侯齐拉着苏星钏就外走，苏星钏不好意思的说道“我是想起在家里的那次和我哥哥偷着去人族的哪一次了。不自觉地就喊了出来！”

    侯齐没有说什么，只是拉着她手更紧了。两人付完帐后，走出了这座餐厅后，侯齐说道“等时机成熟了，我也要离开这个星域了，到时候你就跟着我一起走吧，看看能不能回到中央星域！”

    苏星钏闻言先是高兴地问道“你说的是真的？”接着马上又说道“你不要哄我了，我知道你是舍不得离开的。”

    “这次真的没有哄你，我真的要去别的星域。而且还要在万年内走过十个星域！”侯齐说道“我也是被逼的。不得不这样做。所以从现在开始你要好好的修炼了，如果到时候你的修为太低的话，我就没有办法带你了。”

    “被逼的？被谁逼的？怎么回事呀？”苏星钏急忙问道。

    侯齐说道“这件事儿，说来话长。我们回去吧，回去我再告诉你！”

    苏星钏点了点头说道“好，我们回去吧，回去我就教你无极诀。不过我要先去你的起源岛去看看。”

    “我们那里只有几间简易的房子，跟你的青丘没有办法比。有什么好看的。”侯齐想到他那里的一些东西，尤其是九彩仙米，顿时拒绝了。“以后等我改造改造再邀你上去。”

    苏星钏摇头说道“我不介意的，怎么你的岛上莫非还有什么秘密不成？”

    侯齐想了一下，说道“能有什么秘密？你既然想去，我们走吧。”

    “好呀！走！”

    随即两人拉起了手，眨眼间就消失在了街头。街上的人来人往的，根本没有人注意到刚刚有两个人消失不见了。

    不过在对面的，确有一双眼睛一直盯着他们，准确的说是盯着侯齐。

    等侯齐走了后，梦悠然对着坐在对面的凌静说道“静姨，我们回去吧！我们出来的时间不短了。”

    凌静背对着街道根本就没有看见侯齐，这时见刚刚还好好的梦悠然，忽然说要回去。于是说道“你好不容易出来一趟，我陪你再散散心吧，你现在整天就知道修炼，已经很久没有放松了。”

    梦悠然露出了一份苦笑，说道“没有办法，现在家里我们这一辈的看到悠凡最小，却率先突破到了元神境，大家都在拼命的修炼，我本来就是修为最低的，现在如果不努力的话，就永远地追不上他们了。”

    “那好吧，你的资源不够的话，尽管跟我说！”凌静说道“别的没有，我这里的强身稻，，，，哎现在强身稻已经普及了，你祖爷爷当初给你下的禁止已经失效了。你，，，”

    梦悠然说道“是呀，我应该高兴的。更应该好好修炼了。我们走吧！”说着站起身来。

    然后又看了刚刚侯齐消失的地方，“他身边的女的是谁呢？”

    侯齐不知道他被梦悠然看到了，不过即使知道了也不在意了。当他带着苏星钏来到起源岛的时候。看着距离海边不远的五座简易房子。还有杂乱的树木和地面，说道“你们这里可真是有男生的风格，你们就不知道整理一下吗？”

    然后突然她看见了远处不断落下的雷电。问道“那边是什么，为什么又雷电不断地落下来？”

    “那里就种植着雷霆晶米，走既然来了，我就带你去看看吧！”

    听到侯齐的话，苏星钏惊讶的说道“雷霆晶米是你在这里种的？”        

