    “选定者，我们似乎很久没见了。”

    不是系统那样冷冰冰的声音，并且话一出口，就给人一种亲和的感觉。

    瞧瞧，人家说的话多温暖！

    这才是服务者应有的态度嘛！

    带着对主系统的不满，安阳淡笑着，也用老朋友的口吻说：“你不说我还没发觉，我们似乎真的有一段时间没见了，可是，对于你，我应该用什么问候语好呢？”

    “没有必要，选定者，我有什么可以为你效劳的吗？”

    “我有些问题想要问你。”

    “很乐意为你解答。”

    安阳抿了抿嘴，便取出了一枚徽章：“徽章标记的要求是智慧生物，我想问的是，机械生物处于徽章标记的范畴之内吗？还是说他们并不被徽章认为是生物？”

    “当然，选定者，只要具备生物特征，达到智力要求，时空系统穿梭于各大时空，时空势力系统自然也将接纳各种不同形态特征的生灵。”

    得到系统肯定，安阳却皱起了眉。

    事实上这个问题他已经纠结许久了，究竟机械生物的形态被不被第二系统所接纳，或者说机械生物脑中不同于生物语言的机器语言会不会不被徽章所控制。

    前面已经说了，机械生物具备自己的意识，有着“数字灵魂”，如果一个人有着足够的知识量和联想力的话，就不难想象到，其实他们和生物只有形态上的差别。

    人类也有中央处理器，人类也有运作的生物语言，人类也会搭建神经程序，而机器人也有着自己的处理脉络，不同的思维程序决定他们的思维运作方式，他们也有着程序人格，也有着作为心脏的发动机，这些都和自然生物没多大差别。

    他们确实是人造的，但这并非否认他们生命的理由。

    除非那个人的主观性和自我性实在太强。

    安阳只要一次实验就能得出答案，但他试过，徽章对机械生物并没有反应。

    所以他将这个疑问提了出来。

    第二系统没有任何停顿的就说：“选定者，你在对比机械生物和自然生物的构造时和机能运转方式时的理念是正确的，但你忽略了一点，机械生物对自我的控制比人类更强，他们的数字化在理性上要比生物大脑更优异，如果要通过类似人类脑中的神经控制方法来控制机械生物的主处理程序，那么首先需要获得主控制器的授权。”

    安阳顿时恍然大悟。

    自己怎么没有想到这点呢？

    人类需要自愿接受标记，也需要凝视着徽章放开心神，徽章这个综合性的标记载体在这时是通过神秘侧的力量控制人类大脑乃至灵魂，这首先要接收到人的信号。

    但这点明显对机械生物没用。

    机械生物的目光中不带有某种神秘侧的信号，神秘侧能力也无法感知，他们身体机制的运转方式决定了他们只是纯粹的收集图像，这就造成了这部分失灵。

    而徽章是个综合性载体，也能用程序的手段进行控制。

    如果要化作程序侵入他们的主处理阵列，侵入他们的虚拟灵魂，这就不像碳基生命说放开心神就放开心神，意念一动神经信号就可以做到放开，他们是以数据代替神经信号，所以要获得他们的“不抵抗”并非让他们点头那么简单，而需要实实在在的授权签名。

    安阳一下就明白了。

    “多谢。”

    “不用客气，选定者。那么，我期盼着我们的下次见面。”

    “再见。”

    安阳关掉手机，这下就更有自信了。

    原本他还想让基地的科研人员对变形金刚的技术进行解析，当吃透之后再在他们的主处理程序中留下桎梏，但那明显是个浩大的工程，不知何年何月才能完成。

    现在好了，徽章直接做到了这点。

    倒是省了他不少功夫，当然，对变形金刚的程序解析也不能停止，就如现实世界各国对人体的研究一直没有停止一样，对知识的追求才是真理。

    当然，对安阳来说，自己掌握得越多，就越从容。

    徽章就像把魔幻小说中的奴隶契约，玄幻小说中的主仆契约，科幻小说中的程序控制和类似黑客帝国里面的植入机械虫等等所有技术全都结合起来。

    并组成一个系统网络。

    这就是时空势力体系的最初原型。

    其实很容易理解。

    也很方便。

    安阳觉得条件允许的话也可以把徽章拿来研究解析，没必要将之看得太神圣，能量体作为赛博坦星球的圣物不一样被拿来研究，他也可以自己复刻“徽章”嘛。

    只是可能掌握不到那么多技术，做不到那么小，但功能接近就可以了。

    安阳很早就有这个意识，如果不能完全掌握系统，那就要完全掌握自己的势力，短期内可以借助时空势力系统，但长久以后是必然要独立建立自己的体系的。

    吃过晚饭，牵着宠物出去逛街。

    准确的说是宠物牵着他出去逛街。

    这时是刚吃过晚饭的时刻，因为原平南市只开放了一部分，所以路上人依旧很多，兔子精拉着他的衣袖就不放，十分乖巧的跟在他后面，不时好奇的东张西望。

    安阳走一步她就走一步，安阳停下她就停下。

    能准确把握到他的节奏，还能一边乱看欣赏异域街景，这也是一种本事。

    中央帝国的许多文化和现实世界差异并不大，最明显的文化又被大灾变冲刷干净，仅剩下一座空空的城市模样实在都差不多，只有很仔细才看得出差别。

    这里的人来往匆匆，即使在街上走着，也终究没有现实世界那么随意，时常有穿着军装的人在街上走过或驾车呼啸而过，甚至骑马奔腾，街边卖的小吃零食也不太相同。

    还是有一点异域风情的。

    现在前往神州世界训练的士兵还没回来，也不打算将他们提前调回来，但正准备前往神州世界训练的新兵却取消了行程，两个世界的交流正在极速加快。

    安阳带着兔子精逛了一圈，基地中已有天赋出众者修出了点点法力，兔子精几乎等于没有的修为躲不过他们的感知，但他们也只是露出好奇而已。

    末日世界的人果然没有对妖类的偏见，某些观念无须改变便能按照他的政令执行，这无形中无疑省去了很多时间，而末日世界也正是这点被他所看重。

    大灾变几乎摧毁了这个世界的一切，包括道德，自然也就没了世界观，他现在相当于在一个百废待兴的世界添砖加瓦，无论他想将之建设成什么样都没问题。

    现在武力水准最高的，无疑是帕尔兰斯，相当于他的军事基地，而掌控得最全面的却是最后才经历的神州世界，但可塑性最高、融合性最好的无疑是末日世界。

    这里可以作为科技摇篮，也可以发展道法和魔法，可以生产大炮和战机，也可以对道法咒文进行另一种解读，所有人的行为都围绕着他的意志运转。

    原本末日世界的缺点就是时间流速太慢，但现在这个缺点也被抹平了。

    约摸三天后，安阳回到现实世界。

    不知是巧合还是刻意，刚到客厅他就感觉一阵悸动，楼上传出淡淡的法力波动。

    安阳丢下兔子精，立马上了楼。

    推开房门，那颗浮沉的黑色珠子已然不见，但屋中也空无一物。

    安阳皱着眉头，走进房间中，却突然心头一跳。

    刷的一声。

    一道白影向他袭来，他竟感觉淡淡的危机感。

    可他根本来不及反应，就被这道白影狠狠扑中，但没有预想中的伤痛，只是柔软和一股向后的力量将他轰飞，然后落在床上，一股熟悉的香味传进鼻中。

    安阳顿时松了口气。

    映入眼帘的是那张有着古典婉约美的脸蛋，月下秋水一般熠熠微光的眸子，很美的嘴角挂着浅浅的笑看着他，压着自己的身体依旧是那么纤细柔软。

    自己真是紧张成习惯了！

    安阳顺手向前环住小倩同志的腰，看着她问：“这就闭关完了？”

    小倩同志浅浅笑着，声音柔婉甜美：“怎么听起来夫君很失望的样子，那么，夫君想我什么时候闭关完？要是嫌太早的话，妾身只好再忍着去闭关一段时间了。”

    安阳捏了一把她的屁股，咬牙问道：“你还想去闭关？”

    “如果夫君想，只好这样了，反正夫君高兴就好。”

    小倩低垂着眉，装作柔弱的样子。

    但那模样实在惹人生怜，让人忍不住想将她狠狠撕碎。

    安阳嘴角抽了抽：“所以这次闭关，你的收获就是比以前更能扯淡了？”

    小倩轻掩嘴装作失神状，眼中霎时微光熠熠，好似伤心欲绝，怔怔的看着他说：“夫君怎么可以这样说妾身，我好难过……”

    安阳恨得只咬牙，却拿她没办法，只得叹了口气，一翻身将她压在身下。

    “你闭关了多久？”

    “从夫君离开，一直到刚刚。”

    “看你修为长进了不少！”

    “是啊，这次闭关主要将原本吸收积攒的妖丹里面的修为全都融合自身了，我现在是彻底坐实了千年女鬼的称号了呢，唉。”

    “唉什么唉，修为进展是好事，你还叹气！”

    “我怕夫君不喜欢……”

    “屁，我的千年女鬼老婆，听起来多有自豪感！”

    “不是这样的。”

    小倩有些失落的垂下眼睑，又望了他一眼，才说：“我是怕现在修为进展越来越快，夫君更加打不过我了，会自卑，届时妾身真不知该如何是好了，唉。”

    安阳嘴角抽了抽。

    他不由得深深怀疑，是不是自己刚刚打开的方式不对？

    感谢订阅！

