    虽然并不觉得李文书的话是真的，但螭月还是停了下来。

    她遭天地厌弃，平时只能在魔渊待着。

    好不容易出来，见到心心念念的李文书，她并不想这么快就走。

    即使李文书的话有些荒诞，但依旧是一个她留下的借口。

    另外，说话的那人是李文书。

    哪怕可能性为零，只要李文书开口，那就也变成五成！

    “坐下说吧，你要怎么帮我魔族摆脱深渊的控制！”

    螭月回头，一挥手，面前出现一张很普通的石桌，还有两个凳子。

    她伸手，穿破空间，仿佛朝着什么抓了过去。

    这一举动，惹怒了天空的雷霆。

    连续数道雷霆劈下来，极速无比，声势浩大。

    即使是螭月女帝的手，都隐隐在冒烟，但她浑然没有在意。

    只是小心的看着手中，一枝鲜艳的桃花，开的正好！

    桃花枝落入地下，很快就在法力催发下，成长了起来。

    生根，发芽。

    一米，两米。

    直到变成一颗巨大的桃花树，足足数十米高发。

    桃花很快开满了枝头，花瓣纷飞飘落，花香让着地下深处，都多了一丝人间的感觉。

    螭月收集着花瓣，有条不紊的现场制作着桃花酿，小心而专注。

    她一直记得，李文书以前说过，他喜欢喝桃花酿。

    桃之夭夭，灼灼其华。

    之子于归，宜其室家。

    李文书看着这一幕，幽幽的叹了口气。

    这石桌石凳，是曾经她和螭月相识喝酒的地方，没想到，螭月居然留存到了现在。

    那个时候的他，并不知道螭月是魔族行走人间的圣女。

    而且，那个时候的他，正值少年，意气风发！

    和螭月一起，度过了很长一段愉快的时间。

    当时神族的圣子，实力强大，而且，神族和魔族达成了协议。

    让那个神族圣子成为了螭月的未婚夫。

    最后也是被李文书坑杀的！

    同时他也知道了螭月的身份。

    如果他是个凡人，他和螭月在一起，也就在一起了。

    民间传说里，人仙，人鬼，人妖，人魔的恋情，比比皆是！

    比如白蛇妖和他的许大官人。

    女鬼小倩和他的文弱书生。

    但他不行，他是李文书。

    是人族的守护者。

    若是他都和其他族群通婚，会给整个人族错误的引导！

    所以，他一直都很清楚螭月的想法，但，他不能。

    他是人族，螭月是魔族。

    种族注定了他们之间的鸿沟！

    而且，就算抛开世俗。

    也许今天，也许明天，自己就会死！

    注定了没有未来。

    螭月专心的制作着桃花酿，在强大的法力支持下。

    本来需要时间发酵的酒，被很快的酿造出来。

    “尝尝！”

    螭月小心的将桃花酿倒入杯中，递给李文书。

    满眼期待的看着李文书。

    就像是一个小媳妇儿，等待着丈夫的夸奖。

    李文书看着桃花酿，粉红色的酒里，还飘着几片花瓣。

    可爱的像是初恋一样。

    想说一句狠话，终究，还是没忍心。

    在螭月期待的眼神中，缓缓的端起酒杯，喝了一口！

    桃花的清香入喉，带着淡淡的相思与哀愁。

    酒酿并不冲，却让李文书感觉眼角有些难受！

    离恨如旨酒，古今饮皆醉。

    只恐长江水，尽是儿女泪。

    他微微抬头，一口喝了下去。

    放下的时候，脸上，已经只剩下平淡！

    但螭月并不难受，反而有些开心。

    她手中，一滴晶莹的泪珠，闪烁着光。

    “李文书，你终究，也没有你说的那样绝情！”

    李文书没有理会她。

    “酒已经喝了，现在说正事！”

    “我想做什么，你应该已经有了猜测！

    我也不和你兜圈子！”

    魔渊女帝螭月，不是一般人。

    她的实力，她的实力，已经超出了鲲鹏他们太多。

    同样的话，他可以忽悠鲲鹏，可以骗过人皇。

    但骗不了螭月。

    螭月在外面的实力，是半步祖境。

    在魔渊的实力，是实打实的祖境。

    虽然可能比不上仙祖与妖祖，但是，只要她在魔渊，就可以立于不败之地。

    更重要的，魔渊，依附于深渊！

    她知道更多，别人不知道的事情。

    所以，开诚布公，比忽悠，更容易达成合作！

    “深渊造就了这片世界，成就了各个种族。

    但是，深渊也忌惮着各族的反噬。

    所以，每到一定的期限，各族实力达到一定程度。

    深渊之门就会打开，进行大清洗！”

    “曾经的世界，一共有九个强大无比的种族。

    但现在，已经只剩下仙魔神人妖鬼六个大族。

    并且，为了拖延时间，其他种族联合起来，压制人族。

    甚至学着深渊的清洗计划，制定了一个“人族清理计划，”

    保证各族的实力，达不到深渊的清洗要求！

    可以苟延残喘！”

    “但是，深渊，是活的！

    他每一次清洗，都是在进食。

    也许可以通过削弱各族实力，躲避一次两次进食。

    但，深渊会饿的！

    等他主动进食，只会迎来更大的毁灭！”

    李文书自己端起酒壶，给自己倒了一杯。

    从当初和螭月分别后，他再也没有喝过桃花酿了。

    这味道，依旧那么熟悉！

    他一口喝下去，享受着这难得的舒服。

    一挥手，那些命运的线，呈现在两人面前。

    “各族的命运，从出生，就已经注定，被深渊吞噬！

    一开始，我要做到，是窃取各族的气运。

    融入人族，让人族重新崛起。或者造就一个祖境。

    不然，等不到深渊清洗，人族就要毁灭在妖仙各族的清理计划中了。”

    “但现在，我要做的，是彻底的摆脱深渊！”

    刚听完，螭月已经忍不住反驳：“这根本不可能做得到！”

    李文书没有解释。

    只是挥手间，就像是拉近镜头一般，出现在了许长安的那根命运线。

    只是一眼，螭月瞳孔急剧的收索，已经看出了这一条线的不同。

    眼中的诧异，完全无法掩饰。

    “不受深渊控制的命运！”

    魔族，是曾经反抗深渊失败的种族，最后为了存活下来，堕入深渊。

    连他们的生存之地，也从原来的魔都，变成现在的魔渊！

    但，谁也不愿意成为奴隶。

    而且还是敌人的奴隶。

    魔族，从来不甘心就这样被控制。

    一直都想办法反抗。

    只是和深渊相比，就像枯叶下的蝼蚁，与天空的太阳。

    差距，已经不能用距离来形容！

    所以，从来没有成功！

    因为，他们的命运线，出生的时候，就已经被控制，被设定好了归宿！

    就像是一列火车，只能在轨道上行使。

    一旦出轨，迎来的只会是车毁人亡！

    但现在，她看到了一条跳出命运长河的时间线。

    一条从河流跳出去，跃入大海的鱼。

    让她看到了希望。

    真正的一线希望！

    有一根命运线不受深渊控制，那是不是可以有两根？

    三根？

    甚至更多？

    以前的反抗，是漫无目的的！

    就像是无头苍蝇，只会到处乱窜。

    但现在，看到许长安这根线，就像是黑暗中看到了光亮，发现了出口。

    有了目标，也有了动力！

    她的魔族，可以摆脱深渊的控制，不用被困在魔渊。

    人族，也能有机会崛起。

    螭月还有一个想法。

    要是深渊的问题解决了，她是不是可以放下魔族，李文书放下人族。

    他们去一个谁都不认识他们的地方隐居？

