    “先把他弄醒吧。”

    将他送过来的暗卫直接掏出一个小瓶在杀手鼻子下一放，不过两秒，杀手就被熏醒了。

    睁开眼睛打量了一下四周的环境，杀手又闭上了眼睛。

    他现在是生不如死，想死又死不成，只能活受罪，所以看到这些人时, 面上几乎没什么表情。

    皇上看了真想让人把他拉下去大卸八块儿，但，老六还要审他呢，他只能暂时按捺下这种想法，静坐看戏。

    “小魏子扶我过去。”

    离得太远了，他听不到声音。

    早上王妃亲自跑到书房给他换的药, 读心术已开启。

    小魏子直接将人背起，李长海十分有眼色的搬了把椅子放在了杀手旁边，叶寒瑜也没客气，坐下了。

    朝上首行了一礼，“父皇，儿臣失礼了。”

    皇上道：“无妨。”

    他又不是那黑心爹，儿子的腿伤了，还要让他站着审犯人吗？

    那绝对不能够啊！老六就是太守规矩了。

    叶寒瑜这才转身看向躺在地上闭目养神悠闲自得的杀手，“知道本王是谁吗？”

    杀手睁了下眼睛，待看清叶寒瑜后又闭上了。

    【知道不知道又怎么样？我是哑巴啊，你要是能从我这个哑巴口中问出一句话，我算你厉害。

    那些暗卫们还知道审我的时候准备个纸笔的，这位瑜郡王倒好，就这么干问，蠢货！】

    “你这次出手，目标是本王一个人，还是要杀死我们夫妻二人？”

    杀手：【买主只要瑜郡王妃的命，不过, 若是能把你杀了还能多拿两成佣金，所以, 你只能自认倒霉了。】

    这个答案真的出乎了叶寒瑜的预料，他还以为那些人是冲着他来的呢，谁曾想，他竟然只是个顺带的，是谁对王妃恨意如此之大？

    “你一声不吭，看来也不是什么重要人物，说不定，让你暗杀我们的幕后之人是谁你都不知道对吧？”

    杀手：【你又知道了？】

    “信不信，就算你什么也不说，三天之内本王绝对能找到你的老巢，将他们全部抓起来？”

    杀手再次睁开了眼睛，然后露出一抹嘲讽的眼神。

    【老大那么谨慎，特意把据点设在清风寨，真要那么容易让人找出来，还有我什么事儿啊？蠢货!】

    清风寨？清风寨这个名字怎么有点耳熟？

    哦，想起来了，十年前，京城旱灾，有些灾民被煽动就入山为寇, 本也不是什么解决不了的事，而且朝廷一直在赈灾施粥, 清风寨的人也成不了气侯，当时武成侯主动请命剿灭山匪。

    最后，武成侯带着一百多颗脑袋回京赴命，父皇赏了他不少的金银珠宝。

    那山寨当时就被毁了，这些杀手怎么还提起清风寨？

    转瞬他就想明白了，也许这些杀手头目打的就是灯下黑的主意，谁能想得到，一个被清剿过的山寨，如今住着一个杀手组织呢？

    得到这些消息，他想知道的也就差不多了，可他要怎么让别人，准确的说是父皇，相信这些消息是从杀手身上探出来的呢？

    他脑子一转，立刻有了主意：“本王问你是否认识本王，你闭上了眼睛，说明你是认识我的，心里或许还在骂我问了这么一个蠢问题，对吧？”

    杀手“刷”的一下睁开了眼睛。

    叶寒瑜没看他，接着又问：“本王问你这次的目标是本王一人还是我们夫妻二人，你眼皮子动了动，却是没睁眼，说明我们夫妻中只有一人是你的目标，另一个是顺带，但两人若都死了，你可以多拿佣金对吧？”

    杀手这次真的不能装死了，一双眼睁得滴溜圆，他竟然猜对了大半！

    叶寒瑜是故意这么说的，不然父皇知道自己是被王妃牵连了，肯定会看王妃不顺眼，这可不行。

    皇上也看到了杀手的表情，心下真是震惊不已，他的六儿子竟然还有这样的本事，对方连眼都不睁他还能猜到对方的心理，他还如小时一般，聪明的让人害怕！

    “本王说你不知道幕后买凶之人是谁你没反应，所以，你这个小卒子确实不知道对不对？”

    杀手：……！

    杀手简直想自戳双目！

    【现在紧闭双眼还来得及吗？】

    叶寒瑜：……抱歉，来不及！

    “本王又说，三天之内本王绝对能找到你的老巢，将他们全部抓起来，你看着本王的眼神全是嘲讽，仿佛你们的老巢就在深山老林子里，这辈子也不可能被人发现似的，对也不对？”

    杀手攥紧了双拳，闭紧了双眼，恨不得自己当场死去！

    叶寒瑜露出一副大喜之色，“父皇，儿臣需要一份京城地图！”

    皇上立刻吩咐：“李长海，去拿！”

    李长海屁颠屁颠的拿地图去了。

    很快地图拿来，叶寒瑜又道：“麻烦李公公叫两个小太监把地图展开。”

    有机灵的太监立刻上前，听命展开地图。

    “京城西郊前年发生林火，京郊大营派出所有将士灭火，前后共用三天才将林火扑灭，所以那里不可能有什么窝点，要不然当时就被人发现了。”

    皇上点头，这话有理，连杀手的表情都不用看了。

    “京南没什么大片的山林，肯定也不是这里。”

    “现在只剩下京东和京北……”

    杀手想不呼吸憋死自己，可是，尝试了一次又一次他都失败了。

    “京城东面和北面的概率是一样的，可是本王听到几条小道消息。”

    皇上立刻好奇起来，什么小道消息能和杀手联系到一块儿？

    “父皇可还记得雪灾开始时儿臣奉命下乡巡查？”

    皇上点头，“自然记得。”

    “儿臣巡查到最远的地方，就是重阳村，巧的是儿臣去的那天，村里有一位姑娘失踪了五天一直没找到，再打听了一下，周边村子近期共计失踪了三位姑娘，当地人都说，那些姑娘是被山上的山神抓去做老婆了，但儿臣怀疑她们是被他的同伴抓走的。”

    杀手：……【放屁！老大明令禁止不许打扰到山下的百姓，就算有人失踪也和我们没关系】

    叶寒瑜突然一拍手：“你在说你们根本就没有在山下掳人，本王在撒谎对吗？”

    杀手疯狂点头加眨眼！

