    “怎么和传闻中的不一样？”韩立见此情形，心中一紧，不知是喜是忧。

    然而细察之下，他才发现那处窍穴的黑丝之下，竟然有点点白光透射而出，如同里面撑起了一把白色光伞一般，将那些黑丝阻隔在外。

    “这是……星辰之力！”韩立心中一动，喃喃自语道。

    原来此处仙窍，正与他之前开辟的三十六处玄窍之一相重合，他怎么都没想到，玄窍中所蕴含的星辰之力，居然对抵抗窍衰有如此奇效。

    一见如此，他反倒放下心来，并不急于动用手段，而是心中闪过一个念头，打算继续观察起窍衰的变化过程。

    这一幕若是落在寻常真仙境修士眼中，只怕要气得背过气去，哪有人能这么轻松惬意地应对窍衰之劫？

    只见窍衰黑丝与玄窍中的星辰之力，此刻正如同两个战士一般相互角斗，前者占据天时，后者占据地利，僵持在那里，看起来似乎是势均力敌。

    但韩立却能发现，在一次次的角力之中，窍衰黑丝总能占据毫厘之差的优势，这倒不是说其力量真就强过星辰之力，而是因为即使是玄窍，也属于窍穴范围。

    其的确在一定程度上，极大地增强了仙窍对窍衰之力的抗拒能力，令窍衰的过程变得十分缓慢，但却无法从本质上阻止窍衰的发生。

    换言之，玄窍中的星辰之力，可以给修士抵御第三衰争取到一段宝贵的时间，但若是修士仍无法找到抵御之法，终究难逃窍衰的命运。

    韩立看了片刻后，觉得有些索然无味，便双手法诀猛地一掐，背后金色光芒骤然大亮，真言宝轮呼啸而出，一个急转之后，悬停在了他的身前。

    只见宝轮之上三百六十团时间道纹，同时亮起半透明的光芒，并从中传出阵阵强烈的时间法则波动，悬立中央的金色眼球上，顿时有一道金色光芒喷涌而出，洒落在那处仙窍上。

    金光落下之后，立即化作一片肉眼可见的金色光丝，与仙窍中的黑色光丝相互纠缠在了一起，如同拔萝卜一般，将那些黑色光丝向外抽离。

    这两方力量刚一接触，韩立立即感到那里的皮肤仿佛被人拽着，并不以刀割取，而是生生朝下撕裂一般，令他忍不住倒吸了一口凉气。

    一种难以言状疼痛之感，顿时从那处仙窍，直接传到了他的识海之中。

    韩立连忙双手一扣，并指朝前一指，金色宝轮立即急速轮转起来，上面的时间道纹光芒变得愈发明亮，而悬于正中的真实之眼释放的光芒中，忽然有一道金色晶丝飞射而出。

    那金色晶丝不是他物，正是其费劲千辛万苦才凝出的那一道时间法则之丝，蕴含有精纯无比的时间法则之力。

    其就如如同一道笔直的飞箭，一闪之下，就射入了韩立的那处仙窍之中。

    金丝入窍，顿时荡漾起一层金色光晕，将整个窍穴遮蔽了进去。

    仙窍中的黑色光丝，与这些包含法则之力的金色光晕方一接触，就立即如同冰雪遇到骄阳一般，迅速消散开来，很快就被荡涤了干净。

    这一过程，看似漫长，但实际不过数息之间。

    待黑光彻底退去之后，周围的天地灵气再度狂涌而来，朝着仙窍之中重新灌注了进去。

    令寻常真仙境后期修士闻之色变的窍衰之劫，在这三大至尊法则之一的时间法则之丝之下，竟这般无声无息的化于无形。

    这让韩立心中松了一口气，继续闭目修炼起来。

    约莫半刻钟后，第三十六处仙窍终于打通。

    一声“轰隆”鸣响，自韩立体内传出，其体表三十六处仙窍同时一亮，一道刺目金光变从其周身冲天而起，直接通入了那层层乌云之中。

    “这……这是怎么回事？窍衰之劫居然这么快就度过了，这玄仙之体和时间法则相互配合之下，竟然如此……”不远处的虚空中，蟹道人见状，脸上难得地露出了惊讶之色，喃喃自语道。

    不过既然危机已经解除，他便身形一闪，又回到了城池边缘的青竹阁楼之上。

    “轰隆隆……”

    高空之中，雷鸣之声不断，漫天乌云逐渐消散开来，露出的却不是朗朗晴空，而是一座方圆百丈的金色雷池，里面雷电凝聚成液态，反射着粼粼波光。

    韩立仰头看了一眼，抬手朝前一抓，一直放于其身前的那支精致玉盒，立即飞入了他手中。

    其随手一挥，将封于盒身之外的几道符箓揭下，“啪”的一声，打开了盒盖。

    只见盒盖翻开之后，一阵奇异药香立即从中散发出来，盒内露出了一枚龙眼大小的金色丹丸，正是那枚以金仙元婴为主材炼制而成的金魂丹。

    韩立用两根白皙手指轻轻捻起丹丸，凑到眼前略一打量后，猛一仰头，将其服了下去。

    随着丹药顺着喉咙缓缓滑下，他的胸腹处随即亮起一团柔和金光，映得他整张脸庞都仿佛涂上了一层金漆。

    一股奇异的能量自其胸腹处生成之后，却并未降入他的丹田，而是直冲而上，一下子涌入了他的识海，与他的神魂融合在了一起。

    韩立先是感到头脑一阵尖锐刺痛，继而整个人都变得无比清醒，他的五感在这一刹那间，被骤然提升到了一种空灵空识的境界。

    眼前的世界还是那个世界，但却似乎又已经不是同一个世界了。

    他双眼能够看到虚空中的灵力流动痕迹，他双耳能够听到空气中微尘碰撞的声音，他的毛孔仿佛被彻底打开，能够感受到每一缕风丝划过的振动。

    甚至无需动用神识探查，他就能察觉到这处秘境中的每一个角落，正在发生的每一丝变化，就连蟹道人体内核心的微弱律动，也聆听得一丝不差。

    就在这时，他的耳朵忽然动了一下，似乎在废弃园林中的那方石台下，听到了什么特别的声音，那里似乎有什么东西？

    正当韩立想要进一步探听之时，这种短暂的空识之境却消失了，他的五感又再度恢复了正常，而他的神魂却变得越加凝实起来。

    韩立心神立即一敛，不再分心，他知道成就金仙之前的最后一道关隘，来临了。

    他深吸了一口气后，单手一拍头顶，天灵盖霍然一开，一只数寸大小，通体被一层金光笼罩的小人儿立即飞射而出，其周身金光凝实，面目模样与韩立一模一样，自然正是他的元婴。

    元婴离体之后，绕着自己的肉身飞旋一圈后，冲天而起，一头扎入了那座金色雷池之中。

    金仙元婴之所以极难灭杀，与真仙境界之时有着天壤之别，其原因在于真仙跨入金仙之前，天上会有九天雷池出现，只要真仙元婴在雷池之中，经受住雷池金液的洗礼，其品质便能发生质的飞跃。

    只见韩立的元婴一入雷池之内，顿时如同滴水溅入油锅一般，令整个池塘都沸腾了起来。

    最为精纯的雷池金液激荡而起，如惊涛巨浪一般拍打向韩立的元婴小人，后者却是双手掐了一个法诀，在雷池液面之上盘膝坐了下来。

    其身影随着金液水面起伏不定，身形纹丝不动，任由金色电芒不断打落在自己身上。

    “滋啦啦”

    丝丝缕缕密集的金色电丝，如同一件金缕衣裳套在了金色小人身上，与其身上的本身金光相互碰撞，闪烁出耀眼的光芒。

    韩立的本体盘膝而坐，依旧保持的原本的姿态，紧闭着双目，眉头紧蹙，满脸的痛苦之色。

    此刻，在他的识海之中，同样也是一副狂风暴雨，惊涛骇浪的恐怖模样。

    一道道令人炫目的金色闪电交杂闪动，几乎将他的整个识海填满，每一次炸响，都如同直接劈打在他的神魂上。

    对于元婴在雷池之中受到的每一次电芒击打，他都能够清晰感知，那种直达神魂的痛楚，甚至比剥皮拆骨还要难熬。

    对于雷池炼婴一事，韩立所知的并不多，本来还想着此次仙府之行结束之后，好好向呼言道人讨教一番，结果却不成想稀里糊涂被困在了此处，现在就破了境。

    事实上，对于真仙修士来说，打通三十六个仙窍，不过是一只脚跨入了金仙门槛，另一只脚跨不跨的过，就看着雷池炼婴的结果如何了。

    炼婴一事，既看天意，又靠人为。

    元婴一旦进入雷池，就等于进入了一座雷霆牢笼，其何时重开全凭天意，有时间短者半日就会结束，而时间长者则会长达数日。

    往往淬炼时间越长，元婴品质提升就越大，但同时，元婴经受不住崩毁的可能性就越大。

    而人与人之间本就存在着差异，有的人神魂轻浮，元婴不固，贸然进入雷池，无异于自寻死路，其根本没可能撑过雷池金液中最纯粹的九天雷霆的洗濯，最终只会落得个婴毁人亡的结果。

    韩立不一样，他的元婴较普通真仙本就强上不少，又将炼神术修炼至第四层，虽然还未完全修成，但神魂自是比许多金仙还要稳固，加之服用过金魂丹，所以应对雷池炼婴，优势更为明显一些。

    只是不知他这一番淬炼，雷池会持续多长时间？

    蟹道人远远观望着这一幕，目光寂寂，神色平静，也不知在想些什么。