    “是谁？”苏凉总觉得，纵然不是大猪蹄子们的作为，也跟他们脱不了干系，极大的可能，就是他们身边的人所为。

    苏凉心里其实有个嫌疑人，但却没有想通对方的目的，以及这么做的必要性，也就没说出来。

    明景晏却是问道：“你就不想知道江慎拿了多少钱干这事儿吗？”

    苏凉看着他：“多少？”

    “二百万。”明景晏伸出两根手指，又说，“比你前男友抠多了。”

    苏凉：“……这个话题过后讨论可以吗？先说说跟江慎狼狈为奸的人是谁吧。”

    “是一个叫杨星的女人。”

    苏凉顿时瞪大了眼睛：“咦？果然是她啊……”

    明景晏一看就明白了：“看来也是你的老熟人，哦，不，仇人。”

    苏凉托着下巴不说话，既然确定了嫌疑人，苏凉便开始思索着杨星为何要这么做。本来她觉得处处诡异，又一副狗急跳墙的样子，所以始终不敢确定，这会是杨星做的。

    毕竟，她那么爱穆蔚曦，怎么会让他与别的女人约会的照片流露出来？哪怕只有一个侧脸，而且还被打了码，但是江晚晚还会认出来啊，穆蔚曦自己就更不要说了。

    这是图什么呢？

    明景晏继续哔哔：“苏凉你这样可不行啊，国家教育你要团结友爱，你可倒好，到处跟人结仇。年纪轻轻的，怎么能这么不合群呢？”

    苏凉“呵”了一声：“怪我咯？”

    明景晏很惊讶：“难不成还要怪我？”

    苏凉：“闭嘴，请您老歇着吧，别再说话了。”

    明景晏：“我不老，我才二十六，我还是小鲜肉，快乐球都能玩得起的小鲜肉。”

    苏凉：“？？？你对快乐球念念不忘，是看上哪个富婆了？”

    正要嘲讽他一顿，这时候，有人敲门，苏凉连忙把到了嘴边的话给咽了回去。她是小仙女儿，怎么会知道快乐球这种龌龊东西呢？都是明景晏的错！

    进来的人是刘家业，拿了一堆材料来找明景晏签字，是关于副产物材料，代号“411”的那个，专利申请鉴定的书面材料。

    趁着这会儿功夫，苏凉又去学校论坛逛了一圈，发现她的公告已经被置顶，而且原先的帖子也被锁了，管理员义正言辞：“请同学们不要轻信谣言，也不要再去任何地方发布关于我校苏凉同学的各种负面传言，不然，不论是苏凉同学个人，还是我校，都将以法律手段严肃处理。对于这位发帖人，我们也将在后续进行查询追责。”

    苏凉舒了一口气，觉得事情到此为止，应该差不多了。

    然而，还没等到下班呢，苏凉就又接到了陈敏敏的电话：“江慎来找我了，说要跟你谈谈。”

    苏凉不为所动：“没什么好谈的，不熟，谢谢。”

    陈敏敏又说：“我本来也是这么回他的，但是他说，他是发帖人，这不是他本意，是别人逼迫他的，那些照片，也都被人拷走了一份。”

    苏凉心思微动，她正愁该怎么跟杨星对峙呢，江慎这个没种的就主动送上门来了，便应了下来：“那行吧，你给我个号码，我打过去。”

    陈敏敏将江慎现在用的号码告诉了她。

    苏凉用了办公室的座机，按了免提键，打开了录音笔，给江慎打电话。

    刚一接通，对方就急吼吼地说道：“苏凉是吗？”

    苏凉应了一声，虚伪地叹了一口气：“我以为，就算成不了情侣，我们也是朋友的，没想到——完全没想到学长你竟然是这样的人，真是太让我失望了……”

    苏凉话还没说完，江慎就立刻反驳道：“我不是！苏凉，你听我说，我是被逼的。前几天我手机掉了，被人捡到了，我没想到她会破解了我的密码，打开了我地相册，看到了这些照片，威胁我发这个帖子的！”

    苏凉挑了挑眉：“威胁？”

    “对啊，她威胁我的！是一个叫杨星的女人，她说如果我不发，她就将这些照片公布出去，让你身败名裂……”

    苏凉：“……学长，这不符合你的智商啊。我有什么可身败名裂的？我既没有名气也没有家财万贯，我父母就是最普通的老实巴交的农民，你是不是搞错了什么？”

    江慎一噎，很显然不愿意说出他收了人家二百万这件事。而且，他也的确是在杨星那里得知，苏凉竟然是农村出来的之后，才毅然决然地做了选择，想着吸苏凉最后一滴血，拿了这二百万，就权当弥补这些年他在苏凉身上浪费的感情。

    从此，桥归桥路归路，他不会再惦记苏凉，也不会再提及她。

    然而，江慎却没想到，杨星竟然在帖子里雇佣了一批水军，将事情闹大了，而且还连累他被校方约谈了。

    若是这件事传到公司里，他可能连工作都保不住了。

    不仅如此，他最近兜兜转转，终于打听到，苏凉去港城，不是因为跟男朋友分手，而是，B大材料学院的院长喻国明，将她介绍到了港城的研究所。

    江慎既是羡慕又是嫉妒，他毕业的时候成绩也不错啊，怎么就没有老师给他这样的好机会呢？虽然暂时只是个临时工，工资可能也不高，但是他在那里干的时间长了，总是有机会成为正式合同工的，或者，考上研究所的编制。

    然而，他并没有这样的机会。

    江慎好几次都忍不住阴暗地想着，说不定苏凉和老师之间，也有什么见不得人的关系呢。要不然，她凭什么？

    所以，帖子发出去之后，看着那些人谩骂苏凉，以及那些恶意的猜测，江慎在被窝里，甚至都忍不住笑出了声。这个帖子，让他得到的不仅仅是二百万，还有这些年来一直被苏凉拒绝的反击。

    但是，万万没想到，事情竟然会发酵至此。而且就连学校，都明目张胆地偏向苏凉。

    江慎满腔愤怒，却又不得不在现实面前低下头来。

    他不想丢掉现在的这个工作，这是他好不容易才得来的机会，为此，他还牺牲了自己的色相，跟一个三十多岁的女人，虚与委蛇了大半年的时间。

    所以，江慎才想着，在苏凉这里打打感情牌，将一切责任都推托到杨星身上，自己无事一身轻，继续夹着尾巴做人。

    苏凉又说：“江学长，明人不说暗话，既然想把自己摘出去，总得将事情说清楚吧？”

    江慎犹豫良久，自然也知道随便编造一个理由并不能站不住脚了，但二百万是绝对不能说出口的，起码不能从他嘴里说出去，他就不信苏凉有能耐查到他的银行转账。

    江慎很快想到了第二个绝佳的借口，酝酿了一下情绪，声音戚哀地说道：“本来我是不想说的，实在太丢人了。——杨星是穆氏集团穆总那边的人，若是我不照做，她就会让我失业。现在经济形势不好，你也知道找工作有多难，我这也是实在没得办法了……”

    苏凉听他絮絮叨叨说了一大堆有用没用的，微笑不语。

    她也没想着江慎能够对她全盘托出，只要两个关键信息就行了——帖子是他发的，杨星也掺和其中。

    明景晏中途进来了一趟，看到苏凉在录音，也没打扰，又悄咪咪地走了出去。第二次再进来的时候，苏凉就已经挂电话了。

    “得到你想要的了？”

    苏凉点头：“勉勉强强吧。江慎就不是个东西，杨星大概也是急眼了才找他，以为两百万就能封住他的嘴？做梦呢，两千万也不可能，只会让他的胃口越来越大。”

    明景晏坐在对面看着她：“那你打算怎么办？”

    “直接发帖澄清啊，等我拿到杨星的证词录音。”

    “这种录音不能当做证词。”

    苏凉：“哦，说错了，证据。我又不想跟他们打官司，用不到录音当证词。”

    还没等苏凉找上杨星，对方就主动找了过来。

    仍是在研究所的门口，杨星没有开车，是租车来的，车牌号一看就是港城的，而且是大街上最常见的大众帕萨特，看上去也不是很新，有些年份了。

    苏凉一开始并没有在意，或者说，她并没有注意到。

    研究所外面的小停车场，经常有各种外来车辆停靠，大多数都是来找研究所合作或是委托业务的，遇到附近高中开家长会的时候，就更加杂乱了。

    但是这天苏凉下班后，刚从研究所走出来，就被人喊住了，转头正看到杨星从车里面走了下来。

    比起上次见面，她显然憔悴了很多，脸上的光彩一下子全都消失了，看上去好像突然老了五六岁似的，倒是有些符合她现在的年龄了。

    “谈谈？”杨星走到她面前，说道。

    苏凉冷笑：“你们这些人真好笑，做错了事就来找我谈心，各种各样的理由，祈求别人的谅解。那你在做这件事情的时候，又想过会对别人造成什么样的伤害？亏不亏心啊？”

    杨星沉着脸，没有反驳她，只说：“你想知道的，我都告诉你。”

    苏凉：“错了，我想知道的我已经知道了，不需要你的告知了。”

    杨星沉默了片刻：“二百万，半小时。我没有江晚晚那么有钱，不过我想，这个数字你应该也不会拒绝，毕竟，白得的嘛。”

    苏凉：“……”

    她这发家致富的法子，都打出活招牌来了啊。

    “穆蔚曦对你倒是蛮大方的，这些年给你的工资，竟然能有好几百万？”苏凉很惊讶。

    杨星冷笑：“比不上你，竟然能从他手里抠到好几千万。”

    苏凉“哦”了一声，恍然大悟似的：“也就是说，其实穆总是个很抠的人是吧？”

    “谁对自己不在乎的人能够大方的起来？苏小姐，别太天真了，一时的好运气，并不能代表一辈子。夜路走多了小心遇到鬼。”

    苏凉最怕这种虚无的东西了，立刻就打了个寒颤：“别咒我！”

    杨星看她这副样子，忍不住笑了一下，抬起下巴看向旁边的咖啡厅：“进去坐坐吧，站这里也不太好是吧？”

    苏凉没再拒绝。

    一进入到咖啡厅，杨星就主动问她要了账号，将两百万转了过去，然后神色黯淡地看着面前的黑咖啡。

    “有话就说吧，我想你也不是花二百万让我来看你喝咖啡的，是吧？”

    杨星抬头看她：“你就不问我为什么要这么做吗？”

    “做什么？B大论坛关于诽谤我的那个帖子吗？”苏凉靠在沙发背上，直视着她，“其实我并没有想到，是你做的。我想我们之间，应该没什么太大的过节吧？还是说，你对江晚晚如此钟爱，以致于我对她态度不好都让你记恨在心了？”

    杨星突然笑了一声，表情古怪：“江晚晚……”

    一看她这表情，苏凉突然就想到了什么——杨星也是恶毒女配之一啊，看来自己退场了，就轮到她上场了。

    苏凉试探着问道：“你喜欢穆蔚曦的事情，被发现了？”

    杨星猛地抬起头来：“你怎么知道的？”

    “猜的。”苏凉脸不红心不跳，装的像个恋爱高手似的，“要不然，你能跟伺候公主似的，天天围着江晚晚转悠？好歹你也是个特种兵吧？不能这么给国家丢脸啊。”

    杨星一脸愧色，自嘲地笑了一声：“是啊，要不是为了穆蔚曦……”

    “所以现在，他是要你离开B市，从此消失在他的世界里吗？”苏凉托着下巴，再次问道，“我说的是穆总。”

    杨星看着她：“我们不一样。”

    苏凉笑了一下：“你倒是挺深情的啊，都闹开了，我想，穆蔚曦应该不会给你好脸色了，毕竟他的真爱是江晚晚嘛。没想到你竟然还会维护她，恋爱中的女人啊，果然又瞎又蠢又毒。”

    杨星脸色微微扭曲，一脸被说破心事的尴尬和黯淡。

    虽然，穆蔚曦对她说的那些话，更难听也更伤人。但好歹，他并没有将自己赶走。

    杨星本来还为此挺骄傲的，她觉得，自己总归是比苏凉好一些的，起码她还能留在穆蔚曦身边啊。所以就算她此刻前来求助，也不会太落下风，但这一刻她才突然发现，在苏凉的眼里，早就已经看不到穆蔚曦了。

    她心心念念的男人，在苏凉眼里，或许还不如眼前这一杯奶茶重要。

    杨星心里憋了一口气，难受的简直像是要昏厥一般，不知道是为自己还是为穆蔚曦。

    苏凉本来还在快快乐乐喝着奶茶，但是陡然间就明白了什么，顿时一脸一言难尽的表情：“你该不会是，想拿我当挡箭牌来着吧？”

    杨星已经破罐子破摔了，被猜到了也没有觉得多难堪，径直说道：“被发现了，我自然要想办法来遮掩，刚好就看到了那些照片，才让那个谁——江慎是吧，发了个帖子，好让江晚晚的注意力，从我身上转移，去折腾你。”

    苏凉觉得有些牙疼，这一个个的，脑回路都是怎么回事啊？她招谁惹谁了，真是躺在床上都能中枪！

    杨星看着她：“你肯定不知道，江晚晚一直对你念念不忘呢。”

    苏凉打了个寒颤：“别别别，我是直女，我只喜欢男人！”

    杨星被她逗笑了，继续说道：“可能是觉得，你留在穆蔚曦和乔铭信身上的痕迹太明显了，让她心里始终过不去这个坎儿，所以，关于你的任何消息，她都不曾放过。不是我说，别说你现在没有男朋友，哪怕是正谈着恋爱，没有结婚，她也不会安心的。”

    苏凉这下不仅觉得牙疼，还头疼了……

    这什么品种的蛇精病啊？

    “所以呢，在看到那些照片的时候，我突然就觉得，天无绝人之路啊。只要我把你的消息放出去，闹大一点，江晚晚肯定就没空儿理会我了。就算那些照片上的男主角都打码模糊了脸，江晚晚也必然能够认出来，那是她身边的男人们。”

    苏凉真的是佩服，忍不住夸赞了一句，满是嘲讽：“真是高招，一箭五雕啊！你也不怕没射中直接啄死你！”

    “射是射中了，可惜没射死，这不就被孽力回馈了嘛。”杨星一脸无所谓的表情，“不过我也成功了一大半，江晚晚拿着那些照片去找了穆蔚曦，两个人大吵了一架。”

    杨星喜欢穆蔚曦的事情，也就这么被暂时搁置了。

    苏凉冷笑：“若是他们真的离心了的话，今天你就不会出现在这里了。”

    杨星沉默了片刻，才说道：“惹恼了穆蔚曦，我在B市肯定待不下去了，与其等他赶我走，不如我自己先离开。”

    起码，还能保留一点尊严。

    苏凉又忍不住嘲讽她：“我还以为，你会死赖着不走，一定要向穆蔚曦表达自己的忠心呢。”

    在她的记忆中，似乎原剧情就是这样的，杨星对穆蔚曦爱的深沉，爱的变态，爱的义无反顾，无论对方如何对待她，就是死活不肯他的身边，忠实地充当着一个恶毒女配的角色，让作者将这段剧情硬生生拉长了一百多章。

    当然，等穆蔚曦和江晚晚跨越心灵的又一次考验，重归于好之际，杨星的下场自然也是惨烈的。期间，杨星经历了无数次江晚晚“我不听我不听，你就是不爱我了”，然后不论刮风下雨，冰雹还是大雪，一边哭着一边往外跑，穆蔚曦急急忙忙去追，然后理所当然地出了交通事故……

    杨星是个护主的好保镖，又是个一心一意爱慕着穆蔚曦的好保镖，在遇到危险的时候，自然是为他承受所有的伤害啊！

    结果，杨星最终是，又毁容又丢了一只胳膊，从贴身保镖混成了江晚晚家的清洁工，每天拖拖地刷刷碗，顺便看着江晚晚和穆蔚曦秀恩爱，简直惨不忍睹。作为一个曾经在战场上风光无限的特种兵，不知道杨星心里会是什么感受。

    如果是苏凉，大概会觉得，还不如死了吧？

    杨星垂着眼看着桌子，沉默了好一会儿，才说道：“但是，他没有赶我走，我依然还是江晚晚的贴身保镖。穆总，也依然还是我的老板。”

    苏凉一脸牙疼似的看着她：“怎么着？你觉得很光荣是吗？”

    杨星立刻摇头：“我不是这个意思。我来，并不是为了跟你吵架。帖子的事情我很抱歉，我会让江慎删帖道歉。”

    苏凉“嘁”了一声，偷偷将录音笔收了起来，翻个白眼，并不打算主动跟她聊天，耗到半小时，就可以走人了。

    杨星心中依旧茫然，她是一时冲动过来找苏凉的，其实除了道歉，并没有下定决心要做什么。

    穆蔚曦和江晚晚正在相互折磨，虽然是冷战期，却觉得他们之间更加难以进入，再加上穆蔚曦说的那些话，让她如鲠在喉，莫名其妙的，就生出了一个想法，她想要跟苏凉谈一谈，顺便向她道歉。

    当时苏凉被迫离开B市的时候，她心里有多快意，现在就有多难堪。人啊，果然不能做太多坏事，不然会遭报应的。

    苏凉吸溜着奶茶，漂亮的脸上满是青春无敌。

    杨星忍不住问道：“每次你都点奶茶，不怕胖吗？”

    苏凉理直气壮：“就算胖了，我也是杨贵妃！”

    杨星：“……”好有道理，无法反驳。果然长得好看就是可以为所欲为。

    “你今天来的重点是什么？”苏凉看了看时间，已经过去十五分钟了。

    杨星笑了一下：“来告诉你，江晚晚现在，不仅知道你跟穆蔚曦曾经谈过恋爱，还知道你跟乔铭信和范之林也在一起过，她很在意。”

    苏凉双眼放光：“所以我要再次暴富了吗？他们会再次用钱堵住我的嘴吗？”

    杨星嘴角抽搐：“……做梦！”

    苏凉很遗憾：“那你跟我说啥？人家大业大，有钱有人好办事，就算找上门来了，除了喊保安，我还能怎么办啊？”

    杨星沉默片刻：“我猜着，穆蔚曦会让你赶紧结婚，好让江晚晚放下戒心。”

    苏凉“噗”地一口将奶茶喷了出来。

    作者有话要说：明哥：都暗示这么明显了，为什么还不来找我玩快乐球？

    苏凉：快乐球可是六千万的大生意啊，做不起做不起。

    明哥，声嘶力竭：我不要钱！我倒贴！

