
让保安州城南门外的平川上“圭斗的二总军十肃然而办心驰个个一身披铁甲，在寒风中一动不动。

韩大官道：“回大人，接到两位大人之令，卑职立时吩咐左右去招集军民百姓，现在他们尽己出城。”在对面，黑压压的尽是保安州城的军民百姓，连城内的居民，连外来的商户，怕有近万人的样子。或许还有一些人躲藏家内不敢出来。上午那场兵乱将他们吓坏了。就是此时出城的人，也是惊魂未定，个个恐惧不安。

他们接到城内通告，说是知州大人与操守大人传令让他们出城汇集。他们不敢不来，在城内各坊长的通传下，他们一户户的从城内出来。网遭劫难，众人都是脸色白。又不知道出城什么事。见周边站满的尽是官兵，他们更是害怕。不过见到城内两位上官在此，又见到王斗的铁甲大军，知道操守大人部下军纪森严，才略略放心。

韩大官部下一些民壮在维持秩序。寒风中，城外黑压压的站满了人。

看着周边各色目光，四野一片安静。王斗道：“将乱军押上来吧”。

韩朝冲王斗抱了抱拳，喝道：“将乱军押上来

很快，那边传来阵阵喝骂声，众人一齐看去，就见韩朝部下一队火镜兵，押解着数百个乱军上来，这些人无论是军官还是士兵，个个都是五花大绑，他们被驱赶前来，神色惊疑不定，不知道自己被押来干什么。

这些乱兵被擒获后，被看押在军营内。他们起先还满不在乎，不就闹饷嘛，有什么大不了的？特别其中池登善，郑禹一些心腹官将家丁，他们还安慰各自部下，国朝闹饷也不是一次两次了，每次都以安抚收局。

他们是官兵，朝廷要靠他们镇守。离了他们，上官去哪找当兵的人？大家只管放心，很快大伙就自由了。说不定因祸得福，大赚一笔呢。被看押时，他们还大声谈笑此次兵乱自己收获多少，抢了多少银钱。每次劫难，总是女子第，个遭殃。特别是一些有姿色的女子。她尔所受的折磨更是惨不忍睹，眼下也只是用一床草席粗粗包裹。

这些遗体，多是王斗等人从街上收玲而来，估计兵乱中，还有众多死难者的尸体留在各家各户，来不及统计。看着地上一具具尸体，百姓中终于哭声大作，许多不见家人的军民百姓，己经可以预料地上那些尸体中，就有他们的家人。

听着众百姓的哭声，看着地上那些尸体，那些乱兵更是按耐不住，他们感觉到自己末日来临，很多人瘫倒在地，就算乱兵中那些自持悍勇的兵痞家丁，也是个个全身抖。

李振蜒等人都是叹气摇头，千总田昌国麾下的那数百官兵们，也是个个张着嘴，那些百姓尸身一具具摆出来时，对他们冲击都是非常大。他们第一次认识到，身为官兵，如果不谨守军纪，会给百姓造成多大的

害。

王斗出来，他缓缓看着众人，开口道：“我曾看过戚爷爷的兵书，他书上有言，兵是杀贼的东西，贼是杀百姓的东西。身为官军。本应保护百姓，护卫乡邻。

若是不守军法，祸害百姓，便与贼寇无异，甚至更为可恨！”

场内静静无声，上万双目光只是注视着王斗。在人群中，还站着知州府的少夫人与纪小娘子，她们身旁，还有一些护卫丫鬟等人物，王斗说话时，她们都是一样看着王斗说话。

王斗继续朗声道：“我王斗惭愧啊。治下的官军，做出此等禽兽之举。我王斗愧对州城的军民百姓！”

他对众人深深一揖，人群中一阵骚动，没想到王斗会如此表态。

王斗继续道：“对上奴贼畏落不前，对上百姓如狼似虎。这样的官军要来何用？”

他喝道：“军无纪不严，官兵作乱！”

韩朝的甲总两队火统兵出来，他们两队合一，一百余人高举火锁  大步前进，在军与民两地的平川前行几十步后，停了下来。

“提人！”

一百个乱军被甲总的两队长枪兵提来。他们大声惨叫：“我不要死啊。不要死，”

那些乱军再挣扎哀求也无用，他们在火锐队的前面被排成一排，看着前面那黑压压的火镜，他们全身颤抖得厉害。很多人裤档湿了仍不自知，更多人则是放声大哭。

“行刑开始，预备，”

一排的火统放下，瞄准了前方那些乱兵。

“放！”

“放！”

火镜震耳欲聋的声音响起，一股的烟雾腾起。

一切的声音都停止了，场内各人鸦雀无声，没有人敢稍稍动弹一下。

好一会，众人才听到前方口令声传来：“查验行刑结果！”

两队长枪兵上前，一个个察看那些乱军有无打死，没死的，各人或用长枪，或抽出腰刀，再补一下。

排统的声音一阵响过一阵，乱军处决了一百人后，再提上一百人，很快的，便有三百个乱军被处死。场中尸积如山，鲜血味道与硝烟的味道传来。很多人都是大声呕吐起来。

特别王斗用火统行刑；给在场军民以最大的震慑，所有人都是面无人色，双脚软。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27199"  chaptername="第145章  处决（下）">加入书签</a>
</div>
