    而璟仟，她的确是看得很清楚。

    但不光是她把帝安然的目的看得很清楚，一旁的帝靖轩还有帝昀熙、帝昀霄、帝昀墨也都看得很清楚。

    甚至，就连抱着帝安然的谢清妍，也非常清楚她心里在想什么。

    毕竟是自己养了20年的女儿，她是什么德行，作为母亲，她能不知道？

    只是因为她是自己的女儿，只能睁一只眼闭一只眼罢了。

    是的，她谢清妍从来都不是什么好人，也不要用三观来约束她。

    帝安然以前是她的女儿，她没有办法，只能维护。哪怕心里面难过，不喜，也舍不得真的打她，甚至对她下黑手。

    但是现在不同了。

    她不是自己的女儿，而且她还因为这个女孩，与自己的女儿失去了整整20年的相处时间。

    “安然，你哭得这么厉害，是不是觉得很委屈？”

    帝安然点头，然后立刻摇头。

    不过不管她点头还是摇头，谢清妍都不会放弃后面要说得话。

    “我不过就是说了说你的亲生母亲，然后拿你跟我自己的女儿比较了一下你们两人截然不同的人生而已。你就觉得那么委屈了。那你有没有想过，在你吃最好的、用最好的，生活得像个公主，还能随口骂我女儿是贱人，认为碾死我女儿就跟碾死一只蚂蚁那么容易的时候，我的女儿却在受你亲生母亲的欺负呢？”

    帝安然哭得梨花带雨的脸骤然一僵，紧随着身体也跟着僵硬了。

    “其实想想，你从生下来开始便被人换到了我们家，该死的人是你的妈，你作为一个婴儿何其无辜？”

    帝安然想要点头，但是却不敢。

    不过她心里却是这么想的。

    这又不关她的事。

    又不是她把璟仟踢走自己爬上帝家的婴儿床的，为什么要怪她？

    “而我，毕竟也养了你这么多年。整整20年的时间……说实话，别说养个人了，就是养条狗，也是会有感情的。”

    帝安然：……

    也不知道妈咪这话是褒义词还是贬义词。

    “但是怎么办？我现在对你充满了恨意。因为我对你那么好，哪怕再不认同你，我跟爸爸也宠了你。而你妈妈对我们家仟仟却一点都不好。不是不好，而是很差、很恶劣，甚至极度恶心！

    她用我们仟仟换钱就不说了，她还用仟仟的婚姻来拯救他们自己的公司，把我女儿给卖了。不仅卖了的钱要给你妈妈，就连夫家给我女儿的角色，你妹妹也想抢。你说这个仇，我应该找谁报？”

    听到后面，帝安然真的生怕妈妈一个控制不住，拿刀把自己捅了，赶紧颤颤巍巍的从她怀里蹭出来，一脸的惊恐。

    “妈……妈咪……不关我的事，这……这不是我的错。”

    “但这是你妈妈的错。父母的债，不是应该由子女来偿还吗？你偷了我们家仟仟20年的人生，你说，你应该拿什么来偿还？”

    帝安然不住地摇头，不住的落泪，后悔刚才没有先开口。

    虽然有点晚，虽然心里面很恨、很屈辱，但她还是赶紧走到了璟仟身边，伸手就企图去握璟仟的手。

