    王玄策霸气无双的从尼婆罗给松赞干布抢了个老婆，但他的任务却并没有结束，在尼婆罗又停留数日，接上尺尊公主后，便吹吹打打大摇大摆的从尼婆罗的另一侧直接进入了天竺的境内。

    尼婆罗国主看着王玄策离开的方向整个人都是懵的，他是万万没想到，这大唐使者竟然这么牛逼，连天竺戒日王都不惧。

    不过当他想到横穿自己国家，驻扎到天竺边境的五万大唐精锐时，尼婆罗国主又有些释然，毕竟人家是大唐的人，牛、、逼惯了，怎么可能把天竺之类的国家放在眼中。

    而尼婆罗国主不知道的是，驻扎在天竺边境的大唐军队可不是只有薛仁贵他们一支，在天竺的北面边境，还有一支近二十万的庞大军团堵在那边。

    这只人数在二十万左右的庞大军团的名字简单而直接——西域军团！

    西域军团在年初的时候将西突厥打的抱头鼠窜，从边境一直杀进腹地，一路上留下尸山血海京观无数。

    与其说西域军团这一次是来西域作战，倒不如说他们是来西域屠杀。

    千奇百怪的武器使得西域军团就是一个货郎，贞观炮、连发弩、还有铁菠萝，一件件杀人利器轮番上阵，打的西突厥上天无路，入地无门。

    至于说以前的那些简单的单兵武器，这个似乎并没有用上，钢弩除了用来处决那些没有抢救价值的西突厥重伤员之外，几乎没有派上什么用场；弓这东西最大的用处就是打打猎，展示一个尚武精神。

    至于陌刀手……程咬金倒是带来了一些，不过他们最大的任务就是当看客，负责摇旗呐喊，那些冲上来的西突厥兵根本就没有靠近他位的机会。

    所以仗打到最后，一群老家伙全都没了兴致，十分干脆的撒后不管了，任由那些小年轻拼了命的折腾。

    没办法，这根本就不是打仗，对于老货们来说，不能亲自上杀，敌人连阵前五十步都冲不过来，这样的战斗就是屠杀，而屠杀对于他们来说根本没有任何的意义，甚至会觉得有些丢人。

    当然，这只是对外说说，其实最主要的原因还是想多给那些小年轻一些机会，毕竟他们这些老货们功劳已经够了，就算躺着吃一辈子也富富有余。

    可是小年轻们不行啊，他们需要功勋来彰显武力，需要功勋来提高自己的地位，这样才能在老一辈百年之后支撑起庞大的家业。

    正是因为有了这样的共识，程咬金等一群老货才选择了放手，让那些小辈放手折腾。

    ……

    可是程咬金、李道宗他们放手了，天竺的戒日王却受不了了，本来西突厥调兵五十万驻扎在大唐西域让他十分开心，想要坐等看大唐的笑话。

    毕竟瞒者瞒不识，对于大唐来说算是秘密的三方协议在西方却不是什么秘密，天竺、大食、拜占庭这些国家基本上全都知道，他们都在等着，想要看看大唐要如何应付。

    可是他们万万没想到，漠北的薛延陀败的竟然如此快，几乎没有起到吸引‘火力’的作用，而大唐对于西域的重视程度也颇大了些，竟然调来了国内最精锐的西域军团。

    把西突厥打的抱头鼠窜不说，而且打完之后竟然还不走了，就那么堂而皇之的在天竺的北面边境线上驻扎了下来。

    二十万人的西域军团不费吹灰之力就把五十万西突厥人给灭了，而且自身战力还没有损失多少，被这样一支可怕的军团盯上之后，戒日王如果不炸毛都出鬼了。

    ……

    “王上，臣回来了。”被派往西域军团的使者恭恭敬敬的跪伏于地，看都不敢看王座上的戒日王一眼。

    “他们都说什么了？说没说什么时候撤兵？”已经知道结局的戒日王已经不知道自己是第几次问出这样的问题，不过为了自己的江山，他还是再一次问了出来。

    “没，他们只说是来接人的，然后就把，把臣赶出来了。”使者还是伏在地上一动不动，就好像犯了什么巨大的过错。

    “欺人太甚！”戒日王狠狠的一拳砸在王座之上，咬牙切齿的骂道。

    “王上，出兵吧，如果不给他们一点厉害看看，这些大唐人总是认为我们好欺负。”

    “是啊王上，出兵吧，这样下去总不是个办法。”

    看着戒日王义愤填膺，有大臣在下面附和着说道。

    但他们并不清楚，戒日王其实也想出兵，但他却无法承受万一战败的后果。

    北天竺虽然被他统一了，但这也只是名义上的。

    前文咱们说过，天竺王朝其实更像是一个联盟，戒日王只不过是一些周边的公国共同推举出来的领袖，他并不能像李世民一样，调集国内的全部力量用来对抗外敌。

    这样的情况下他并不能按照自己的意愿来随意行事，虽然说他现在也很想伸量一下西域军团到底有多厉害，可是他最先考虑的问题却是国内的稳定，他可不想自己在外面作战，结果后院起火。

    毕竟这人心隔肚皮，天知道下面的那些公国里面有没有人惦记他的这个位置。

    ……

    而就在戒日王愁眉不展琢磨如何应付边境上那二十万大军的时候，另一个消息传入他的耳中，大唐去尼婆罗迎亲的队伍被人劫了！

    屋漏偏逢连夜雨，一阵心力交瘁的感觉涌上戒日王心头，捂着胸口喘了半天才问道：“是谁？是谁动了大唐迎亲的队伍！”说到最后，他已经是在咆哮。

    “摩揭陀，阿罗那顺！”传递消息的侍卫吓的一个哆嗦，飞快的说道。

    “阿罗那顺，该死！该死！告诉我，尸罗逸多在干什么？为什么会任由阿罗那顺如此胡为！”戒日王强迫自己冷静下来，逼视前来传弟消息的侍卫。

    “死，死了。”侍卫犹豫了一下，迟疑着说道。

    戒日王只觉得胸口憋的更难受了，喘了半晌才一字一顿的说道：“立刻给我召阿罗那顺到王都来，顺带将大唐使者一道带来，快去！”