    这头巨龟，背负八卦，长着人一样的脑袋，四肢和尾巴，却近似于龙，这样人头龙龟的怪物，令人惊诧莫名的无疑便是其头顶上的六种无上气象，都毕直一线悬空而垂。

    “怎么可能？这样子，不是土著神明吗，怎么能修炼，而且，炼出了六种无上气象，这……这……”

    看到这人头龙龟以及那六种无上气象，很多人都惊得目瞪口呆。

    只有虚空尽途的三尊古佛，却全都心头狠狠抽动了一下，那毗婆尸古佛微微叹息：“果然出来了，冰雪城的‘龙龟仙祖’，身为土著神明，却能逆天修炼，虽然花费了一般修炼者很多倍的时间，但却也让它修出了六种无上气象，实在不可思议。”

    “是啊，这龙龟仙祖听说年龄比那冰雪城的第一代初祖还要大，比我们更要古老很多，不过后来却被那冰雪城的初代老祖收进了冰雪城中当成了护城神物，虽然它修炼比起一般的修炼者困难很多辈，不过修炼成后的威力，同样比一般的修炼者强大很多倍。”

    毗婆尸古佛点点头道：“是的，这龙龟仙祖炼出了六种无上气象，但只怕整个混沌界中，所有炼出六种无上气象的修炼者，都比不上它，甚至很多修炼出了七种无上气象的修炼者，都不如它强大。”

    这龙龟仙祖，竟拥有如此恐怖实力，不知活了多少亿万年的岁月，凭着土著神明之躯。却炼出了六种无上气象，很多炼成七种无上气象的尊者都不能敌它。

    龙龟仙祖，身为冰雪城的守护神兽，身份地位，都极为尊贵，连那冰雪城的老冢都远远不如它，见到后，都要远远的恭敬行礼。

    龙龟仙祖，头顶上的六道无上气象演化开来，每一道气象里都有一个特殊的符号。分为乾、坤、震、巽、离、坎、代表着一卦。每一卦都如同一个天道分支，压住了萧孟的黄金神国。

    虚空尽途的收敛气息隐藏起来的毗婆尸古佛脸上露出了异se，道：“乾、坤、震、巽、离、坎，只差艮、兑两卦。合在一起。便是完美的八卦。这龙龟仙祖，如果能够再修炼出两种无上气象，只怕生命形态便要诞生蜕变。成为真正的八卦，成为后天而成的‘四维生物’。”

    尸弃古佛微微一愣道：“后天而成的四维生物？四维生物不都是先天而诞生的吗？还可以修炼成为四维生物？”

    毗婆尸古佛道：“理论而言，只有先天而生才被称为四维生物，不过……万事万物，总讲究一个变数，这龙龟仙祖，身为土著神明，可以修炼达到无上级，本身就是一个变数，那么成就后天四维生物，也并不是不可能的，不过，也只是有这个可能xing，它虽然修炼出出了六种无上气象，但想要再修出两种，只怕至少也是亿万年以后的事了。”

    虚空尽途的藏在duli空间中的三尊古佛在感叹，而下方的战斗，却完全陷入了白炽化。

    萧孟凭着巨指的传承，寻黄金神国力量冰雪城，火神宫和混沌派的三祖，不想冰雪城的守护神兽龙龟仙祖降临，同样是六种无上气象，但这龙龟仙祖的六种无上气象，比起另三位老祖的加起来还要可怕和强大。

    六卦符纹镇压而下，萧孟脸上露出吃力神se，黄金神国震荡不休，竟然抵挡不住。

    微微发出长啸，萧孟双手托起，黄金神国再次演化出了虚影的巨指，猛地摁出去。

    龙龟仙祖，如老龟经天，背上的八封符纹都激发出来，巨指摁在上面，虽然撞击发出惊天动地的巨响，但是却无法击碎这龟背。

    另三位老祖，齐声长啸，各自打出最强手段，联手龙龟仙祖，打得黄金神国摇晃不休，萧孟闷哼，终于，受到震荡，嘴里渗出鲜血。

    只是三个老祖，或者只是龙龟仙祖，她也许还能应付，但这四祖联合在一起，她也承受不住这样的压力。

    另一边，以原人首领为首，孙耀杰，季娇红，古沙法，赵天阳，弃怨等所有人类强者聚集在一起，全力攻击，打开一个缺口，这原人首领极强，虽然碰到老祖级的不敌，但本身实力，只怕都可以匹敌修炼出了五种无上气象的尊者，碰到冰雪城的强者，几乎是一巴掌一个，便将其拍成肉泥。

    到处都是杀声震天，数不清的人类城池和人类成群成群的死亡，当然，冰雪城，火神和混沌派，也有不少人被杀，只是和死亡的人类数量相比，几乎不可以忽略不计。

    毕竟这数千亿的人类之中，有很多连普通宇宙级强者都不是的弱者，而来攻打的三派中，几乎个个都是强者，没有弱于巅峰宇宙级的存在。

    萧孟一人独战四位老祖，黄金神国摇晃，已经落于下风，嘴角不时都因为承受不住这恐怖的撞击力量而渗出血来。

    但是，四大老祖被萧孟拖住后，凭现在三派赶到场的无上尊者的数量，却依旧挡不住人类强者，特别是原人首领，更是强悍，猛地大手一抓，一把竟将风若云抓在手中，另一只手一扯，便要将他抱着的昏迷的林轩儿抓过来。

    “小鬼，你最该死。”原人首领发出了沙哑的笑声，抓着风若云，便要一把捏死。

    风若云大惊骇呼救命。

    听得风若云的惊呼，那冰雪城老祖一惊，立刻转身杀往原人首领。

    “她……交给我……你们，都去……”突然，龙龟仙祖的声音，若有若无的在三位老祖的脑海中响起。

    火神宫和混沌派的老祖也醒悟过来，立刻弃舍了萧孟，转身开始扑击其它的人类强者。

    虽然四大老祖联手，可以压制萧孟，但萧孟实在是强，真想要杀她，也需要极长时间才有可能，还不如由龙龟仙祖duli将她缠住，而他们三大老祖出手击杀人类，那却是所向披靡，毕竟今天最重要的使命，是抹杀人类。

    冰雪城老祖出手，不愧是修炼出了六种无上气象的存在，虽然面对萧孟看似有些不堪一击，但冲进人类中，却是无敌的，隔空便是一击，就逼得原人首领不得不回防，否则就算他能杀了风若云，自己的宇宙胎也要被击破身死。

    只是一招，便救下了风若云，冰雪城老祖六顶六种无上气象化为了六柄利剑，杀往原人首领。

    火神宫老祖和混沌派老祖，冲进人类之中，大肆屠杀，随着连声惨叫，一般的人类强者，那是成群的死去，就算是继承了无上力量的人类强者，落入他们手中，也几乎是一个照面便被击杀。

    很快，继承了三十六天将中的金游天将和温琼天将的两大人类强者，便被击杀了，至此，曾经的封神殿三十六天将，全部陨落，不复存在，连一尊天将，都没有活下来。

    而继承了二十八星宿中的鬼金羊，张月鹿，翼火蛇等，也都连着惨死，被打得魂飞魄散，死于当场。

    至于子丑寅卯等十二元辰，本就死伤过去，加上这一役，完全死绝。

    九曜星君中的金星，木星，水星，火星和土星也死了，可以说死亡过半。

    八仙中的汉钟离，蓝采和，曹国舅也陨落了。

    曾经强大的北斗七星君中的天关破军星君，连同其继承力量的人类强者，被火神宫的老祖，卷进了无上气象形成的绞肉机中，这天关破军星君和这人类强者，一起被绞杀炙毁，连骨尸都没有余下。

    人类强者，成群成群的死亡，连继承了封神殿上无力量者，都绝望了，陆续陨落。

    三大老祖，如虎荡羊群，根本无法力敌，唯一可以对得几招的黑袍原人首领，发出了惊天动地咆哮，突然间又重重的翻滚着凌空飞了出去，被冰雪城老祖一拳将胸膛都打出了一个巨大透明窟窿，里面的大量内脏都流淌出来。

    绝望，笼罩在了每一个人类的头顶上，死亡，接近了。

    “啊——”石墨发出惊天动地的惨叫，被两个来自火神宫的无上尊者活生生的从中撕了开来，鲜血如喷泉。

    “林潇，你到底在哪里——”

    孙耀杰发出了绝望的嚎叫，眼睁睁看着远方的叶冬灵被重重打得凌空飞出去，骇得魂飞魄散，拼了命的冲上去，要救叶冬灵。

    季娇红大口吐出鲜血，浑身上下，鲜血淋淋，全都是伤，只是在咬着牙坚持，但是她也不知道，什么时候，自己就死了。

    萧孟拼了命的发动黄金神国和巨指虚影的力量，但被这龙龟仙祖压制，怎么也摆脱不了，根本无能为力去救其它人类。

    数不清的人类死亡，流淌出来的鲜血汇聚形成了恐怖的血海。

    这血海，顺着混沌界的在大地在流淌着，往大地之底渗去，那人类绝望惨烈的气息滔天，数千亿生灵的咆哮，惨吼，恐惧，疯狂，绝望，扭曲……这震撼渗入大地，一路往下，不断深入，最终，在这混沌界的大地最深处，终于惊动了某位觉眠在这大地最深处的存在。。)

