    

    （贺盟主“我派大王巡山”，还掉第一章加更！）

    将胖子拖到生物舱中，玻璃罩扣合，生物修复液充满。

    胖子的身躯渐渐浸泡其中，看到胖子还砸了咂嘴，沐凡放心了。

    “4到5个小时后就可以了。”白古月敲完最后一个按键说道。

    “嗯。”

    现在就是等待她的爷爷了吧？

    当沐凡好奇看着白古月继续开始了自己的实验仅仅一个多小时后，终于听到一声铜铃声响起。

    “是爷爷。”白古月拿起操作台旁边的通讯器，冲着沐凡示意一下安静。

    沐凡只能隐约听到通话器当中的人声，具体说的是什么却听不到了，白古月嗯了两声便挂断天讯。

    “爷爷要见你。”

    脸上带着奇异的神情，她本以为是通知去取内壁心液的，却没想到爷爷竟然指明让沐凡上去。

    沐凡哪里知道这么多，只是以为能够取得内壁心液了，兴冲冲的跟着白古月进入了那隐藏的悬浮体内。

    随着一声晃动，沐凡能够感觉身体在上升。

    “我爷爷很凶的，很厉害的，一会儿尽量别惹他生气啊。”白古月现在眼睛里的害怕绝对是沐凡第一次见。

    看样子这个小姑娘真的很怕她的爷爷。

    “再可怕也不至于吃人吧？”

    白古月表情很严肃，“真的真的很可怕。”

    沐凡直接把这句话过滤掉了，这少女胆子太小了。

    “你不要不放在心上，我说的话千万记住啊，他可是这个星球上，不，是我还没见过比他更厉害的药剂师了。而且……”

    沐凡感觉到身子停稳，看到悬浮梯开启准备出去，听到少女急促的话不禁有些好笑，转过头问了一句：“而且什么？”

    “而且他连PO虚拟网的账号名字都很吓人！”

    沐凡这次好奇了：“你爷爷还接触网络吗？”

    PO虚拟网是区别于PO战网的，前者是取消对战功能完全模拟现实社会的虚拟网络。

    “当然，他们的小圈子是通过网络来进行联系的。”白古月不知想起了什么，脸上带着后怕。

    “那他昵称是什么，看你这么怕。”

    “你不要告诉别人啊，他叫——”

    白古月吹弹可破的小脸都绷起来了。

    “——丧心病狂大白兔！”

    沐凡面无表情的看着这同样严肃紧张的少女，一手撑住悬浮梯的门框，然后头也不回的走了出去。

    他感觉自己在同一名不在一个年龄层次的女孩对话！！

    “我就不去了啊，你出来直接到地下实验室就好，加油！”鼓了鼓气，白古月的身影消失在闭合的悬浮梯门后。

    相比起一楼，三楼的空间宽敞、明亮，而且异常整洁，起码在走廊当中沐凡没有看到那么杂乱的摆设。

    有古朴的茶壶、棋盘，只有一个角落放置着为数不多的玻璃瓶罐。

    面前还有一处独立的房间，只有一个孤零零的木门对着自己。

    “进来吧。”

    一声苍老而和蔼的声音从屋内传来。

    声音中正、平和，让沐凡心中不由自主的愿意去相信这个声音。

    沐凡走上前，手掌放到木门上，轻轻推开。

    木门缓缓开启，沐凡也看到了里面的情形。

    一名身着白色绸衣的老者正站在一处浅棕色的木桌前，单手背后，单手在前握持两枚木珠，满头银发，须眉雪白。

    而且最令沐凡记忆深刻的是那如岳临渊的宗师气度。

    老者就这样静静的看着他，却仿佛一座巍峨大山矗立眼前。

    “小友沐凡？”

    友善的笑容和和蔼的声音让沐凡顿生好感。

    这哪里有白古月说的那么邪异？

    明明是一位很好的老人家。

    “额，是的。白大、爷爷您好。”

    本来想喊白大爷，但是感觉不大合适，沐凡最终改口喊的爷爷，如果喊老人家又会不会太见外了？

    沐凡实在是对这种人情世故懂得太少了。

    “不用见外，老夫白一多，喊我白师就好。”

    老者的目光在沐凡身上扫过，温言开口。

    白师！？

    沐凡感觉这个词汇无比的熟悉，脑海中飞速思索间突然一愣，大脑中偶然有一个片段闪过。

    星幕拍卖行，北山欣悦。

    “开始拍卖下一件商品……”

    “至于是哪位药剂大师，出自白师之手，这个名字不用我多说了吧。”

    最终700万的成交价格，仅仅是那几瓶药剂。

    白古月也说过她是生物与药剂师协会的……

    原来所谓的第一药师“白师”竟然是白古月的爷爷！！

    天！

    沐凡真的感觉自己碰到大奖了。

    传说中的药剂大师竟然就真真切切的站在自己面前，而且慈眉善目的看着自己。

    “白师您好，我是沐凡！”

    这次沐凡连忙鞠躬再次说道，有这么一个粗腿，他就是再不开窍也知道要先抱住。

    白一多的眼神在沐凡身上扫了几下，在看到沐凡的脖颈处时，不由眉头一皱。

    “小月儿给你在脖颈注射了？”

    沐凡点点头，示意没错。

    “这丫头怎么现在胆子这么大了！”

    “没事，白师，白古月她的水平很高，不疼的。”沐凡连忙为少女开脱。

    果然这慈眉善目的老爷爷语气一高立刻就有股压抑气息传来。

    可是老人的体能不可能有多么强啊？哪怕他保养的再好！那这种隐隐的压迫感是怎么回事？

    沐凡眼底闪过一丝疑问。

    “那孩子真是胡闹！让小友受惊了。不用客气，小友请坐。”

    白一多左手虚指身侧的木椅，示意沐凡落座。

    看到沐凡坐下后，心中有些忐忑。

    白古月说自己的爷爷很厉害，自己刚看到时感觉很和蔼，但是刚刚一瞬间又感到一些压抑。

    现在他也不知道该怎么形容对面前老者的评判了，或许还需要更多的交流吧？

    “不用紧张，我问你几个问题。”白一多也笑呵呵的坐下。

    “白师请讲。”沐凡立刻身形坐正，第一印象应该很重要的，自己起码要在长辈面前留一个好的印象。

    白一多手中的两枚木珠轻轻放下，捻了捻胡子。这个动作让沐凡心中吊起来。

    “小友，你认为屁.股性感还是胸性感？”

    沐凡背后唰的一层冷汗冒出，这、这、这是白师的提问！！？

    这问句显然没有结束，白师的声音还在响起：

    “单马尾好看还是双马尾好看？”

    “最后，你喜欢黑丝还是喜欢白丝？”

    沐凡身子直接僵住，冷汗铺满了整个后背。

    这猝不及防的三句话连问让他脖子都硬住了。

    最关键的是……

    他的脑海还真的很认真的思索这个问题，嘴巴咂了咂，沐凡抬起头和白一多对视了一眼。

    老者眼中明显带着鼓励的神色。

    “那个、白师，我觉得……关键还是看脸……”

    说完之后沐凡紧张的看着对方。

    他也怕这性情突变的老爷爷像白古月那样，都是用药于无形的人物，显然面前的恐怖了几倍不止！

    白一多的眼神依旧在盯着沐凡，但是沐凡却发现对方的眼睛开始渐渐变亮……        

