    曲檀儿小手一晃，自储物戒中又取出了两个空碗，倒满酒后，亲自拿上其中一碗，送到了墨亦枫面前。

    墨亦枫含笑地接过来，很自然地浅喝了一口，眸子倏地一眯，赞叹道：“好酒啊。不过，一般人不宜多喝。”

    “嗯？”曲檀儿因为墨亦枫的神情起疑，也浅浅地喝了一口，酒入喉咙时，清冽入喉，有股庞大的灵气涌向四肢百骸，十分舒畅。

    而这个酒，蕴含着很大的力量。一般修者，还真不宜多喝。

    喝多说了，说不定就玩完了。

    曲檀儿感叹道：“想不到啊，那阴险男当时真会给出一坛好酒我。”

    “？！……”

    远处，风望雪听到恨得牙痒痒。

    这个地方可不算大，凭他们帝尊的实力，自然听到她说的话，就算她说得声音不大。

    木流苏注意到了风望雪表情微小的变化，目光微微一亮，轻笑似的说：“望雪君，大人口中的阴险男……不会是你吧。”

    “哈，当然不会。”风望雪嗤地笑了笑去掩饰。

    “不对，若我没有闻错，那酒……只有你才有。”

    “？！……”

    风望雪暗暗地，威胁地瞄了木流苏一眼。

    奈何，木流苏大人是不会接受这种威胁，更是放声大笑了起来。

    引起了其他的人注目。

    远远的，莫天机的嗓音就传了过来，颇为有兴趣地问道：“木帝，有何事这般高兴？说出来让咱们分享一下？”

    “哈哈，想知道？问望雪君。”木流苏笑着回答。

    莫天机嘿嘿笑了笑，不再问。

    因为谁都看出，此刻的风望雪神情可不友好。

    最惬意的那一边，就是墨亦枫和曲檀儿二人。两个人也各自喝了一碗酒，就再也没有喝。不过，木流苏是大大方方过去，讨了一碗。

    曲檀儿问道：“没有找到什么吗？”

    木流苏摇头，“没有现什么。”

    “老天啊，不会真要我再穿过去吧……”曲檀儿心有余悸地望了望空间乱流，时不时那雷电劈下来的度，让她纠结不已。先前是为了逃命，一口气闯了进来。有着各种因素，也是由于对那危险的不太了解。

    如今走过三个月后，再走的话……还真需要勇气。

    最主要是，她也不敢保证自己可以再一次安全通过。

    这时，曲檀儿的目光，放到莫天机身上，“莫天机，你算一算，咱们会不会困死在这里？”

    “不会。”莫天机淡定地眨了眨眼回答。

    “你这神棍，说话要负责。”

    “哈，反正有您，咱们不会死的。”莫天机厚着脸皮说着。

    曲檀儿想吐糟！这种人太不负责了，光是一句话，就推掉了。

    她灵气匹练一出，将莫天机缠上，狠狠地扯了过来，再摔到了地上，“莫天机，算！算算何时有人来救我们？”

    “……”莫天机苦着脸，就差没吐血了。

    这个职业，好像变成高危了。

    接着，莫天机神情微微变得庄严，只一会儿，他脸色微微白了些，苦着脸。