    “抓稳……”低沉的话音落，裴亦桓双臂向前推动，购物车便迅速的向前滑去。

    渐渐的，莫挽也感觉到了从未有过的快乐和肆意的放纵，无拘无束，就像是天空中飘动的白云，自由自在。

    张开双臂，她伸手环抱住身旁的两个小宝贝，快乐而兴奋的笑着。

    下在奇湖。之后，莫挽说一样，裴亦桓便会拿一样放在购物车中，两人之间充满了默契。

    更甚至，有些时候，只要她看一眼货物架上的商品，他便会知道她想要买些什么。

    周围人的目光中充满了羡慕和赞叹，真的是幸福的一家！

    最终，从超市出来的时候，裴亦桓两手中提着满满的大袋子，而莫挽和两个小宝贝则是跟在身后。

    天色已经有些入夜了，黑幕都拉了下来。

    莫挽吵着要回酒店，裴亦桓直接无视她的话语，说她死活都要回裴宅，根本没有选择的余地！

    车门上锁打不开，裴亦桓又不肯听她说，只好无奈的被载回了裴宅。

    她不知晓的是，裴亦桓早已经将尔萱和昊天的房间准备好了，而且还是让英国的设计师设计装饰的房间。

    当尔萱第一眼看到房间时就喜欢上了，满房间的薰衣草，淡淡的紫色，就连窗帘都是紫色。

    “我很喜欢这样的房间！”尔萱冲过去，像只花蝴蝶似的在房间中舞动着：“大叔，谢谢哦！”

    昊天对房间倒没有表现出多么的热衷，但是小脸上和眼中的喜欢却不加掩饰。

    突然，昊天转过身对着裴亦桓道：“大叔，你有没有做好心理准备？”

    “什么心理准备？”裴亦桓眉头微挑，有些疑惑。

    而莫挽心中却生出了一种不好的预感，果然，昊天接下来的话语就冒了出来：“大叔，你什么时候穿高跟鞋还有连衣裙啊，在我们面前走模特步？嗯，最好还要戴上假发，还要化妆。”

    英挺的神色微微一僵，裴亦桓还没有言语，身旁的莫挽轻咳一声，开口道：“晚安，宝贝，祝你有个好梦。”

    话音落，她伸手将裴亦桓推出房间，然后带上房间门。

    两人回到房间，裴亦桓将莫挽抵在了门上，眸光深深地凝视着她：“你在担心我？”

    莫挽看了他一眼，转开目光：“没有，我只是给你争取时间，让你做好准备。”

    “挽，你真不乖……”他的嗓音低沉沙哑，双臂撑在门上，将她环在门板之间。

    这样的嗓音有些太过于撩人，莫挽的脸颊瞬间有些红了：“我说的全部都是实话！除了昊天说的那些，还有高跟鞋，还有丝袜……”

    “是么？”他依旧沙哑，盯着她的眼睛充满了火热，一颗颗揭开睡衣的纽扣，露出宽阔结实的胸膛……

    莫挽意识到他要做些什么，伸手想要推开他的身子，可他的气息全部喷洒在她脸上，滚烫撩人，让她忍不住颤栗和发烫：“你不要这样……”

    一夜春光，无边无际。

    翌日清晨。

    太阳渐渐升起，床上赤身的两人还在沉睡安静的沉睡着。

    莫挽平稳的呼吸着，修长的双腿微微蜷缩，而裴亦桓则是搂抱着她，英挺而俊美的脸庞埋在了她的颈间。

    正在这时，尔萱清脆的声音从门外传了进来：“妈咪，大叔，妈咪，大叔，起床了！”

    两人恍若没有听到一般，还在继续沉睡着。

    昊天的眉皱起，小手拍打着房门，发出一阵阵响声。

    闻言，莫挽的眉无意识的动了动，眼睛缓缓地眯开一条缝隙，对上刺眼的阳光，她有些不舒服的闭了闭眼睛。

    等再次睁开时，一眼便对上胸口上的脸庞，她眼睛抽动着，将他的身子挪开，然后起身。

    目光落在床下，文胸，内库，白色的长裙，还有西装裤，胡乱的扔了一地。

    顿时，她的脸颊便开始发烫，伸手摸着衣服开始穿起来。

    冷不防，一双手臂从背后抱在她腰间，裴亦桓倨傲的下颚抵在她的肩膀上，慵懒的嗓音传了过来：“早……”

    正准备开口言语时，一个坚硬的东西却抵在自己的臀部上，硬硬的，很是不舒服。

    以为是手机，莫挽也没有多想，伸手就摸了过去，想要挪开。

    可才碰到，便听到身后传来一身闷哼，她眼睛瞪大，然后整个人直接石化在原地。

    尔萱的声音又极度不满的传了进来：“妈咪，大叔，起床了，不然，我去让管家爷爷打开房间的门。”

    莫挽攸然回过了神，压低了声音：“她可是说到做到，快点起床。”

    闻言，裴亦桓英挺的脸庞上充满无奈，放开怀中的身子，在她的红唇上深吻，然后下床，直接向着浴室走去。

    床上的莫挽连忙穿好衣服，绯红着脸颊收拾着地上的一团乱。

    等两人下楼到客厅时，所有人都已经坐在餐桌旁的椅子上，除了裴亦忧和霜儿没有在。

    裴亦风的目光落来来回回的在二哥的脸庞上打量着，然后饱含深意地开口：“啧啧，二哥的黑眼圈这么重，不会是一晚上都没有睡吧？”

    闻言，莫挽的脸颊有些不自然，沾染上了些许的红晕。

    “我说二哥没睡，二嫂的脸红什么，难道？”裴亦风笑米米的挑起了桃花眼。

    一记警告而危险的目光射过去，裴亦桓对着他直接开口道：“不想吃就滚出去！”

    闻言，裴亦风的脸庞转向一侧，静静地……泪流满面……

    看着妈咪，昊天开口：“妈咪，明天学院去郊游，妈咪和爹地是要一起去的！”

    莫挽点头：“明天周日，我正还没有拍摄，可以一起去。”

    裴亦桓俊挺的眉微皱，薄唇扯动：“公司明天――”

    然，不等他话音落，尔萱已经打断：“妈咪，一会儿吃完早餐后，你给爹地打个电话，让他一起去。”

    昊天也在点头：“爹地肯定有时间的，你告诉爹地一声。”

    接薄细指。一口一句爹地，叫得裴亦桓的脸色都黑沉了。

    裴亦风可是从来都没有看到二哥这样过，只觉得大快人心！

    虽然没有抬头，裴亦桓淡淡的嘴角却也勾起弧度，在隐忍着笑意。

    莫挽尝试着开口：“还是大叔一起去吧……”

    昊天看她：“妈咪不喜欢爹地了吗？”

    尔萱也皱着秀气的眉：“我都好久没有和爹地一起，我想让爹地一起去，妈咪是讨厌爹地了吗？”

    “当然没讨厌爹地，妈咪是觉得，大叔去其实也是一样的。”莫挽余光看了一眼身旁下颌紧绷的男人：“你们不是也很喜欢大叔吗？”

    尔萱故意看了一眼裴亦桓，开口道：“可是，我们还是想要和爹地一起去！妈咪，你没有权利阻止我们的选择！”

    喝了一口粥，昊天耸了耸肩膀：“妈咪，要是让爹地听到你的话，他应该会特别伤心的。”

    “ok！ok！”莫挽一脸无奈。

    裴亦风简直都忍的快要憋死了，甚至都有些笑出了声，二哥竟然会有这么一天，哈哈哈！

    身旁的裴亦景也勾着弧度，听到声音，他轻撞着裴亦风，让他收敛一些，省得惹祸上身。

    裴亦桓的脸色差极了，只一眼，便能看的出来……

    吃过早餐，莫挽去了房间，裴亦桓坐在沙发上，身上的白衬衣微敞，露出一些胸口，带着野性的感觉。

    走到他面前，她问道：“怎么了，生气了？”

    伸手，他将她的身子抱起，然后放在腿上，双手环在他颈间，莫挽望着他，声音轻轻的：“真的生气了？”

    裴亦桓薄唇扯动，缓缓地开口道：“没有，斐迪南对你们很好……”

    “当然啊！”莫挽点头道：“不然的话，尔萱和昊天也不会这么喜欢他！”

    “嗯……”低沉的嗓音流溢而出，他俯身，在她的红唇上啄吻着：“陪我一起去公司。”

    莫挽摇头：“不要！还有，尔萱和昊天还小，他们在一起和斐迪南相处了五年，在他们心中斐迪南的地位就是爹地，所以，你要给他们一点时间……”

    深邃的眼眸缓缓地眯起，裴亦桓勾起弧度，似是异常愉悦：“在安慰我？”

    他这是什么反应？莫挽的眉皱的高高的，上一秒还阴沉着脸，下一秒就笑出来了？

    裴亦桓英俊的脸庞上出现笑意，抬起她的唇深吻着，低醇的嗓音在她耳边低喃着：“知道我刚才在想什么吗？”

    她开口：“不是因为昊天和尔萱的话生气？”

    “不，我在想，为什么五年之前我没有早些察觉爱上你……”

    闻言，莫挽一怔，目光怔愣的望着裴亦桓，她完全没有想到，他会说出这样一句话！

    裴亦桓望着她，眼眸是那样的波光荡漾，握住她的手，放在他的胸膛上，笑了笑说：“昨晚累吗？”

    顿时，莫挽跳动的心平静下来，狠狠地瞪着他，话题可不可以跳的这么快，而且还是向着那个话题上跳转。

    这男人真是！每次在她正觉得感动的时候，他总是有能耐将那些氛围变的向着那方面发展。

    裴亦桓昨天晚上不知道来了多少次……"

