    “师妹，你已坠入魔道……”

    盖九山望着青霞女帝，忍不住叹了口气，然后无奈的摇了摇头开口道：“如若不能幡然醒悟，将来生死道消之人必是你，而不是你这徒弟。”

    “哼！！”

    青霞女帝却是冷哼了一声，差点被盖九山这句话逗笑，脸上的表情除了傲然就是傲然道：“本帝天生不凡现在已经看破天机，只等天劫降临到时我定能突破帝境达到通天境的实力。”

    “好吧！”

    盖九山长长的吐了口气，然后望着青霞女帝道：“那此间的事情可否就此作罢？看在我的面子上，饶我这徒儿一命？！”

    “你，就凭你？我为何要给你面子……”

    青霞女帝轻蔑的撇了眼盖九山，然后脸上露出要有多不屑就有多不屑的表情道：“再说你现在不过就是一个废物。”

    “我堂堂青霞女帝为何要给你这废物面子？你在我这里又有何面子。我最多不杀你……至于你这徒弟我今天必杀，要不然他一定会给我留下魔念将来影响我证道通天。”

    盖九山没有开口因为他知道这就是现在的太初圣地，一切都以实力与修为说话，现在他不过是留在仙灵界的一具灵身而已。

    当年真身在错误的时间登上了成仙路现在陷入了无限的轮回，想从成仙路上撕裂虚空杀回来应该为零。

    现在这具灵身又因为十万年前护宗一战，落下了不可磨灭的道伤修为只有尊者境。

    要不是一直有灵药的滋润。

    估计过个几万年这具灵身也会消散，到时真身可能就真的会被成仙路上的六道轮回磨灭。

    “呼……”

    盖九山难得这么清醒，因此他忍不住望了望林不凡，然后又扫了眼赵语琴，跟着眸光又望向了青霞女帝，最终他却望向了无尽虚空。

    “师妹，算师兄今天求你了……”

    盖九山望着虚空过了良久，然后眸光重新落在青霞女帝脸上道：“就算是你看在当年我们身在同门的情面上。今天这件事情就在这里了了吧？”

    “我和你的情面在玄冰师妹证道身死的那一刻就断了。我和你之间再也没有任何情面只有心中的恨意，”青霞女帝却是异常决绝道。

    “好吧！”

    盖九山一听这话，立马站直身子道：“既然如此……那你就先杀了我吧！”

    “你以为我不敢吗？！”

    青霞女帝见状，立马拽紧手心，望着盖九山杀气凛然起来。

    在这一刻她真的想杀了盖九山？！

    虽然当年他们四人同拜在太初圣地开山祖师太虚上人门下。

    可是青霞女帝一直不喜欢盖九山，尤其是她的真爱玄冰师妹，因为盖九山而身死道消从此青霞女帝更是恨盖九山恨得要死。

    当然了！！

    这些年盖九山之所以被驱逐出圣院沦落到如今这个地步全都是因为她，要不然太初圣地也没有人敢如此。

    “老妖婆，你敢……”

    林不凡这边见状，却是将赵语琴和盖九山，全都挡在了自己身后，跟着直接站在青霞女帝身前道。

    “嗯？！”

    青霞女帝见到这一幕，一张脸可就真的是黑的可以挤出墨汁来了，因为这本来是她跟盖九山的一次了结。

    现在林不凡这蝼蚁却是偏偏要站出来。

    青霞女帝彻底气炸了！！

    眼前这一幕是什么意思？！

    这是师徒两个纷纷站出来要找死吗？！

    “好，好的很！！”

    青霞女帝周身的戾气彻底炸开，遮天蔽日的杀气将虚空都撑爆道：“既然你们都想找死。那我就今天将你们所有人全部斩灭也好斩断这一丝牵挂，将来可以心无魔念的证道通天。”

    “哈，哈哈！！”

    见状的徐长青却是脸上立马挂起来，要有多开心就有多开心的表情道：“废物，这一下我不相信你还能活，堂堂的青霞女帝一代帝尊都被你激怒了。我不相信你还能活下去。”

    “废物，死吧！！”

    四周张横他们也全都露出了狰狞的表情，似乎马上就可以看到青霞女帝将林不凡斩杀的画面。

    可，下一刻！！

    本该聒噪不堪的现场，却是有一个算一个，全都张开嘴巴，瞪圆着眼睛被定住了。

    时间与空间！！

    完全停止了流转！！

    四周一众人包括林不凡，全都在这一刻被卡住了，接下来青霞女帝却是只见一面金光罩天的光墙，直接就挡住了她一击，跟着在青霞女帝震惊的目光中！！

    太初圣地藏经阁前的那棵银杏树崩幻了，刹那间一个赤着玉足身穿金色羽衣的女子，脚踏虚空跨步就出现在了林不凡身前。

    “青霞，这事就此结束……”

    银杏树树灵目视青霞女帝，直接向她传出一道直压苍穹的道念道：“此子身上带着大气运，将来必将护我太初圣地渡过死结。你不能将他斩杀……至于你徒弟跟他本来就有三世情缘。岂是你可逆天斩断的……”

    “什么？！”

    青霞女帝一愣扑通一下就跪在了地上，然后望着银杏树树灵几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    她实在是惊到了！！

    这些话语虽然只有她能听到，可是其中却透露了太多的讯息，以至于她半天都没有回过神来，一双眼睛简直是望着林不凡目眦尽裂。

    要知道！！

    太初圣地祭灵银杏树已经有很年不曾显圣，以致于现在很多人己经忘记有这棵祭灵神树了。

    没想到今天？！

    太初圣地的祭灵银杏树竟然显圣，仅仅是让自己饶了林不凡，面对这一幕青霞女帝完全被震惊了。

    “好了……”

    银杏树树灵一拂衣袖，直接在青霞女帝面前幻散道：“不能杀此子乃是天机，现在这件事情只有你知道切记不能告诉任何人知道吗？！”

    “咦，快看这是发生了什么……”

    银杏树树灵这边刚刚幻散，四周的一众人却是全都望向了林不凡与青霞女帝，因为眼前出现的这一幕实在是太让人震惊。

    刚刚还杀气冲天！！

    帝威盖世的青霞女帝？！

    现在竟然当着无数人震惊的目光跪倒在了林不凡身前，见到这一刻的众人无不是目眦尽裂了，一个个脑袋完全反应不过来，因为这变化实在是让人始料不及。

    几乎全都懵逼！！

    不知道这到底是发生了什么，为何君临天下杀气滔天的青霞女帝竟然会这样。

    “咦，不对……”

    林不凡却是神情一震，眸光立马落向了太初圣地藏经阁前的银杏树，“这棵银杏树有问题？！”

    “语琴，我们走……”

    青霞女帝却是狠狠的剐了眼林不凡，然后在无数人诧异的目光中向赵语琴开口道：“跟为师回去……”

    “咦，这是怎么回事？！”

    徐长青一众人望着青霞女帝她们三人离去的身影，一个个全都瞪圆着眼睛张开嘴彻底石化了。

    眼前这是怎么回事？！

    青霞女帝刚刚不是要杀林不凡吗？！

    为什么这又是给他下跪又一句话都没有说。

    人却突然就走了？！

    这林不凡与盖九山不杀了？！

    徐长青他们全都目眦尽裂的望着青霞女帝渐行渐远的身影全都傻了。

    他们可是等着青霞女帝斩杀林不凡。

    可现在却是没头没尾的就这么结束了，面对这一幕徐长青他们简直是始料未及如梗在喉难受的很。

    “不对！！”

    徐长青突然表情一拧道：“这一切肯定是自己出现了幻觉？！”

    “啪啪啪……”

    从震惊中反应过来的徐长青，立马目光带血抬手对着自己的脸，闪电般就是几十个巴掌打下来了，下一瞬间他却是彻底呆住了。

    眼前这一幕不是幻觉。

    竟然全都是真的。

    因为他打自已会疼！！

    这他妈怎么可能？！

    这一切竟然都是真实发生的，可为什么青霞女帝会态度突变，竟然没有杀这废物？！

    “徐长兄，竟然青霞女帝都不杀他，可我们不能放过他，不如你我连手一起解决他可好？！”张横望着青霞女帝渐行渐远的背影却是突然眸光落向徐长青道。

    “张横兄，我正有此意……”

    徐长青一听这话，立马眸光沉了下来道：“到时你可以来我那里详谈。我们好好策划一下，定能一举将他斩杀。”

    “好了……”

    徐长青他们正说着，站在林不凡身边的盖九山，却是望着青霞女帝他们渐行渐的背影，抬起手拍了拍林不凡的肩膀道：“事情终于结束了。这地你就不要扫了回去休息吧！”

    “师傅……”

    林不凡张了张嘴，正想说些什么，后者却是罢了罢手道：“以后不要去招惹赵语琴，为师能跟你说的就这么多了，至于这颗银杏树你和她有缘这也是你的一场因果，为师没有什么能多说。”

    盖九山紧紧的握着酒壶，抬起手往嘴里灌了一口，然后踉踉跄跄的就从林不凡身边走过去了。

    “师傅……”

    林不凡望着盖九山离去的背影，却是几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口，四周的一众人却是全都诧异与震惊的望着林不凡，几乎很多人都没有从刚才突变的一幕中反应过来。

    “小贤侄，帮我接上这条断臂吧？！”

    赵山宝却是从痛苦中反应过来望着林不凡喊道：“刚刚我可全都是因为你才挨了一斩啊？！”

    “哼！！”

    林不凡冷冷的撇了眼赵山宝，随后一拂衣袖直接留给他一个冷峻的背影，拿着扫把就离开了太初圣地藏经阁。

    “你你你……”

    赵山宝却是拿起地上的断臂，望着林不凡渐行渐远的背影，忍不住就坐在地上破口大骂了起来，四周的人却是全都厌恶的扫了他一眼，然后一群人全都各自散开了。

    “废物，我不会让你活过明天……”

