    宁风致身为七宝琉璃宗的宗主，绝对不是一个表面上看起来人畜无害的模样。

    如果他真的是一个彻彻底底的慈善家，那七宝琉璃宗绝对不会传到他的手里，或者说就算传到他的手中，也会渐渐分崩离析。

    所以宁风致必然也有其血腥和黑暗的一面，对于这种有可能威胁到他七宝琉璃宗地位的存在，不能让他加入，那就只能将其扼杀。

    原时空中，奥斯卡崭露头角的时候，差不多已经和宁荣荣彼此心生爱意了，外加上史莱克七怪同气连枝，他宁风致想出手也没办法出手。

    但是现在可不一样了，因为宁荣荣做的梦，直接让奥斯卡的未来全部暴露出来，宁风致不想搞他都不行啊。

    此时年纪还小的宁荣荣，只能似懂非懂的点了点头，随后加入了这“祖孙三代”聊天室，开始了他们的唠家常。

    只不过宁风致和尘心喝的是酒，宁荣荣现在还只能喝茶就是了。

    聊天的过程是愉快的，不过时间过的也是很快，渐渐的夜幕开始降临了，夜色中的月亮显得那样美丽而又圣洁。

    夜色下，一个面容枯槁，骨架高凸的老人，腋下夹着一个十一二岁，昏迷不醒的少年，一路疾行，留下一道道长长的残影。

    老人的前方就是七宝琉璃宗了，但是他并没有降低速度，反而加速飞了过去，口中吐槽道：“没想到这个小子的香肠卖的这么火热？”

    “从中午到晚上来来往往的大妈和小妹，基本上就没停过！”

    “老子还不容易等到这小子去上厕所的时候，才把他逮住。”

    “要加快速度了，不然荣荣就要去休息了，晚了就见不到了她了。”

    于此同时，在“祖孙三代”聊天室中唠家常，唠的正起劲的剑斗罗尘心，忽然说道：“风致，荣荣，老骨回来了！”

    宁风致脸色一喜，说道：“是嘛，那就让我们去地下室，见见奥斯卡吧。”

    “见一下这个数千年难得一见的食物系先天满魂力的天才！”

    ......分割线......

    黑暗幽深的地下室，这里面伸手不见五指，只有一望无边的黑暗，在这样一个连窗户都没有的小黑屋里面，人类如果在里面关上一段时间，很大的可能性会发疯的吧。

    “既然已经醒了，就不要在装睡了，我们的主角先生。”

    黑暗的地下室里面此时忽然冒出来这样的一段话，在这个暗黑压抑的环境中，显得格外的突兀，令人有些头皮发麻。

    不过这声音听起来倒是出乎意料格外的清脆，像是一个少女的声音。

    头昏脑涨，精神恍惚，整个人仿佛刚刚从长久的睡眠苏醒一般，只是没有刚睡醒，因为被褥滑落的那种冰冷感，反而感受到一种在正午太阳光照下的温暖感。

    这是某个躺在地下室地板上刚刚苏醒过来的人，他第一时间所感受到的，

    咚！咚！咚！

    随着灯光的打开，地下室中的黑暗，仿佛被光明驱逐了一般，整个地下室的轮廓出现在了他们的前面。

    这是一个不大的房间，洁白无垢的墙壁上没有任何点缀，房间的中间有一个小桌子，桌子上有着一份文档和一只笔，桌子不远处是一个沙发。

    沙发后面两个清秀的侍女在给坐在沙发上的少女揉捏肩膀，这个少女双眸明媚，面若桃花，冰肌玉骨，她身穿月白色的长裙，白玉色的腰带上盘着一块蓝色的龙纹玉佩，而龙纹玉佩上一个宁字，若隐若现。

    “你是谁？这又是哪里？”

    这个在地下室中刚刚苏醒过来的少年，此时已经慢慢站起身来，他看到坐在沙发上的少女，面露警惕之色。

    这个少女很显然就是七宝琉璃宗的宁荣荣了，映入她眼中的是一个一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼的少年。

    少年那双桃花眼中，此刻显露出来的却是不安和焦躁，宁荣荣见状笑道：“你叫奥斯卡是吧！”

    奥斯卡一听到眼前的这个少女，一口就点出了自己的名字，便知道对方明摆着就是冲着自己来的，他深吸一口气，说道：“不管你们想做什么，我劝你们还是把我放了比较好！”

    宁荣荣露出一丝微笑，道：“哦，如果不放了你，你又能如何？”

    奥斯卡脸上傲色显现，道：“我的老师，是史莱克学院的院长，还有副院长不动明王赵无极，他们都是魂圣级别的强者！”

    “你们确定能承受的了两个魂圣强者的怒火吗？”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    不过在这时忽然传了一阵仿佛银铃般的轻笑，却是宁荣荣背后两个侍女的的笑声。

    “抱歉，公主殿下，我...我们都是受过严格...训练的，除非忍不住...不然...不会笑的，可是这...哈哈哈。”左边的侍女花月捂住小腹，不停的笑道。

    “有什么可笑的？”奥斯卡楞了楞，不由自由的问道。

    他根本想不明白魂圣级别的强者，难道都没有威慑力了吗？为什么这两个侍女会笑成这样。

    “抱歉，忘记自我介绍了，在下宁荣荣，七宝琉璃宗的第一顺位继承人！”

    宁荣荣淡淡的说道：“我们七宝琉璃宗目前是大陆上排第二的大宗门，位列上三宗之一！”

    “其中封号斗罗两位，分别是剑斗罗和骨斗罗！”

    “至于魂斗罗和魂圣，加起来是有一百个，还是两百个，这个你可以猜一下呢？”

    宁荣荣这不轻不重的语气，却是让奥斯卡下意识的抹了抹额头的虚汗。

    上三宗排第二的七宝琉璃宗，在斗罗大陆上基本只要是个魂师都有听过这个名号，当然了听过不代表每个人都见过。

    但是只要脑子没有病的，都不会冒充大宗门的人，真有这么做的人，一般当天夜里就会被人直接丢进海里喂鱼。

    并且宁荣荣的话语也没有任何问题，七宝琉璃宗那么大一个宗门，不可能只有一个后代。

    宁荣荣是因为天赋最好，才被确立为第一继承人，后面天赋比她差一些的还有好几个！

