    蛇虫的生命力是最顽强的，虽然苏伟轩的阳神威压能让万物失声，但还是无法直接将其镇杀。

    两人速度很快，也就是几个呼吸的功夫，就来到了这个蛊虫禁区的入口处。

    “当年你妈的村子，就在这个禁区里面。”

    故地重游，苏伟轩颇有几分感慨，但此地早已物是人非了。

    被灵气滋养的大树以及疯狂生在的藤蔓，早就将人类生活的痕迹完全抹去。

    站在入口的外面，苏伟轩和苏小凡两人都能看到，那禁区内的大树竟然不是绿色，而是五色斑斓的。

    仔细看去才发现，原来在那些绿植上，密密麻麻的趴满了各种的毒虫。

    这数量何止华龙所说的成百上千万只，怕是亿万只都有了。

    但凡来个密集恐惧症的患者到这里，一准得被禁区内密集的毒虫给逼疯掉。

    这种场景，就是苏小凡心里也有些发毛，怪不得这个禁区除了那吞金兽之外再无别的生物，因为别的生物怕是已经被它们给吃光掉了。

    不知道是不是毒虫直接发生了内杠，苏小凡突然看到，一群毒虫翻滚在一起，形成了一个由无数毒物组成的圆球。

    腥臭的汁液横飞，那些汁液滴落到地面上，竟然发出一阵“嗤嗤”声响，可见其毒性之剧烈。

    “能锁定那几只五毒超凡吗？”

    苏伟轩看向了儿子，他心里也有点打鼓，这种景象苏伟轩也是第一次得见。

    “得进禁区才行。”

    苏小凡摇了摇头，虽然这禁区不大，灵气强度也不高，但禁区的特质使得苏小凡无法在外面用神识观察到里面的情形。

    单是用肉眼，苏小凡是找不到那几只超凡毒虫的，在这亿万只毒虫里面寻找，那和大海捞针差不多。

    “走，进去！”

    苏伟轩也没废话，一脚就跨入到了禁区之中，苏小凡连忙在后面跟了进去。

    两人的进入，那种生人的气机，顿时引得禁区内的毒虫骚动了起来，耳中传来一阵嚓嚓的声音，无数毒虫向着父子俩蜂拥而来。

    两股庞大的神识威压，瞬间笼罩住了整个禁区，那种生命层次传出的威严，让这些几乎没有灵智的毒虫，都停住了动作。

    “快点找出那几只毒虫来，咱们的威压对这玩意效果一般。”

    苏伟轩侧脸给儿子说了一句，如果换成哺乳类的生物，苏伟轩的威压能直接使其魂飞魄散，但毒虫压根可能就没魂魄，自然是效果大减。

    “找到了，藏的还挺深！”

    苏小凡庞大的神识从禁区扫过，那几只超凡毒虫和吞金兽身上散发出来的灵气波动，简直就像是黑夜中的大灯泡，苏小凡想看不见都不行。

    心神一动，一道剑光悄无声息的刺入到了一个由上千万只蝎子蝎尾相连之后，环绕而成的一个巨大的蝎子群之中。

    那坚硬的蝎壳在苏小凡的本命飞剑之下，软的和豆腐也差不多，瞬息之间就来到了这个蝎群的最深处。

    一个长如成人臂膀大小的巨蝎，根本就没来得及有任何的反应，就被飞剑从头部给劈开了。

    不过那巨蝎儿臂大小的蝎尾，却被苏小凡的神识控制着，径直飞出了蝎群，来到苏小凡身边消失不见了。

    蝎子王被斩杀，蝎子群顿时打乱，无数只在内圈的蝎子，开始疯狂吞噬起刚刚死去的蝎王。

    这些吞噬了蝎王尸体的蝎子，身上的气机在不断壮大着，或许不久之后其中一只就将进化成心的蝎群王者。

    在距离禁区入口处三四公里的地方，有一个占地数百亩的小湖泊，从高处往下来，整个湖泊的水面好像都是碧绿色的。

    但实际上在湖面上，却是趴在密密麻麻不下于千万只的蟾蜍，将整个湖泊堆积的严严实实。

    感受到苏伟轩父子的阳神威压之后，那些蟾蜍的表现要好一点，虽然身体也是被震慑的不能动弹，但一个个的却是张大了嘴巴。

    一团团淡红色的雾气，被这千万只蟾蜍从体内喷吐而出，几乎片刻时间，就将整个湖泊包括岸边数公里的范围，全部都给笼罩了起来。

    一些生活在岸边的毒虫，在被卷入到红色雾霭中后，顿时鸣叫翻滚了起来，但不多时声音就消失了，一只只翻着白肚皮死去。

    苏小凡又不需要亲身前往，这些毒瘴雾霭也对他的神识起不到作用。

    在斩杀了那蝎王之后，飞剑快速的穿越了这几公里的空间，瞬间刺入到了湖水里，将湖底处一只磨盘大小的蟾蜍脑袋斩了下来。

    面对阳神修者的威压，那只蟾蜍几乎没有任何的反抗之力，一股淡绿色的血水出现在湖水中，顿时引得湖面上的蟾蜍吞食了起来。

    剑光一卷，从那磨盘大小的蟾蜍腹部挖出了内丹，直接送到了苏小凡的身前。

    在距离湖泊五六里远的地方，有一处天然的溶洞。

    溶洞深入地下数十米，里面岔路众多，宛若一个迷宫一般，阴森潮湿。

    但是在这溶洞里，却是生活着数以千万计的毒蛇，洞内尽是蛇蜕鳞片，泛着一股难闻的腥臭味道。

    同样是苏小凡父子进入的时候，那些毒蛇也做出了反应，一个个蛇口大张，喷射出了自己的毒液。

    数千万只毒蛇同时喷吐毒液，那是一种什么样的场景，片刻之后就在溶洞外面形成了一片毒液湖泊。

    一条足有十多米长，但蛇头扁平，宛若一张人脸的眼镜王蛇，正蜷缩着身体，谨慎看着看着洞口的方向。

    但任何防备都没有用，苏小凡的本命飞剑直接穿透的厚厚的岩壁，从那超凡眼镜蛇的上方显露了出来。

    一道肉眼不可见的白光围着眼镜蛇的头颅转了一圈，那人脸一般的蛇头就跌落到了地上。

    同样取了眼镜蛇的内丹，飞剑在洞内消失不见。

    片刻之后，那条有二十多米长，长着近千条关节的超凡蜈蚣，也被苏小凡斩于剑下。

    苏小凡知道蜈蚣生命力很顽强，剩下一个关节或许都能存活。

    于是苏小凡也是下死手，飞剑直接从蜈蚣头部贯穿刺入，连蜈蚣体内的超凡内丹都给搅成了肉泥。

    最后的那只吞金兽，苏小凡也找到了。

    这只食蚁兽和穿山甲的变异超凡，身体不是很大，只有一米多长的样子。

    吞金兽长着一个长长的鼻子和锋利的前肢，身上披着厚厚的鳞甲，苏小凡父子进来的时候，它似乎正在吞噬者一种矿石。

    和那些衍生了无数子孙后代的毒虫超凡不同，这吞金兽就此一只，并没有什么后代。

    在吞金兽的这个老巢空间的地面上，还散落着一些金色的砂砾，散发着淡淡的灵气波动。

    斩草就要除根，苏小凡自然不能将这个禁区老大给留着，飞剑穿过数十米的山体，同样是一剑枭首，干掉了这只超凡吞金兽。

    剑光一卷，挑出了吞金兽的内丹。

    正要飞回的时候，苏小凡忽然心中一动，神识带出一道劲风，将地面那些金色的砂砾席卷到了一起，随着飞剑飞了回来。

    接连斩杀了五只超凡生物，其实也就只用了几息的时间，如果不是要摄取那些超凡的内丹，这个时间或许还会更短。

    飞剑在苏小凡面前打了个转，剑身通体无暇，没有沾染上丝毫的毒汁污垢，瞬间消失在了苏小凡的体内。

    接连使用飞剑，尤其是最后耗费了大量的神识穿透山体，苏小凡此刻的面色也有些苍白。

    “爸，没有超凡了，看你的手段了。”

    苏小凡将收获都放入到了空间袋里，眼睛看向了父亲，他也有些好奇父亲会用什么手段干掉这亿万只毒虫。

    “出！”

    苏伟轩口中轻喝一声，一个拳头大小的三足鼎滴溜溜的出现在了苏伟轩的面前。

    每旋转一圈，那乾坤鼎的体积就增大一分，片刻之后，悬浮在苏伟轩前方近百米高的乾坤鼎，就有数十米大小了。

    苏伟轩的面色很凝重，似乎操纵这乾坤鼎对他而言也有些吃力。

    口中似乎念了句什么口诀，空中的乾坤鼎忽然倾斜了一下，一团火光由鼎中倾泻而出。

    那是一个有十多米大小的火团，径直从数十米的高空上掉落了下来。

    就在火团落下的同时，苏伟轩右手一挥，一道劲风将那火团打撒开来，风卷着火光吹散到了禁区的各个地方。

    也不知道这是什么火，在接触到地面的毒虫或者树木之后，突然间火光大盛，轰然爆出了炙热的光芒。

    连汽油都无法点燃的树木，此刻却是像被浇上了火油，而空中灵气就像是助燃剂一般，让那些散落的火光都迅速燃烧了起来。

    几乎瞬息之间，整个禁区都变成了一个火海，不管是植物还是生物，都剧烈快速的被点燃了。

    在这火势之下，似乎连空气都燃烧了起来，就连苏小凡一时间都感觉有些窒息。

    “退出去……”

    苏伟轩低喝了一声，身形快速的退出了禁区。

    禁区形成的护罩很神奇，如此之大的火势，在触及到禁区护罩之后，却是并不向外延伸，只是被控制在了禁区之中。

    亿万只毒虫，在火光之中翻滚窜逃，但很快就被火光卷入其中化为灰烬。

    此刻华龙等人也已经来到了禁区入口不远的地方，被眼前发生的这一幕看的是目瞪口呆。

    当日他们想尽办法，也无法在这禁区放出一把火，但苏伟轩的手段，却是让禁区直接变成了火焰山。

    “这一把火烧完，所有的生物都不复存在了。”

    苏伟轩的面色比苏小凡还要白，显然他是动用了乾坤鼎的大招，以苏伟轩现在的修为，用的还是有些勉强，一身灵力几乎空空如也。

    华龙等人看向苏伟轩时的眼神，已然是带着一丝惧意，一把火让数十公里范围内寸草不生，这才是阳神大修者的手段。

    “爸，山体烧不穿吧？”

    苏小凡开口说道：“那山体内穿山甲的尸体不错，身上鳞甲应该可以炼器。”

    “有空气的地方都会烧起来，如果烧完了那尸体还在，估计就能用。”

    苏伟轩有乾坤鼎在手，对于别的武器都没什么兴趣，而且他的乾坤鼎是传承得来的，也无法添加别的材料炼化。

    “小凡，另外几只超凡都死了吗？”

    华龙在旁边忍不住开口问了一句，苏小凡出手太快，他们在外面又无法用神识观察，是以不知道禁区内发生了什么事情。

    “都死了，内丹我收取了。”

    苏小凡嘴上说着话，但并没有拿出内丹的意思，超凡是他斩杀的，斩获自然也归他所有，苏小凡又不是圣母，自然不会让出去的。

    “那就好，要不然烧掉了就可惜了。”

    华龙干笑了一声，他原本心里还打着等火烧完了去取内丹的主意呢，只是苏小凡没给他这个机会。

    “妈，没事，土壤不会烧起来，外公外婆的坟不会有事的。”

    苏小凡看到母亲的脸色不太好看，连忙传音给父母道：“这把火就当是给老人家上坟送些祭品。

    这禁区内的植物变异的很厉害，苏小凡进去之后倒是也没发现外公外婆的坟冢位置。

    “嗯，小凡说的没错，没事的。”

    苏伟轩也握住了妻子的手，“这火最少还得少一天一夜，咱们去外面等着吧。”

    “好。”玄蕊点了点头，看着从小生活的地方变成这个样子，她心里不是很好受。

    听到苏伟轩的话，华龙连忙说道：“我们在外面有临时搭建的帐篷，先去那里休息一下吧。”

    留下了两个筑基期修者守在这里，华龙带着苏小凡一家三口返回到了他们的营地之中。

    相关部门已经在这里和那些毒虫对峙了几个月的时间，营地内的设施倒是很齐备，连发电机都安排上了。

    除了各人所住的帐篷之外，还搭了一个作为会议室的棚子，华龙将几人让到里面休息，又送过来了不少水果。

    “玄女士，以你的经验，这个禁区日后还会不会滋生毒虫？”

    几人坐定之后，华龙看向了玄蕊，他之前听出来一些门道，玄蕊似乎就是在这里长大的。

    “华部长，这肯定会啊。”

    玄蕊还没说话，苏小凡的声音就响了起来，“这大云省的山里，到处都是爬虫毒物，禁区又是管出不管进，被灵气吸引，肯定会有毒虫再进去的。”

    华龙的问题，压根就不用想，等大火烧完冷却下来之后，百分之百会再次涌入大量的生物，因为禁区内的灵气对于生物有着致命的吸引力。

    “说的也是啊。”

    华龙闻言苦起了脸，他何尝没有想到这个结果，询问玄蕊也只是想听到一些建议而已。

    “华部长，我这有个笨方法，你想不想听？”

    看到华龙一筹莫展的样子，苏小凡不由笑了起来，其实这个事情也不难解决。

    “什么办法？”华龙看向了苏小凡。

    “这个禁区不大，灵气强度并不高，之所以能进化出五只超凡，恐怕和那些毒虫摄取的灵气不多有关系。”

    苏小凡开口说道：“只要相关部门安排两位筑基期修者，全力吸收炼化这个禁区的灵气，没有了灵气，如何还能进化出超凡呢？”

    苏小凡用的这个方法，算是釜底抽薪，直接将空间裂缝渗出的灵气全给吸收掉，别的生物没了灵气滋养，自然也就无法进化了。

    而且苏小凡的这个主意，既能消弭掉禁区出现超凡的威胁，也能安排筑基期修者修炼，可谓是一举两得。

    “哎，好主意啊！”

    华龙一拍脑袋，“我怎么没转过这个弯呢，没了灵气它们还进化个屁啊！”

    “失言，失言，我这是太兴奋了。”

    当着女士的面爆粗口，华龙马上意识到了不对，不过这也难掩他脸上的兴奋神色。

    以前由于末法时代所限，而且禁区灵气过于霸道，低阶修者无法进行吸收炼化，这也使得华夏的练气期以上的修者并不多。

    但近年来，或许是灵气复苏的原因，禁区内的灵气似乎发生了一些变化，变得温和了起来，即使是练气期修者，也能炼化吸收灵气了。

    在末法时代都能修炼的人，天赋自然都是极强的，一旦有了可以炼化的灵气，他们的修为都在突飞猛进。

    如此一来，只要是能在禁区修炼的宗门世家弟子，都涌现出了为数不少的筑基修者。

    由于有了秦岭禁区这个大本营，相关部门送进去了数百位练气期的修者，仅最近这几个月，就出现了二三十个筑基期修者。

    这些筑基期修者的出现，也导致了秦岭禁区的灵气变得稀薄了起来，华龙正在为此发愁呢。

    苏小凡的建议，像是打开了潘多拉魔盒一般，一下子让华龙思路变得清晰了，他马上就可以安排两个筑基期修者坐镇在这个蛊虫禁区内。

    对于相关部门的修者来说，他们也是乐意的，没有人争抢的灵气资源，去哪找这样的好事啊。

    “要打下来更多的禁区！”想到这里，华龙的眼睛都红了。

    不断的开疆扩土，就可以不断的分流修者，既能控制超凡生物进化，又能强大自身，这是一个绝佳的良性循环。

    “小凡，谢谢你，太感谢你了。”

    华龙一把握住了苏小凡的手，兴奋之情溢于言表。

    “谢我？谢我什么？”

    苏小凡有些懵，他只不过是随口建议了一句，哪里有华龙想的那么深远啊。

    “嘿嘿，你的建议对我们帮助太大了。”

    华龙兴奋的都开始摩拳擦掌了，恨不得现在就开始去清剿禁区，然后安排修者进去修炼。

    华龙相信，只要给他们充裕的时间，相关部门肯定能出现大量的高阶修者。

    如此一来，就算是过上几年灵气复苏了，相关部门依然可以维持社会的制度和稳定，不至于出现那种人心惶惶的末日场景。

    当然，华龙所想的高阶修者，只能是筑基期修者。

    因为突破阳神境，已经不是单纯有灵气就可以的，那是生命层次极为重要的一次跃迁，需要神识和身体同时突破才可以。

    不过对相关部门来说，这就已经足够了，他们不需要太多的高端战力，而能到处灭火的筑基期修者才是最为关键的。

    再加上已经开始实施的功法普及政策，或许真的可以安全的从科技文明转化过度到修者文明中去。

    当然，具体的国策，还需要视失态的发展而决定，因为这对整个人类发展都会有着非常深远的影响。

    “几位先休息，我们就不打扰了，有什么需要直接喊一声就行。”

    华龙着急要去找上面沟通汇报这件事，也顾不得陪苏小凡等人，告了声罪就匆忙离开了。

    不过这也让苏小凡一家三口自在了许多，有外人在旁边，有些不方便说的话都得传音。

    “你小子收获不小吧。”

    苏伟轩看着儿子，“见面分一半，灭了这禁区，也有我的功劳啊。”

    “老爸，你怎么学的那么市侩了？”

    苏小凡不满的说道：“就算你不在，我一个人也能斩了这几只超凡，你灭的是那些毒虫，你去找它们要东西啊。”

    “嗯？你说的好像也有道理。”

    苏伟轩感觉有些懵，以儿子的修为，斩杀那几只超凡确实没用他帮手，而自己灭掉那些毒虫，好像帮的只是相关部门。”

    “你这当爹的，也好意思要儿子的东西？”

    玄蕊果然偏心眼，一张嘴就向着儿子说话。

    “不要就不要，看看总成吧。”

    苏伟轩撇了撇嘴，他现在能排老三，如果加上苏小小，那就是老四，也忒没地位了。

    “这蝎尾不错，不过我不知道怎么用。”

    苏小凡手一挥，一把儿臂大小通体黝黑泛着金属光泽的蝎子尾巴，出现在了几人面前的桌子上。

    苏小凡用修复系统看过这蝎尾了，显示的是炼器材料，但仅有这么一个蝎尾，给出的的信息是无法炼制。

    “这尾端有毒囊，可以将其炼制成一件兵器。”

    苏伟轩拿起了那蝎尾，用手敲了敲，转头看向了妻子，说道：“老婆你传承中有没有鞭法？这东西再加些材料，可以炼制成一件九节鞭法器，威力不小。”

    苏伟轩的传承的是乾坤鼎，本身就带有炼器相关的传承，可以说他现在就有炼器宗师的水平。

    “有鞭法，但……但主要是剑法传承，我还是想用剑。”

    玄蕊看着这黑黝黝颇为丑陋的蝎尾，心中不喜，女人选东西通常都是看颜值的。

    “那就先留着吧。”苏伟轩示意苏小凡将东西收起来，“回头问问小小要不要。”

    “爸，你看看这个是什么？”

    苏小凡将在吞金兽那里得来的金色砂砾拿了出来。

    其实这砂砾苏小凡也用修复系统看过了，只是想考考老爸的眼力而已。

    “咦？这是好东西啊。”

    看着那一小簇顶多有二两的砂砾，苏伟轩的眼睛亮了起来。

    “这是金精，你从哪里得来的？”

    苏伟轩用手捏起一颗沙砾，“这是好东西啊，你那飞剑要是炼化一些金精进去，威力最少可以提升一成……”

    “唉，我不该把那吞金兽宰了的。”

    苏小凡知道这是金精，并且也猜到了这金精是从而来的，现在心里正在后悔着呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六千多字大章，双倍还差40张月票到五千，哪位兄弟助胖子一臂之力！

