    顺着水流再次回到瀑布前，陆仰心中却再没有被浪潮冲飞的颓败感，而生出一抹喜悦之意！

    此刻，陆仰的脑海中，满是刚刚那浪潮从高中坠落时的情景，仿佛有一道灵光突然从脑中闪过，只差一点点，便能抓住其中的关键。

    那飞流而下的水流，不在是将自己困在这里的难关，而是一种大道的衍化。

    这种感悟之中，时间过的飞快，仿佛一晃神间，陆仰便再次听到了水流的轰鸣声。

    眼中透出一抹喜悦之色，陆仰再次起身，再次面对水流的冲击，以印证自己刚刚的感悟。

    一次，两次，三次！

    又经历了三次浪潮，陆仰脑海之中，仿佛有什么东西炸开了一般，豁然贯通！

    气血翻腾，下意识的一戟挥出，顿时便掀起了一股一米多高的浪潮！

    水之真意！

    此刻，陆仰才终于清醒了过来，就在不知不觉间，自己竟然便悟出了水之真意，并且自然将之融入了戟法之中。

    这一戟不再是一味的刚猛，而是融入了一股水一般的柔和之力，可一戟落下的时候，威力却比之前更为猛烈！

    之前精准打击这篇经文之中，许多难以理解的地方，仿佛也随之豁然贯通。

    “原来如此，哈哈，原来如此！”

    放声大笑，陆仰心中涌起一抹欢喜之意，整个人仿佛都随之轻松了下来。

    这种自行领悟的感觉，远比修成神武典上的经文所带来的喜悦感更强烈的多！

    领悟水之真意，足以令陆仰的实力再次提升一个档次，尤其是在这种水域之中，陆仰能够能够借助周围的水流，爆发出更强大的攻击。

    之前困扰陆仰的浪潮，如今也同样再无法难住他了，下一次浪潮袭来之时，陆仰便已经有了十足的把握，能够轻易挣脱浪潮的冲击，闯入瀑布之后的石门之中。

    唯一遗憾的是，当体内的力量达到九千九百斤之后，莲子便失去了作用，无法帮助陆仰突破万斤之力，达到锻体九重天的极致。

    不过陆仰倒也并不着急，之前不断抗衡浪潮，也同样令自己的实力出现了一些微小的提升！

    这让陆仰很确定，想要突破这最后一百斤达到万斤之力，只是无法借助莲子这种天材地宝的外力，而是需要本身努力修行，完成最后的突破而已。

    下一次浪潮来临之时，或许便能够借助飞流而下的水流，完成最后的突破，离开这片水域的同时，突破万斤之力！

    “原来你躲在这里！”

    就在陆仰脑中转过这些念头的同时，身后却突然想起了一个嘲弄的声音。

    回过头，陆仰这才发现，不远处有三朵莲花缓缓顺流飘了过来。

    这三人脚下的莲花并不大，显然是有意控制的结果。

    三人都是郑家这一次进入水府的高手，正如郑云波之前所说，他们都守在这片水域之中，等着击杀陆仰。

    却不想，之前没能等到陆仰，却在这水域的尽头，同时汇聚而来，撞到了陆仰。

    眼皮微微一跳，陆仰顿时冷笑道：“我倒是谁，原来是郑家的几条狗！”

    嘴上说的不屑，可实际上，陆仰背心却已经被惊出了一身冷汗。

    刚刚只顾着感悟水之真意，却忘记了，郑家的高手，都在这片水域之中等着袭杀自己。

    水流不断推动莲花前行，只要能够抵御浪潮的袭击，随着时间的推移，便总会汇聚到这里的，这也是之前，陆仰强行杀戮其他妖魔，加速赶到水域尽头的原因。

    却不想，被困在这里，浪费了太多时间，却反而让对方形成了合围。

    一旦陷入围攻，便是陆仰如今修为提升的再快，恐怕也得死在这里。

    脑中飞快的转过了无数的念头，为今之计，也唯有尽量想办法拖延时间，寻找机会了。

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    被陆仰骂为狗，那三人脸色有些难看，寒声斥道。

    “是谁死到临头，恐怕还不一定呢！”耸了耸肩，陆仰慢悠悠的说道：“诸位，我已经等你们很久了。”

    闻言，三人不禁微微色变，仔细打量了一下周围，确定没有藏着别的人，这才放松了几分。

    “巧言令色，别想拖延时间，你死定了！”其中一人，忍不住冷哼道。

    “这么说也不算错！”点了点头，陆仰毫不在乎的答道：“毕竟，郑云波已经招了，你们郑家勾结极道仙宗，人为毁坏江堤，制造天灾的假象，害死无数无辜百姓……镇妖司用不了多久，就会对郑家出手了！”

    “胡说八道！”

    闻言，三人脸色骤然一变，厉声呵斥道。

    “胡说八道吗？郑云波可不是这么说的。”冷笑了一声，陆仰不屑的说道：“你们郑家毁掉的江堤一共一十三处，郑云波在地图上都已经给我标出来了，你们要看看吗？”

    说话之间，陆仰反手将地图取了出来，拿在手中冷冷说道。

    “……”

    一瞬间，三人脸上顿时露出了一抹难以置信之色，心中充满了恐惧之意。

    他们当然不相信郑云波会出卖郑家，把这种事情都说出来，可若不是郑云波所说，陆仰又如何会知道的如此清楚，连地图都有！

    “郑云波刚刚离开，已经去见三位巡察使了，有了他的口供，便是铁证，足以给郑家定罪了！”陆仰继续说道：“我留在这里，便是给你们一个机会，现在说出真相，还可以戴罪立功，而不是跟郑家一起陪葬！”

    “不要听他胡说八道，杀了他！”眼中透出一抹杀机，距离陆仰最近那人，寒声开口道。

    说话的同时，手中剑一晃，骤然斩出一道剑芒，率先向着陆仰杀了过来。

    手中方天画戟斩出，轻而易举便劈碎了袭来的剑芒，陆仰冷笑道：“是不是胡说八道，你们自己心中清楚，现在不说，便没有机会了！”

    “一起动手，宰了他！”

    眼看着另外两人已经有些被唬住了，那人再次急声呼喊道。

    如今陆仰说的是不是实话，已经根本不重要了，唯有尽快杀死陆仰，想办法向消息传出去，才是最好的处理方式。

    听到那人的话，另外两人也终于反应了过来。

    一时间，三人顿时同时出手，或是打出剑芒，或是施展仙术，同时向着陆仰杀了过来。

