    唐小川的话音刚落，远处的海面上就出现了一道银白色的巨浪。

    唐小川看到这一幕，就知道那是沈钱和方隆到了。

    “大家做好准备。”唐小川淡淡地提醒了一句。

    听到唐小川的话，已经经历过好几次这种情况的顽石等人，立马拿上武器，准备在码头等待船只的靠岸。

    半分钟之后，飞鱼号稳稳地停靠在了码头。

    随着舱门的打开，一名头发花白，身体有一些佝偻的老者，就从船舱内部走了出来。

    他先是站在甲板上，环顾了一圈整个岛屿的全貌，脸上露出了一丝震惊的神色。但是紧接着，他就反应了过来，把目光投向了还在码头上的众人。

    老者虽然头发花白，但是他的眼神依旧锐利，他很快就发现了站在人群中的唐小川。

    他连忙朝着唐小川走了过去。

    “你就是小川？”老者看着唐小川问道。

    唐小川也同样地看清楚了来人，果然是经常出现在百姓视野中的那一位。他连忙点了点头。

    “方老，你终于来了，以后我们能不能吃饱肚子，就全靠方老了。”唐小川笑着开了一个玩笑。

    “哈哈哈，这是我应该做的。”方隆也是非常客气地点了点头。

    他很清楚，自己这一副身躯，想要在这个世界生存是多么地困难。而现在，唐小川愿意收留他，同样还让他做着自己原本的工作。

    这一切对于方隆来说，都是不可思议的。

    “对了，小川，我们身后还有一群土著。”方隆他突然想到了一点，对着唐小川说道。

    唐小川点了点头，然后才继续说道“方老放心，这件事我会解决的，你先跟沈钱回别墅吧。”

    说着，唐小川还指了指自己背后，那一栋位于北面的别墅。

    “小川，我知道，我老了，帮不上什么忙，但是沈钱他还年轻，可以让他留下来，多一个人，多一份力量。”方隆看着唐小川说道。

    “方老放心，我们会解决的，沈钱跟您一样，也是辛苦了一天了，今天晚上先好好休息，明天可以让沈钱跟着您一起看看岛屿。”唐小川摇了摇头，直接拒绝了方隆的提议。

    “大佬，你是不放心我吗？”沈钱听到唐小川的话，顿时有一些着急，他连忙解释道：“大佬，我在学校的时候，可是跆拳道社的。我贼厉害！”

    “不是不放心你，而是人手够了，并且，别墅那边也需要有人守着，万一有漏网之鱼，就需要你来解决了。毕竟别墅那边，都是老弱妇幼。”唐小川听到沈钱的话，顿时有一些哭笑不得。

    “哦，原来是这样啊！大佬放心，我一定守好别墅！”沈钱听到唐小川的话，立马保证道。

    “行了，一会土著该来了，你们先回别墅吧。”唐小川算了算时间，感觉土著也快要到了，他就对着沈钱和方隆说道。

    方隆也知道，自己如果继续在这里，对唐小川也毫无帮助，就带着沈钱朝着别墅走去。

    看着两人离去的背影，唐小川就把目光投向了海面上。

    很快，海面上就再次出现了一个黑点，唐小川知道，那是土著的船。

    “张哥，我之前忘了问了，你们把陷阱挖在了什么地方？”唐小川问道。

    “在分界河那边。”张治指了指自己背后的空地。

    唐小川顺着张治手指的方向看去，发现地面上什么都没有。根本就看不出来哪里有陷阱。

    “张哥，你这一手，挺专业的啊，我都看不出来。”唐小川不由得感叹了一声。

    “开玩笑，咱老张干的就是这方面的活。”张治听到唐小川的夸奖，顿时笑着说道。

    “那张哥，你打算怎么办？”

    “这还用说，诱敌深入呗。”张治撇了撇嘴，然后说道。

    “额。。问题是怎么诱敌深入啊？”唐小川听到张治的话，还有一些云里雾里的。

    “我们就在这里站着，等他们快要上岸的时候，我们再往后撤，诱使他们到陷阱那边。”张治想了想，简单地说道。

    “这方面，我不懂，就全靠张哥了。”唐小川感觉自己，在这一方面，的确不如张治专业，索性就把指挥权，交给了张治。

    而张治则是笑着点了点头。

    很快，顽石他们，就在张治的安排下，摆出了一个非常简单的阵形。

    虽然，张治对于冷兵器之间的战斗并不了解，但是，没吃过猪肉，总是见过猪跑吧。

    这种场面，对于张治来说，只能说是小场面。

    就在张治这边开始准备的时候，海面中终于能够看清，那两艘土著船的轮廓了。

    “顽石！准备慢慢后退！”张治对着顽石喊了一句。顽石听到张治的话，就开始带着土著们朝着陷阱那边退去。

    顽石这边刚退，那两艘土著的船就直接冲到了近海，然后那些土著就一边挥舞着手中的石斧或者石矛，跳到了齐腿深的海里，朝着顽石他们冲了过来。

    不过，当他们刚刚冲上海滩，就愣住了。

    他们怎么都没有想到，站在自己对立面的人，竟然都是自己部落的族人。

    趁着对方愣神的时间，顽石他们已经退回到了陷阱的后面，重新摆出了防御的队形。

    就在双方尴尬，不知道该怎么办的时候，一名身材矮小，头戴不知名鸟羽的老者，从人群的背后走了出来。

    “顽石，对面领头的人，你认识吗？”唐小川看着那个唯一带着鸟羽的人，感觉他并不简单。

    而此时，顽石看到那人，顿时有一些惊慌。

    “主人，那个人就是部落的巫师。”

    唐小川听到顽石的话，顿时瞪大了眼睛，他原本以为，这最后一波土著的进攻，还是跟以前一样，只是让溪流部落的勇士带队，没想到竟然是巫师。

    一听到对方的身份是巫师，唐小川立马看向其他人，结果发现其他的土著，都露出了一丝害怕。

    顽石他们这些用过契约卡的亲信还好，至少还能拿得出手里的武器，而那些只是用威压强迫的土著们，都已经开始双腿战战。

    很明显，巫师往日里的威严，已经刻入了这些土著族人的内心。

    “这就不好搞了啊。”唐小川看到这一幕，顿时感觉有一些不太妙。

