    

    
                第924章

    
                本来觉得儿子进了大公司，又发了一笔横财，应该有底气来钟家炫耀，找回婚礼上的场子了。

    
                可是谁能知道，这是第二次自寻死路的现场啊！

    
                如果让他知道江志浩手里有价值数亿的翡翠，肯定一个字都不会说，干脆利落的走人。

    
                刘浩然太过热情，江志浩也没有完全拒绝他，心里逐渐浮现起一个可能的合作方式，便答应和他见面吃饭的请求。

    
                刘浩然高兴的大笑，道：“好，那江先生等我，最迟明天上午我就能赶到。小孟啊，你这几天就不要去公司了，跟着江先生好好学习一下有关于翡翠珠宝的知识。以江先生的本事，随便指点你两句，以后飞黄腾达都不是难事。”

    
                这种话，当然是在刻意恭维江志浩，可在孟远航父子俩听来，却像小刀一样戳进了他们心里。

    
                孟远航听的都想哭，真是天理循环，报应不爽。

    
                挂断电话后，孟远航父子俩很是尴尬的站在那，不知道该走还是不该走。

    
                走吧，刚才刘浩然说了让孟天庆跟着江志浩学习。

    
                不走吧，刚才孟远航的一番话，已经把父子俩的脸丢尽了。

    
                这时候，钟加喜终于忍不住，噗哧一声笑出来。

    
                虽然他没说明白自己在笑什么，但大家心里都清楚，连钟文星和邵海兰脸上都满是笑意。

    
                眼见孟远航父子俩憋的满脸通红，一副快要吐血的样子，江志浩道：“我今天也是刚下飞机，身心俱疲，既然刘总明天才到，那我就先回去休息一下。至于孟叔叔你们俩，是留下来吃饭还是？”

    
                “不了不了，我们也有点别的事情，先走一步，你好好休息吧。”孟远航慌不迭的拉着孟天庆离开。

    
                等父子俩出了门，钟文星也忍不住笑出声：“这个老孟，这次可真是踢到铁板了，看他以后还敢来我们家显摆不！”

    
                “还人家显摆呢，没看你自己嘴巴都快咧到耳朵后面去了。”邵海兰道。

    
                “我女婿有本事，有啥不能骄傲的。”钟文星道。

    
                这话邵海兰还真没法反驳他，想想刚才刘浩然的态度，邵海兰又问道：“小江啊，我刚才好像听他们说你手里有一块什么翡翠，想要合作？那块翡翠很值钱吗？和孟天庆的那块比，谁的贵？”

    
                “大概能买他几十块吧。”江志浩笑着道。

    
                “几十块？”邵海兰在心里默默算了一下，一块是一千万，几十块的话，就是......

    
                这么一算，她整个人当场傻了。

    
                自己是不是算错了？还是刚才听错了？

    
                钟加喜更是像吃了炸药一样跳起来：“姐夫，你没说错吧？你那块翡翠值几个亿？真的假的？”

