    向棒国半岛。

    开进！

    这条命令一经下达。

    沈卓和众多将星震惊。

    整个军部总参都震惊了。

    向半岛开进。

    这其中的意味，足以震撼全世界！

    华夏这条东方巨龙，苏醒之后。

    这一战。

    将向世界咆哮！

    ...

    北部边境。

    昆仑巨舰，指挥舱室内。

    一名士兵站起来。

    “彭将，最高组批文下来了！”

    彭开山眉头一挑：“臣组长怎么说？”

    在场的所有人，无论是军官还是战士，都看向这名士兵。

    所有人都在等他的话。

    面对这场战役。

    最高行动组会选择什么样的策略。

    彭开山的眼神闪露凝重之色。

    这不仅仅只是一场战略决策那样简单。

    现在全球的目光都放在华夏联盟上。

    北棒国隶属于联盟成员。

    如果在兽潮袭击下，华夏选择了放弃，那么一定造成不可挽回的损失。

    这同样也不是华夏联盟高层所想看到的。

    只见。

    这名士兵用无比郑重的语气：

    “臣组长下令，即刻起，昆仑一号舰队，向棒国半岛开进！”

    轰！

    听到这句话。

    全场炸裂！

    “我没听错吧？”

    “向棒国半岛开进，最高组真的下了这样的命令吗？”

    “西约、米坚会不会抗议。”

    有些军官在担心，会不会引起什么纠纷。

    但是昆仑一号舰长，彭老将军一手拍在面前的桌上。

    “什么纠纷不纠纷？”

    “棒国半岛本就属于我们联盟领土所在，西方抗议与我们何干，他们配吗？”

    彭老将军的语气中，充满不齿。

    他见证了华夏的崛起。

    曾亲领几场战役，被誉为华夏的大将军。

    在他们看来。

    什么超级米坚，什么发达的西约联盟，一群纸老虎罢了！

    “以我们现在的实力，已经不再是需要看西方国家脸色的时候了！”

    彭老将军一番话，让所有人都血脉沸腾起来。

    是啊！

    以我如今华夏国家之力量。

    又岂需要理会他西方抗议？

    他们配吗？

    这些昆仑巨舰上的军官，只觉得吐了一口恶气。

    他们这一刻。

    深深的明白。

    什么叫做‘我们华夏人，站起来了！’

    随后。

    在所有军官与士兵的注视之下。

    肩抗三颗金星的彭老将军，扬起手。

    然后猛然挥下！

    “向棒国半岛，开进！”

    ...

    边境，洛城。

    这里距离北棒只有几十公里。

    是一个位于边境不远的县级城市。

    在全国实施钢铁之国计划后。

    这里同样被改造成了一座钢铁堡垒般的城市。

    因为是边境的原因。

    现在城市外的护城铁墙上，布满了防卫。

    三十多座离子轨道炮组成的防线，实施开启着。

    所有战士都保持着绝对的警惕。

    因为他们已经收到了第7001哨区遇袭的消息。

    “诶怎么越来越黑了？”

    城墙防线上，一名士兵感觉到视线变暗，疑惑开路。

    这时间，不是应该天快亮了吗？

    怎么反而还越来越黑了。

    “卧槽，那是什么玩意儿？”

    刚过几秒，有一名士兵开口。

    顿时所有人都被吸引过去，顺着他的话看向天空中。

    此刻。

    只见洛城的上空。

    已经被一个巨大无比的黑影覆盖。

    带着浓浓的压迫气息。

    许多正在进行战斗训练的市民们，都是好奇的抬头看向天空。

    “那是什么，陨石吗，这也太大了吧？”

    “怎么可能是陨石，老候你是不是智商有问题，这肯定是飞船啊！”

    “昆仑巨舰！”

    “如果我没认错，这是昆仑巨舰！”

    终于有明白的市民认出来了。

    一时间。

    整个洛城都哗然了。

    昆仑巨舰...

    竟然经过了边境！

    有市民已经抹了把额头上的汗水，忍着内心的激动。

    “难道...”

    “难道我们要再现几十年前立国一战的辉煌了吗？”

    ......

    “老兄弟们，我来接你们回家了！”

    此时，昆仑巨舰上，彭开山站在巨舰指挥舱的落地窗前，眼角泛起不太明显的泪光。

    这片地方。

    曾经。

    埋葬过多少华夏英雄！

    彭开山透过巨舰的落地窗，看向地面。

    同样，许多军官战士此刻也看向了地面。

    巨舰快速飞行着。

    下面是一条大江。

    这是华夏大军第二次跨过这条江面。

    这一次。

    以联盟之名。

    守住华夏荣耀！

    “传令下去，昆仑巨舰全方位侦查系统、火力系统启动！”

    彭开山大手一挥。

    这一次。

    他要让全世界见识，华夏的力量，昆仑的力量到底有多恐怖！

    昆仑巨舰，可不仅仅是能够抗衡九级海兽那么简单。

    这是一台完美的战争堡垒！

    臣风更是将其视为未来抗衡饕餮的主武器。

    在彭开山的命令下达后。

    从昆仑巨舰的舰体上。

    一道道闸门打开。

    成百上千的无人机飞出。

    这些无人机负责侦查和援助。

    现在整个棒国半岛的信号都丢失了。

    因此昆仑巨舰只能通过这样的方式了解战况。

    大概半小时后。

    这些被派出的无人机返回，将在北棒国所看到的场景讲了出来。

    北棒国冬尔市，沦陷！

    南河道省，沦陷！

    中河道省，沦陷！

    整个北棒国境内。

    只有少数几座，如平城这样的核心重地，才艰难抵挡住了兽潮的侵袭。

    “彭将，如果统计偏差不大，现在北棒的伤亡数量已经超过一千万了！”

    一名军官神情沉重的将手里刚刚收到的数据汇报上去。

    彭开山陷入了沉思，面露悲痛。

    北棒也是华夏联盟的成员啊！

    一千万人的性命啊！

    那是一条活生生的人命！

    彭开山怒声开口：“命令作战机群，准备起飞，对所有海兽占领区域，进行地毯式轰炸！”

    “是！”

    站在旁边的副官应声。

    很快。

    从昆仑巨舰上，一架架朱雀-20五代战机起飞。

    直接向着整个棒国境内所有沦陷的城市飞去。

    这些战机的任务，就是骚扰兽潮的袭击。

    ...

    这里是北棒国，平城。

    城墙外。

    是一片乌泱泱的兽潮。

    守城的城墙上。

    体型肥胖的金统亲自上阵，指挥战斗。

    “五万六千头！”

    现在仅仅只是包围平城的海兽数量，就达到了五万多头！

    金统已经绝望了。

    现在全国信号失连。

    他甚至无法做到传送情报回去。

    而就在整个平城的守城军队和老百姓都绝望之时。

    天空中！

    呼啸声响起！

    只见一架架朱雀20战斗机，携带者暗合金穿甲导弹。

    直接准确轰向了兽潮当中。

    无数海兽顷刻间毙命。

    “那是...援军吗？”

    “是昆仑，我曾经看过直播，那是华夏的昆仑！”

    “天呐，我看到了什么？”

    “我们的老大哥来了，华夏万岁！”

