    赵尘抬起头看向门口缓缓走进来的慕修寒，没想到在这个节骨眼儿上，这个混账东西赶过来凑热闹。

    慕修寒站定在赵尘的面前，虽然唇角染着一层很欠揍的笑意，可脸上的神情却郑重了几分。

    他不是开玩笑的，也不是凑热闹的，而是大周这个皇帝赵尘不做不行。

    若是天下再这么乱下去，他以后和珠儿怎么去大周的大好河山里游玩儿。

    这是个很严肃的问题，往远了说，天下黎民百姓也深受战乱之苦，是时候让他们安定下来了。

    他定定看着一脸愤怒的赵尘：“赵尘，你没得选。”

    “你的身上流淌着赵家皇族的血液，所以你没得选择，谁让你的血统高贵？”

    “你血统高贵就得承担起别人不能承担的责任来！”

    “慕修寒，这关你什么事？”赵尘咬着牙，可声音却显得软弱无力。

    慕修寒笑了出来：“自然不关我的事，若你不是我的朋友，不是我的好兄弟，我也懒得管这些事儿。”

    他顿了顿话头道：“但是你有没有想过你的娘亲？难道你真的就这么让她无名无份下去？”

    “若是你做了皇帝，就能追封你娘为太后，你娘将你生下来，为了你吃了那么多的苦，连一个太后的名号都不配拥有吗？”

    赵尘的脸色沉了下来，这个畜牲每次逼迫他做他不愿意的事情，就用他的娘亲来威胁。

    上一回他逼迫着自己出卖师傅赵炎，甚至都偷了他娘亲的骨灰。

    现在又拿娘亲的追封说事儿，可每一次他都没有办法置身事外。

    他的娘，本来清清白白的一个女子，却被乾元帝骗了感情，后来在扶风的部落里被人嘲讽，连头也抬不起来。

    她后来郁郁而终，可赵家皇室始终没有给她个名分。

    这个名分，娘不知道有多么渴望，如今慕修寒一句话击中了他心底最不能碰触的底线。

    赵尘的身体微微颤抖了起来，脸色更是沉了下来。

    慕修寒明白什么叫点到为止，有些话没必要说得太明白，聪明人都懂。

    现在大周的皇帝非赵尘莫属。

    他转身朝着暖阁的门口走了过去，却停在了陆明哲的身边。

    “还在这里跪着干什么，赶紧吩咐人下去准备大典上需要用的东西，礼部侍郎那个老家伙还在不在？活着的话儿，就当紧些。”

    他又别过脸看着周兴道：“准备你的亲卫军护送新帝回京，你不是挺能蹦哒吗？这点子小事还需要我提醒？”

    周兴和陆明哲两个人登时大喜过望，忙小心翼翼看向了坐在正位上的赵尘。

    赵尘铁青着一张脸，没说好，也没说不好。

    那就算是默认了。

    慕修寒已经帮着这帮人将事情办到了这个地步，他身为南诏的王夫，大周的事儿也就掺合到此，不再搅和。

    一想到赵尘这个家伙就要从他和珠儿的二人世界里离开，想想都爽得不行。

    他脸上带着笑意，大步走了出去。

    “站住！”赵尘的声音冷的厉害。

    “你等着，我回京后就带着大军过来踏平你的王都，把你赶到猪圈里养着。”

    慕修寒大笑了出来点着还在吐奶泡泡的小风云：“行啊，你舍得吗？”

    “我若是住猪圈，我儿子住哪儿？”

    赵尘咬了咬牙，被这厮吃得死死的，当真是不爽。

    慕修寒笑着走出了暖阁的门，就赵尘那个小样儿这辈子都做不出腌臜事情来，也就是嘴巴厉害一些。

    这个家伙，他算是看透了他，大周休养生息的明君非他莫属。

    毕竟他懒，都懒得劳民伤财祸害人。

    欲求也不高，就是草药巫蛊，后宫定然也没多少人，更不可能兴风作浪。

    后宫？

    慕修寒脚下的步子停了停，觉得送赵炎几个南诏美人应该是一件不错的礼物。

    身为皇帝，怎么能没有女人，没有女人就没有子嗣，帝位谁继承？

    对！就送他美人做贺礼！

    南诏王宫后花园里，另一处偏僻的小院氛围却清冷到了极点。

    沈知仪踩着残花断木，急匆匆朝着小院赶了过去。

    刚才他被自己的妹妹沈钰珠请到了寝宫，告诉了他一个惊天的秘密。

    他此时浑身颤抖，即便是走路都带着疯疯癫癫的样子。

    脚下的步子迈得太快，被木枝绊了一下，整个人重重摔倒在地。

    他顾不上疼，忙从地上爬了起来。

    急促的喘气声，打破了林子里的宁静，终于一路连走带跑冲到了院子的门口。

    朝思暮想的人就在这里，他竟是不敢再迈进一步。

    这样的场景无数次在他的梦境中出现，他真的很怕这又是一个梦。

    梦里他无数次来到一个地方，陆元淳就在那个地方等着他。

    他在梦境中本来抱住了自己的爱人，最后却是一场空，他无力地跪了下来痛哭，然后在噩梦中醒来。

    无数次的循环往复，现在沈知仪不知道现下是不是他又在做梦？

    他狠吸了一口气，迈步走进了院子。

    几乎是一步步挪到了正屋，随后掀起了珠帘，看到了窗前坐着的那个人。

    浑身裹着黑袍，脸上也蒙着纱，看到他走进去的那一瞬间竟是紧张得一下子站了起来。

    两个人就那么站着，定定看着对方，一时间百感交集。

    “元淳……”沈知仪这一声喊了出来，登时哽住，再也说不出半个字儿。

    他脚下的步子一点点朝着心爱的女人挪了过去，这一次大概不是梦吧。

    “不要过来！”陆元淳忙向后躲开，“求你了，不要过来。”

    沈知仪停住了脚步，沙哑着声音道：“元淳，你不要躲，我都知道了。”

    “他们都和我说了，关于你的一切，我当真是个混账，竟是没有找到你，让你吃了那么多苦？”

    “我……”

    “仪哥，没用的，太迟了。”

    陆元淳缓缓摘下了面纱露出了纵横交错的伤疤，定定看着沈知仪道：“仪哥，我现在变成了这个鬼样子，你怎么可能和我在一起？”

    沈知仪看着陆元淳脸上的疤痕更是难受得要死，心头自责到了极点。

    她一直都在京城，而他却就是找不到她。

    是他该死！

    “元淳，不要怕，以后我护着你！”

    沈知仪朝前又走了两步，心疼地想要将她抱进怀中。

    陆元淳没想到沈知仪竟是一点也不嫌弃她的鬼样子，固然心生暖意，可还是苦笑了出来。

    “没用的，仪哥，我是傀儡人，我的主人赵炎已死，我也活不了几天。”

    “我们……终归是不能在一起的……”陆元淳泣不成声，她已经很努力的活着，最后还是要死在爱的人面前。

    甚至她身上的毒一触便能要人的命，在梦中渴望了那么久的一个拥抱，此时也已经成了彼此的奢望。

    “仪哥，你走吧，就让我在这里等死好了，上天也待我不薄，走之前还能见你一面，你走吧！快走啊！”

