    第271章 无中生爹？力王府中（求收藏求订阅）

    “原来，他说的都是真的.....”

    那个白慕雅，看着对方的背影，又是喃喃念道。

    原来，对方竟真的是这个力王府的主人。

    想到自己刚刚说的话，白慕雅只感觉整个脸都烧呼呼的，无地自容。

    原来, 她误会对方了.....

    原来，多么好的机会啊。

    “对了~”

    忽的，白慕雅又是想起了一茬。

    对方是这个力王府的主人，那只要他同意，就可以带自己进去啊。

    “诶.....”

    白慕雅顿时又抬头，想要开口。

    但是还没喊出口, 白慕雅便是发现，对方已经消失在大门处了。

    那大门, 即便开着, 却看不清里面的景象。

    “这阵法倒是不错......”

    李浩在轩辕烈的带领下，直接走了进去，但迈步进入大门的这一瞬间，像是迈过了空间中的一抹涟漪，让李浩忍不住说道。

    这就像是一道屏障，将门内和门外隔绝。

    这分明是一道阵法，隔绝了一切气息。

    这让李浩心中恍然，难怪自己之前站在门外却依旧感知不到这力王府里面的情况，原来是被阵法给隔绝了，阻止了李浩的探查。

    李浩的心中顿时生出一抹惊异，这倒是一个好手段。

    而且，这个阵法，应该是很早之前就留下来的。

    “嗯！这阵法乃是老爷当初花了大代价，请了一个阵法师专门来布置的.....不仅可以隔绝探查，更是能够阻挡外敌的入侵，承受结丹境巅峰的全力一击, 便是老奴, 都破不开。”

    轩辕烈顿时对着李浩笑着解释道。

    李浩心中不由得又是一震, 倒是挺牛逼的。

    “你也别老奴老奴的叫了！轩辕叔！”

    李浩听到对方自称老奴，却是不自在，顿时又说道。

    “这怎么可以！您是主，我是仆......”

    轩辕烈却是很坚持。

    “有什么不可以的！就这么定了！既然我是主，我的话你都不听吗？”

    李浩则是又沉声说道。

    “对了，轩辕叔，您说您在这里等了我十八年，这个....具体是怎么回事啊？能不能给我说说啊......”

    李浩神色一凝，又对着轩辕烈问道。

    “这件事，说了就话长了，你听我慢慢道来......”

    轩辕烈听到李浩的话，脸色也是一凝。

    “那年，我还只是一个小小的武者，被仇家追杀几乎丧命，是老爷救了我.....”

    “也是老爷，让我成为了修士.....报了大仇。”

    “那一次，老爷回来，身受重伤，但是老爷的怀中，却是带着一个刚刚出声的婴儿，他对我嘱托，说让我好好守着力王府，等着少爷您的到来.....”

    “那个婴儿，应该就是少爷您啊！”

    “那一天，老爷又走了，带着婴儿走了，再没有回来！不知道去了哪里？”

    “但我知道，老爷肯定是做大事去了，我看出了他当时眼神里的疯狂，还有果决......”

    “...................”

    轩辕烈说了很多，陷入了回忆中。

    李浩听着这个轩辕烈的话，眉头却是皱了起来，心中微微一凝。

    “你说，这个婴儿是我？那你口中这个老爷，就是我爸咯？”

    李浩又是对着轩辕烈问道。

    然而，轩辕烈却是又摇了摇头，直接说道。

    “应该是吧....我也不清楚！但老爷从来都是一个人，我没有见过他有什么女人啊！还有就是....我记得老爷当时看你的眼神，还有那呵护程度，简直是比亲儿子还亲......”

    李浩听到这轩辕烈的话，却是无语。

    什么叫做应该是啊？

    到底是不是啊？

    李浩的心中还有许许多多的疑惑。

    自己的身世，倒底是怎么样的？

    若这个轩辕烈口中的‘老爷’是自己的父亲的话，当时为什么要将自己丢在江北的孤儿院啊。

    这里和江北，可是有着千万里之遥啊。

    还有就是，自己的母亲又是谁？

    这特么还是不清不楚啊。

    李浩又是皱起了眉头来，喃喃的念道。

    “不会是系统弄出来的吧？”

    李浩冒出这样的一个念头，对这一切表示怀疑。

    这力王府，不是系统送给自己的吗？怎么又是别人留给自己的？

    难道这是系统硬生生的给自己植入的？

    若真是那样的话，也太牛叉了吧。

    无声中有，无中生爹。

    ..............

    李浩也没有想太多。

    现在的李浩，成为了修士之后，心态很好，一切都看得很开。

    物来顺应，逆来顺受，未来不迎，此时豁达.....

    轩辕烈带着李浩，还有跟着李浩的周俊杰，一路往前，在力王府之中走着。

    这力王府很大，有三路，中路有正门、二道门、银安殿、穿堂门、神殿、后罩楼等等......西路是花园，亭台楼阁错落，王东路原本是力王爷和其家眷曾经的住的地方。

    “少爷，这是银安殿，是老爷曾经休息的地方。”

    不多时，几人来到一处大殿外面，轩辕烈顿时对着李浩介绍道。

    “少爷，这是钟鼓楼，上面那口钟，乃是老爷从万安寺里面弄来的，据说是个法器，还被大和尚开了光的.......”

    不一会儿，轩辕烈又是指着一座阁楼说道，那阁楼足足有几丈高，远远的能够看到那阁楼上面居然吊着一口巨大的铜钟，那铜钟一看就不是俗物。

    “少爷，这是神殿，里面乃是老爷曾经修炼的地方......要不要进去看看？”

    很快，几人又来到了另外一座大殿的前方，这个大殿气势恢宏，大殿的殿门正上方，写着龙飞凤舞两个字，神殿。

    “进去看看吧！”

    李浩顿时点了点头说道，这殿门关着，也不知道里面是啥样子。

    下一瞬，轩辕烈直接打开了大门，大门居然是两层的。

    “嗯？”

    这一瞬，李浩竟然感受到了一股浓郁的灵气，铺面而来，顿时生出一抹异色。

    很快，李浩便是又走了进去。

    刹那间，李浩瞪大了眼睛。

    “灵石？这么多？”

    李浩张大了嘴巴，看着这个大殿里面，只见到这大殿里面的周围，竟然堆放着许许多多的灵石，而且都是极品啊。

    好大的手笔啊。

    李浩顿时被震惊到了。

    不仅如此，李浩居然在这个大殿里面，还感受到了一道阵法的存在。

    那是.....聚灵阵。

    (本章完)

