    听到此时此刻秦暖暖还敢红口白牙的这么说，二太太更加愤怒。

    没等自己的丈夫开口，她就已经冷冷冲着秦暖暖说道。

    “张管家和司机都作证了！你还有什么好争辩的，当时只有你和老爷子两个人在车里，老爷子之前一直都好好的，结果跟你在车里坐了一会儿了就病危了，不是你还会有谁？”

    邵二爷的脸色瞬间沉了下来。

    他的妻子太过着急了，讲话已经说死了，若是这中间出了什么纰漏，丢脸的便会是他们二房。

    他刚想要补救，却听见秦暖暖已经嗤笑了一声，睥睨着面前的二太太。

    “既然二太太这么说了，那若是证明之后我并没有害邵老爷子，我可要在座各位替我讨一个公道。”

    最先答应的人自然还是三太太。

    “那是自然，想必二嫂如果知道自己做错了，也会承认错误的，否则的话岂不是丢了邵家的颜面？”

    邵二爷只觉得更加不安。

    可是，事情已经到了这一步了，他也只能走一步看一步了。

    想到这，邵二爷冷冷扫了一眼站在角落的张管家，沉声质问道。

    “你真的看见了吗？”

    张管家被邵二爷那样扫了一眼，整个人都忍不住哆嗦起来。

    这些年来，邵二爷是除了九爷之外，最像邵老爷子的一个人，甚至连周身的气势都有几分当年老爷子年轻时候的样子。

    张管家心底还是有些怵这位邵二爷的。

    毕竟，二房是目前为止最有可能接掌整个邵家的人。

    他咽了咽口水，小心翼翼回答邵二爷的问题。

    “当时只有老爷子和秦暖暖在车子里，忽然我觉得有些不对劲就让保镖强行开门，就看见秦暖暖扯开了老爷子的衣服，而老爷子已经晕倒了，人事不省。”

    邵二爷皱了皱眉，虽然张管家这话说的没有之前那么笃定了，但是可以看出的确是因为秦暖暖。

    他没有再多为难张管家，转而问秦暖暖。

    “秦小姐有什么办法能够证明自己？”

    秦暖暖勾唇一笑，指了指紧闭的监察室的大门，淡淡说。

    “算时间医生应该检查的差不多了。”

    果然。

    秦暖暖话音刚落，监察室的大门就被推开了，从里面走出来一个穿着白大褂的中年医生。

    邵家的二房和三房立刻围了上去，争先询问邵老爷子到底怎么样了。

    医生的脸上带上几分尴尬之色，以拳抵唇，重重得咳嗽了一声，这才勉强说道。

    “放心吧，邵老爷子没什么大碍，他目前只是睡着，虽然血压有些低，但是仍旧还在正常范围之内，已经给老爷子挂了葡萄糖了。”

    听到这话，二太太的脸上瞬间满布不可置信，她有些急切的质问医生。

    “不是说我爸爸他心脏病发作，病危吗！”

    医生一脸莫名其妙，思索之后，还是如实告诉邵二太太。

    “我们检查了老爷子的心脏，并没有发现恶化的情况，老爷子现在身体很健康，大概是太累了，所以才会忽然睡着，往后还是要好好注意休息，不要让老爷子太过劳累了。”

    在场所有人都是一脸懵逼，唯有秦暖暖是知情的。

    医生看了一眼邵二爷和邵三爷，低声说道。

    “十五分钟之后可以探视，诸位麻烦再稍微等一等。”

    说完，他重新走进了监察室之中。

    而医生一走，在场的人都仍旧是沉默着，一时间竟然不知道应该说些什么。

    秦暖暖也不着急，眼皮子一抬，只等着有人先开口。

    很快，三太太就拍手笑了起来。

    “爸爸没事那真是太好了，我的罪名也洗清了，也免得再有人说我买凶谋害爸爸了。”

    二太太脸上闪过一抹尴尬之色，很快也笑了起来，冲着三太太说道。

    “爸爸没事才是最重要的，看来这件事情不过是一个误会，既然已经弄清楚了，那也就没事了，虚惊一场，虚惊一场。”

    三太太嗤笑一声，挑眉，嘲弄道。

    “哦？虚惊一场吗？似乎之前二嫂可不是这么说的，我怎么记得有人信誓旦旦一定说是秦小姐想要谋害老爷子，还要把人抓回去慢慢审问。”

    二太太的脸上闪过一抹不自然，很快又恢复如常，她勉强笑道。

    “三弟妹，这件事情就让它过去吧，大家都是一家人，有必要这样计较吗？”

    三太太冷笑。

    “我倒是可以不跟你计较，可是人家秦小姐受了那么大的委屈，你就这样轻描淡写一句话就过去了？哪有这么便宜的事，自己说过的话可是要负责任的！”

    二太太看着三太太今天明摆着这是要跟自己对着干，深深吸了口气，强忍着没有发作，还想要狡辩。

    忽然，病房门再一次开了，这是可以探视了。

    二太太见此机会，立刻就迎了上去，最先和邵二爷进了病房。

    三太太看她这么不要脸，气得不行，回头看了一眼秦暖暖，低声安慰她说道。

    “你放心，我这件事情我给你做主，一定要让她给你道歉！”

    秦暖暖微微一笑倒也不说什么。

    这个里子她必须要找回来。

    只不过恐怕三太太再这么使劲都没什么用，还要靠自家老公。

    秦暖暖这样想着，也跟在一群人的身后，走进了病房之中。

    果然就看见，病房里，邵老爷子的病房边上坐着一个身材颀长，一条大长腿比电影明星还要长的俊美男人。

    正是邵九霄。

    他好像一直都在里面，也不知道是什么时候进来的。

    邵家其余人看见邵九霄坐在那儿，脸色通通都不太好，但是邵九霄凶名在外，又谁也不敢随便招惹他。

    ……

    邵老爷子再次醒来的时候，人已经躺在了为他一个人专门建造的疗养中心里面了，周围围了一圈医生，还有一些或熟悉或莫名的邵家人的面孔。

    其中包括他的两个儿子。

    邵老爷子的目光在人群之中绕了一圈，最终停留在了邵九霄的身上。

    邵九霄坐在不远处的沙发上，靠着明亮的窗户，又阳光从外面透进来，打在他的身上，让他的身上披上了一层温暖的阳光，就像是沐浴着光明的恶魔，残忍而圣洁。

    邵老爷子看着那张和自己最后一个妻子有几分相似的脸，久久没有说话。

    倒是周围的人叽叽喳喳，都是一些关心和恭维的话，吵得他耳朵疼。

    邵老爷子皱了皱眉，不悦的抬手阻止了他们继续说下去，而是哑着声音问道。

    “发生什么事了？”

    没想到这一次，最先开口说话的人竟然会是邵九霄。

    他的声音低沉而带有磁性，一旦响起，就再也没有人敢发出一丁点而声响，整个病房里虽然人满为患，但是又出奇的安静。

    "张管家说你病危，是秦暖暖害得。"

    邵老爷子的脸一瞬间阴沉了下来。

    “混账！”

