    皇家宗庙。

    白渊并不知道什么“污染兽”“万古识海”的事。

    他在领悟了小禁制术后，尝试进行第二次领悟，毕竟之前的“雪鸟”让他明白对同一物的第二次，甚至第三次感悟都是可以的。

    是的。

    只要没有感知到“无法再从此物上产生感悟”，理论上是还能继续感悟的。

    而关键之处就在于加深羁绊，投入感情。

    白渊尝试着对着皇家宗庙投入感情，但失败了。

    因为这感情太假，假到他自己都不信，他跪在这里都有种人生真奇妙的感觉，怎么可能再产生后续的感情？所以自然无法成功。

    ...

    ...

    十天时间，一晃即逝。

    白渊出了皇宫，顺着西门长桥回到府中。

    小郡主早在门口笑吟吟地等他，然后左一个“渊哥哥辛苦了”右一个“回府煲汤给渊哥哥喝”的说着，茶里茶气。

    然后，回到了府中，她还真的去煲汤了。

    白渊长跪十天，算是体力活，此时自又是在焚香和小福子的服侍下沐浴更衣。

    未几，

    窗外飘来了香味儿，

    安雪端来了素汤。

    渊哥哥喜欢拜佛，她自然不可能煮荤腥之物。

    即便如此，她素汤也烧的很香。

    白渊也不知道有没有毒，但如果对方要下毒，他早被下了千儿八百次了，在安雪的注视下，他把汤解决了。

    而期间，安雪一直托腮看着他，眸子里隐约闪烁着一种复杂的光泽。

    看到素汤见底了，安雪收起汤碗，然后坐回来，幽幽道：“你在皇都还需要以皇子身份存在很久，现在既然顺利保全了这个身份，你还需要适当地回归原来的模样。”

    白渊点点头。

    他也是这么想的。

    对于真正的六皇子而言，被皇帝看中是件大好事，但对他而言却不是。

    何况，既然无法反抗，那就享受一下这六皇子的奢华生活好了。

    白渊苦中作乐，笑道：“我该怎么做？”

    安雪看到他的笑容，愣了下，“你这小仆人，不知自己处境么？居然还笑的出来？”

    白渊笑道：“不笑，难道天天愁眉苦脸，无能狂怒，放声大哭么？”

    安雪凝视他半晌，摇摇头，然后切入主题，言简意赅道：“三件事。

    第一，取出白玉如来，每天供奉，同时翻阅一些佛经，以免有人相问而露馅。

    第二，如果宫里安排了老师，那么表现出适当的兴趣，但仅限于不把老师气走的程度。

    第三，华妃如果问你喜不喜欢我，你暂时不需回答，时机到了，我会让你去告诉华妃。

    明白了么？

    你休息完，我会与你进行一些可能会发生的日常对话。”

    安雪长得很美，典型的白富美。

    鹅蛋脸，红杏眼，又水又媚。

    但安雪神色冷漠的时候，那杏眼总会眯着而显得狭长，让白渊联想到毒蛇。

    日蛇的虽然有，但他并不是。

    ...

    ...

    回到皇子府的第三天。

    白渊在日常里很粗略地了解了些皇都的情形，也成功地在卧室周边布下了小禁制术。

    此时...

    春夜。

    他躺在床上，呼吸均匀，如同睡着了的人一样。

    他在静静等着。

    忽地...

    他心底猛然一跳。

    禁制被触动了！！

    他心底立刻开始默默读秒。

    在数到九的时候，他感到一个极其轻微的呼吸声出现在了窗外，与此同时，油纸窗上也贴上了一道幽黑的身影。

    很明显，这就是安雪。

    午夜时分，如此场景，实在有些渗人。

    过了一会儿，安雪才幽幽离去。

    白渊又默数到九，禁制传来一阵波动。

    他心里有数了。

    反正白天烧香拜佛的时候可以睡觉，而如果能寻到领悟的契机，那么...吸收天地精华也会弥补体力，白渊决定今晚外出。

    一旦禁制触动，他就利用镜法在五秒内返回，那么就不会被小郡主发现。

    “希望今晚好运...能有所收获...”

    白渊坐起在床上，右手贴着空气，转向北边。

    一面玄妙而虚无的镜子顿时浮现出来。

    镜子的另一边，对称地倒映出他的影子。

    他早已做过测距，此时心念一动，便是“嗖”地一声窜出，出现在了北街玄武大道的一个杂物铺里。

    这个杂物铺的经营范围颇广，虽然没有什么精品，但是却品类齐全，任何想要闯荡江湖或是外出游历的人都能在此处寻到所需之物。

    此时，过了午夜。

    杂货铺里并没有人。

    白渊早就知道这么一个杂货铺，所以他把这里选为了第一站。

    此时，他正侧身在杂货铺里挑选着所需物。

    很快，他选定了一件品质普通的灰色斗篷，一副磨的哑光的薄铜面具，一把普通的开刃长剑。

    衣饰换好后，他借着月光在杂货铺的镜子前微微照了照，还颇有些行走江湖的范儿...

    然后，他使用镜法，于虚空呈镜。

    他的第二站名为...平安坊。

    平安坊，其实一点都不平安，反倒是北街的玄武大道里最混乱的街坊之一。

    繁华之下必有衰败，富贵之人亦有黑影。

    平安坊就是皇都的阴影之一。

    这里说白了，就是个鱼龙混杂的贫民窟。

    深巷纵横交错，仿似迷宫，内里一个个空地毫无规则，树木参天，投下或深或浅的影子，风吹婆娑，更有些老鼠在阴沟里跑窜着。

    而这样的一个地方，藏着许多暗门，多少机关，许多的隐秘地下室...

    若是有哪家的大小姐在这里走丢了，那怕是如石沉大海，再也找不到了。

    贫民窟里可不止会住着穷人，还可能会有各种意想不到的人。

    所以，平安坊，一直是权贵们避之而不及、嫌弃无比的老鼠窝。

    但，又有什么比地老鼠更能灵通地掌握信息呢？

    白渊对皇城只有一个粗略的了解，他需要这些地老鼠。

    所以，他就来了。

    ...

    ...

    月光下，戴着铜面的斗篷客孤影横斜，贴在青瓦墙壁上。

    剑客幽幽行进，仿是天地里只有他一人，所伴者唯有腰间之剑。

    深巷里不时传来酒鬼骂骂咧咧的声音，还有一些激烈打斗声，呻吟声，怒吼声...如此种种，混杂在一起。

    一抹一抹的寒烟从远飘来，宛如幽灵。

    穿越前，白渊晚上出去要么锻炼，要么吃夜宵...

    他是真没想过有一天，自己会以这个形象行走在异界的大道上。

    正想着的时候，忽地...远处一道矮小的黑影飞掠而来。

    白渊笑了笑。

    他知道这黑影的目标是他腰间的钱袋。

    钱袋是他故意留在外面的。

    电光火石之间，

    两人距离靠近。

    那矮小的黑影忽地速度加快，化作一道幽幽的鬼影，如在墙面来回反弹一般，往他身侧飞掠而去，而手则是灵巧地抓向那个钱袋。

    这等鬼影便是遭遇了寻常士兵的射箭，也可轻松躲过。

    然而...

    他面前的是白渊。

    黑影骤地停下，因为白渊的剑连着剑鞘，却架在了黑影脖子上。

    就好像是黑影自己把脖子送过来一般...

    剑势很是诡异，鬼气森然。

    那黑影竟似是不怕，也不服，一瞬间施展身法，狭窄小巷里顿时鬼影重重...

    可是，无论他化出多少鬼影，身法多么灵巧，白渊的剑始终架在他脖子上。

    好像这把剑从始至终就黏在他脖子上似的。

    而白渊从始至终只动了一只手。

    一只手，一把未出鞘的剑，却已挡下了所有逃跑的路。

    黑影这才僵硬地停了下来。

    月光下，黑影露出模样，居然只是个脏兮兮的大男孩，他瞪大眼，呆呆地看着白渊。

    这男孩被剑架在脖子上居然不怕，反倒是怔怔道：“大叔，你...你的剑法好厉害...好像是专门克制我的鬼影身法...”

    大叔？

    这称呼，让白渊忍不住默默吐槽。

    白渊压着嗓子，嘶哑道：“我需要知道一些事。”

    男孩道：“大叔，你可算找对人啦~~”

    一边说，他一边笑嘻嘻地把剑从脖子上挪开，然后稍稍探头，贼兮兮道：“不过大叔想知道的事，一定不会简单吧？

    否则呀，大叔何必要来这平安坊呢？”

    白渊暗暗揣度，莫非还来对了地方？

    平安坊就是这种地头蛇买卖信息的地方么？

    看来运气还不错，不过也需要更加小心。

    大男孩看到面前的神秘剑客一言不发，只觉其高冷无比，再想到刚刚那一剑，忽地小声问：“大叔刚刚用的剑法...难道是鬼影剑法吗？”

    “不错...”嘶哑而冰冷的声音传来。

    男孩得到答案，愣了下，然后犹豫片刻，忽地如蛤蟆般弹跳起来，一个翻身翻身扑倒在地，一边磕头一边道：“大叔可认识屠山尽？”

    白渊：？？？

    “不识。”

    高冷的姿态落在男孩眼里，男孩连连磕头道：“大叔若肯教我鬼影剑法，我屠六子所有信息都免费相告。”

    显然，他和鬼影剑法有些渊源。

    “你能告诉我什么？”

    名为屠六子的男孩道：“许多许多信息。无论大叔想知道什么，我都能打听到......大叔不要觉得我吹牛，我是孤寡帮的二帮主，言而有信！”

    孤寡帮？

    白渊一头雾水。

    这种谜一样名字的帮派，到底是干什么的？

    屠六子微微抬头，看着那张在月光里的冰冷面具，解释道：“大叔有没有听说过，混江湖的最好不要招惹小孩、老人和寡妇，而孤寡帮正是由小孩、老人、寡妇组成的！

    大叔随我来便是，我自会让大叔看到我孤寡帮的实力...”

    白渊指了指远处的空地，嘶哑着声音道：“我在那儿等你。”

    屠六子道：“好...好...我叫我们孤寡帮的大帮主来见你。”

    说着，他起身，微微鞠躬，然后往回就跑。

    跑了两步，他又想起来了什么似的，从怀里摸出一个树根雕琢的牌子想远远丢给白渊，但抬手姿势才一动又缩了回来。

    他走到白渊面前，一双小手托着树根牌子恭敬地递去：“大叔如果遇到麻烦，出示这令牌就好。”

    白渊随手接过令牌，站到不远处的空地上。

    这里空旷，无论发生什么事，他都提前察觉危机，而动用镜法瞬间离开。

    --

    PS：敬告书友，明天开始两更，一更凌晨零点零一分，一更早上七点~~

