
        “嫂子里面请，刚才还念叨着你呢。”童言客客气气的搀着唐玉真的手，往里面送了几步，一转头，脸色立刻耷拉下来:“我是真的不明白了，你们既然是来求人的，起码拿出点态度吧？真当我姐夫欠你们的吗？他不就是要个安稳吗，不就是要家人平安吗？就这么难？你们是不是有点太欺负人了！”

    “谁欺负……”唐玉霜怒起，却被唐天阙拦住，摇了摇头。

    “哼！！我姐夫心里慈悲，饶了你们一次又一次，可我童言不是那么好欺负的。再敢这么嚣张放肆，信不信姐夫前脚让西海部队撤了，后脚我弄一百万撒进你们金鹏皇朝。”

    皇室侍卫们气的脸色铁青，可在童言威胁下硬是不敢开口了。

    李宗主他们暗暗吸气，这位紫炎族少爷够狠！！

    唐玉真坐到火堆边，丁典、彩依等人连忙行礼。“见过公主殿下。”

    童言乐乐呵呵跳过来。“玉真嫂子吃点什么？点心还是灵果？姐夫说你不喜欢吃肉。”

    “我不吃了。”唐玉真哪还有心情吃东西，她拉住秦命的胳膊，哀求道:“你就别再为难他们了，让西海那些人退了吧？幻灵法天是皇朝好不容易等来的机会，被他们这么一折腾，基本就要报废了。还有其他皇朝已经开始在边疆集结部队，随时可能入侵。皇室力量现在都牵制在幻灵法天，撑不起那么大规模的战争了。求你了，皇室已经认错了，就别再折磨他们了。”

    秦命看着唐玉真哀求的眼神，轻轻呼口气。“玉真啊，我做这些是想让皇室尊你敬你，以后不再为难你。你不明白吗？说句不好听的话，皇室骄狂之气太重，目中无人，欺软怕硬，不仅对外，更对内！！你只要按我那天跟你说的做，该强势的强势，该斥责的斥责，尤其是对那唐玉霜，不要客气。用不了多久，皇室就会逐渐改变对你的态度。这样你走的也轻松。”

    “我们都是自家人，争那些有意义吗？”

    “皇室是家吗？那里能算是个家吗？你自己心里不清楚？”秦命心里把‘家’那个字看得很重，也很尊敬这个字，可皇室那种地方简直就是侮辱‘家’这个词。没有人情冷暖，没有关爱亲情，一切都是利益利益利益！想要改变皇室对唐玉真的态度，就得对让他们敬畏唐玉真，知道唐玉真的价值。

    可是，如果唐玉真自己不硬派，还是像以前那样心软，唐玉霜那类人看她好欺负，就会重新挺起腰板，蹬鼻子上亮！

    就像现在这样，他们肯定又为难玉真了。

    “秦命，话重了！”玥晴提醒着秦命。

    “姐姐是有很多不对的地方，可我跟她毕竟血脉相连。她也没有恶意，只是心里把皇室看的太重了。我要离开了，不想跟她闹得太僵。皇室里不是没有温情，只是很少了，如果连我都不去维护……”唐玉真神色黯然，默默低下头。

    秦命心里一阵疼惜，迟疑了会儿:“我让八翼紫鳞蟒他们撤。”

    “真的？”唐玉真惊喜。

    “但不是现在。”

    “什么时候？”

    “再等十天！！”

    “十天？皇兄杀了沧溟教的人，沧溟教随时会跟皇室复仇，他们坚持不了十天。”

    “不要低估了你们皇室的实力。十天都坚持不住，还有什么脸掌控这个皇朝。”

    “可周围的那些皇朝王国已经开始集结，一旦幻灵法天危险，他们随时可能发起战争。”

    “金鹏皇朝不是号称实力比以前翻了一倍吗？等以后沧溟教他们都撤了，皇室就能空出手来应付战争了，正好检验下实力，看看自己到底几斤几两。”

    “可……”

    “没什么可是了，你对皇室就这么没信心？”

    童言忍不住道:“玉真嫂子，你就听姐夫的话，按姐夫说的做，先看看什么效果。如果实在危险了，这三十多万人也可以守护金鹏皇朝嘛。”

    天黑后，玥晴带着妖儿童欣回了自己的小院，童言跟着丁典他们‘鬼混’去了，只留下秦命和唐玉真住在仓库这。

    唐天阙、唐玉霜，从正午等到天黑，一直站在门外，等待秦命的‘召见’。

    以前的时候，都是别人等在他们门外，等待召见，今天竟然反过来了，唐玉霜和唐天阙心里不爽，可更可恨的是，秦命自始至终都没有让他们进去。不仅皇室队伍等的焦躁，连李宗主他们都有点耐不住了，这真是要死靠吗？

    唐玉霜一次次想敲门，都强行忍住。

    一天……两天……三天……

    秦命他们白天就在仓库里面喝酒烤肉，悠闲自得，欢声笑语。晚上就只剩下秦命和唐玉真在里面休息，平静安宁，静谧无声。可就是没有半点要见皇室的态度。

    唐天阙一忍再忍，唐玉霜却忍不住。

    幻灵法天局势危急，边疆局势更危险，拖延一天就有一天的危险，他们真的耗不起。

    可不管唐玉霜怎么喝斥，怎么敲门，里面都没有半点回应，连唐玉真都没有声音了。

    直到第六天深夜，他们像往常那样站在门外，沉着脸、垂着眼，被折腾的没了脾气。

    李宗主他们也早就离开了，不想掺合这件事。

    “噗通！”唐玉霜突然跪在了铁门前面，望着紧闭的铁门，她凤目朦胧，泪水沁出眼角，红唇微微颤动着。

    “公主！”侍卫们大惊，赶紧过来搀扶，却被她奋力甩开:“谁都别碰我。”

    侍卫们扶也不是不扶也不是，都看向了唐天阙。

    唐天阙挥手，让他们退下。

    “秦命！你是让我求你吗？”唐玉霜声音颤抖，泪水滑落脸颊:“玉真！你是让我求你吗？”

    仓库静谧，悠然无声。

    可半晌过后，铁门终究还是开了，秦命就坐在院子里的石桌上，神色平静的看着他们。

    唐天阙大步走进了庭院，直接道:“皇室需要怎么做，你才肯答应出手？”

    秦命笑着摇了摇头。

    “摇头是什么意思？不肯帮？”

    秦命看着唐天阙:“我们是什么时候变成仇人的？”

    “我们是仇人了？”唐天阙停在了十步外，月光下，他身披铠甲，手挎战刀，高达两米，气势威猛如虎。皇家仪态，皇室威仪，皇室的气场，在他身上展露无疑。

    “是不是，不知道。反正……像了。”秦命扬头，看着星空皓月:“殿下还记得九年前的那场霸王府夜宴吗？那是我们第一次见面，那一晚的月亮也像今天这样亮。”

    “玉真呢？”唐玉霜跟着进来。

    唐天阙挥手制止唐玉霜，看着秦命:“你想说什么？”

    “那一晚，你问过我的目标，问过我的理想，我如实的说了，之后也一直似乎那么做着。那一晚，我知道我们不是一路人，可我很欣赏你。我有想过跟你交个朋友，可当时的我似乎还不配，我也知道，你跟我成不了朋友。

    你是天生的皇子，是个完美的继承人，人皇能有你这样的儿子，值得骄傲。而我呢，不甘于平凡，可也不追求权势。”

    唐天阙微微皱眉，不知道秦命想表达什么。

    “殿下，我们在幻灵法天里相处过一段时间，也在万劫山交过手。以你的眼力和阅历，应该能看得出来，我对皇室没有任何企图，我要的也不过是一份安定。我没想过我们能成为朋友，可我也没想过能像今天这样像仇人一样对峙着。我想请问殿下一句，为什么？”
  