    　　“好，索性跑不掉了，那就跟他们干了，左右也没几天可活了，怕个鸟。咱哥俩能死在一起，下辈子还做好兄弟！”

    　　睢小航这个时候也不怂了。

    　　“好，你先退到后面去，别碍我的事。”

    　　万雷也振奋的说道。

    　　。。。。。。

    　　老子就那么不中用吗？

    　　睢小航衡量了一下自己那初力境三层的修为，果断的躲到了后面，尽量做到不碍事。

    　　“雷弟啊，虽然哥哥不知道你这些年是怎么隐藏的修为，又是怎么侥幸熬过了天罚。

    　　可人贵有自知之明啊，废物就该有废物的觉悟，你不该那么嚣张的。”

    　　万金手中出现一把长剑，遥指万雷。

    　　万雷嗤笑一声，说道：“在阿斯加德，有一句古老的谚语，叫做……反派死于话多！”

    　　说完话，万雷以雷霆之势率先出手，一跃而起，周身包括雷神之锤都布满了雷电，向着万金的脑门砸去。

    　　万金暗道一声来的好，立刻就横剑格挡，同时，另外四人也向着万雷合围了过来。

    　　然而，万雷的身形在空中竟然以一个不可思议的角度转了弯，手中的锤子改变方向，向着万土砸了过去。

    　　万雷虽然实力不强，但前世作为雷神的他，经历了无数次大大小小的战斗，战斗经验极其丰富。

    　　面对被合围的情况，就应该以最快的速度，解决掉最弱的人，使得对方的包围出现缺口，尽最大可能的消灭对方的力量。

    　　万雷的这一手打了对方一个措手不及，不仅万土没有反应过来，其他人也是完全没有想到。

    　　“啊！！！”

    　　一声惨叫响起，万土胸口被这雷霆万钧的一锤给重重的砸在了地上，口吐鲜血不止，胸口都凹陷了下去。

    　　不过对于修士来说，只要不是丹田被毁头颅被爆，一般都死不了。

    　　万雷趁他病要他命，立刻闪身过去，照着万土的双腿便是全力的两脚踩了上去。

    　　他踩的还是万土昨天腿断的地方，那里还没有完全痊愈，正是脆弱的时候，万雷直接将其两条腿又给打断了。

    　　可怜的万土，短短两天内，经历了两次断腿之痛。

    　　“啊！！！杀了他，杀了他，你们快上啊！”

    　　万土惨叫连连。

    　　“万雷，你好狠啊，好卑鄙！对于同族，丝毫不顾同族之谊，你竟然下这么狠的手！”

    　　万金咬牙切齿的说道。

    　　“哦？你们设下陷阱，五个打我一个，就念及同族之谊了吗？就不卑鄙了吗？我不打断他的腿，你们就能放过我了？

    　　简直可笑！”

    　　万雷狞声说道。

    　　“上，今天说什么也要把这小子打成残废，毁了他的丹田，看他以后还嚣张不嚣张！”

    　　万木怒声说道。

    　　万雷不会去杀万土，相应的，他们也不敢真的杀了万雷。

    　　毕竟他们是同族，平时打架，还可以说是小辈间打闹。若是闹出了人命，那就是两脉之间不死不休了。

    　　尤其是万雷还是府主一脉单传的独苗，他们若是杀了，万震天和万鸿信必然会疯狂的血洗他们的家族。

    　　随着万金的大喝，四人齐齐向着万雷攻去。

    　　首当其冲的就是万金，那力劈山峰的一剑向着万雷的眉心斩来。

    　　万雷冷哼一声，挥起锤子便向着那剑身砸去。

    　　轰！！

    　　一声金铁交鸣之声响起，万雷踉踉跄跄的后退几步，嗓子一甜，气血翻涌。

    　　好强悍的修为啊，这就是初力境九层巅峰的实力吗？完全不是自己如今能够战胜的啊。

    　　初一交手，万雷便明白了与对方之间的差距，而且看万金的样子，似乎还没有动用全力。

    　　万金一招逼退万雷之后，万木手持一根不知道什么材质的木棍向着万雷劈来，那呼啸的风声，预示着这一棍砸到万雷身上后有多么的恐怖。

    　　万雷不敢硬接，侧身躲过后，论起锤子便向着万木的腹部砸去。

    　　而这个时候，万金的宝剑也杀到了眼前，万雷不得已，只能收回锤子，划了个半圆，去格挡万金的攻击。

    　　面对两大强者的攻击，万雷左突右支，任他战斗经验再怎么丰富，也只能勉强保命而已。

    　　而这个时候，万火也来凑热闹了。

    　　万火的右手被万雷一锤废掉了，但并没有让他受多重的伤势。

    　　此时的万火单手拿着一把长枪，长枪枪身还带着剧烈的火焰，向着万雷后心直直的刺来。

    　　万雷丰富的战斗经验，让他感觉到身后有攻击袭来，他右手挥舞着锤子在与万金万木二人战斗，只能用左手向后抓去。

    　　万雷的手快如闪电，微微一侧身，便抓住了万火刺来的枪头。

    　　那枪头锋利无比，其上还带着炙热的火焰，万雷刚一抓住，手心便被划破，鲜血流淌出来。

    　　但那火焰也烧焦了他的手心，使得他手心的伤口被烧成了水泡死皮，鲜血也不再流淌。

    　　难闻的焦皮味传进万雷的鼻子里，此时的他顾不得许多，体内强劲的雷力化作电流，顺着长枪枪身向着万火袭去。

    　　万火感觉到自己的全身被剧烈的电流麻痹，不由得惨叫一声，长枪脱手而出。

    　　万雷一把抓过长枪，抓住枪身，看也不看便向后掷去。

    　　“还给你！”

    　　那长枪瞬间便洞穿了万火的肩膀。

    　　解决万火的时候，万金和万木的攻击全部招呼到了万雷的身上，使得他的伤势进一步加重了。

    　　万雷咬着牙，就要再去战斗，忽然身后传来一声弓弦之声，他吓的毛骨悚然，回头看去，只见一直没有出手的万水，不知何时向他射出一箭。

    　　那支箭头在他眼中迅速放大，他根本来不及闪躲。

    　　当！

    　　一声脆响，那支箭被击飞了出去。

    　　他的面前，出现了一道曼妙的身影，正是冯思露。

    　　“哟，臭婊子你也反水了，好啊，正好一起解决了你们！”

    　　万金狞声说道。

    　　“我是风属性的初力境五层，最多能缠住一个。”

    　　冯思露快速说道。

    　　“好，总算没白救你，你和睢小航去缠住万火就行，其他交给我。”

    　　万雷咧嘴一笑。

    　　说完话他回过头去，却看到一个木棍来到了眼前。

    　　咚！

    　　万雷被万木一棍砸倒在地，万金也随之而上，准备趁着他无法反抗的时候，一剑刺破他的丹田。

