    （前章已修改）

    随着远方炮声的加剧，第六师第三旅的官兵们也逐渐发现了这一情况，不论是军官还是士兵，他们的脸上都流露出了担忧的神色。

    “旅长，我们应该尽快进入安克顿市，支援将军他们。”

    在第三旅的军阵内，军官们围绕在旅长埃里奇·波普的身边，他们议论纷纷，提出的建议也都是入城支援友军，但他们都很清楚，只要对面那支骑兵师的威胁不去除，他们将会一直被阻挡在这里。

    先前卸车架起的火炮还摆在己方军阵前，威胁着敌军骑兵，让他们不敢轻易靠近，虽然第三旅手中只有可怜的八门火炮，但还是将敌人震慑住了，让他们不敢贸然靠近。

    第一骑兵师的任务只是阻拦拖延敌军第六师入城的时间，他们没有必要向摆好阵型的线列步兵发起冲锋，现在任务出现了一些小瑕疵已经让他们很是恼怒了，要是再出现没有必要的战损，来自总参谋部的责备随时都有可能发下来。

    看着远方卡在他们通往城市必经之路上的敌军骑兵，波普旅长磨了磨牙，道：“我何尝不是这样想的，可你们心里应该都很清楚，部署在对面的是快和我军数量持平的骑兵，那可是骑兵！我们要是继续前进，没有了火炮的威胁，你们觉得敌人会怎么做？”

    “我可不敢拿整个第三旅三千多名士兵的命去赌，而且我和你们说一句实话，光是从城内传出的炮声我就能推断出叛军正在不断推进，国民议会失败也是时间问题了。”

    “那您的意思是？”一名军官有些不甘地问道。

    “等着吧，等贵族叛军获得胜利，等那帮议员被捕入狱，这场内战就结束了。”旅长叹了口气，如是说道。

    他在大革命前就已经是旅长了，和那帮年轻气盛的军官不一样，他对于进攻的兴致并不高——内战打那么凶有什么用，还不如打外敌来的有劲。

    而且他心里也很清楚，直接导致这场内战结束的关键就是安克顿市内的战斗，只要叛军能够占领首都，逼迫国民议会投降，各地的军队就会解除战争状态，返回原驻地。

    这一点也是所有人的共识，除了在安克顿大区内的军队还在拼命外，各地的正规军都不热衷于内战，就比如说很早就南下的第一军，这都快过去一个月了，他们还在路上磨磨蹭蹭的，似乎是在等待首都战场的结果。

    军官们也都意识到了这一点，他们都沉默下来，看向战火连天的安克顿市也没有了之前的焦虑，既然他们被挡在外面，那就顺水推舟在外面等待战斗结果算了。

    ……

    与此同时，城内的国民议会也并不是众志成城抗击贵族叛军，在第八师的推进部队每天都在朝议会大厦挺进的同时，国民议会内部也分出了主战派与主和派，第八师配备的那么多数量的火炮让许多议员感到心惊胆战，并产生了悲观的情绪，他们不认为入城的第六师能够与这支火力强大的叛军抗衡，似乎战败也只是时间问题了。

    因此，部分议员在会议上主动提议与叛军议和，与其等敌军士兵打进来变成阶下囚，还不如在那之前先投降呢，他们不信那些满口讲究高贵品德的贵族会敢把他们全部杀了，他们要是敢大开杀戒，全国的平民都会沸腾起来。

    相较于主和派，主战派还是在议会内占据了上风，他们不相信贵族会放过自己这些人，与其向敌人屈服，倒还不如战斗到最后一刻，而且他们也不一定会输呢，第六师也在朝议会大厦前进，只要第六师能够在敌军之前打过来，他们的安全就得到保障了。

    虽然主战派的人数占据上风，但是他们中有一个最大的变数，那便是国民议会里的头号卧底总统桑迪，这位和议员们面和心不和的老奸细虽然表面上是极端的主战派领袖，但实际上已经在暗地里做好了两手准备。

    所谓的两手准备，就是与友军里应外合，提前结束这场战争。

    查理去年派来的特工在这里起到了作用，特工戈特利布·维斯伯格凭借着查理的幕后资助建立起来的黑手党在和桑迪的配合在先前搅乱了城内的秩序，让众多市民拿起武器走上街头投入战斗。而在之后，他便激流而退，保存了黑手党的主要力量，并在这个紧要关头再次与桑迪配合，谋划一场更大的阴谋。

    3月25日，第八师入城第三天的傍晚。

    在桑迪的命令下，国民议会在城内的大部分兵力都被调往前线街垒，在议会大厦周围就只有少数卫兵还在巡逻。

    傍晚时刻，一群身着军装的士兵扛着枪押送着一辆运载着沉重木桶的马车走在街道上，他们避开了巡逻队的路线，走到议会大厦后门直对的巷子，在这里早已有几个人在等候了。

    看见那些士兵过来，等在后门的维斯伯格连忙招了招手，示意士兵将马车停在巷子里，将马车上的木桶搬下来，推进大厦内，那些沉重的木桶在地上翻滚着，发出的滚动声在远方响起的火炮轰鸣声中显得是那么的微不足道。

    议会大厦内的卫兵都是桑迪的人，他们在特意安排下都集中在前门，因此维斯伯格的人得以大胆的将木桶推到议会内其中一间议事厅旁边的房间，就在他们推动木桶的时候，其中一个木桶不小心磕碰了一下，本就有着裂痕的木条因此崩开了一个口子，将里面装满的黑火药泄露了出来。

    看见那漏出来的黑火药，维斯伯格眉头紧皱，一脚踹在了推动木桶的士兵的屁股上，呵斥道：“轻一点，这么笨手笨脚，别坏了我们的大事！”

    被呵斥的“士兵”连忙停止推动，和后面过来的另一名“士兵”合力抬起木桶，吃力地搬到那个房间里，等他们搬进去时，里面已经堆放了数个木桶，每个木桶都被打开，空气中弥漫着一股浓重的硫磺的味道。

    每个人都小心翼翼的，生怕产生一点火星，把他们所有人都埋葬在这里。

