    这些骑兵所过之处，可以见到曹军的士兵纷纷散开，简直若快刀斩乱麻似的，摧枯拉朽！

    为首的一名大将身长八尺，姿容雄伟，顾盼当中凛凛生威！

    他身穿一袭形制奇特，通体黑色的战甲，手持一柄龙胆亮银枪，目光所过之处，就令人生出极强的压迫力。

    大将胯下的马儿也是极其雄壮，明显比其余的马儿高出一个头，额前有着明显的白色毛痕，眼角下有一道深痕！

    在这名大将身边，跟随着一名骑着杂色马儿的兵士。

    这名兵士双眉紧蹙，应该是在强忍痛楚，身上多处受伤，草草包扎一番之后，依然可以见到白布当中都沁出了明显的血痕，而他朝着这边张望了一番之后，顿时就喜道：

    “在这里！就在这里！”

    那名大将立即就策马冲了过来，“嘚嘚”的蹄声骤密若雨，仿佛每一下都践踏在了人的心灵上。

    而他身边的骑手也是做出了与之整齐划一的动作，一时间三十余骑行进奔驰之间宛若一个整体，方林岩此时只觉得直面他们冲锋的时候，那气势简直就是排山倒海一般！

    难怪得周围的曹军在其冲锋面前根本就是不堪一击！远在数百米之外直面其冲锋，就已经令人战志几乎崩溃掉，这样的强敌，又怎能不让人震怖？

    而首当其冲这群骑兵冲阵的不是别人，正是矗立在山丘下的淳于导！

    这家伙一被这名大将的气机锁定之后，立即就翻身上马，只是看向了对方半秒钟，就狂吼一声，直接催动马匹对准了前方猛冲了上去！

    淳于导毕竟是一名征战了十几年的宿将，也是在尸山血海里面厮杀出来的，在那一瞬间他就判断了出来，自己现在根本就不能退。

    因为临时转身逃走的话，胯下坐骑还需要热身提速，因此唯一的下场就是被敌人从背后追上，屈辱的一枪刺死！

    与其这样的屈辱死去，那还不如直面这个可怕的敌人，说不定还有一线生机！或者即便是要被其斩杀，好歹也要在死前反咬一口，让对方掉一块肉下来。

    不过，虽然淳于导策马狂奔，大叫求战，想要展现出绝境反扑的悲壮一幕，但是对方这三十余骑在冲锋的时候，居然展现出了大江大河，浩荡冲击的恐怖气势.......

    更何况敌方的主将更是将淳于导视为无物。

    所以，逆势而动的淳于导气势汹汹的冲过去之后，只是当面一合，就直接被那名大将一枪刺于马下！

    看这大将出手的那种轻描淡写的感觉，只能用四个字来形容，那就是螳臂当车。

    突然出现了这种状况，一干人都惊得呆了，却见到那群骑兵直接冲到了简雍附近，将曹军杀散，然后有人将捆绑在了马儿上的简雍给放了下来，为他简单疗伤服药。

    这时候，秃鹫已经在团队频道当中急声道：

    “赵云，是赵云！！！”

    说完了之后，共享过来了一段信息。

    赵云

    种族：人类

    品阶：在本特殊时间段内，处于神话阶。（等同于装备的神器级别）

    外号：常山赵子龙/五虎上将/常胜将军/顺平侯/重要时间节点/冷兵器时代十大战将/翱翔穿梭于战场的青龙

    背景：师承枪神童渊，其余略。

    基础属性：？？？

    被动能力：无双，在攻击敌人的时候有几率进入此状态。

    被动能力：？？？

    被动能力：？？？

    被动能力：？？？

    ......

    被动能力：白马义从，拥有者具备训练特殊兵种，白马义从的能力，并且在统帅白马义从的时候，使其全属性提升33%，同时获得军团技：来去如风。

    白马义从的加成特效对普通骑兵一样有效，只是提升的全属性降低到25%，并且无法获得军团技。

    介绍：此人无需介绍，多打一个字都是该死的作者骗字数。

    ...

    看着赵云的信息，一干人尽皆无话.......脊背上冷汗直冒，只能默默祈祷赵云不要冲过来顺手将他们几个宰了。

    不过很显然，赵云此时的目标就是为了救人，并不会将宝贵的体力和精力用在其余的地方，只要你不挡在他的必经之路上，或者抓住他想要救的人，那么还是相对安全的。

    当然，你若是跑去撩拨攻击他，那么就不要怪自己做死了。

    这时候，秃鹫突然急声道：

    “头儿，我这边提示获得了额外的信息，但是要支付十万通用点作为情报费！”

    此时秃鹫的侦查技能提升到了LV7，获得了一个额外能力：黄金眼。

    这个能力的用处很直接，可以让拥有者付出额外代价，拿到一些本来无法侦查到的隐秘情报，不仅如此，侦查的对象实力越强，位阶越高，那么黄金眼的触发几率就越高。

    当然，既然这个技能叫做黄金眼，那么就意味着非常烧钱，额外探查到的情报越隐秘，需要烧掉的通用点就越多！

    此时听了秃鹫的话，方林岩吓了一跳：

    “十万？”

    秃鹫道：

    “没错！还是限时的，一旦赵云离开了我五百米之外，黄金眼的特效就直接失效了。”

    方林岩立即动员人凑了凑，发觉了一件很尴尬的事情，居然通用点不够了！但这时候克雷斯波还是很有眼色的，立即站出来表示自己这里还有通用点，总算是凑够了十万点交给了秃鹫。

    很快的，秃鹫就将获得的三条情报共享了出来。

    首先拿到的前两条情报都是关于赵云的，他的一个？？？被动技能初现真容。

    被动能力：克敌机先。

    赵云拥有超卓的判断能力，可以对敌人的行为进行预判，因此他对敌人发起的首次攻击出手速度提升100%！往往能获取起手方面的先机！

    如果被攻击目标距离被赵云上一次攻击的时间超过了15秒，那么克敌机先将会再次被触发。

    被动能力：弱点感知。

    赵云对敌人发起的攻击将有很大概率直接命中敌人的要害，造成惊人的额外伤害，额外伤害值=目标当前生命值的80%!

    此效果无视防御力，必然命中！！

    ......

    只是看到了这两条情报之后，方林岩一干人的心中都涌出来了一股强烈的无力感。

    这样的变态怎么打，一靠近他的攻击距离范围之内，因为“克敌机先”的存在，所以多半是被赵云先刺中。

    而一旦中招，那么弱点感知就能分分钟教你做人！

    简单的来说，正常情况下，敌人只要见到了赵云的面，进入了他的攻击范围，至少80%的生命值就没了！这还怎么打？

    不仅如此，紧接着，秃鹫又将拿到的第三条情报放了出来，这一次虽然不是直接介绍的赵云的情报，可是也与之息息相关。

    而他们看到了这条情报以后，顿时就觉得这十万通用点花得一点儿也不亏，反而很值！！

    的卢

    种族：普热瓦斯基氏野马/蛟龙混血

    说明：马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊-------这是中国历史上最著名的几匹坐骑之一，其名气仅次于赤兔，超过了爪黄飞电，汗血宝马，绝影和貂蝉。

    二十年之前，一头蛟龙渡劫失败，坠落在山林之间，其蛟血浸润土地之后，上面生长出了多株龙血草。

    一头雌性战马从马厩当中逃出，误食了龙血草，因此怀孕十八个月之后才将的卢马生出，出生时候的卢马便导致了母马难产，大出血死亡。

    其额边的白点就是幼年时候额前的蛟龙鳞片脱落以后导致的瘢痕。

    的卢长大后，被刘表手下叛将张武所获，后来张武被赵云所斩杀，又被赵云献给刘备，因此完成了“马跃檀溪”的精彩表演。

    品阶：传说

    特性：四大名马（被动），在此马的面前，敌人的坐骑只要品阶低于传说的，其移动速度都会降低20%。

    特性：踏水（被动），的卢拥有那一丝蛟龙血脉赋予了它奇特的能力，可以在三秒内踏波而行，如履平地。

    特性：妨主（被动），与其余的马匹不同的是，此马血统当中带有一丝蛟龙血脉，因此极嗜美酒。

    在历史上，乘骑的卢马的名人，大多都是被仇人探听到了此马的习性，因此针对此弱点而布下恶毒陷阱，导致主人死亡。然世人孤陋寡闻，不知其中缘故，便给的卢马安上了妨主的骂名。

    特性：驭风（被动），此马在奔驰当中，会唤来清风护体，轻易弹射开射向其的箭簇/远程攻击，但是驭风效果不会对乘骑者生效。

    特效：日行千里（被动），此马的食量惊人，但其耐力也同样惊人，吃饱一顿之后，能奔驰千里，远扬而去。

    特性：蛟变（主动），此能力必须为被的卢认可的乘骑者才能激活。

    的卢瞬间爆发出惊人的潜力，额头上再次出现蛟鳞，其速度与跳跃力提升100%，持续时间3秒，持续时间内的卢与乘骑者同时进入霸体状态。

    在激发蛟变的时候，的卢将会发出震人心魄的长吟声，直接令周围的敌人被震慑，陷入恐惧和慌乱当中，持续时间8秒，此效果具有权威性。

    每当的卢马爆发出一次蛟变之术后，必须要隔九天才能再次施展。

    ***

    至此，十万点换来的机密情报就此完结。

    看到了的卢的资料以后，克雷斯波率先震惊的道：

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “根据我掌握到的资料，的卢根本就不在赵云的手里面啊，它是被赵云斩杀张武后抢夺而来，但是随即就被赵云献给了刘备。”

    “而刘备对此马十分喜爱，哪怕是名士尹籍进言，说是此马妨主也是照骑不误，还说什么生死有命，岂是马能妨之？”

    “结果等到马跃檀溪事件之后，刘备就与此马形影不离了，最后直到遇到庞统之后，才直接赠给了庞凤雏。”

    方林岩此时沉吟道：

    “长坂坡之战当中，赵云的唯一短板，就是马匹！一匹好马对于武将的实力加成无疑是十分巨大的。”

    “颜良文丑当时在河北诸将当中，属于第一等的人物，张郃等人也是甘拜下风，关羽能斩颜良杀文丑，书上的记载就明明白白写得很清楚，就是依靠马快，杀了对方一个措手不及！”

    “若是关羽没有赤兔的话，那么颜良文丑就算是不敌，也绝对不会一照面就被一刀砍死！”

    “同理，赵云在长坂坡之战当中，个人实力必是最巅峰状态，他有了一匹宝马的话，那么糜夫人很可能就不用投井而死，依靠的卢的强大实力，至少能甩开一半的追兵。”

    “那么很显然，刘备一方的空间战士当中，必然有高人看出了这一点，在背后运筹帷幄，设法让赵云拿到了的卢！”

    “这样的话，赵云在长坂坡之战当中虽然会面对我们这些乱入的契约者的变数--------可是他的实力也随之大幅度增长了。”

    听到了方林岩这么说，秃鹫等人都在倒吸一口凉气道：

    “不会吧？对面的人这么厉害吗？竟然能营造出这样的局面出来？”

    “赵云+的卢，这样的搭配，那是让赵云的唯一短板都弥补上了啊！”

    方林岩摇摇头道：

    “的卢这样的天下名马，在这黄金主线任务当中落到我们（空间战士）的手里几乎是没可能的，但是！让刘备将自己的坐骑临时借给赵云用，这却并不是什么难以达成的目标！”

    “现在看起来，这就是个连环计啊！对方的契约者先设法算计了虎豹骑，重伤了其统领曹纯，这一着看起来对大势影响不大，却让这家伙取得了刘备一方的人的信任！”

    “然后，基于这样的信任，这个人才能得以继续运筹帷幄，然后让赵云骑上了刘备的坐骑，其实严格的说起来，这并不是一件太难的事情，因为只要搞定一个貌似根本无关轻重的家伙就行了！”

    “你们能猜到这个人是谁吗？”

    方林岩这一问之下，山羊和秃鹫略一思索，立即就得出了答案：

    “是马夫！是刘备的马夫！！”

    “只要在刘备军大营被冲散的前夕，搞定那个马夫------未必需要恶意搞定，请他喝酒啊，让他赌博忘记了时间啊，或者直接让他去放马然后摔断腿啊，都能让刘备在仓促当中找不到坐骑。”

    “这时候刘备连老婆孩子都能一丢了之，当然顾不上区区坐骑，这时候那名隐藏在幕后的契约者再出现，将的卢马牵走带到赵云面前，赵云肯定会顺水推舟乘骑上去-------自己不骑，难道丢在这里让曹军缴获吗？”

    方林岩满意的点了点头道：

    “是的，你们看，这事儿说破了就真的一点儿也不稀奇了啊！是不是难度并不高？”

    克雷斯波默默点头道：

    “是的，听起来就觉得可行性非常大。”

    方林岩看着远处带着简雍奔驰而去的赵云，意味深长的道：

    “不过.......这个人的行为虽然无懈可击，但他的弱点也暴露了出来啊！”

    “他太贪心了啊，赵云在长坂坡的唯一瑕疵，就是身为刘备的亲卫军，竟然没有护住主母，让糜夫人投井而死，只救出了阿斗！”

    “如果这个瑕疵被弥补上，赵云还能依靠的卢马的增幅，多斩杀一两名曹营重将，你们说会发生什么事情？”

    麦斯略一沉吟后，忍不住失声道：

    “完成度......！！我们刚才进入这个战场以后，就获得了黄金支线任务单骑救主的提示！”

    “如果这帮人接受了这任务的话，那么他们的野心竟然并不是完成这任务那么简单了，而是想要在这黄金支线任务当中，拿到SS甚至是SSS的完成度！！”

    方林岩道：

    “一点儿都没错........”

    说完了这句话之后，方林岩便立即张望了一下四周，大喝道：

    “还愣着干什么，咱们还要继续打下去吗？敌人都已经走了，赶快救人！”

    被他这么一叫，本来与他们放对的那群淳于导的亲兵才大叫了一声，疯狂的朝着淳于导那边狂奔而去，他们这帮人可是与淳于导一损俱损，一荣俱荣！

    倘若淳于导死了，他们的下场也一定好不到哪里去。

    将挡在面前的淳于导亲兵们赶走以后，方林岩这时候才对丁管家低声道：

    “咱们还是快点儿拿了东西走吧，万一敌人待会儿杀回来了怎么办？咱们这边可是财货颇丰啊！”

    “不过咱们虽然吃了些惊吓，但也有一个好处，就是淳于导已死，咱们可以捞一笔再走，这可是没有半点儿隐患的。”

    被方林岩这么一说，丁管家顿时眼前一亮道：

    “哎？哎！你这么说得也是啊，那就这么办，先去捞一票，然后就马上回去复命！”

    于是很快的，一干人就大包小包，直接落荒而逃，伤员则是找了一辆牛车，让人将之送回去了。

    重新拿回了财物的丁管家带着方林岩他们来到了一处山坡前，这里围着几辆车马，有七八名士兵正在翘首盼望，见到了丁管家带着人大包小包的返回，总算是松了一口长气。

    这时候按理说方林岩一干人应该回去覆命的了，但他却将遣来监视自己的周二拉到了旁边道：

    “老周，你看这兵荒马乱的，咱们回去将爷身边也帮不上忙，不如去捞点外快？”

