
　　郑久亮到正厅的时候，看了一眼屋里坐着的刘若愚，刘若愚也颇有深意的看了他一眼，郑久亮连忙行礼，之后低头拱手站着。

　　朱慈烺打量着来人，大明虽然废除了跪拜礼，但是商人作为贱籍自觉矮人一等，一般那些工匠觐见的时候都会不自觉的行跪拜礼。郑久亮行的确是士子礼，不用问肯定是捐官了吧。

　　不用问，问就是打自己的脸。捐官在大明是合法的。不过看对方这态度有点有恃无恐啊！

　　朱慈烺打量着郑久亮：“本来前日要见你，知道为什么又没有见么？”

　　郑久亮低着头：“臣不知。”

　　朱慈烺哼了一声：“父皇最讨厌结党营私，钱谦益又是复社之首，你让郑森拜钱谦益为师，莫不是也想结党？”

　　郑久亮吓得脸色一白：“殿下，我郑家只是听说钱阁老学识渊博，并不知道他加入过什么复社。”

　　朱慈烺翻了翻白眼：“你骗鬼呢？你是看不起东厂锦衣卫还是觉得孤是傻子？”

　　朱慈烺这话说的就诛心了，郑久亮终于不在那么淡定，连忙跪在地上，额头满是大汗：“殿下恕罪，草民绝无此意，只是……只是……”M.23sk.com

　　朱慈烺悠悠的说道：“只是你们怕朝廷容不下你们郑家，怕兔死狗烹鸟尽弓藏是吧？”

　　郑久亮磕头在地，浑身瑟瑟发抖：“臣不敢，臣……”

　　朱慈烺怒气冲冲的说道：“不敢！我看你们胆大的狠了！搞什么密室挖地道，怎么？你是不是觉得自己做的神不知鬼不觉，天下人都被你们郑家玩弄于股掌之间？”

　　郑久亮连话都不敢接了，这太子殿下竟然连他们的后手都知道，挖地道这事他可是连郑森都没有告诉，他现在只觉得自己已经完蛋了，郑家也要再次回到海上做海盗了。

　　朱慈烺呵呵一笑：“你是不是觉得郑家只要回到海上，大明朝廷就奈何不了你们了？你们还可以回倭国，还有大琉球岛，还可以像当年倭寇一样袭击大明沿海？”

　　郑久亮啥都不敢说了，只是蜷缩在那瑟瑟发抖，一副等待处置的模样。

　　朱慈烺冷笑着：“你们若是敢在次为寇，大明只需要一纸诏书命令李朝、南越、倭国、高丽不得让你们靠岸，再承诺西洋诸国谁围剿你们出力多少来获得相应贸易份额，至于大琉球那些西夷应该都有兴趣，到时候不知道你们能坚持多久？”

　　郑久亮此时心已经乱了，他也分不清朱慈烺说的这些到底有什么影响，他只是觉得大明真的这么干，郑家肯定逃不过败亡一途。

　　朱慈烺立威的目的达到了，朝刘若愚使了一个眼神，刘若愚会意拱手道：“殿下郑家一直忠心国事，而且跟皇明商号合作每月跟皇明商号交易数十万两，至于地道、密室、地窖这些都是商户们存钱防盗的常用手段，至于拜师钱谦益郑家在江南许是受了复社小人的蛊惑。”

　　朱慈烺疑惑的问刘若愚：“真的？”

　　刘若愚点点头：“是的殿下，最近流寇肆虐，各地匪患猖獗，商人又是盗贼强人最容易下手的目标，所以各地商户多喜欢藏金挖地窖，所以郑家应该不是有心对抗朝廷。”

　　郑久亮连忙说道：“是的殿下，小人只是为了存放金银，并没有对抗朝廷的意思。至于拜师钱谦益的事情正是复社胁迫，他们办报纸需要金银要求我郑家出钱，我们也是别逼无奈了。”

　　朱慈烺哼哼道：“你们郑家也是有意思，跑了一辈子船，确把后代拴在一条快要沉的船上，钱谦益为了入阁在京城花了多少钱，你们郑家出了多少，你以为我父皇都不知道？告诉你你们就是搬一座金山来，钱谦益也别想入阁，凡是跟复社有关的人以后都别想有好日子过！你们郑家最好立刻跟他们划清界限。别到时候收拾他在牵连了你们。”

　　郑久亮连忙说道：“是，是，是，我们还没有行拜师礼，回去我们一定不在提此事。”

　　自从前天朝堂乱局之后，朱慈烺特意加强了京城各势力异动情报的收集，郑家一直都是朱慈烺关注的重点，他们以为自己做的隐秘，实际上以锦衣卫的经验只需要看一眼就知道他们在搞事情，加上郑家有意攀附复社，所以送礼拜师的事情恨不得人尽皆知。

　　朱慈烺敲着桌子：“这次你来有何事情？”

　　郑久亮迷糊了一下，对啊，来啥事情来着，这一惊一吓，他把本来想说的事情都忘记了。

　　郑久亮组织了一下语言：“殿下，郑家经营的有海外贸易，进来江南地区因为皇明报纸上广告的原因，皇店的货物销量非常好，所以我们想加大采购量，请求也做一些广告。另外高丽跟倭国也想购买皇明日报和皇明民报，所以想请示太子殿下可不可以贩卖，另外臣想请一道旨意，要求高丽出让济州岛用于福建水师停泊，作为进攻建奴的基地。”

　　朱慈烺嗯了一声：“贸易的事情你跟皇明商号协商采购就好，广告的事情你跟王进财协商，皇明日报和民报的广告位不可以轻易出让，但是其他报纸的都可以分给你们一部分，至于报纸你可以贩卖往高丽和倭国，至于福建水师驻地，济州岛本来就计划交给你们作为泊地，你们可以自行攻取。”

　　郑久亮抬眼看了一眼朱慈烺，本来他还准备跟太子殿下商量购买火枪等物的，但是现在他有点不敢啃声了，正在踟蹰之时，朱慈烺皱眉问道：“这些小事根本不用你特意来见我，有事就抓紧时间说！”

　　郑久亮小心的说道：“回禀殿下，听郑森提起太子殿下新造火器专门用于对付建奴，我们福建水师官兵也想装备，用于北上健儿使用，不知能不能给我们一批，我们可以出钱购买。”

　　朱慈烺摇摇头：“目前火器产量有限，至少到明年才有富余，到时会根据各部队功劳大小、面对的敌人、当前的情势等因素决定换装顺序，福建水师负责袭扰建奴位置重要，若是有杀敌功劳一定会优先装备，至于采购武器，那是朝廷的事情，你们不用操心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百零二章立威免费阅读。https://xs.23sk.com 