    宇智波鼬要是全盛状态，能压制他的人，整个忍界现在只有两人。

    夜良奈，自来也！

    自来也也只能勉强占据一点上风，一不小心都有可能被宇智波鼬反超！

    唯有夜良奈，能真正压制他…

    但即便是他夜良奈，也忌惮宇智波鼬的十拳剑！

    被捅一刀，就会被封印，这能力真的非常bug！

    “这个宇智波鼬，真的很强呐！”

    听的夜良奈都对他这么高的评价，众人也都像是重新认识他一般。

    “不过，这一局宇智波佐助会赢！”

    夜良奈看着咳血的宇智波鼬，微微眯着眼睛道。

    似乎是注意到了夜良奈的目光，宇智波鼬向他看了眼，然后点了点头。

    继而，心念一动，操纵着须佐能乎就是一剑破空向着冲来的宇智波佐助砸去！

    “轰！”

    宇智波佐助连忙退闪，右眼又是一动：‘迅时！’

    【迅时：使宇智波佐助各项动作加快】

    他嗖的消失在原地，下一刻，出现在宇智波鼬须佐能乎之前，手中握着凛然的雷枪，就刺空而下。

    “嘭！”

    宇智波鼬操纵须佐能乎抓住雷枪，肋下生出另外一只手，就抓住了在空中的宇智波佐助。

    “咯咯咯！”

    “啊啊啊！”

    宇智波鼬动起手来一点也不留情，须佐能乎用力一捏，简直要把宇智波佐助捏碎一样。

    “破…”

    “咔嚓！”

    宇智波佐助要使用破虚来解除须佐能乎对他的伤害。

    但宇智波鼬完全没给他这个机会，用力一捏，然后，将他重重砸进了大地之中。

    然后，重锤而下！

    一下子就在大地之上锤出了一个大坑来。

    “宇智波鼬这家伙，不会是真的想杀了宇智波佐助吧，他们不是亲兄弟吗？居然能下的了这种狠手？”

    鬼灯水月一脸不敢置信的说，他被宇智波鼬的狠厉吓到了。

    “对方可是S级叛忍，臭名昭著的动乱者，怎么可能不心狠，不心狠可活不下来！”

    再不斩，枇杷十藏等人都满脸感兴趣的说。

    “那…宇智波佐助不会被捶死了吧！”

    鬼灯水月带着不确定的问道。

    “须！佐！能！乎！！！”

    就在这时，似乎就是为了回答鬼灯水月的话一样，那大坑之下传来了宇智波佐助万分阴沉的声音。

    一股冰冷而又邪恶的力量，就这样散发而出，从宇智波鼬橘红色须佐能乎的拳头下方，出现了一条紫色的查克拉手臂，将宇智波鼬的须佐能乎慢慢顶了起来！

    “第三阶段，须佐能乎！！”

    只见的宇智波佐助满身狼狈，双目不断流血的大喝。面目狰狞万分。

    而那条手臂，也飞速生长，从骨架蔓延出身体，继而有筋脉血肉包裹，外面再被铠甲包裹。

    然后，一张邪恶的面庞出现，人形须佐能乎，又出现了一架。

    一样没有脚，但却拥有武器！

    不过，跟宇智波鼬的须佐能乎不同的是，宇智波佐助的武器是左手珠子，右手长枪。

    “不错不错，没想到你竟然也能使用须佐能乎，还达到了跟我一样的高度，你这半年跟着夜良奈还是学了点东西！”

    “就是不知道，你这须佐能乎能发挥出几成威力？”

