    第1310章孟婆（46）

    “阎君，还有一点。”

    “崔判请讲。”

    崔判：“天地间的孤魂野鬼甚多，这次天道新规则并未提到，不知道阎君有没有什么想法？”

    阎君顿了顿，正想说得好好商量办法处理，脑海突然有一种明悟，说道：“这事暂时不急，天道规则自有安排。”

    虽然他也不知道怎么安排，既然感悟到天道的意思，他就没有再插手管。

    其实这事与规则有关，地府人员实施起来效率真的不行。孤魂野鬼甚多，一个一个找回身份不是那么容易，好在天道已经有安排。

    在新阎君周徽这个劳模的带领下，地府进行了革新，他十分擅长取长补短，将人间姜帝的一些政策改改就能用。

    尤其是人间下来的新鬼，但凡有点能耐的都会得到优待，在这期间，免不了成为地府临时工。

    千雁目睹周徽的行为，什么都没有说，反而觉得周徽不错，善用人才，一丝一毫价值都不放过。

    那些要转世投胎的，只要没有犯大错，都被他督促着去当临时工建设地府。

    不过几年，地府已经大变样。

    至于那些临时工，干了活当然也获得好处，周徽擅长效仿，把姜帝的各种长处都给学了个七七八八。

    周徽与那些鬼魂说，投胎要排队，等着也是白等，不如在地府搞建设，积攒点功德，投胎的时候还能带点好处，下辈子能过得更好。

    那些鬼魂一听，觉得周徽说得有道理，干活特别积极。反正都是鬼，又不怕累，没日没夜的干也不会对身体不好。

    千雁觉得，她应该是被这方天道薅羊毛了。

    在感应到天道要分给她和丞相的好处，这件事就算了。不过是一些经验，薅了就薅了，不算什么。

    这日，一向是个劳模，每日都想着怎么建设地府的周徽来到奈何桥，很是耐心等待千雁将今日投胎鬼魂的汤碗发放完毕，这才走上来说话。

    “孟婆近些是日不算太忙啊。”周徽道。

    “阎君有什么直说就好。”

    不用拐弯抹角，那一副有目的的样子，让人想忽视都不行。

    地府这么多成员，还有每天不断下来的新鬼供他驱使，他还觉得不够？

    未免太丧心病狂了些。

    就算是她，也要给人才放假的。

    但这话对周徽不起作用。

    鬼魂不用睡觉，熬夜不伤身体，他觉得没必要放假，放假还不是闲着，那叫浪费时间。

    除了不放假，对方给的好处还是很多，因此帮忙建设地府的鬼魂们都是心甘情愿。

    不得不说，周徽在这方面还是有几分本事。

    自从他接管地府后，地府已经出现很大变化。

    周徽微笑：“孟婆，你这奈何桥附近的花花草草长得真不错。”

    千雁：“……”

    “是这样子的，地府各个方面都改造得差不多，但花花草草长得不太好。就算咱们都是鬼，也需要一个鸟语花香的环境，这样才能让大家更加积极。所以，你这边能不能抽空帮忙在地府各处种点花花草草？”

    (本章完)

