    第421章 威胁

    深海中！

    孙悟空暗铁大棒挡在身前，暗能量更是疯狂的喷涌着。

    他的通讯系统在刚才的那一击下就被破坏了，想要叫支援估计难。

    而且他也没打算过叫支援，他孙悟空依旧还能战。

    “好家伙这么强的攻击说放就放，绝对不能留你这个祸害在蓝星逍遥！

    哈！”

    孙悟空干脆不抵抗了，直接张开双手任由那道枪型能量向他刺来。

    胸口出现空洞。

    帝乾坤所轰击出来的能量犹如归巢般的涌入，不，应该说是被吞噬。

    随着最后一丝能量被吞噬掉，孙悟空挺拔的腰肢瞬间变得佝偻了起来，全身上下无处不在压制那股庞大的能量。

    “可恶，烈阳这些人实在恶心，随随便便就可以使用出如此恐怖能量的攻击。”

    孙悟空咧了咧嘴，基因系统疯狂运转，靠着吴老师留下的转移程序将帝乾坤的攻击给弹了出来。

    “锁定，发射，啊！”

    孙悟空佝偻的身躯猛的向前一挺，胸口的空洞中一抹紫金色闪过，最后一道紫金光柱从中猛的激射了出来。

    漂浮在惊涛骇浪的大海中心，帝乾坤平静的看着孙悟空的动作。

    “好手段，不愧是孙悟空，能力就是奇特！”

    右手凝聚从一抹翠绿色能量，在那股能量柱即将轰击到他的时候，帝乾坤面无表情的右手伸出。

    翠绿色能量犹如无底洞一般，来者不拒的将那股能量给消除掉了。

    甩了甩手，将手中剩余的生命能量化作光点甩进了大海之中。

    将狂暴的能量收回，帝乾坤看着海中的孙悟空眼中杀意尽显。

    看着海面上的帝乾坤，还有那眼神中漠视的神采，孙悟空的双眼瞬间变得通红。

    海面炸起一道巨大的水花，一道黑影从中飞出。

    在飞到空中的一瞬间就爆炸开来，然后化作数十道黑影向着帝乾坤袭杀而去。

    “分身术？实力还行！”

    感觉这孙悟空召唤出来的这几十具分身，帝乾坤的眼中闪过一抹残忍。

    要知道孙悟空分身虽然多，可是那些分身的材料其实很不咋滴，而这几十具分身的材料全都是难道的稀有资源。

    “这么多资源，抢过来你应该会心疼好几千年的吧？”

    不知怎么的，隐藏在众多分身的孙悟空下意识的打了个寒碜，感觉到有什么不好的事情即将降临。

    精神力辅助，帝乾坤黄金龙枪挥舞的虎虎生风，几乎每一枪都可以将孙悟空的分身打成碎块，可是在孙悟空的控制下，那些碎块又快速聚集成一个个孙悟空。

    “孙悟空，知道我和你最大的差距吗？”

    帝乾坤的攻击在神国辅助下显得十分的轻描淡写，在孙悟空那密集的攻击下还能出言挑衅一下。

    看着依旧在攻击这自己不发一言的孙悟空，帝乾坤眼中闪过一抹不屑。

    孙悟空那都好，就是太自以为是了，冲动终究会害死人！

    “记住了孙悟空，你再怎么强依旧只是个三代兽体，而我不一样，我是一位主神，我有着天体级别的后台支持。

    所以，是谁给你的资格前来偷袭我的！”

    帝乾坤话落，恒心能量猛然爆发，瞬间就将孙悟空以及分身给冲击的飞了出去。

    除了三代兽体的孙悟空，其他的分身全都解体四处弹射了出去。

    精神力瞬间锁定那些分身碎块，也没有给孙悟空反抗的机会，瞬间就给拉进了神国之中封印了起来。

    “啊！”

    数十道分身瞬间失联，孙悟空的操控平台陷入了短暂的紊乱中。

    而孙悟空则是捂着脑袋在空中挣扎了起来。

    随着基因引擎快速运转，孙悟空终于停下了翻腾的动作。

    抬起头，孙悟空恶狠狠的看着帝乾坤！

    “你把我分身弄那去了？”

    “收走了，算是你之前偷袭我的精神损失费！”

    帝乾坤双手背负在身后淡漠的看着孙悟空说道。

    “还给我，不然我一定会让你付出代价！”

    孙悟空右手紧紧握着手中的暗铁大棒，心中的怒火犹如太阳般炽热。

    “哦？代价！你还能使出什么手段？用出来给我看看，看的心情好了我就还给你！”

    帝乾坤就更看宠物似的看着孙悟空，更是伸出了右手给了个来吧展示的表情。

    看着帝乾坤那轻蔑的表情，孙悟空只感觉自己受到了莫大的耻辱。

    “呼！呼！”

    孙悟空吸了几口空气强行使自己冷静了下来。

    “我承认之前偷袭你确实是我冲动了，我向你道歉，只是你能不能将我的分身还给我！”甩了甩脑袋，孙悟空不情不愿道。

    蓝星还需要他守护，他不能失去那些分身，那是他战力之一，所以哪怕是失去些尊严他也必须要将其要回来。

    要知道那可是可以匹敌二代超级战士的分身啊，更别说其中还有他刚得到的暗铁战甲了。

    如果这次他没要回来的话，他的损失估计够他难受千年了。

    惊讶的看了看孙悟空，帝乾坤没想到这家伙脸皮居然如此之厚，心理素质也高深无比，居然舍得下面子给自己要那些分身？

    只是，虽然惊奇与孙悟空的心性，可是帝乾坤没有半点的将分身还给他的意思。

    他帝乾坤不是什么好人，更不会因为人道歉了就将其敷衍了事，他这人，记仇！

    “不好意思，不可能！”

    帝乾坤轻轻摇了摇头，到了嘴里面的肉还想让他吐出来？

    做梦了你！

    “为什么，你们天道不是来帮助蓝星的吗？那你为什么不将我的分身还给我？”

    孙悟空双全紧握，全身上下都在颤抖，他的怒火已经压抑到了极致。

    只是他从刚才就看出来了，自己绝对不会是这年轻人的对手，再出手的话，哪怕自己能杀了他，可是自己估计也要付出不小的代价！

    “哦，那关我什么事，要知道是你先攻击我的！”

    帝乾坤看着孙悟空继续刺激到，他倒要看看这孙悟空还能拿出什么压箱底的手段出来。

    “还给我，不然若是有一天蓝星被攻溃，我绝对不会放过你们天道，一定会打碎你天道那半颗破球，让……”

    (本章完)

