    宋孤山越是小人得知，剑主就越是难受，当年争夺剑主之位，宋孤山就是因为心思深，得不到剑池众人的支持，才会落败。

    武人以实力论高低，宋孤山剑走偏锋，尽耍一些小聪明，武道境界停滞不前，如今他被这种人算计，心中更是羞愧难当。

    “大人，有东越剑池强者，对帝国大军出手，带着东越剑池年轻一代的弟子，突破重围，逃下山去了。”

    就在宋孤山和宋缺相互吹捧的时候，有会稽将领匆匆而来，低声在两人面前说道。

    宋缺脸色一变，深深呼吸一口气，毫无预兆的一脚就将那将领踢到在地。

    “你踏马是吃屎的吗？这种小事都办不好。”

    不怪宋缺发怒，东越剑池由宋孤山谋划，已经是天衣无缝之局，至于结果，更是毫无瑕疵，帝国兵不血刃，就掌控东越剑池。

    可是如今东越剑池年轻一代的弟子出逃，让这完美出现了瑕疵。

    门阀强者是门阀的现在，门阀天骄是门阀的未来，两者存一，门阀就不算真的破灭，这一点，经历过山门被破的东越剑池比其他门阀更加清楚。

    如鲠在喉，如刺在背，难以为快！

    “宋家长老听令，全力追杀剑玄一等门阀天骄，生气不论！”

    “宋家弟子听令，立刻通知吴越门阀，所有门阀家主前来剑池议事，所有强者追杀剑玄一。”

    宋孤山当机立断，不容置疑的说道：“门阀若有不服者，诛！”

    宋孤山面色阴沉，安排完一切，才淡漠的看了那将领一眼，才转头质问宋缺说道：“这就是你会稽郡的实力吗？”

    “你稍安勿躁，会稽守军又不是武侯大人麾下的铁军，战力有限，真怨不得他们。”

    宋缺虽然理亏，但是也不得为自己的人解释一句。

    “侯爷不是派了五千辽东黑甲，驻守钱塘郡，人呢？”宋孤山沉声问道。

    “侯爷的人，我怎么调的动？”

    宋缺苦笑说道：“况且，辽东黑甲威慑的九州门阀，重点关照的是十大超级势力，东越剑池，他们还不放在心上。”

    “郡守大人，这是看不起我东越剑池吗？”宋孤山眉头一皱，问宋缺说道。

    “不是我看不起你们，是辽东黑甲看不起你们。即便是我会稽郡，在他们眼中只不过是土鸡瓦狗之辈，他们的目光从来都是临淄孔孟、淮阳霸刀宗、长沙温阀身上。”宋缺说道。

    “你放屁！”

    宋孤山发怒说道：“不管是强是弱，都是门阀，牵一发而动全身，不先解决弱小门阀，斩断超级势力的臂膀，怎么掣肘超级门阀？”

    “我知道了，可惜事已至此，多说无益。”

    宋缺说道：“况且东越剑池，尽在帝国掌控，一个剑玄一而已，在你我眼中大过天，在侯爷眼中，只不过是个可有可无的废物东西而已。”

    “好，我信你一回！”

    宋孤山点头答应，而后提出了自己的要求，“全境缉拿剑玄一，你我的境界和侯爷相比，差的太远，侯爷不惧，我们不能无视此人。”

    “懂了！”

    两人的对话不加掩饰，所有人都听见了，包括剑主和剑宗小师叔。

    “机关算尽太聪明，天不亡我东越剑池，宋孤山，你就安心的等着报应的来临吧。”

    剑主听闻剑玄一逃走，立刻喜上眉梢，出言讽刺宋孤山。

    宋孤山走近剑主，阴沉的说道：“我就讨厌你这种天真人，一点情绪，在你的脸上藏也藏不住，走脱一个剑玄一，你就高兴成这样，你就不想想，你的东越剑池如今落到我手里了吗？”

    “东越剑池，以前的那些有那些老东西，现在有你，都是一群没脑子的东西。”

    宋孤山说道：“没脑子就算了，你们凭什么看不起有脑子的人呢？”

    “当初东越剑池看不起我，因为我实力不如你，武力决定一个人的价值，这是不能饶恕的错误。”

    宋孤山抓住剑主的胸前的衣衫，说道：“都说在你手里，东越剑池越发强大，可是你自己心里没点逼数吗？”

    “强大起来的，不是东越剑池，而是我宋氏一脉。”

    宋孤山说道：“我成为宋家家主的时候，宋家还是东越剑池名不经传的小家族，可是如今宋氏一脉，已经不输剑主一脉。

    “所有的一切，都该是我的功劳，凭什么算到你头上。扪心自问，你那就那么心安理得的享受所有的称赞吗？”

    剑主沉默，剑宗小师叔摇头，可见宋孤山说的一切都是真的。

    宋缺心里一阵咯噔，小看宋孤山了，本以为他只是个野心家，没有想到他居然如此能干，以嬴玄唯才是的风格，日后吴越之地，恐怕不是他做主，而是宋孤山后来居上了。

    “你是我师弟，我知道你的能耐，”剑主说道：“可是我也知道你的野心，你的野心会将东越剑池带到万劫不复的地步。”

    “所以，在我临死之前，也要将你带走。”

    “现在我为刀俎，你为鱼肉，你哪里来的自信说出这种话来？”

    宋孤山淡定的说道，毫无防备的站在剑主面前，显然不相信已经中毒的剑主有这种能耐。

    “东越剑池，百年积累，岂是你看到那么简单，虽然你里应外合，让东越剑池诸多后手没有用武之地。

    “可你不是东越剑池的掌教，有些东西你看不到。”

    剑主自信说道：“区区化灵散，就想让我束手就擒，笑话！”

    剑主从怀中掏出一枚令牌，上面雕刻着东越剑池的标志。

    “掌教令？”

    宋孤山讶然，这东西唯有东越剑池剑主可以掌控，确实不是他可以接触的到的东西。

    “不错，这枚剑令被剑池历代掌教蕴养，每带掌教坐化之前，都会在其中注入一道精纯剑气。”

    “即便是有，又能怎样？没有灵气支撑，你也催动不了吧。”宋孤山质疑说道。

    “恰恰相反，这剑气不需要灵气催动，而是需要……”

    剑主话音一滞，脸色顿时狰狞起来。

    宋孤山只见剑主并指为剑，点在自己的胸口，拉扯出心头精血，落在掌教令上。

    “精诚所至，金石为开，它要的是剑宗之人的心头热血啊！”

    数道磅礴剑气凭空出现，气势强大，强大的压迫感让附近的众人呼吸有些停滞，剑气引起阵阵狂风，刮的众人皮肤生痛。

    “这是，圣人境的力量！”

    宋孤山大惊失色，抽身急退，他武道境界不行，只有生死玄桥的境界，自然无法抵御这剑气。

    后山花园，宋红颜也察觉到剑气，不由说道：“圣人境的力量，东越剑池或许有翻身的资本了。”

    “不行的！”

    妇人摇头说道：“如此一来，潜伏在东越剑池的帝国圣人也该出手了。”

    “除非有武道神话出手，或者更多的强大圣人出手，否则谁也救不了东越剑池。”

    “您也不行吗？”宋红颜问道。

    “我虽是圣人，比那两人强上一些，但是以一敌二，恐怕不行。”

    妇人说道：“若不是忌惮我的存在，那两尊圣人恐怕早就出手了，剑玄一连逃的机会都没有，更何况逃出生天。”

    “剑玄一好高骛远，成不了大事，逃就逃了吧！”

    宋红颜点头说道：“真好奇，嬴玄有何种魅力，居然让圣人境强者俯首听命？”

    “嬴玄此人绝对诡异，据我所知，三年前，此人纵马辽东，强压辽东门阀，威逼黑山白水，已经是半步神话强者，可是不知为何，如今只有生死玄桥境。”

    妇人说道：“此去咸阳，你一点要小心，嬴玄和你遇到的其他人截然不同，且更加可怕。”

    剑气骤然爆发，瞬间就将宋孤山吞没，强大的剑气，让周围的空间有除了波动。

    “阎王叫你三更死，安能留你到五更。宋孤山，千刀万剐，你该有如此下场。”

    剑主一击得手，宋缺脸色难堪，宋孤山是嬴玄亲自选定的吴越江湖领袖，现在死了，他不好向嬴玄交代啊。

    “杀，一个不留！”

    在朝廷混的，谁还不能没点脾气，谁还不会杀人？

