    龙元威自是担心百里红妆一行人被众人包围又闹出什么乱子来，他很清楚这等疗伤药对于内殿修炼者的意义，若是为此而大打出手，那么百里红妆可又平白遭殃了。

    随着龙元威和易子华抵达的时候果不其然见到百里红妆二人已经被人山人海的包围了，易子华不禁感叹道：“元威，在这蓬莱殿可是很少见到如此热闹的场景啊，不过自从你将百里红妆等人给招揽回来之后，这情况倒是时常出现。”

    这一点易子华说的可不虚，在这蓬莱殿中，除了殿主出现的时候会引来一众弟子的围观，在这平日里还真是很少出现这样的情况。

    最重要的是，百里红妆四人来到蓬莱殿不过短短时间罢了，除去他们去历练的时间，似乎他们每一次出现在这外殿的时候都会造成这等围观的场景。

    细细想来，这也是一种令人惊叹的本领啊。

    龙元威眉头微皱，刚准备反驳却发现易子华所说的好像的确是这么一回事……

    “龙大人来了！”

    “龙大人和易导师都来了！”

    很快，众人便注意到了龙元威和易子华的出现，顿时众人也收敛了几分。

    “见过龙大人，易导师！”

    龙元威微微点头，这才缓缓走到了百里红妆的身旁，“今天这外殿可真不是一般的热闹啊……”

    听着龙元威这看不出喜怒的话语，在场的修炼者们不禁纷纷低下了脑袋，心中暗暗腹诽龙元威出现在这里的原因。

    “我就说吧，龙大人的如此护着百里红妆等人，现在百里红妆出关了，龙大人必定也会过来的。”

    “之前我还不太愿意相信，现在却是想不相信都不行了，不过大家只是求药罢了，并没有做什么过分的举动，应该没什么大不了吧？”

    “不清楚，且看龙大人怎么说吧。”

    众人面面相觑，心中也莫不清楚龙元威究竟是作何打算。

    瞧见龙元威的出现，百里红妆和帝北宸的脸上皆是露出了一丝笑容，行礼道：“龙大人，易导师。”

    “出关了？”龙元威脸上漾着亲切的笑意，又仔细打量了帝北宸一眼，道：“你突破了？”

    帝北宸拱手点了点头，“前不久刚突破。”

    “不错。”龙元威眼中闪现了一丝满意的光芒，以帝北宸的年纪，现在便能够突破到紫境六阶，这速度可谓是够快了。

    “我刚回来便听说你研制出了一种新的疗伤药，效果极佳，因此便和易导师过来看看。”龙元威收回了目光，再度看向了百里红妆。

    听言，百里红妆唇角的弧度微微上扬，道：“龙大人，此事我正打算交给你解决呢。”

    “此话何意？”龙元威微微一愣，眼中闪现了一抹诧异之色。

    “我既然是龙大人招揽回来的，心中一直都认定龙大人是我的导师。

    这段日子我制作出了不少的疗伤药，只是我与内殿的师兄师姐素来没有什么交集，这出售也的确是一个问题，因此我打算将我所制作的疗伤药交给你，由你来决定。”

