为了寻找离开这片荒芜沙地的办法，杨宇利用自己超强的神识一路探查，终是在沙地之下的极深之处被他找到了一丝异常的波动。

    可谁料想，他还未来得及高兴，意外却是突然的发生。一头早已应该在天玄大陆上灭绝了数万年的上古沙龙蜥却是突然的冒了出来，不仅打断了他的探查，更是险此要了他的小命！

    在远远的见到了杨宇一行人的险情，一直远远的吊在他们之后的其余修士，亦是为之骇然失色。

    “据说上古沙龙蜥成年之后，巅峰战力可达九阶，堪比现今焚星境老怪。

    如今有此兽镇守此地，我等想要离开这片沙漠恐怕是比之登天还难呀！”遥遥的望着那头凶威盖世的上古沙龙蜥，金贵也是一脸的凝重。

    肖荣闻言眉头也是一皱，仔细的打量远处那头庞然大物。半晌之后，方才目中异光一闪道:“倒也并非没有机会，我观此兽虽已成年，但从其表现出的气息来看至多也就是在八阶巅峰罢了。若是集合此地众人之力，也未必就没有一搏的机会！”

    “但愿如此吧！”

    ……

    虽然距离不算太近，但杨宇依旧是将金、肖等人的话语听在了耳中。因此，他也是不由得眉头一皱。

    这上古沙龙蜥的突然出现不仅完全的打乱了他的探察，更是险些将杨宇等人一口吞入腹中。

    “速退！此兽凶威盖世，非是我等可敌，速速退到万丈开外！”

    杨宇虽然并不了解这沙龙蜥，但以其神识之强却是足以判断出此兽那骇人的战力。当下不待那恶兽发威便是身形再次暴退。

    与此同时，他亦是大喝出声提醒随行的紫阳、凌霜弟子赶快退开。

    如此上古凶兽，既便不再巅峰时期，战力也堪比真火境后期修士。

    再加之其凶兽本身便是远超人类的强横肉身以及凶残无比的本性，就算是真正的真火境修士与之相比也是占不到什么好处，可谓是凶焰滔天、无人可当！

    “吼——”

    这只沙龙蜥灵智虽然并不算太高，可身为八阶巅峰的存在自然也是不容小觑。

    见即将到嘴的食物欲要逃走，自然是不会轻易放过。粗大的四肢在沙地上用力一蹬，便是追了过去。

    这凶物被囚在此地已然岁月相当悠久，虽然大多时间他都是处于沉睡状态，但依旧是早已憋闷的烦躁至极。

    如今突然见到如此多的人类，它天生的野性也是被引动了出来，欲要将此地所有敢于踏足他领地的蝼蚁尽数吞入腹中！

    见这凶兽追了下来，杨宇也是不由眉头一皱，继而沉声喝道:“分头逃，向人多的地方！”

    杨宇此言一出，其余九人顿时会意，立刻分成九路向着周围聚集的其他修士群冲了过去。

    沙龙蜥见这些人分散开来，也是为之一怔。但也仅是片刻便又是反应了过来，向着一处临近且又人员密集之地冲了过去。

    “不好，那凶物冲过来了，快逃啊！”

    沙龙蜥选择的乃是一处有着十几名散修的聚集地点，其中修为最高的也不过是两名固丹境初期的强者。

    在见到前者气势汹汹的冲来之后，皆是吓的面无人色，连简单的阻击都是没有便是一哄而散、各自逃命去了。

    然而，众人反应虽然不慢，但这巨大的沙龙蜥却是速度更快。只是一跳一扑之下便是按住了两名境界较低的修士，随后大口一张便是将二人吸入了口中！

    沙龙蜥本就性情暴躁，吞噬了两人之后更是凶性大发，连连嘶吼着再次向着一处人多的地方扑了过去。

    众人一见顿时大骇，连忙四散亡命飞逃，生怕自己成为下一个凶兽口中之食。

    “丁川，你这是要祸水东移吗？你就不怕受到天下人的指责吗？”众人之中，金贵见杨宇不慌不忙的向着他们这里飞来，眼皮也是不由得一阵猛跳，连忙出言喝止。

    杨宇听金贵如此言说，不由冷笑两声道:“先前诸位跟来之际，丁某可是并未讲说什么。如今这凶兽拦路，难不成也要我紫阳宗一宗出头不成？”

    “这凶兽乃是你紫阳宗招惹出来的，为何要让大家一同为你挡灾！”金贵怒气冲道。

    “挡与不挡是你自家之事，丁某干涉不着。”

    杨宇也不着急，而是故意提高声音道:“不过丁某敢打保票，离开此地的关键就在这凶兽身上，杀不了它咱们谁也别想活着离开此地！”

    “这……”

    杨宇心智超凡，自然知晓众人跟来的目的。因此，只是一句话便是捏住了众人的命门。

    “哈哈哈，丁公子言之有理！为了尽早离开这不毛之地，肖荣愿意相助公子灭绝此兽！”正在杨、金二人僵持不下之际，一旁的肖荣却是首先表明了态度。

    “肖道友果然深明大意，丁川佩服！”见肖荣带头表态，杨宇自是不会输了场面，立刻为其戴上了一顶大大的高帽。

    金贵见二人你来我往、相得益彰自是心中有气。但碍于当前形势，他也是不便显露出来。

    略加思量后他只得冷冷一笑道:“既然肖兄同意，那金某自是义不容辞。便先合力除了这孽障再说其他！”

    “好！此兽虽恶，但也只是八阶巅峰而已。凭咱们这里的数十好手，放手一搏之下胜算也不会太小啊！”肖荣见金贵也表示赞同，当即拍手称快道。

    然而就在三人谈话的这短暂之时，又有二人成为了那沙龙蜥的口粮。

    “好孽畜，真当我南炎修士好欺不成！”金贵一直以来都是憋着一股火气，却是始终未容发泄。如今见沙龙蜥接连逞威，也是一股脑的将这股邪火发向了后者。

    “乱刃斩！”

    “雷光耀世！”

    与金贵一同出手的还有肖荣，并且一出手便是其赖以成名的绝学，竟是没有丝毫留手的意思。果然不负其“判官”之名。

    一见此二人出手，其余之人也是不再犹豫，纷纷施展各自拿手的绝学或是祭出强力法宝攻向了那正然大展凶威的沙龙蜥。

    沙龙蜥一口吞下了一名海纳境中期的修士，正然回味其血肉的美味。不想后背之上却是传来了一阵剧烈的疼痛，却是金、肖二人的攻击不偏不倚的落在了他宽厚的身体之上。

    “吼——”

    受到攻击的沙龙蜥吃痛之下怒吼一声，震的众人心惊胆颤。随后便是见到这凶物身子猛的一摆来了个黄龙大转身，将巨大的头颅朝向了发动攻击的方向。

    恰逢此时，紧随金、肖二人攻击之后的大量攻击也是及时来临，不分先后的齐齐落在了沙龙蜥硕大的头颅之上！

    “轰，轰轰轰……”

    一连串的强猛攻击如雨点般落在了沙龙蜥的大头之上，发出了密集的轰鸣炸响。

    在这促不及防的大规模攻击之下，沙龙蜥庞大的身子也是有些抵御不住，被轰的连连倒退。

    众人见状也是不由心中一喜，暗道这上古凶兽也是不过如此。

    但这个念头很快的便是又被打破，原因是当此轮攻击结束之后，众人才惊骇的发现，那沙龙蜥在如此狂猛的攻击之下也仅仅只是后退了几步而己，甚至还肉皮都没擦破一块！

    “嘶！”

    一声声倒吸冷气的声音不约而同的自众人口中传出，皆是为这沙龙蜥的肉身之强而为之骇然。

    不过事已至此，害怕已是无用。为今之计也只有拼死斩杀了这拦路的沙龙蜥，众人方才有着走出这迷失沙漠的希望。

    “吼——”

    “杀！”

    沙龙蜥的怒吼与众修的喊杀同时传出，一场上古凶兽与当今修士之间的大战彻底展开！

    杨宇混杂在一众修士之间，不痛不痒的打出一记记法诀，内心之中却是暗自盘算。

    不得不说这沙龙蜥做为上古凶兽的确是颇为的不凡。既便是在如此之多的高手联合攻击之下也是丝毫不落下风。更是在狂猛的冲杀之间夺走了数人的性命。

    据杨宇初步估计，以这孽障战力的彪悍，既便是修士一方最终能够获胜，所需要付出的代价也绝对不会太小。至少将有近半的人手将会成为这沙龙蜥的陪葬之人！

    但对于这些他却是并未加以太多的关注。他此刻心中所想的却是为何这沙龙蜥会出现在此地？

    在之前数日的神识探察之中，他捕捉到了一缕极为奇异的波动，他刻意追寻之下方才来到此地。

    谁料神识探察却是被突然冒出的沙龙蜥打断，始得他只得半途而废，放弃了对于那奇异波动的探察。

    如今这沙龙蜥被众人缠住，他也算是腾出了手来，不由再次想起了此事。

    “一定有问题！不然这沙龙蜥早不出来，晚不出来，为何偏偏要在此地出现？不会只是因为巧合吧？”

    杨宇不是犹豫之人，既然有了怀疑也便是下定了想要一探究竟的心思。

    当下借助着躲避沙龙蜥攻击的机会巧妙的退到了众人的后方，而后悄无声息的没入了沙地之下。