    （今天第一章到，中午有些事，更新迟了，见谅，稍后还有第二章更新求票票和珍藏）

    在以前的世界中，他看过不少某岛国的“动作片”，在这些“动作片”上也看过一些女性的**，对女人身体并不陌生。 更新最快

    但是在现实中，这还是他第一次如此近距离的看着一具**的女性**。

    而且，对象还是原本关系就有些暧昧的文凝萱。

    林潇暗暗苦笑，文凝萱连那么强悍的黑暗兽都不怕，竟然会因为一只蟑螂而惊慌尖叫，这才让他误以为出了什么事，破门而入，结果有了这尴尬的一幕。

    刚刚的房间里，文凝萱已经洗好了澡，正准备拿放在一边的一套干净衣服穿，不想发觉了边上有一只蟑螂，事出突然，这才尖叫一声，她也没想到会是林潇闯进来。

    林潇关上了门，依旧替她守在了门外，此刻小镇上有不少人正在朝着远处奔去，似乎那里发生了什么事，但林潇担心文凝萱，依旧守在了外面。

    刚刚也正因为那远处发出了惊呼，又加上文凝萱尖叫，这才让林潇误以为文凝萱出事了，顾不得寻问而间接破门而入。

    五分钟后，文凝萱终究穿好了衣服走了出来，一张雪玉一样的粉脸通红，看着林潇，水润润的眼神中，也不知道是什么样的神色。

    林潇有些不安，感觉气氛尴尬，轻咳了一声，道：“那边似乎出事了，我们去看看。”然后没理会文凝萱的反应，逃也似的朝着那边奔去了。

    文凝萱瞪了也一眼，悄然跺着小脚，似想发作，可是又无奈的摇摇头，跟着林潇后面赶了过去。

    看着那边有喧哗声，不少人聚集在那里，林潇很快就将刚刚和文凝萱之间的尴尬事情忘了，挤进人群，却见孙耀杰、赵天阳、吴文旭、方之荣、苗甫和钱金发等人全在。

    方心怡和韩玉也在，看到了林潇，立刻道：“林潇，你才来？出大事了。”

    “怎么了？”林潇寻问。

    见林潇来了，不少人纷纷让开一条路来，林潇很快就走到了里面，然后看到了地上躺着一具女尸。

    这女尸衣服被撕破了，双腿扭曲着，**有着斑斑血痕，林潇虽然没什么经验，也能够看得出来，这女尸生前被人奸污了。

    “他妈的，是哪个狗日的干的好事？”吴文旭已经愤怒的叫了起来。

    人群中，有一个戴着眼镜的中年男子正在蹲在地上看尸体，沉吟着道：“她被害已经有不少时间了，我看……应该是昨天晚上的事。”

    赵天阳道：“你既然是医生，你的估算应该是准确的，只是昨天晚上大家都在四周搜索东西，会是谁做的？”

    这被害的女子长得很漂亮，有一头长发，脸蛋圆圆的，能够看得出来生前很可爱，此刻虽然死了，但一双眼睛依旧瞪得很大，似乎死不瞑目。

    她没有被黑暗兽杀死，却不想来到这沙漠小镇，眼见着至少有了活下去的希望了，她却被同样受难的其它人奸污杀死了。

    方心怡蹲下来，伸出手，将这女尸的一双瞪大的眼睛抹上了，沉声道：“想不到我们之中，还有这样的畜生，被我查出来了，我一定要亲手将他杀了，这个畜生。”

    同为女人，方心怡感觉到了非常的愤怒。

    方之荣紧跟着道：“对，是哪个**干的？”一边说一边看向了四周众人，每一个人脸上的表情都各不相同，压根不可能凭看就看出是谁做的。

    林潇看着四周，发觉这里很偏远，想从昨天到现在，这沙漠小镇里一共有一两百人，想要犯下奸污一个女人的事而不被其它人发觉，并不容易。

    那个戴着眼镜的中年男子是个医生，他正在检查尸体，过了一会，道：“是被扭断脖子而死的，这需要很大的力气。”

    说完这句话后，林潇几人，都吸了一口气。

    赵天阳的声音也变得低沉起来，眼睛冷冷的朝着四周众人身上扫过：“我刚刚也就在怀疑了，能在我们这么多人的耳目下，悄无声息的干下这件事，让我们其它人都毫无所觉，只有一种可能性。”

    “那就是凶手比这个被害人强很多，所以才会轻易的制住她，让她不能发生声音，换了普通人，绝对做不到，现在这位潭医生也证明了这一点，她是被人扭断脖子的，那就更能肯定我之前的猜测了。”

    赵天阳说到这里，停顿了一下，然后，又吸了一口气，林潇接口道：“不错，凶手是拥有幻具兽的进化者。”

    这句话说出来周众人脸上的表演都变得十分的古怪，方心怡已经站了起来，怒叱道：“那么说，就是你们这十来个人中的一个？”

    一边说，一边她的眼神，就从林潇、孙耀杰、赵天阳、吴文旭、方之荣、石墨等人的脸上扫视而过。

    孙耀杰点点头道：“我也赞同林潇的观点，凶手应该就是我们这些拥有幻具兽的人，不然不可能让这女子没有一点反抗，这么轻易的扭断了她的脖子，不是一般人能够做到的。”

    当他说到这里的时候，不少普通人，都悄然退了一步。

    赵天阳道：“既然是昨天晚上发生的事，那么刚刚得到卵茧的林少宇能够排除在外，余下的男的就是我、林潇、孙耀杰、吴文旭、方之荣、苗甫、钱金钱、石墨、潘四喜……”

    赵天阳一个一个的数下去，众人也都相继的站了出来。

    “噫？章幽不在？”赵天阳一皱眉头。

    有可能是凶手的人选，一共有林潇、吴文旭、赵天阳、章幽、孙耀杰、杜若武、方之荣、潘四喜、石墨、钱金发、苗甫和张浩乾共十二人，其它十一人都在场，章幽却不在场。

    “章幽哪去了？”赵天阳忍不住提高声音喝了起来。

    “是啊，他在哪？”众人议论纷纷，还在沙漠小镇的人几乎都来了，但人群中，就是没有章幽。

    “难道他就是凶手？现在畏罪潜逃了？他妈的！”吴文旭大声叫了起来。

    这样一说，有不少人都纷纷点头，钱金发道：“很有道理，这家伙不断都是不很配合的样子，阴阳怪气的，要说做出这种先奸后杀的**勾当，我看也就他会做得出来。”

    吴文旭圆睁双目，道：“如果真的是这家伙，就算他再厉害，这样的畜生败类，我也要将他杀了！”

    “大家快四周找找，看这个家伙躲在哪里？”方之荣也大叫起来。

    人群中，萧孟忽地道：“不，他并没有畏罪潜逃。”

    “嗯？”孙耀杰几人都看向了她。

    萧孟道：“我有注意到他吃饱后就独自一人从东门那里走了出去，我问过他，他想独自出去杀黑暗兽提升实力，这个家伙……”一边说一边摇摇头，继道：“他是个疯狂想要变强大的人，我觉得他不像是会做这种事的人。”

    听得萧孟这么说，林潇等人全都吃了一惊：“他独自出去了？”

    萧孟点点头，吴文旭也惊讶叫道：“不是吧，这家伙疯了？他不怕死？”

    林潇沉吟道：“以他现在的实力，就算碰到一群沙蚯兽，应该也不会有事的，只不要走得太远，应该会没事的，真没想到，他这么努力。”

    听得萧孟这么说，他心中也有些波动起来了，他现在距离再一次的进化，应该只差一线之隔了，难道章幽会比他先一步进化？

    人都有争强好胜之心，林潇也一样。

    “噫？他回来了——”正在议论的时候，远处有人叫了起来，林潇等人走了出去，却见那远处东边的门慢慢的打开了一线，然后，章幽一身是血的走了进来。

