    “哦？是吗？”三个陈枫一起微笑。

    然后，身形忽然乱转起来，瞬间，就让他们无法分辨出谁是谁了。

    下一刻，三个陈枫分开，向着不同的方向疯狂逃去。

    其中一名白发苍苍的老者道：“我的精神力强大，最擅长分辨这种幻象，但是我竟然分不出来哪个是他哪个是真的，哪个是假的。”

    “三个幻象，给我的感觉都是一模一样，而且他们的气息也是一样的强大。”

    “不要管这些了，分成三组，每组追杀一个！”百花夫人断然说道。

    “好！”他们剩下的这七人分成了三组，每组都是追杀一个。

    百花夫人实力最强，自己一组。

    另外六人分成两组。

    百花夫人和第一组，各自向着自己选好的认为是真正的陈枫杀了过去。

    但是可惜，他们选的是错的。

    百花夫人和第一组追杀的那两个陈枫，都是分身。

    他们追出去之后，徒劳无功。

    那两个陈枫的分身，轻易的就被他们斩杀，但是他们拥有陈枫十分之一的实力，却依旧是阻拦了他们片刻的时间。

    因此，百花夫人和另外三个人都是在远处，一时间来不及追真正的陈枫。

    追真正的陈枫的只有第三组！

    而这个时候，真正的陈枫则是被那第三组穷追不舍。

    他们脸上露出得意之色：“小崽子，你会这个又如何？还不是被我们追上了？拿命来吧！”

    陈枫微微一笑：“是吗？”

    陈枫深深吸了口气，他本就身受重伤，刚才发动了一次浮光掠影术之后，精神力已经极大损耗，近乎于干涸。

    他心中一抹苦笑闪过：“这浮光掠影术虽然强大，但是在现在这种情况下，用一次就要耗掉了几乎全部的精神力！”

    但是此时，陈枫忍住那精神力将近崩溃的感觉，忍住那股钻心的似乎要炸开头颅一般的剧痛，一声暴喝！

    下一个瞬间，浮光掠影术又一次发动，又是三个陈枫出现。

    然后，又是分开向不同的方向逃去。

    这一次，追击陈枫的第三组的那三个人直接傻了。

    他们呆呆的看着，都不知道该怎么办。

    还是百花夫人在远处厉声吼道：“追啊！接着追啊！我就不信他还能再用一次！”

    他们三人分开三路，再次追击而去。

    很快，另外两个陈枫又是被击杀。

    而还有一人，追在陈枫身后，穷追不舍。

    正是满头白发苍苍的老者。

    这个时候，陈枫忽然回头，微笑看着她，淡淡说道：“现在就你一个人了？”

    他一声暴吼，充满了凌厉的杀机：“你这条老狗，你以为你一个人会是我的对手吗？”

    说着，陈枫手中杀人刀，向着他凶狠无比的斩去，口中厉声喝道：“佛陀灭魔刀！”

    那白发老者，看到这如同毁天灭地般的一刀，顿时心中充满了恐惧。

    他似乎直到此时才意识到，以他一个人的实力，绝对不是陈枫的对手。

    他发出一声惊呼，充满了惶恐，身形直接后退。

    被陈枫这一刀给吓得直接逃跑了。

    而实际上，陈枫这一刀却是一个虚招而已。

    陈枫轻松收刀而立，哈哈大笑，向远处掠去。

    转眼之间，便与他们拉开了足够的距离。

    那白发老者此时方知上当，羞得满脸通红，眼中杀机爆闪，厉声喝道：“小崽子，我宰了你！”

    但是，他此时在想追已经来不及了。

    刚才那一记虚招给陈枫争取了足够的时间，陈枫无法再发动一次浮光掠影术，但现在就凭一个陈枫，他们也已经追不上了！

    浮光掠影术，这一次立下了大功劳！

    陈枫此时，忽然回头，看着百花夫人，手中长刀遥遥指向他，冷声喝道：

    “我不管你是谁，但是有一句话，你给我记好了，我陈枫，必杀你！”

    下一刻，陈枫金鹏纵横诀发动，刷的一下，身形直接消失。

    百花夫人站在那里，倒吸一口凉气，目光之中露出一抹骇然之色。

    她的手轻轻颤抖起来，缩在袖子里面，虽然别人看不到，但她自己却知道得非常清楚。

    同时，她也知道原因。

    因为，她怕了。

    陈枫那冰冷无比的目光，凌厉之极的杀气，一瞬间让她遍体生寒，更是让她很清楚的知道，陈枫说到，绝对会做到！

    他，一定会杀了自己！

    他很清楚地意识到，自己招惹上了一个恐怖无比的敌人。

    而招惹他，给自己带来的后果，有可能就是：灭顶之灾！

    他看向另外几人，几人对视一眼，目光之中都是闪过一抹恐惧之色！

    他们也都意识到让陈枫逃走之后的后果。

    东海剑炉掌门人，冷月残喃喃说道：“我现在在想，是不是杀陈枫是一件错事。”

    他心事最重，想的也最多。

    其他几人，纷纷一副心有戚戚然的表情。

    而百花夫人，此时将心中那惶恐的畏惧之色硬生生的抹去，厉声吼道：“现在说这话有什么用？”

    “咱们现在，还有任何其他路可以走吗？”

    “咱们事情也做了，陈枫心中对咱们已经恨到了极点。现在没有任何的办法，只有杀了他，才是咱们的活路有！”

    “他无我，有我无他！”

    众人尽皆凛然点头。

    百花夫人沉思片刻，说道：“咱们现在还剩下七个人，咱们这七个人，任何一个单打独斗，都不可能是陈枫的对手。”

    “所以，咱们不能分开来追，但是若咱们聚在一起的话，只怕这辈子也别想找到他了。“

    她断然说道：“皇甫无霸，你带着一个人，冷月残，你带着一个人，雷猴子，你带着一个人，我自己行动！”

    “咱们七人之中，以我实力最强，我若是碰到他的话，也能够支撑片刻。”

    “咱们四支队伍，任何一支队伍发现陈枫之后，都要立刻发出信号，召唤别人，听到了吗？”

    “是！”众人纷纷点头。

    此时，生死攸关时刻，他们也顾不得什么面子了。

    能够做到这个位置，都不是蠢人，自然知道孰轻孰重，知道现在应该怎么办。

