    <!--go-->    侑莉要办粉丝见面会了。

    王太卡得知这个消息，是因为侑莉亲自打来电话。

    因为少时内资源严重倾斜，导致内部分配极度不公平。虽然九个人都是姐妹，但是赚钱又不是平分，待遇也有高低，这感觉是真不好。

    其他人见面会各种办，但有了想办个粉丝见面或者生日会，公司死活不同意，怕赔钱。

    这话听起来是真的伤人心，侑莉也是对这件事绝望了。直到王太卡找上来，给了侑莉演戏的机会，又给了S.M公司一些压力，随后就是侑莉再次跟公司要求开粉丝见面会。

    而在这件事发生的同时，XB娱乐也在加紧皇冠和限定潘多拉的活动。王太卡这是一方面从外部给压力，一方面在内部煽风点火。侑莉虽然有点被利用的嫌疑，但是对她来说却没有丝毫的损失，甚至S.M公司为了稳住侑莉，决定给她开见面会。

    侑莉也不傻，对于这些事心知肚明，所以现在主要感谢的还是王太卡。同时侑莉也清楚，她自己是绝对不会离开少时的。只不过是借着王太卡给公司施压。而且效果显著。

    侑莉想见面感谢，王太卡拒绝了。现在和侑莉见面，怕会激怒S.M公司，到时候侑莉可能会被S.M公司针对。

    这不是开玩笑，毕竟王太卡已经决定针对S.M公司的新女团红贝贝，进行一次打击！

    至于裴白菜，那也没办法了。做大事，不可为小利惜身。王太卡和S.M公司针锋相对，不能因为这点事心软。

    所以王太卡布局的人很多，就比如此时此刻，王太卡面前坐着的人。

    “哥，您真的愿意帮我离开S.M？”

    王太卡笑着点点头：“当然，茶蛋虽然好，但终究不自由吧，亦凡。”

    “嗯......”

    王太卡笑了。

    好久之前了，茶蛋在参加《一周的偶像》里，在最后被粉丝要求行大礼感谢。行大礼就是磕头嘛。于是那八个韩国成员都没犹豫，直接跪下来要磕头。而剩下这四个人，就有点傻眼了。

    艺兴听话的有点憨了，所以也就顺从先低头了。Luhan和韬虽然为难，但也没办法抵抗。包括眼前的这位也是如此，看了看其他人都跪了，只能也跪了。

    那一次，王太卡从他们眼里看到了不甘。

    茶蛋虽然火遍亚洲，是S.M公司现在的超级金字招牌，但内部其实真的不稳。而这件事只是一个小小的缩影。

    从不甘，到怒气，不过是一步之遥。

    王太卡接连和除艺兴以外的其他三人见面，就是为了蛊惑其他人离开茶蛋，离开S.M公司。这绝对是给S.M公司致命一击！而没有找艺兴，则是因为王太卡对他性格的判断，觉得离开的可能性不大。王太卡看人还是准的。

    这几天接连私下谈话，证实了王太卡的猜想，这三个人确实有离开茶蛋，自己发展的想法。

    不过这步棋，还不能轻举妄动。侑莉那边办粉丝见面会，这边挖墙脚。S.M公司现在顾不上这些，因为最最重要的事情，是新女团出道。

    可对此，王太卡已经布置了两手准备。

    首先，是XB娱乐宣布皇冠的活动期延长一段时间，随后再次宣布XB娱乐旗下的限定女团潘多拉即将开展活动！

    潘多拉限定团，成员分别是泫雅、宣美、全孝盛、娜恩四个人。王太卡原本想挖AOA的墙角，但时间已经来不及了。不过娜恩似乎也非常合适。

    而潘多拉限定团的活动时间，非常巧的就和S.M公司新女团对上了。

    XB娱乐宁可让自己旗下的皇冠和潘多拉两个团，进行内耗式的竞争，都不准备给红贝贝一个合适的出道机会。

    这个消息发布之后，S.M公司上下震怒，所有人都没想到王太卡居然真的敢和S.M针锋相对，而且已经到了这种撕破脸，刺刀见红的白热化阶段。

    “他怎么敢！他怎么敢的！”

    李秀满在办公室摔碎了茶杯，气的发抖。

    他从来没有把王太卡放在眼里，在李秀满眼里，王太卡不过是小蚂蚁，即使有现在的位置，也是风雨飘摇，说不定什么时候就完了。毕竟王太卡是外籍，就算在汉江控股也是外人。所以上次和王太卡撕破脸，S.M公司的高层压根就不当回事。

    但没想到，王太卡就是这么勇，直接要把S.M公司的新女团给扼杀！

    而在练习室听到这个消息的裴白菜，也顿时是一阵恍惚，要跌坐在地上。还好队友孙承欢连忙扶着她，才没有摔倒。

    “欧尼......”孙承欢说着：“我们会没事的。”

    裴白菜叹了口气，摇摇头：“你不了解那个人，既然他出手了，那一定是不留余地的。果然，我就知道我拦不住他。”

    想到这，裴白菜心情有些复杂。一方面是难过，自己在王太卡那好像不够重要。一方面又是轻松，如果王太卡真的为了她选择让步，那这份羞愧之心，足以让裴白菜以后不敢见王太卡。

    只不过努力了这么久，还是没办法实现自己的想法，还真的是让人绝望。裴白菜伤心的想着。

    孙承欢不知道是怎么回事，但是看着裴白菜这个样子，也是忍不住的心疼，心里也对那个罪魁祸首有了些怨念。

    而另一边，XB娱乐里，潘多拉女团已经开始了紧锣密鼓的训练。

    娜恩这次打定主意，一定要好好展现自己。因为随着现在王太卡阶层的不同，两个人连见面都难了。

    而宣美和全孝盛则是很开心，加入XB娱乐这么久了，差点以为要被冷藏了，没想到还能被公司力捧，而且加入这么一个团队。限定团嘛，搞一波大的，这种资源还是挺满意的。

    最开心的则是泫雅，封杀解除，还成为了潘多拉女团的队长。这次的队友也真的是给力。虽然私下里关系由远有近，但是现在这关乎四个人的未来，谁也不会拖后腿，都要憋着一股劲，非要让潘多拉一鸣惊人不可！

    另一方面，泫雅最近和金晓钟的爱情也是十分的顺利，两个人和和美美，就差最后一步了。

    忙碌的训练结束，四个人约好了下次训练的时间，然后回去休息。其他人都是回家，泫雅则是去找金晓钟。

    回到家，就看到金晓钟已经提前到家。虽然金晓钟比泫雅小两岁，但很会照顾人。今天还买了泫雅喜欢吃的东西。

    泫雅开心的扑上去：“亲爱的......”

    “回来了，来，先吃东西吧。”金晓钟在泫雅脸上亲了一口，然后用筷子夹起一块紫菜包饭，喂给泫雅。

    两个人真的是腻歪的很，泫雅吃完了，伸出大拇指，然后又在金晓钟脸上亲了一口。

    泫雅看着金晓钟，露出了笑容。现在这样，还真的挺幸福的。

    说起来，王太卡也是一个很守信的人。自从上次两个人发生了关系之后，封杀状态解除，王太卡也就真的再也没有提起这件事。

    说真的，泫雅真的担心过，王太卡会拿这件事当把柄，威胁泫雅继续和他发生什么。但王太卡从那次之后，就再也没有过任何表态，就像是什么都没发生过。这让泫雅松了口气，也有些惊讶，没想到王太卡还是这么一个守信的人。

    那以后就好好恋爱，好好工作吧！

    泫雅这么想着，就发现金晓钟正在偷偷瞄自己的裙子，于是笑着说道：“弟弟呀，没想到你还挺色的。就不想多了解我吗？”

    金晓钟连忙抓住泫雅的手，说道：“可是，我喜欢努娜已经喜欢到不行了。我们在一起这么久，还没有那样过。要不然就今天吧？”

    “坏弟弟啊，真拿你没办法。”泫雅看着金晓钟露出笑容：“但你是我男朋友，我怎么会拒绝你呢？只不过你不先提出来，难道要让我一个女孩先说出口吗？”

    金晓钟愣了一下，笑着说道：“都是我太笨了，那我.....”

    其实金晓钟也不是什么纯洁的人，早就不是懵懂的时候了。只不过之前真的都是随便玩，现在对泫雅确实是真的喜欢，是敢于向全世界公布的那种喜欢。所以连带着做什么事，都小心翼翼的，生怕泫雅会不开心。

    泫雅也是很喜欢金晓钟，能遇见一个合适的人不容易，所以自然没有什么负担，说道：“帕布，还愣着干什么？”

    随后泫雅和金晓钟两个人一边接吻一边回到了卧室。

    “泫雅努娜，真的好棒啊！”

    “唉？”

    终于，金晓钟沉沉的睡过去，精疲力尽的他脸上还带着笑容。

    泫雅则是看着金晓钟，伸出手抚摸他的脸庞，有些无奈，有些心疼，有些爱意，有些犹豫。

    “睡着了吗？”泫雅看着金晓钟，表情有些复杂：“弟弟啊，怎么......怎么弟弟和我想象的，有些不太一样呢！这怎么办呀？唉，抱歉了，晓钟......”

    金晓钟依旧沉沉睡着，面带微笑。

    一个小时后。

    敲门声响起，王太卡打开门，就看到泫雅穿着单薄的裙子站在门口。

    “很抱歉，没有经过您的允许，就擅自过来了。不知道有没有打扰到太卡欧巴。”

    泫雅看着王太卡，露出沉迷的笑容。<!--over-->

