    时尚美术馆是深市一家非常有名的民营美术馆，里面展出的中外名家，以及当代新锐画家的作品共一百六十多幅，其中不乏千万级别的名作，当然也有一些价值几万、十几万的‘普通’作品。

    唐韵挑了几幅画的最好的画，和杨琛一起来到时尚美术馆，向美术馆的经理推销她的作品。

    “唐小姐，我能看得出来，你的这些作品都非常有灵性和创造力，我们也非常希望能跟唐小姐这样有潜力的新锐画家进行合作，可是我们馆里的展位实在有限，所以……”美术馆的经理看了唐韵的画后，一脸遗憾地摇了摇头，委婉地拒绝道：“唐小姐可以先留个联系方式，等这里有了空位，我们再跟唐小姐联系。”

    作为美术馆的经理，他鉴赏能力自然不用多说，只是简单地看了一下，就已经看出唐韵如今的绘画水平。

    客观的说，唐韵的画技在专业画家里，属于刚刚入门的级别，和美术馆展出的作品里，画技最低的那几位新锐画家的水平相仿。

    但那几位新锐画家要么师从名家，要么有过硬的关系，因此美术馆才会展出他们的作品。

    而唐韵作为学院派出身的画家，即没有过硬的关系，也不是师出名家。所以，经理理所当然的拒绝了她的请求。

    毕竟美术馆也惜名的，如果展出的‘普通’作品太多，会影响它的逼格。

    “好吧，那就麻烦徐经理了。”

    唐韵无奈地叹了一声，她自然也听出了徐经理话里的意思，这就像是用人单位对面试者说‘等我们的通知’一个意思，十有八、九等不到好消息。

    不过她还是留下了联系方式，心里仍然抱着一丝侥幸，希望有一天徐经理会联系自己，安排自己的作品上展台。

    然后她又看了杨琛一眼，眼神里透出来的意思非常明显，即便他不用读心术也能看得出来：‘你看，我早说过，他们多半不会展出我的作品。’

    “唐韵，你先去到处看看，参观一下这里的作品，我跟徐经理再聊几句。”杨琛笑道。

    “哦……好。”

    唐韵疑惑地看了他一眼，虽然不明白杨琛想说什么，但还是从善如流地点了点头。

    等唐韵离开后，杨琛对徐经理道：“徐经理，我想买几幅画，不知道你能不能帮我介绍一下。”

    “杨先生想买画？”徐经理神色一动。“不知杨先生想买什么类型的作品，预算是多少？”

    理论上来说，美术馆属于非企业机构，不能从事艺术品销售。

    卖画的是艺术品经纪人的事。

    美术馆和画廊的区别就是，一个卖画，一个不卖画。

    但，人家也是要吃饭的。

    因此，许多民营美术馆的管理者都跟艺术品经纪人有一些合作关系，私下里也会帮忙推销作品。

    “作品类型不限，我的预算是500万……徐经理帮我推荐一下？”杨琛笑道。

    “当然没问题。”

    徐经理非常热情地带着杨琛就往展室走去，亲自向他介绍这些画作里，作者表达出来的意象，画家的身份名号，以及作品的市场潜力。

    “这幅画看着不错，可以摆在公司大厅里，让他们也接受一下艺术的熏陶！”杨琛停留在一幅巨作前，啧啧地说道。

    这是一幅国画山水画，之所以说是巨作，是因为这幅画作非常大，高达1.8米，长达7.2米，一般的宅子可放不下。

    “杨总真是一位体恤员工的好老板啊，能在杨总手下工作，一定是一件非常幸福的事。”徐经理立即夸赞道。

    “徐经理过奖了，我只是附庸风雅罢了。”杨琛脸不红心不跳地接受了他的赞扬，“这幅画多少钱？”

    “这幅《旭日东升紫气来》，市价500万，不过我跟这幅画的作者比较熟，可以给你打个八折。”徐经理道。“如果杨总还要其他作品的话，我可以在八折的基础上给你再降五个百分点！”

    杨琛算了一下，500万的八折是400万，再降五个百分点，那就是380万。

    还行。

    “行，这幅画我要了，另外再给我推荐几幅油画。”杨琛点头道。

    “没问题，杨总这边来……”徐经理眉开眼笑地道。

    很快，杨琛又选了五幅比较普通的油画，这些画可以挂在办公室，或者别墅的客厅里。

    六幅画，一共495万。

    最近几年艺术品市场持续走高，购买一艺术品也成了一种投资。

    这些画买来放着，说不定过几年就能变成一千万。

    “展位的事情，还请徐经理帮忙再想想办法。”杨琛笑呵呵地道。

    “没问题，我可以挤出三个展位，帮唐小姐宣传作品。”徐经理一口答应下来，非常敞亮。

    钞能力，不就是过硬的关系嘛！

    “那真是太好了！”杨琛顿时笑了起来。

    两个小时后。

    唐韵的三幅画便挂到了美术馆的展厅里，画作下面还有作者的个人简历：“唐韵，女，27岁，国内当代知名新锐画家，毕业于广美学院，擅长抽象派艺术……”

    ……

    “请问唐小姐，作为国内知名的新锐画家，现在感受如何？”离开时尚美术馆，杨琛看着唐韵，一脸笑容地打趣道。

    “我感觉……好像在做梦一样，这是真的吗？”

    自从徐经理答应展示她的画作后，唐韵便一直处在兴奋之中，甚至现在都没有回过神来，感觉脑袋全程都是懵的，于是伸手在杨琛的腿上掐了一下。

    “咝，你干嘛？”杨琛非常夸张地叫了一声。

    “我想知道是不是真的嘛~~”唐韵的语气里带着一些撒娇的味道。

    虽然她比杨琛大了好几岁，但杨琛作为过来人，气质非常成熟，言行举止中偶尔也会流露出一些上位者的气势，让她一直以为自己才是年下，相处时下意识地把自己放在了比较弱势的一方，有些依赖和顺从。

    “你不会掐你自己嘛。”杨琛没好气地道，心里却没有半点气愤，反而非常满意。

    这是只有十分亲密的人，才会做出的举动。

    正常的女人，谁会掐一个不熟的男人？

    “嘻嘻……”

    唐韵讨好地冲他笑了一下，又道：“对了，你怎么说服徐经理的？”

    “当然是动之以情，晓之以理，用我的三寸不烂之舌把你一阵猛夸，把你说成是女版毕加索，当代达芬奇。徐经理听我说完，当时就心动了，这不，马上就把你的画挂上去了……”杨琛一本正经地说道。

    “切，你骗鬼呢？”唐韵顿时翻了个白眼。

    她又不傻，美术馆的经理好歹也是见多识广之辈，怎么可能被他三言两语就说动。

    一定是用了什么特别的办法。

    “胡说，哪这么好看的鬼！”杨琛呵呵一笑，得到唐韵一个白眼后，又随意地道：“好了，我怎么说服他的你就不用管了，你只管好好的画你的画就行了。”

    “那我该怎么谢你？”唐韵心里一暖，向杨琛看去：“要不你来当我的作品经纪人吧……”

    “当你作品经纪人算是感谢吗？”杨琛呵呵一笑。“我看那是压榨吧！”

    “那你说怎么办，要不然我送你几幅画？”唐韵哼道。

    “不要。”杨琛摇头，然后冲她挑了挑眉，怪笑道：“我要你的画做什么，要也是要你这个人呀。”

    这句话像是一道火花，点燃了情绪的引线。

    唐韵顿了一下，忽然解开安全带，探身向杨琛吻去。

    艺术工作者的感情就是这么浓烈而奔放。

    吱~！

    杨琛没想到唐韵的反应会如此剧烈，虽然有些出乎预料，但却临危不乱，迅速踩下刹车，然后反手抱住她，热情地回应起来。

    嘀！嘀！嘀……

    直到后面的车辆不断按响汽笛时，杨琛才把她放开。

    “呼……”

    两人都长长地呼出一口气，然后不约而同地向对方看去，均能从对方眼睛里看到炽热的光芒，仿佛熊熊燃烧的火焰，要将对方彻底点燃。

    “去我家！”唐韵轻声道。

    “嗯。”

    杨琛微微头，迅速挂挡，然后一脚踩下油门，小黄奔驰的小野马一样，瞬间狂飙而出，向唐韵住所方向驶去。

    这一刻，杨琛把他的车技发挥到了极致。

    本来要半个小时的路程，只花了十分钟就已走完。

    到了唐韵家里，刚刚关上门，两人便迫不及待地碰撞到一起，从客厅翻滚到卧室，又从卧室翻滚到阳台，最后翻滚到浴室里……到处都有他们挥洒下的汗水。

    ……

    杨琛万万没想到，自己第一次来斧头投资公司竟是为了送画。

    一番忙碌，安装人员费了好大功夫才把这幅长达7米多的巨型画作挂到公司大厅里。

    “这就是你花380万买的画？”周寻打量了这幅巨画一眼，然后向杨琛看去，目光里透着一股疑问。

    “怎么样，不错吧？”杨琛道。

    “呵呵……”

    周寻用一声冷笑作为回答。

    “你来的正好，我跟你说一下《王之战》项目的进展。”

    “好吧。”

    杨琛点点头，反正来都来了，听一下也无妨。

    两人来到办公室，周寻把几份文件放到了杨琛面前。

    “首先是投资的事情，我之前跟你说过，《王之战》的马总也答应了，两个亿的投资，可以拿到《王之战》31.5%的份额。另外，这些天我也跟其他投资人接触了一下，以1.25亿的价格，从他们手里拿到了《王之战》16%的份额。”

    “也就是说，现在我们手里已经有《王之战》公司47.5%的股份。”杨琛神色一动。

    “没错。”周寻点头道。

    “47.5%啊，距离绝对控股就只差2.5%了！”杨琛砸巴一下嘴，道：“你想办法再收购2.5%的股份，大不了多花一点钱，反正公司的资金还比较富裕。”

    “这一点我已经想到了，目前正在跟一家风投机构接触，顺利的话，很快就能拿到他们手里大约5%的《王之战》股份。”

    杨琛微微点头，对于周寻的能力十分放心，又道：“《王之战》现在的情况怎么样？”

    “我跟马总商量了一下，打算让《王之战》暂时下线，然后花一个月左右的时间对系统进行优化，修复游戏的BUG，再设计一些更新颖的玩法，大概一个月后重新上线。”周寻道。

    “很好，加油！”杨琛冲他竖了一个大拇指，轻飘飘地说道。

    “呵呵……”

    周寻干笑一声，虽然合作的时间不长，但他对于杨琛这种甩手掌柜式的管理方式已经有些了解，当真是痛并快乐着。

