    本赛季是两只球队的突破年。

    一只是雷霆队，这是雷霆队从搬迁到俄克拉荷马市后第一次进入季后赛，对于这只等于是重组的球队，能在这么短的时间里重新回到季后赛，跟这只球队管理层的几次正确选秀有着巨大的关系。

    此外还有一只球队也在今年队史首次杀入了季后赛——夏洛特山猫在最近几个赛季不断地冲击之后终于成功圆梦，以东部第八的身份进入了季后赛。

    相比于雷霆队本赛季的成绩早有专家所料，山猫在这个赛季最终的成绩无疑让不少球迷都惊呆了，他们也因此被称为本赛季的“黑马战队”。

    说来，湖人队本赛季输掉的9场比赛中，有一场比赛就是输给山猫队的。

    不过，山猫队的首次季后赛之旅应该不会太甜蜜，他们将在季后赛首轮跟骑士队相遇，东部第八遭遇东部第一，结局其实是可以预料的。

    当然了，对于山猫队的球迷来说，好歹这也是个突破，这至少可以让他们展望更高的目标。

    ……

    孙大圣抓住季后赛开始前最后三天调整自己的状态，顺便还?了一眼他的剩余技能点，在去年“圣诞大战”将所有技能点都用完的他在经过了将近4个月的累计后，又拥有了一笔巨款：足足623点的技能点。

    从他拥有了这个系统开始，他还从来没有拥有过这么多的技能点，从来都是有了就用掉的。

    不过，话又说回来了，就他现在所遭遇的防守针对，B等级以下的技能恐怕加了也没什么用，现在他添加的新技能至少得达到B＋才能在比赛中显露出效果来。

    也是这个原因，这技能点看着虽然多，可真要用起来的话，其实也就能多一个技能。

    嘿嘿，不过等级会高点罢了！

    孙大圣并不打算现在就兑换新技能，一来他也不知道该兑换什么新技能；二来他得留点底牌来应对季后赛上未知的防守针对，谁知道到时候哪个老硬币搞点谁也没想到的骚操作就把他给限制了。

    虽然把他完全限制的可能性并不高，但孙大圣还是打算防着一手。

    哪怕是他自己想多了，留下来的技能点也不会消失，说不定他在总决赛前凑够了1000技能点，到时候直接兑换一个A等级的技能在总决赛上玩玩，那也是个不错的选择。

    总之先留着！

    ……

    有一说一，这段时间虽然没有兑换什么新的技能，但孙大圣也不是没有进步的，在3级系统6倍加成的帮助下，他本身的实力也有了不小的涨幅：他的运球能力突破到了A＋级别，已经属于是联盟运球最好的那批人之一了，再往上提升的话，之后提及联盟最会运球的几个人，他的名字也将出现在名单之中。

    联盟一线一号位中大部分人的运球能力其实也就A＋级别。

    此外他的爆发力也正式达到了B＋水准，这让他第一步的威胁能力变得更大了，算是多了一个杀招。

    除了这些增涨以外，其他的暂时虽然有涨幅，但依旧没有突破等级，还是在原本的等级里有限地增涨着。

    孙大圣也是到这个时候，越来越感觉到天赋的重要性，他相信换个其他球员，比如克里斯保罗，拥有他这个系统，只怕三年时间甚至更短的时间就能成“联盟第一人”了。

    而他的天赋在亚洲虽然算好，但在NBA真排不上号，顶多中游。

    天赋上的不足，使得他现在各项能力的增涨也变慢了下来。

    如果不是有6倍加成撑着，孙大圣感觉自己这段时间的进步恐怕只能用微乎其微来形容。

    当然了，虽然现在的涨幅慢了，但也是相较之前，如果是跟平常的那帮球员相比的话，他的进步速度还是非常快的。

    再怎么说，这也是6倍加成。

    ……

    等待季后赛开启的这段时间里，各路专家也是纷纷站出来预测：

    “湖人队今年还会是冠军，这只球队今年的表现实在太好了，他们拿到了历史最佳战绩，他们展现了他们的统治力，我不觉得有哪只球队能拦住他们！”

    “马刺队真的太老了，他们今年居然以下游圈的身份进入了季后赛，这不是他们，这也不是那只冠军球队应该有的样子，不得不说他们真的已经老了，我想他们很有可能不会撑过第一轮！”

    “骑士队今年肯定会进入总决赛，他们在东部根本没有对手不是吗？老鹰队打不了硬仗，魔术队到现在还没有解决他们的进攻指挥问题，至于凯尔特人，我不认为一只东部第四的球队能在季后赛掀起什么风浪来！”

    大部分的专家都认为湖人队会取得最终的总冠军，因为他们拿到了73胜9负，这样的统治力不可能不拿总冠军！

    此外他们认为马刺队会倒在第一轮，而骑士队在东部不会有对手……对于这些言论，被看低的球队球迷自然是不服的，一个个都在发表了不利于他们球队言论的专家下面留言反击。

    这其实是每年的惯例。

    每个赛季出现这种情况只有两个阶段，一个是赛季初，还有一个是季后赛前。

    这两个时期都会有球迷跟专家互喷的场景出现，而且频率很高。

    不过很多人都没有想到的是，克利夫兰的球迷们居然是其中吵的最凶的：

    “湖人队会夺得总冠军？呵呵，等着被钉在耻辱柱上吧！”

    “我相信总冠军肯定会属于骑士队，勒布朗要开启属于他的时代了！”

    “居然这么多人认为湖人队会赢，真以为常规赛无敌，就一定拿总冠军吗？走着瞧吧！”

    被预言进总决赛并没有让克利夫兰的球迷们感到满意，在他们看来，这帮专家不预言他们夺冠就是在“犯罪”，就属于瞧不起他们。

    在克利夫兰球迷的吵闹声中，季后赛大幕也正式拉开，跟去年一样，骑士队作为东部第一打季后赛揭幕战，他们在主场轻松虐杀了山猫队，狂胜了20分，给这支今年才第一次进入季后赛的新军好好地上了一课，让他们知道了季后赛的残酷。

    这场比赛拿下也让克利夫兰球迷更加自信：“看吧，我都说了，我们会是总冠军！”

    