    这个学校是真心大，而且里面小孩子吃的用的穿的各种东西似乎都应有尽有。

    “你真的是我爸爸吗？”温旭瞪大着眼睛盯着卓越看着。

    “你应该把吗字去掉，我当然是你爸爸呀，我要不是你爸爸我怎么会跟着你妈妈过来看你？”

    “那你告诉我，我叫什么名字？”

    “你叫温旭呀！”

    “那你叫什么名字？”

    “我叫卓越。”卓越说道，随后似乎也发现了有什么不对的地方。

    “你骗人，你根本就不是我爸爸。别人都跟爸爸是同一个姓的，为什么我姓温你姓卓？”

    卓越皱了皱眉头，随即说道：“那是因为你是跟你妈妈姓的呀，因为你妈妈爱你多一点，所以你就跟你妈妈姓了，你妈妈是不是姓温？”

    “是的，妈妈姓王，我也姓王，我是跟妈妈姓的。”小孩子若有所悟地点着头。

    “你真的是我爸爸？”小孩子还是不确定地问着卓越。

    “我真的是你爸爸。”卓越只能点头说道。

    “你们俩在说些什么呀？”温倩怡端着吃的过来，笑着问着自己儿子。

    “妈妈，他真的是我爸爸吗？”

    “当然，他肯定是你的爸爸。爸爸呢，之前一直都在澳洲上班，工作很忙，所以一直都没有回来。

    现在爸爸已经回国工作了，所以爸爸每周三都能跟妈妈一起来看你了。”温倩怡一边给自己儿子夹着东西吃一边说道。

    “你是我爸爸，那你是不是我妈妈的老公呀？”温旭再次瞪大了眼睛问着卓越。

    卓越再次瞪大了眼睛看着温倩怡，他的确不知道该怎么回答这个问题。

    “嗯，肯定的，爸爸肯定是妈妈的丈夫。好了，你吃东西吧，哪有那么多的问题。”温倩怡说道，随后看了眼卓越，说道：“卓越，你也吃，想吃什么自己去那边点。”

    “不是，他不是我爸爸！”

    “你为什么又说不是？”温倩怡都有些心力憔悴了。

    “你刚刚叫他名字，其它同学说，他们的妈妈都是叫爸爸亲爱的，或者叫老公的。”温旭似乎发现了问题连忙质疑着，在小孩子的心里，有些逻辑就是这么的简单可笑。

    温倩怡皱起了眉头，对儿子说道：“你们小孩子之间天天都在说些什么东西？谁说妈妈就一定要这么叫爸爸的，那是他们的爸爸妈妈这么叫而已。”

    “你要是不叫我就不相信他是我爸爸，你骗我，你们都是在骗我，我根本就没有爸爸，他们都说了，我没有爸爸。”温旭突然就哭着闹了起来。

    “好了好了，我叫我叫！”温倩怡被闹的没办法，只能说道，随后看着卓越，脸一下子红了起来，张了几次嘴都没叫出来。最后一咬牙对卓越说道：“你叫。”

    “我叫？”

    “对，你叫我。”温倩怡瞪着眼看着卓越，她怎么都叫不出口，最后把这个难题直接给了卓越。

    “我？我……我该叫你什么？”卓越也郁闷了起来。

    “你说你该叫我什么？你没听儿子刚刚说吗？赶快叫！”温倩怡瞪着眼看着卓越，其实就是在给卓越施加淫威。

    卓越张了几次嘴，这么肉麻的称呼还是对着一个刚认识的女人，怎么叫的出嘴。

    “快点叫，不然我扣你工资。”温倩怡见到卓越半天也没叫出来，压低声音用含糊不清的声音对卓越说道。

    卓越狠狠地瞪了温倩怡一眼，在要扣工资的威胁下，豁出去了，咬着牙喊道：“老婆！”

    喊完之后，温倩怡和卓越都脸红了起来，这个称呼实在是太过于暧昧太过于肉麻了。

    “好了好了，现在你信了吧，赶紧吃吧！”温倩怡羞红着脸呵斥着自己的儿子。

    “以后你们都要这么叫，耶耶耶，我有爸爸了，我终于有爸爸了。”温旭兴奋的在位子上大喊大叫。

    忽然，温旭一把拉过卓越的手说道：“爸爸，你跟我过来。”

    “干嘛？”

    “你过来嘛！”

    “去吧！”温倩怡看到在询问她意见的卓越点点头说道。

    卓越只能跟着温旭往外面走。

    只见温旭牵着卓越的手走到隔壁的一桌，站在桌子边对另外一个男孩子说道：“黄小米，你看到没有，这是我爸爸，我是有爸爸的。

    我爸爸从澳洲回来了，以后不准你再说我没有爸爸。”

    这桌的父母有些吃惊，卓越也有些尴尬，笑着对人家父母说道：“对不起啊，不好意思，打扰你们了。”

    刚说完，温旭又拉着卓越去了另外一桌，对另外一个小朋友说道，就像是在宣誓主权一样。对别人介绍自己爸爸的时候非常的趾高气昂，很是神气。

    温倩怡看到这一幕，眼睛里忍不住的流出了泪水，从这里可以看得出来，自己儿子是多么的渴望一个父亲，多么渴望父爱。

    温旭拉着卓越走了大半个学校，告诉每一个他认识的小朋友和老师，告诉人家他有爸爸了，向每个人介绍卓越。

    “爸爸，他们经常欺负我，他们说我没有爸爸就欺负我，以后，我看他们谁还敢打我，他们以后打我我就叫你来，你会帮我打他们的，对吗？”

    “这怎么行？你是男子汉，打架这种事怎么能叫家长帮忙的呢？爸爸告诉你，打架这个事啊，讲究的就是谁更狠，你知道吗？

    以后，谁打你，你就打他，狠狠的打，打的他怕了他以后就再也不敢打你了。”卓越摇摇头说道。

    “可是妈妈说不准我打架的，说要是别人打我就让我告诉老师。”

    “那怎么行？打架去找老师打小报告那是懦夫，是爷们咱们就要真刀真枪的干，要凭自己的实力打的对方怕，打的他以后再也不敢打你。

    我告诉你，别人不打你，你不准打别人，如果别人打你，你一定要还手，别人打你一下你就打他两下，他打你两下你就要打他三下，不能吃亏，一定要打赢。

    实在打不赢也没有关系，我们要打出气势来，打的他们以后再也不敢打你我们就赢了。告诉我，你是不是爷们？”

    “是，我是爷们！”

    “是爷们要怎么办？”

