    兜兜转转，山海城舰队终于在夷陵城外码头停靠。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ得到消息，曹操亲自率领诸大将，在码头相迎。

    “岂曰无衣，了不起！”曹操竖起大拇指。

    欧阳朔一笑，躬身行礼：“丞相过奖了！”

    “听说你的亲卫队长都折在战场上了。”曹操神情一转，不待欧阳朔回答，接着说道：“这样，我将虎痴托付于你，如何？”

    虎痴即许褚，曹操的保镖，亲卫队长。

    欧阳朔一惊，看来曹操已是知道要在荒野隐退了。想到这，又是深深一拜，道：“那小子就恭敬不如从命了！”

    曹操托付许褚，除了欧阳朔在荒野的地位，怕是还有夏侯婴的因素。不管怎么说，夏侯婴都是曹操的亲族，值得信赖。

    站在曹操身后的许褚，眼中有些不舍，在曹操的不断示意下，方才慢慢出列，对欧阳朔行礼：“拜见君上！”

    “将军请起！”

    欧阳朔扶起许褚，想起陨落的陈大猛，心中还是有些伤感。

    【姓名】：许褚（王级）

    【别号】：虎痴

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：65点

    【统帅】：7o【武力】：86【智力】：45【政治】：25

    【特长】：勇猛（提升部队攻击力25%，提升行军度15%）

    【功法】：略

    【装备】：长刀

    【评价】：褚性谨慎奉法，质重少言，忠壮而异材。

    站在欧阳朔跟前的许褚，长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人。许褚是名副其实的大块头，光是站在那，都能给人以压迫感。

    但许褚绝不是四肢达，头脑简单之人。

    陈寿用“谨慎奉法，质重少言”八字来形容许褚，非常到位。

    说一典故。

    曹仁从荆州赶来朝谒，曹操在寝殿尚未出来。曹仁在殿外遇见许褚，邀他去旁边偏室坐下交谈。

    许褚只说了一句：“魏王快出来了”，便转身返回殿内，招致曹仁记恨。

    有人问许褚：“曹仁是宗室重臣，屈尊找你说话，你为什么要推辞？”

    许褚回答：“他虽然是亲族重臣，但却是镇守外藩之将。而我许褚却是负责内部守备的，我们要说话在公开场所就可以了，何必到私下说。”

    曹操听说后，更加喜爱许褚，升任中坚将军。

    此等大将既有勇武，又知职责所在，兼且忠心不二，实在是君王侍卫的不二人选。也就难怪在曹操逝世之后，许褚依然受到曹丕的信任。

    曹操此时的托付之举，也从侧面反映他对许褚的喜爱。

    托付完毕，曹操终于提起战役奖励的问题，笑着说道：“说吧，你想要什么奖励。只要我有的，都能给你。”

    难得的，曹操豁达了一回。

    听曹操这么说，欧阳朔心中真有一股冲动，想要谋士程昱。只是一想到贾诩刚刚归顺，再纳入程昱，两者相争，怕是不美。

    终究，欧阳朔还是提出一开始就想好的请求。

    “我想向丞相讨要一人。”

    “是何人啊？”

    曹操的目光在程昱、曹真、于禁等人身上扫过，眼中精光闪闪。在曹操想来，欧阳朔要的怕就是他身边的这些猛将谋士了。

    “是一位歌姬，名叫貂蝉。”

    “什么？！”曹操一下没反应过来，完了一声大笑，以手抚须，用手指点了点欧阳朔，说道：“看不出来，你这是爱美人胜过爱猛将啊！”

    欧阳朔陪着一笑，也不反驳。

    吕布败亡十二年后，即建安十五年，也就是在赤壁之战结束的两年之后，曹操在邺城修建铜雀台，纳诸伎于其上，习演歌舞，其中就包括貂蝉。

    欧阳朔讨要貂蝉，一则是为了完成此前触的B级剧情任务【四大美人】，二则自然也是看上了猛将吕布，想在主地图将其收服。

    说吕布是三国骁猛第一人，当无人质疑。

    只是吕布此人勇猛有余，谋略不足，兼且目光短浅，贪财好色，没有大局观。此人可为将，却不足以成为一方诸侯。

    对这一点，吕布自身也有清晰的认知。

    三国时期吕布也曾作为一方诸侯，跟曹操还刚过正面。

    再怎么说，吕布都不会是一位蠢人。

    这样的吕布，在山海城自有其用武之地。

    相较之下，欧阳朔舍弃于禁等猛将也就可以理解了。毕竟山海城现在已是名将如云，缺的反倒是像吕布这样纯粹的猛将。

    除此之外，吕布帐下可是还有几位大将呢。如果吕布来投山海城，说不定还能给欧阳朔带来意外的惊喜。

    ……

    也不知盖亚是如何运作的，许是烦了欧阳朔还呆在战役地图。仅仅两天之后，貂蝉就被接到夷陵，交给欧阳朔。

    此时的貂蝉虽已年过三十，依然有着沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。

    让人见了，着实赏心悦目。

    欧阳朔不禁为盖亚的造人功底折服，竟能真的将历史上被传的神乎其神的四大美女，一一还原出来，而且神韵犹存。

    他都要怀疑，盖亚自身的形象是不是就是结合四大美女而来的。

    “妾身拜见君上！”

    三国时期的女子，尤其是对貂蝉这样地位低下的歌姬而言，被权贵当作“礼物”送来送去，实在太过寻常。

    貂蝉对此已是麻木。

    欧阳朔见貂蝉有些忐忑，笑着说道：“你不必担心，孤无意染指于你。”

    貂蝉虽美，终究已是妇人之身，欧阳朔岂会感兴趣。再者说他也志不在此，否则的话，也不至于到现在还只宋佳一位正妻。

    貂蝉听了，却是不信。

    曹操此前也这么说过，结果呢？！

    “回到主位面，你或许有机会跟吕布将军团圆，孤乐意成人之美。”欧阳朔点了点貂蝉，希望她能主动联系吕布。

    “真的？”貂蝉眼中闪过一丝希冀。

    “孤从不妄言。”

    欧阳朔没在解释什么，顺道查看了一下貂蝉的属性。

    【姓名】：貂蝉（神级）

    【封号】：中国古代四大美女之一

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城居民

    【职业】：舞蹈家

    【忠诚】：7o点

    【根骨】：18【悟性】：14【魅力】：27【福源】：7

    【特长】：拜月（提升领地历史人物吸引率15%，提升领地魅力15%，提升领地知名度1o%）

    【评价】：原是昭阳宫里人，惊鸿宛转掌中身，只疑飞过洞庭春。按彻梁州莲步稳，好花风袅一枝新，画堂香暖不胜春。

    貂蝉之魅力甚至要强于西施，但是跟西施一样，都是福源浅薄之人。其特长【拜月】，充分挥了高魅力的功效，着实了得。

    欧阳朔开始期待，完成【四大美人】剧情任务之后，盖亚奖励的【魅力之都】封号，会有怎样强大的属性。

    接到貂蝉，欧阳朔在战役地图也就告一段落。

    没有留恋，直接率部返回主地图。只是在选择传送时，将远洋舰队制定传送阵至北海港。

    *************

    回到主地图，已是九月二日上午。

    欧阳朔刚一回来，耳边就响起系统公告。

    “系统公告：赤壁之战正式结束，东汉时期主要历史人物，自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    错过赤壁之战的领主们，在今后的一段时间，可以对现身荒野的三国猛将谋士们，展开新一轮的疯狂追逐了。

    不管如何，在获得周瑜、贾诩、许褚、鲁肃、吕蒙、甘宁、周泰以及貂蝉八位历史人物的欧阳朔，都将是这一场争夺战的最大赢家。

    紧随其后，又是一则系统公告。

    “系统公告：蜀帝刘备正式入主成都，成都朝廷更换为蜀汉王朝。诸葛亮、庞统、法正、黄忠、赵云、马、姜维等名臣武将，自动归入蜀汉王朝。”

    ……

    公告一出，顿时让无数领主心碎。

    仅此一下，就意味着三国中四分之一以上的人才，与他们无缘。

    除了被系统点名的，还有马良、蒋琬、费祎、马谡文臣，魏延、马岱、向宠、胡济、王平、廖化、关平、关索、关兴、张苞、严颜以及李严等一干武将，都将归入蜀汉王朝，效力于刘备麾下。

    荒野中的成都，将比历史上刘备鼎盛时期还要强大。毕竟荒野中盖亚可是将蜀国前后期的所有历史人物，统统归入刘备麾下。

    如此阵容，让欧阳朔都有些心惊。

    也就难怪欧阳朔会在战役地图中，提前将关羽、张飞以及陈到三人斩杀。如果有机会，甚至诸葛亮、赵云都难逃厄运。

    逃了一个诸葛亮，可谓后患无穷。

    历史上的诸葛亮，在用兵上确实没有演义中那般神乎其神。但是在内政上，诸葛亮那可就是真的强。

    其内政之能，怕是能跟萧何等名相比肩。

    有诸葛亮坐镇成都，内政自然没有任何问题。再加上荒野之中，现身的帝王不用操心庞大的地盘，精力更加充足，也就更加难缠。

    成都位于蜀地，跟云南行省、川北行省以及湘南行省都有接壤。山海城未来想要拿下蜀地，不可避免地就要跟蜀汉较量一番了。

    两大巨头之间，终有一战。