    周二早上，IG二课。

    趁着还没到上班时间，几名员工窃窃私语：

    “听说了吗？咱们二课今天好像会有一个新的原画师入职。”

    “我知道，好像是叫林智彦。”

    “林智彦？怎么从来没听说过这个名字？以前做什么动画的？”

    “谁知道呢？我听说他才18岁，高中刚毕业就进来了。”

    “高中刚毕业就进来，而且一进来就是原画师？他怎么做到的？”

    “对啊，不都是从动画师做起吗？他是怎么跳过动画师阶段，直接以原画师的身份入职的？”

    “不会是走后门进来的吧？如果是这样，就太让人失望了。”

    ……

    从动画师到原画师，这几乎已经是业界不成文的一个规矩。

    林智彦打破了这个规矩，关键他才18岁，就让人难免怀疑是不是走的后门。

    如果真的是走后门进来的，对那些在动画师的岗位上努力了两三年都无法晋升成为原画师的人来说，毫无疑问会是个巨大的打击。

    那些已经顺利摆脱底层动画师身份的原画师们，也会感到非常不爽，毕竟他们当初还是动画师的时候，都受过不少苦，怎么能允许有人通过走后门来“逃课”呢？

    更关键的是，水平不行的原画师，对整个动画制作组来说只会是个拖累，有自知之明的倒还好一些，要是没有自知之明，明明画不了还想硬画，那真的会是个灾难。

    由不得他们不担心。

    身为当事人的林智彦，因为不在现场，对众人的议论自然一无所知。

    十点多，办理完入职手续，他才来到二课原画师工位所在的区域。

    先找二课负责人黄濑合哉，接着做自我介绍。

    自我介绍完，他便到分配给他的工位就坐。

    左右看了看，有他叫得出名字的人，不过更多的是他不认识的人，毕竟这些人当中不可能所有人都能成为未来动画业界的大佬，而且就算能成为大佬，也未必会是他感兴趣的人。

    不感兴趣的情况下，即使网络上能找到照片，林智彦也不会特意去查看，自然而然的，如今见到真人也不可能叫得出名字。

    问题不大，反正有的是时间，接下来慢慢混熟就是了。

    他收回目光，打开自己的包，取出作画所需的各种工具，包括铅笔、橡皮、固定胶带、清扫工具、削铅笔机等等。

    刚刚放好包，制作进行秋元户便带着一个小本子来到他的工位旁边。

    “林桑，我这周手头大约还有30个cut的原画没人画，你看一下是要简单的还是难的，挑几个cut吧。”

    cut，指的是一个连续的画面镜头，有的是长镜头，有的是短镜头，一般动画里面一个cut平均是4到5秒这样。

    另外，岛国的2D动画，人眼看着最自然的是一秒24帧，也就是一秒24张原画，于是一秒24帧又被称作“一拍一”。

    不过人眼看着最自然不代表就是最合适的，如果全部采用一拍一的制作，那么制作一部动画需要花费的时间和精力，对大多数的动画公司来说恐怕都难以承受。

    况且作画量增加，意味着制作成本增加，就算想做成一拍一，也得有那么多的制作经费。

    再一个就是，一拍一的特点是细腻，但细腻意味着“慢”，如果是需要表现速度或者爆发力的地方，使用一拍一就完全不合适了，反倒是一拍三更合适一些。

    一拍三是一秒8张原画，相对的，一拍二就是一秒12张原画。

    岛国的动画制作，一般是一拍二跟一拍三结合，一拍一制作的虽然也有，但相对较少。

    当然，有时候也不是那么死板，不是一定一秒就得8张、12张或者24张原画，终究还是得具体情况具体分析。

    林智彦并不知道秋元户手头的那30个cut究竟是长镜头还是短镜头，他也没多问，直接说道：“挑最难的给我画吧。”

    此言一出，周围的几个原画师都忍不住将目光望向林智彦。

    别的新人原画师，都是哪个cut简单画哪个，一点一点来，循序渐进增加难度，这位新人原画师倒好，上来就要挑最难的，简直就是没将《攻壳机动队》这部动画的难度放在眼里。

    不过，这么一来，他们就更加忍不住怀疑林智彦是不是那种走后门进来还没有自知之明的人了，毕竟有自知之明的人，哪里会一上来就直接挑最难的？

    碰到这样的一位原画师，今后怕是有大家头疼的了。

    他们正暗自无奈着，另一边，秋元户却高兴地说道：“可以吗？”

    “当然可以。”林智彦面无表情地回应道。

    “那我先挑几个最难的cut给你画，画完你再跟我说。”

    秋元户说着，松了口气的样子：“林桑愿意挑最难的画真是太好了，那些cut我正愁不知道该找谁。”

    “以后有什么难画的尽管留给我就行。”林智彦丝毫不当一回事地说道。

    “明白了。”秋元户点了点头。

    他先大致讲解了一下要让林智彦画的那几个cut的内容，等到林智彦再次确认可以画，他才离开原画师工位所在的区域，准备回自己的工位，帮林智彦取来相关的Layout和完整的人设表。

    只是，他刚刚离开，就有一名原画师追了出来，朝他说道：“秋元桑，把难度那么大的cut交给那个新人，真的没问题吗？”

    “你是说林桑？”

    秋元户回头朝原画师工位所在的区域看了一眼，信心满满地说道：“他肯定没问题的，毕竟他可是黄濑桑认可的人。”

    如果是刚认识林智彦，那么秋元户当然不敢将手头最难画的cut交给林智彦去画，甚至就算那一天，林智彦画了两cut《攻壳机动队》的原画，终究也只是相对比较简单的cut，不代表难度大一些的cut林智彦也能画。

    不过那一天，黄濑合哉找林智彦探讨作画技巧的时候，他可是几乎全程在场的，哪怕他了解到的只是林智彦作画水平的冰山一角，也足以让他对林智彦充满信心了。

    画不了？

    不存在的！

    在他看来，只有林智彦不想画的，根本没有林智彦画不了的。

