    “我感觉非常不错，可以开始了。◇↓◇↓，”斯蒂夫躺在自动医疗平台上，深吸一口气，努力让心情放轻松。

    “你能行的，斯蒂夫。”卡特在一旁鼓励。

    “谢谢！”

    “好了，现在可不是谈情说爱的时候。”托尼的风格和以往有很大差异，穿着白大褂，像是一名医生，“斯蒂夫，我不确定初级基因药剂能否和超级血清的受体同用，你知道的，人的身体是一个非常精密的仪器，越是精密就越用于出现损坏。但是，我可以保证，有这个大家伙在，你绝对是安全的。”

    托尼拍了拍自动医疗平台，“初级基因药剂和超级士兵血清完全不同，如果你成功了，你将会获得超越人体巅峰的力量。”

    “我们需要出去吗？”一直在实验室中摆弄仪器的弗瑞问道。

    “如果你想出去的话，那么最好。”

    “深层意思是，没有要求我们出去？”弗瑞理解，“看来我们是可以留在这里的。”

    “弗瑞局长，这不正是你所想的吗？我的那些仪器到现在还在神盾局里，可惜的是，无法生成极物射线的医疗平台，只不过是一堆零件而已。”托尼原本从《极乐空间》位面带回来的各种仪器，在奥创事件当中，一个不拉下，全部落入神盾局手中。

    只是当时因为担心奥创会获得t病毒的完整资料，把t病毒的传染性完全恢复，贾维斯就自毁了实验室中的自动医疗平台。

    “好了。现在要先给斯蒂夫扫描一下身体。设定出斯蒂夫身体的标准模板。初级基因药剂只有配合着自动医疗平台，在身体变化中不停的对身体内部进行微调才能最大的发挥出初级基因药剂的功效。”

    “托尼，请容许我打扰一下，如果在没有自动医疗平台的条件下使用初级基因药剂会怎么样？”弗瑞问。

    “那将会非常糟糕。”托尼回应，“因为珍贵的初级基因药剂药效会大打折扣，恩，可能会降低三十个百分点左右。”

    “......”

    ......

    “爱丽丝！看来你的假期过得很愉快。”

    “局长。”爱丽丝和往常一样，身穿清爽、便捷的黑色风衣。胸口上暗闪着时空管理局的徽章。

    “你暂时先留在这个世界，不用跟随其他人员返回。”

    “有任务？”

    “是的。”魏然点了点头，“算是你的初次位面探索任务，这个位面中接下来会有一些大事件发生，时空管理局在这里需要一些高等战力。”

    “这算是入编制了吗？”爱丽丝笑了笑问道。

    “是的，恭喜你，即将成为时空管理局的探索队员。”魏然祝贺道。

    入编制，是时空管理局的内部说法，入了编制之后的成员就属于时空管理局的内部成员，开始分出等级制度。有资格参与时空管理局的各种位面探索任务。

    时空管理局属于建设初期，目前的编制成员也只不过仅仅只有托尼、伯德。现在多了一个爱丽丝，魏然不算，他属于时空管理局的缔造者，时空管理局的存在就是依附于魏然的时空能力。

    魏然创造时空管理局的目的是为了收集各种各样的知识，掠夺资源。有一个势力的存在，会给自己解决许多麻烦，随着时空管理局的扩大，各种各样的人会吸入进来，时空管理局内部需要一个严密的等级制度。

    等级制度的存在会成为野心滋生的温床，魏然不怕有野心的人，人因为有野心才会有进步的动力，更不怕被野心的人背叛。魏然能成就一个人，也能毁了一个人，时空管理局依靠着魏然的穿梭能力而存在，这一点就让魏然处于一个超然的位置上。

    复仇者联盟的剧情已经接近了，齐塔瑞人即将入侵地球，想要趁乱夺取利益，光凭借魏然一个人可不行。魏然答应了神盾局，时空管理局不会入侵这里，即使神盾局一直对他们有所提防，但是并没有说，时空管理局不会在这个世界中公开化。

    一个组织想要吸收人才，一直在暗地里活动和不行。

    爱丽丝的成长远远出乎魏然的预料，t病毒相契合的身体，在天地元气的滋润下，天赋惊人。初级基因药剂发明出来之后，爱丽丝更是表现出惊人的潜力，前前后后一共注射了三支初级基因药剂，身体总素质达到了堪称变态的22.1，配合着时空管理局中根据内家拳创造的发力技巧，堪称女暴龙。而且，由t病毒改造的脑域细胞，赋予了她强大的精神念力。

    ........

    深邃幽深的宇宙深处，无穷的量子在衍射，在银河系九大王国的边缘处，一场阴谋在酝酿。

    “宇宙魔方已经苏醒，他在一个渺小的世界里，米德加德人的世界，米德加德人想利用其能量，可只有我们的盟友会使用它，人类是痴心妄想，你将作为先锋，而我们齐塔瑞人的大军则紧随其后，给你一个米德加德，而我们要全宇宙。人类何力抵抗？只能等死。”

    。。。。

    “嗖、嗖...”

    一架直升机划破了夜空，在黑夜中飞梭。

    科尔森像往常一样西装革履，站在一座矮楼前等待着飞机一落地便迎了上去。

    机门打开，希尔率先从飞机上跳了下来，紧跟其后的是弗瑞，下了飞机时顺便潇洒的拍了拍皮质风衣上的灰尘。

    “情况有多糟糕？”弗瑞问。

    “长官，最糟糕正是情况尚不明朗。”科尔森回答。

    一行人朝着地下实验室赶去。

    “赛尔维格博士4小时前检测到宇宙魔方发出了一股能量。”科尔森一边跟着弗瑞快速的行走，一边解释状况。

    “宇航局没允许赛尔维格做测试？”弗瑞问。

    “他没做测试，他当时根本不在。是自动触发。”科尔森回答。

    “宇宙魔方自动启动了？”希尔疑惑。

    “现在达到什么等级了？”弗瑞继续问道。

    “还在攀升。赛尔维格不能关掉它。我们只好选择撤离。”科尔森无奈的回答。

    “全员撤离还需要多久？”

    “半个小时内应该能撤完。”

    “再快点。”

    科尔森点了点头，离开弗瑞，朝着撤离人员处赶去。

    “长官，撤离或许徒劳。”希尔说。

    “你要我喊大伙儿回去睡觉吗？”

    “如果控制不住宇宙魔方的能量，逃多远可能都没用。”希尔反驳，宇宙魔方拥有摧毁整个地球的势能，如果不能控制，完全爆发之后。整个地球都会化为宇宙尘埃。

    “你去监督转移，第二阶段所有原型机。”弗瑞吩咐道。

    “长官，现在还要顾及这个吗？”

    “地球还照常转，我们就还照常过。现在宇宙魔方还没有完全暴动，神盾局的钱不是大风刮来的。”弗瑞想到为了借用自动医疗平台，神盾局刚刚又被托尼敲诈了一大比钱，他的脸皮就直抽。“搬走下面所有设备，将第二阶段所有设备装车运走，记住，一个都不要拉下。”

    “遵命。长官。”希尔脸色冷冷的从弗瑞身边走了过去，对身边的两名特工说道。“跟着我。”

    神盾局分基地，核心实验广场，宇宙立方摆放在巨大实验室的中学处。

    “什么情况？博士。”

    “局长。”看到弗瑞到来，身穿便装的赛尔维格博士从实验台上走了下来，向他迎过去。

    “你们掌握了什么情况？”弗瑞问。

    “宇宙立方在淘气。”

    “你在说笑吗？”

    “不，这一点都不好笑，宇宙立方开始活动，而且不听使唤。”赛尔维格解释。

    “你试过切断电源了吧？”

    “它自身就是能量源，我们关上电源，它又给打开了，要是它达到巅峰能级，后果会非常严重。”赛尔维格的神情很严肃。

    “我们就不为此做准备吗？博士，利用宇宙立方来自宇宙的能量。”

    “我们还没有那金刚钻，我的测算还差的远呢。”赛尔维格显得有些无奈，“它在释放干扰和辐射，没多大危害，只是低能级的伽马射线。”

    “那也可能有危害，巴顿探员呢？”弗瑞对周围扫视了一圈，问道。

    “老鹰？他当然是窝在鹰巢里。”赛尔维格博士朝身后随便一指。

    “巴顿探员，请回答。”弗瑞对着耳麦说道。

    一道矫健的身影，干练的从实验广场的上方顺着绳索滑了下来，快步跑到弗瑞身边。

    “我给你的任务，是让你紧盯这里的情况。”

    “远点，看的更清楚。”鹰眼巴顿回应。

    “看到是什么激活了它吗？”弗瑞指了指宇宙立方。

    “博士，能量又激增了。”一名女研究员汇报。

    “没有人进出，赛尔维格博士也没有问题，没有与人接触或传递信息，如果有谁在搞怪，也不是我们身边的人，长官。”巴顿回答。

    弗瑞凝重的盯了巴顿一会，问，“什么意思？”

    “根据魔方的远古记载，魔方不是通向宇宙另一端的门吗？门从两边都能开。”

    嗡......

    就在这时，宇宙魔方突然开始暴动，一团蓝色的能量宛如实质，在宇宙魔方表面聚集。

    哄......

    整个地下室都轻微的晃动起来。

    蹦、嗖、蹦......

    噗......

    一道蓝色的光柱沿着水平方向从宇宙立方中发射而出，朝着一边射去。

    轰......

    蓝色光柱另一头，大概十五米出，一个巨大的蓝色屏幕瞬间形成。

    嗡......

    嘭，蓝色屏幕破裂，能量如同气流一样向四周扩散开来。

    洛基手中拿着心灵权杖，身穿黑色的风衣，半蹲着出现在道身影出现在蓝色光幕所在的位置上。

    “先生，请放下你的矛。”弗瑞看着突然出现的洛基说道。

    洛基显然有些没有缓过来神，他扫视了一下周围情况，有看了看手中的心灵权杖，突然权杖朝着弗瑞一指，一道蓝色的能量朝着弗瑞和巴顿射去。

    巴顿反应很快，在洛基抬手的一瞬间，带着弗瑞瞬间朝着一边扑去。

    轰......

    蓝色能量打在地面上，一声爆炸响声而起。

    “该死的，看来光注射基因药剂是不行的，需要一定的锻炼。”弗瑞心中暗骂，他吃了一嘴的尘土，尽管他同样注射了初级基因药剂，神经反应速度为3.7，但是刚刚他却还没有巴顿反应的速度快。

    恼羞成怒的弗瑞显然忘记了鹰眼巴顿是位超级战士的事实。

    随着洛基率先发动的攻击，战斗随即打响。

    在场的都是神盾局精英特工，抬手就拿着枪械朝洛基射击。

    啪、啪、啪......

    子弹打在洛基身上，擦了下火花，立马弹开。

    尽管神盾局的特工都是人类中的精英，但是和洛基比起来，双方相差太大，在弗瑞和巴顿还没有爬起来时候，瞬间解决了六名特工人员。

    洛基来到巴顿的身边，起身的巴顿瞬间回身，枪口对准洛基。

    砰！

    巴顿的手臂被洛基抓住，双方身体素质差距太大，神盾局超级特工鹰眼巴顿像是一只小鸡一样，动弹不得。

    “你还有些灵性，是一只强大一点的蝼蚁。”洛基笑道。

    心灵权杖往巴顿的胸口处一指，蓝色的幽光闪耀，巴顿被控制。

    看着洛基正中用权杖控制其他人，弗瑞偷偷的把宇宙立方放在箱子里，转身就要走。

    “别拿走，我还要用呢。”洛基盯着弗瑞说道。

    “没必要把事情闹得更大了。”

    “有必要，我费尽周折，就是为了它，我是来自阿斯加德的洛基，我肩负光荣使命。”

    “洛基？你是托尔的弟弟。”赛尔维格博士从地上站了起来。

    “我们跟你们毫无瓜葛。”

    “蚂蚁也没有去招惹靴子，弱小是一种原罪。”

    “你要踩死我们吗？”弗瑞凝重的看着洛基。

    “其实我带来了佳音，我要给你们解脱。”

    “什么佳音？”

    “终结！”洛基神色向往，浑身透出无匹的气势，蓝色的能量光波以一种无法理解的量子形态跳跃衍射，“终结自由，自由是人生的一大骗局，米德加德将由我来统治。”(未完待续。。)u