    一打开房门，百里红妆二人便见到完颜瀚和叶浩淼那火急火燎的模样。

    　　“小师妹，我听说你拒绝加入光明圣会了？”

    　　房门刚一打开，完颜瀚便忍不住问出了自己内心的疑惑。

    　　伴随着完颜瀚的话音落下，帝北宸的目光也陡然一变，即便他想到百里红妆此次去光明圣会可能并不愉快，但是也没想到竟然到了拒绝加入光明圣会这么严重的程度。

    　　“是的。”百里红妆点了点头，“没什么大不了的。”

    　　“红妆，你也太淡然了吧。”叶浩淼在见到百里红妆这不以为意的模样也不禁感叹，“你知不知道只有光明圣会才有修炼光明力量的办法？

    　　即便是光明属性的修炼者，在没有获得光明圣会允许的情况下，他们也是不能将修炼方法教给别人的。

    　　你选择拒绝加入光明圣会，这就意味着你以后没有修炼光明力量的方法了。”

    　　“我知道。”百里红妆点了点头，神色依旧淡然。

    　　瞧见百里红妆这般不以为意的模样，完颜瀚和叶浩淼都有些着急。

    　　“你真的明白吗？”

    　　“如果你就这样拒绝，以后你定然是无法跟上大家的修炼速度的，待在这上层界你就没有什么提升的空间，你这等于放弃自己的大好前途啊。”

    　　“我知道，我都知道。”百里红妆点了点头，“谢谢你们的关心，但是这件事情我已经决定了。”

    　　见状，完颜瀚二人皆是一脸不解，全然想不明白百里红妆为什么会如此坚决。

    　　“你能告诉我们为什么吗？”完颜瀚忍不住出声询问，“如果是这一次去光明圣会的时候闹出了一些不快，你可以暂时忍一忍，毕竟前途才是最重要的。”

    　　“事情都已经过去了，又何必再提？”百里红妆唇角漾着一丝浅笑，“其实不修炼也没什么大不了的。我本身也是一名铭纹师，想要在这上层界站稳脚跟，用铭纹师的身份或许会更快一些。”

    　　瞧着百里红妆已经打定了主意的模样，完颜瀚二人也是叹了一口气，“虽然我们不知道究竟发生了什么，但既然你已经决定了，我们也会支持你。”

    　　“多谢。”

    　　直到送走了完颜瀚二人之后，百里红妆转过身便看向了帝北宸，“北宸，以后我就跟着你一起修炼黑暗力量了。”

    　　其他人不知道她觉醒了两种属性，但帝北宸知道啊。

    　　就算不能修炼光明力量，她还可以跟帝北宸一同修炼黑暗力量。

    　　虽说在黑暗力量上的天赋稍有欠缺，但那又如何？

    　　帝北宸深深的看了百里红妆一眼，最终还是决定不去问这其中的缘由了。

    　　他明白修炼对于百里红妆而言的重要性，如果不是发生了什么触及到她底线的事情，她是绝对不会做出这样的选择的。

    　　既然百里红妆不愿意说，那么他也就不再去过问。

    　　“好，我们一起修炼黑暗力量了。”帝北宸笑着点头道。

    　　“以后我们就加油一起让黑暗力量在上层界重新焕发光彩。”

