    从“异虫刺族”的母巢星，再到通往另外一个河系的亘古永存似的“虫洞”，对于上一次的云海和云月而方，那就意味着大半年的路程。

    只是这一次不再相同，虽然担心“虫族”有可能会从那个“虫洞”入侵这个河系，云海并没有在那附近再建造一个长期存在的“虫洞”的打算，但是已经通过更多的参照物确定了目标区域位置，云海和云月通过“虫洞能力”，几乎就是瞬间到达了。

    这就是空间能力的优势，哪怕换成“智能微观文明”，只是拥有超光速能力和空间跃迁能力的它们，也绝对做不到这样。

    河系边缘的星际介质区域，只有永恒的黑暗、寂冷和空虚。

    不知存在了多少年的“虫洞”，如果不是对空间波动足够敏感，如果不是空间科技特别发达，无论是异类文明或者科技文明，或许都发现不了就在这片星域，还存在着一个可以瞬间跨越让大多数文明绝望的无边的河系间星际介质区域的“虫洞”。

    “临时虫洞”在云海和云月的身后缓缓关闭，在云海的精神感官当中，就在“虫洞”的不同方向，异形大军从半休眠的状态中清醒了过来。

    不只是这些防守这个“虫洞”的异形大军，还有“智能微观文明”的舰队。

    至少一亿艘大大小小的战舰，分布在不同的区域。

    配合着异形大军的防守阵型，一亿艘战舰几乎彻底封锁了“虫洞”所在的空间。

    量的积累是会发现质的变化的，如果像上一次一样，再有一艘“星灵族”的战舰从“虫洞”中钻出来，云海相信它瞬间就会被击成碎片。

    通过“虫洞”时的战舰是不能开启最大能量输出状态的能量护罩的，因为那会与“虫洞”中的空间乱流产生一系列的反应、效应，导致未知的变化。

    在这样的前提下，哪怕“星灵族”特殊的“科能技术”比“智能微观文明”先进，但在没有开启最大能量护罩的前提下，哪怕是它们的“母舰”，估计被瞬间摧毁的可能性也很大。

    当然，这种情况几乎不可能发生。

    别说是谨慎的“星灵族”，就拿向来都是以绝对的数量制胜的“虫族”，在它们通过一个陌生或者不能确定的“虫洞”时，至少“领主”、“母虫”以及相对重要的“坑道虫”是不会冒冒失失就冲进去的。

    明显也是发现了空间异常波动，距离云海俩人最近的大量的战舰瞬间锁定了他们。

    不过显然马上确定了他们的身份，那些战舰又微微调整方向，主炮继续锁定着“虫洞”。

    飞向了最近的那些异形，在短暂的精神交流当中，云海确定了自从他回来以后，这里并没有发现任何异常。

    这时，云海注意到了，几架微型战舰从“虫洞”中钻了出来。

    带着云月，云海马上飞了过去。

    这时，一个“子体”或许察觉到了云海的疑惑，迅速地做出了回应。

    原来这几架微型探测器钻出虫洞，这只是例行的信息交流，异形大军和更多的战舰，它们接到的命令只是在这边防守“虫洞”，不能通过“虫洞”去另外一边。

    在这种情况下，又不能对另外一边始终保持一无所知，于是“智能微观文明”将一些微型战舰派了过去。

    那些微型战舰，会对“虫洞”的另外一边做不停地监视、探索。

    不管有没有什么发现或者异常，每过一段时间，就会有几艘微型战舰飞过来，将观察和探索到的信息反馈给这边的“太空基地”。

    没错，就是“太空基地”。

    距离“虫洞”最近的河系边缘位置的一个恒星系中，“智能微观文明”已经建造起了五个大型“太空基地”。

    其中有一个是巨型船坞，这些战舰日常的维护保养和维修，都是在那个船坞中进行的。

    还有两个是制造型基地，一个专门制造探测器，一个专门制造战舰。

    制造战舰，那显然是想补充更多的战舰防守“虫洞”。

    而制造探测器，那是为了铺建更完整的通讯网络。

    真实的大宇宙空间，远不是小宇宙可以比拟的。

    到现在为止，“智能微观文明”已经彻底地探索了“小宇宙”中的每一片空间，并且铺建了完整的通讯网络。

    不过这在真实的大宇宙中，想要在一个河系中建立完整的通讯网络，那就不是一件容易的事情了。

    以“异虫刺族”的母巢星为起点，“智能微观文明”虽然从来没有停止过向“虫洞”这边建立完整的通讯网络，但到现在这项浩大的工程还没有完成。

    剩下的两个“太空基地”，一个是能源中心，战舰的充能以及制造更多更“超能电池”，这个能源中心至少可以满足这里所有的战舰需求。

    最后一个与其说是“太空基地”，倒不如说是一个“超级武器”。

    这个武器就是“智能微观文明”截止到现在，所能制造出来的威力最恐怖的“超级武器”。

    只不过这个“超级武器”并不只是为了战争而制造的，它还有一个作用就是毁灭“虫洞”。

    如果“虫洞”的防御线崩溃，这个“超级武器”就会朝着“虫洞”开火。

    见识过它瞬间毁灭了一颗衰老期恒星的恐怖威力，云海并不怀疑它能瞬间摧毁一个“虫洞”。

    按照这个“子体”的说法，这台实际上比几个“太空基地”加在一起体积还要大的“超级武器”，建造期已经接近尾声。

    按照目前的速度，大约在半年后，它的初期建造就会完成，而后经过一系列的测试之后就可以正式投入使用了。

    谢绝了“子体”邀请他去那个恒星系看看的想法，云海扭头看向了云月：“看上去算得上是固若金汤了，你说如果虫族从这个虫洞中出现，我们防得住吗？”

    “难道。”

    “如果它们没有坑道虫，一切还好说。”

    “但是我们都清楚，它们有坑道虫。”

    云月认真地回应道。

    “走吧。”

    云海说着飞了出去，在亿万异形的“注视”下，在上亿艘战舰的面前，随后与云月一先一后钻进了“虫洞”当中。

