    “真叫他几个成了？”

    幽冥地府，枉死城中，黑山老妖见万鬼横空，喃喃自语。

    “黑山，此时不走，更待何时？错过这次，不知何时才有第二次，你真要守着你那个破枉死城一辈子不成！”

    一条千丈大小的狐妖幻影凌空而立。

    那不是妖，也是鬼，是上古的一头九尾妖狐死后，魂归幽冥之中，化作妖魂厉鬼，实力虽然比黑山老妖要差一些，但也是一尊鬼王，能在阴间割据一方。

    “怎的，去人间上赶着送死不成？”

    黑山老妖没好气道。

    “你怕了。”九尾妖狐冷哼一声，“这人世间，哪来的那等人物？”

    黑山老妖笑了，笑这鬼王的无知：“你修行才多少时日，一千五百年，来这幽冥阴世也不过才三十年罢了，知道些什么！”

    “送死便去送死，我却不奉陪！”

    “那好！”

    九尾妖狐长啸一声，万鬼相随，一卷水墨画卷飘于头上，仿佛掌握天下一切姻缘的样子。

    “燕赤霞！我来找你报当日斩身之仇了！”

    她越走越远，每一步都好似咫尺天涯的样子，便走向了幽冥极北之地，一座高耸的门户打开，滚滚鬼气从门户向外散去，无数的恶魂厉鬼密密麻麻通过折扇门户，向人世间走去。

    “那个疯婆子。”

    黑山老妖眼睛一转，本体黑山当中分裂出一个尸体来，被黑山土壤包裹，化作一个分身，也有他十分之一的力量。

    这个分身纵身一跃，架起黑云与幽冥环境合为一体，便顺着大部队向外走去。

    “君子不立危墙之下，那所谓的天尊到底是什么人物，也能一探了。”

    ……

    “啊哈哈哈哈哈！”

    兰若寺内，藏身树中的姥姥猖狂大笑，森森鬼气被他吞入腹中，凝结成一枚鬼王丹珠。

    力量，前所未有的力量在涌现，甚至曾经被燕赤霞斩破的夜叉身也开始复原。

    他看向山后，那已经被鬼气阴云笼罩的峡谷，嘴角一翘：“姥姥我倒是看差了眼，那几个蛮夷还是有些手段，居然真就把鬼门打开了。”

    “鬼门大开，万鬼现世间，何人能挡一界之力？”

    “一门开，周天尽数开，共三百六十座鬼门将在神州大地开放，这人间，终究是我等妖魔阴鬼的世界！”

    “啊！姥姥……”

    四面，一个个阴魂在呻吟，浓郁的鬼气将它们笼罩，渗透进魂体当中，似乎要改变它们的本质。

    这种改变极为痛苦，就跟拿一口钝刀子割肉，一寸寸、一毫毫的割肉，然后重新组合。

    脓疱，一个个脓疱在它们这些美**魂的魂体之上诞生，然后破开，鬼气的脓液滴落在地，将土壤变作恶土，生不出草木来。

    “哼！”

    姥姥哼一声，道：“你们几个，这可是大好处，我以前拿夜叉血浇灌你们的骨灰罐当是白浇灌的？”

    “为虎作伥，为夜叉作仆鬼。”

    “你等，便一生一世侍奉姥姥我吧！”

    嘣嘣嘣——

    土地之中，一根根锁链被绷断，一条条粗壮的根系拔出土来，那是姥姥如今寄宿的千年古树的根，在鬼气的滋润之下，化作鬼树，成了他一个外置的躯壳。

    根须粗壮，化作几条扭曲虬结一块，其中是人类的骨骸，被绞进去，当做填充，也是粘合，化作八条虬结的如触手一般的下肢，将整颗树撑了起来。

    树上，一根根枝条延伸出去，贯穿土地，将一个个陶瓦罐给拖拽出来，枝条编织，撑了一个个小灯笼似的框体，其中是那些陶瓦罐，森白幽蓝的鬼火照耀，每一个罐子上是一个名字，以及生辰八字，显然是被姥姥控制的那些阴魂的骨灰罐。

    放眼望去，千百个骨灰罐灯笼在树之华盖下垂着，摇摇晃晃，千百阴魂相随。

    好不渗人！

    更不要提那树冠之中，不知多少人类的骸骨，影影绰绰，似乎时刻要从树上掉下来，化作白骨僵尸，扑杀敌人的样子。

    树干之上，一张扭曲狰狞的老脸浮现而出。

    “也不知黑山那老妖出没出来。”

    姥姥心头思绪转动，他与黑山老妖认识已久，虽然两世相隔，可那黑山也是有手段，能化身入人世，乃至于化一方阳间小镇作阴间。

    自己现在虽然借着这阴阳贯通，坐镇门前风水眼上的便利，恢复伤势，再进一层功行，但与黑山老妖比，还是差上不少的。

    “不不不，黑山他生性多疑，必然不会真身前来，本体依旧坐镇枉死城。”

    “毕竟，这人间还有一个不知深浅的大天尊！”

    想起那大天尊，姥姥突然一个激灵，想到了个极为关键的问题：“那大天尊不是要开劫度人吗？怎能见这人间沉沦的事情发生？”

    “有问题！”

    再想当日，自己慌了神，有些地方没有注意，此时想来，那传音的手段不似是仙道，反而……

    像是妖魔道的手段！

    大天尊竟是自己阵营的老大哥？

    开什么玩笑！

    一个疑似能声传三界的绝世老魔头，你告诉我他要开劫度人？洗白也不是这么洗的啊！

    而且要开劫度人，还要放纵这鬼门大开，那不是脱裤子放屁的事嘛！

    除非，此人另有目的。

    可那又是什么目的呢？

    便在姥姥思索之时，忽然感觉天地间一暗，好似天狗食月了，一丝月光星辰光都没。

    可下一刻，便是光芒大放。

    那光不是月光，不是星辰光，更不是日光，而是白、青、黑、赤、黄五色光芒，温润如玉，从天空级高处散发开来，洒向大地。

    方圆十万里的大地，都被这五色光芒笼罩，一时间，不知多少人，多少精怪，多少妖魔仰头，看向那光芒之处。

    那是一座宫殿群。

    没错，就是一座宫殿群，好似神话传说中的天宫一般，琼楼玉宇，小池流水，天河道道，尽数皆有，于极高极高的空中沉浮，散发万丈之彩光。

    如同神话的再现，更像是新神话的诞生，一道宏大之音响彻天际。

    “五浊恶世，鬼门大开，今有恶贼开第一鬼门，放万鬼入人间，必是周天鬼门重开日，幽冥无量量厉鬼尽数自幽冥入人间，化人间作幽冥。”

    “此为大恶之世，亦是过去种种了解之时，本座将开启全新的时代！”

    “众生超拔的时代！”

    “若我得证太上仙时，诵我名者，不坠轮回幽冥间！”

    “若我得证太上仙时，听我道者，便得一法修正果！”

    “若我得证太上仙时，受我庇者，天人五衰不近身！”

    “若我得证太上仙时，凡有情众生，信我者，不信我者，见我者，不见我者，尽得大自在！”

