    在贾老板的眼中，未来很多公司的公关水平实在是不够高，在负面新闻出现之后，只要用最快速度，全网发表一番公关稿就能够搞定的事情，认识要拖个几天的时间，让事情经过发酵之后才去处理，这就搞得很被动了，小事也被拖成大事了。

    这一点在很多大公司尤为明显，原因很简单，不是这些人太蠢了，而是他们太聪明了，没有人敢承担发布声明之后的责任，于是就在公司内部推来推去，不停的踢皮球，踢到事情无法挽回的程度才在最高boss的指挥下发布了声明，但什么都已经晚了。

    其中最明显的就是之前贾老板和孩之宝的舆论战争，但凡孩之宝反应及时一点，在负面新闻报出来的当天就直接作出回应，然后启动公关的话，最后也不会落得如此悲惨的地步，关键就是反应太慢了。

    大千就不一样了，在相关新闻出现的当天晚上，大千就宣布，他们的董事长贾亚鹏先生，将在第2天晚上出现在全扶桑收视率最高的访谈类节目上，回答有关这一次大千VCD的质疑。

    到时候，所有大千的用户都可以通过电话连接的方式来向贾亚鹏总裁提问，他将保证用最诚恳和真实的态度，回答所有的问题。所以请各位担忧的会员们稍安勿躁，到时候统一收看节目就好了。

    “反应到快！”在索尼的办公室里面，出井伸之得知了大千做出了回应之后，冷笑了一下，立刻将公关部的相关人员找了过来，下达命令，让他们一定要将这个消息继续传遍整个扶桑，他要让贾老板在扶桑所有观众面前大出洋相，彻底坏掉大千的品牌价值。

    可是让出井伸之没有想到的是，当他的命令下达之后，不过几个小时时间，公关部部长就神色复杂的回来了。

    “怎么样？我交代你去办的事情如何了？”出井伸之笑着问道。

    “已经办了……可是！”公关部神情有些复杂。

    “可是什么！”出井伸之震怒“难道是有些媒体不听话？你告诉我是哪些媒体，我会让他们听话的！”

    “不是的”公关经理摇摇头道“他们都非常的听话，只是他们跟我说，已经有人让他们来办这件事情了。有一个公关集团已经给这些媒体一笔钱，让他们大肆报道这一次大千集团董事长统一回应的消息，要让全扶桑的人都知道这个消息。”

    “所以我们去找他们的时候已经晚了，相关的报道都已经发出去了！”公关经理低着头说道。

    “哦！还有人比我们更加迫不及待的想要整垮大千！”出井伸之愣了一下，露出了好奇的表情“到底是谁，你能弄清楚吗？”

    “能！”公关经理点点头，然后有些迟疑的说道“事实上我已经弄清楚是谁了，可是……”

    “可是什么？把你的结果告诉我就好了！”出井伸之怒了，自己这个公关经理今天到底怎么了，说起话来支支吾吾的，他平时可不是这个样子呀！

    “可是根据我们的调查结果，背后买通所有媒体报道这篇新闻的人不是别人，正是大千集团！”

    “What fk？”出井伸之听得忍不住飙出了一句英文出来。

    居然是大千自己出钱让整个事情扩散的？这怎么可能？大千的脑袋让驴给踢了？还是自己的公关部长的脑袋，塞进驴屁股里面了？

    很快，在公关部长拿出的详细证据面前，出井伸之不得不承认，那个暗中推动这件事情发展的确实是大千集团。

    因为公关部长直接找出了一些部分新闻媒体和大千有关人员对话的录音，还有转账记录之类的。

    如果这些还不能够证明的话，那当出井伸之得知，大千主动的给他们所有的会员打电话，告诉他们，大千的董事长贾亚鹏先生，将在第2天晚上出席新闻节目，回答尊贵的vIp会员们所有想要知道的问题的时候，出井伸之就发现，自己真的弄不懂对手的思路是什么了。

    哪有自己出了负面新闻，但是却恨不得全世界都知道的老板？

    忽然，出井伸之心中冒出一些忐忑出来，这一次，自己不会又翻车了吧！

    罢了，就算翻车，也翻不到自己身上，出井伸之摇摇头，决定将这件事情丢到一边，等到第2天晚上看节目的时候，就一切知晓了。

    ——————————

    第2天晚上8:30，贾老板准时出现在了扶桑最著名的NHK电视台的访谈节目现场，得益于索尼和大千，同时大肆宣传的缘故，当节目开始的时候，收视率就高达了40%，算是这档节目有史以来，开播收视率最高的前十名之一了。

    其实这一次本不应该我们的贾大老板亲自出面的，麻花藤出面就够了，毕竟他才是扶桑大千娱乐的总裁。

    可问题是，麻花藤不会日语呀，虽然大千可以花钱请到极为牛逼的同声传译来帮助麻花藤，可是贾老板想了一下，还是放弃了。

    如果用汉语在现场回答问题，但麻花藤刚刚开口，恐怕就输了一半了。

    所以最终登场的还得是已经把日语说得如火纯青的贾老板。

    “大家好，我都扶桑大千集团的董事长贾亚鹏，我很高兴能够来到这里，和大家见面！”这是贾老板的开场白，整个过程说的行云流水，语句没有一丝一毫的卡顿，以至于观众们听到这段话都没有任何的反应。

    直到一旁的主持人惊讶地说道“贾亚鹏先生，您真的是一个华夏人吗？您的日语说的实在是太棒了！”

    “当然，我是一个土生土长的华夏人，不过因为我一直都非常佩服扶桑这个国家，所以读书以后就开始学习日语了！”贾老板带着热情洋溢的笑容说道，这个时候观众们才反应过来，原来贾亚鹏居然是一个华夏人。

    而且这个华夏人的日语居然说的这么好，甚至很多扶桑人都没有这个华夏人说的标准，这说明，这个华夏人是真心的喜欢扶桑呀，他也是衷心敬佩我们扶桑的文化呀，这个人看上去很不错的样子。

    就好像未来只要是个外国人，在视频面前卖弄几句汉语，然后说几句我喜欢华夏文化之类的话，就能够天生得到淳朴的华夏人的好感一样。

    当贾老板说了几句熟练的日语之后，也得到了大量扶桑老百姓的好感。

    当然了，一个普通的华夏人，比如石平这样的话，日语说的再好也没有这样的效果，毕竟现在扶桑老百姓对华夏还是有着巨大的心理优越感的。

    只有像贾老板这样有钱有势有身份的人说话，才能够得到这样的效果，赢得大量扶桑人的好感。

    而只要能够赢得好感，那接下来的节目，贾老板就已经胜利了一半了。

    “愚蠢的扶桑人，看我把你们的钱全部变成我的钱！！”表面上贾老板笑容满面，热情洋溢的说着这样的话，但是内心深处，贾老板却带着狞笑，看着那些对自己充满好感的扶桑观众们。

    这些可都是钱呀，当然要态度好一点！