    蝎尾魔狮的尾刺疾速接近麟震的刹那，苏桓在麟震震惊的表情下闪身挡在了他身前。

    　　苏桓鼓起勇气盯着十米外朝自己直挺挺刺来的尾刺，尾刺上锋利的寒光已经清晰可见。

    　　“火之御守你要挡住啊！”苏桓暗暗祈祷，对老师的信心让他苦苦支撑。

    　　可苏桓的火之御守没有如想象中顺利发动。

    　　一道灰黄色长影一闪而过，阻拦下了蝎尾魔狮的致命攻击。

    　　是水桶粗，浑身密布着花岗岩纹路一样的盘地岩网蟒，看到主人遭受致命威胁后，以伤换伤，奋力摆脱了和白山狮的战斗。

    　　在蝎尾魔狮距离苏桓、麟震还有七八米的距离时，死死缠住了对方。

    　　蛇类强悍的缠绕绞杀能力在此刻发挥的淋漓尽致。

    　　哪怕岩网蟒不过是成熟期特级危险种，也让成熟期的顶级危险种蝎尾魔狮一时难以挣脱其的束缚。

    　　而血尾黑冠鹰已经出现在二人上空，它扇动翅膀，一只爪子抓住麟震，一只爪子抓住苏桓准备振翅升空。

    　　苏桓连忙将龙蛇蜥收入驭印戒指中，麟震也收回了座下的枭狮。

    　　至于远在数十米外的火热毒男和近百米外的紫鬃战兽，已经超过驭印物可收容驭宠的范围。

    　　麟震只能心头滴血，无奈暂时舍弃了两头主力驭宠，让盘地岩网蟒起飞。

    　　“还想逃？”驾驭蝎尾魔狮和战足黑猩的强大驭师冷笑一声，手中的驭印物微光一闪。

    　　一头体态狰狞的飞行生物扑腾肉翅，竟以远超血尾黑冠鹰的速度朝它扑来。

    　　黑冠鹰拼命扇动翅膀，也难以拉开与肉翅飞行生物的距离。

    　　丑陋狰狞的肉翅飞行种已经裂开大嘴，张开满嘴獠牙作势朝黑冠鹰咬来，嘴中的粘液苏桓都清晰可见。

    　　就在罪火镇的驭师都以为苏桓、麟震二人即将插翅难飞之际。

    　　一个充满杀意的声音出现在两人耳畔。

    　　“焰翅狂风鹫！风炎割裂！”

    　　狂风和烈焰组成的旋风从天而降，疯狂拍打在肉翅飞行生物身上，将其生生拍下了半空。

    　　“薛羽？他不是应该在铆钉镇吗？怎么可能来得这么快？”罪火镇驭师一脸的不解和震惊。

    　　“老子要是不在，你们这些罪火镇的杂碎不就奸计得逞了吗？”薛羽一边招呼了两只驭宠分别迎向已经朝紫鬃战兽扑去的重甲狼、火鳞兽，以及被蝎尾魔狮的尾刺刺得遍体鳞伤的岩网蟒，一边骂道。

    　　而战足黑猩已经被火热毒男再次缠住。

    　　尽管其受伤不轻，但还保留着一定的战斗力。

    　　兼之其掌握着魔力系的恢复能技，“魔力燃炉”。

    　　而且开化了五级能力，能在战斗中持续恢复伤势，此时伤势已经恢复了小半。

    　　不至于像紫鬃战兽近乎已经丧失战斗力。

    　　尽管和战足黑猩的战斗明显落于下风，但也不至于很快落败。

    　　想要彻底结果已经重伤丧失战斗力的紫鬃战兽的重甲狼、火鳞兽，则被薛羽的猛力熊挡住。

    　　猛力熊是力熊的进化体。

    　　力熊和熊罴一样都属于中级危险种中极为强大的种族，而由力熊进化的猛力熊则是特级危险种的第二梯次，以力量著称。

    　　薛羽的猛力熊较之状态完好的重甲狼可能稍弱。

    　　可此时的重甲狼已经被火热毒男数次重创。

    　　实力大跌的重甲狼根本不是其对手，哪怕加上遍体鳞伤的火鳞兽也不过和猛力熊打个旗鼓相当。

    　　而盘地岩网蟒则在薛羽的岩怪的配合下，勉强缠住了蝎尾魔狮。

    　　岩怪是以防御见长的特级危险种，单论防御力就连重甲狼也不如它，只不过弱点是速度较为迟缓。

    　　就算如此，蝎尾魔狮一时也拿这个皮糙肉厚的家伙没辙。

    　　就在局势逐渐好转时。

    　　之前撞飞火热毒男的猛行地龙抓住蝎尾魔狮攻击盘地岩网蟒，岩网蟒游动躲避的瞬间，猛地从丛林中冲出。

    　　猛行地龙张开满是匕首般锋利獠牙的大嘴，一口咬住了盘地岩网蟒的躯干。

    　　盘地岩网蟒扭动着躯干奋力挣扎，可猛行地龙的牙齿就像钉柱般打入岩网蟒的身体，让其无法挣脱。

    　　紧接着，猛行地龙残忍地挥动利剑般的前足，狠狠斩在盘地岩网蟒的脑袋上。

    　　一下！

    　　盘地岩网蟒坚韧的外皮被直接斩破。

    　　两下！

    　　盘地岩网蟒的脖颈被切开近半，鲜血喷射而出。

    　　而岩怪则被蝎尾魔狮死死缠住无法支援。

    　　盘地岩网蟒的挣扎更加剧烈，就在它即将挣脱猛行地龙的束缚时。

    　　猛行地龙凶悍地挥动第三下！

    　　盘地岩网蟒直接尸首分离，惨死！

    　　“妈的！老子要杀了你，藏头露尾的鼠辈！”血腥惨烈的一幕让麟震目眦欲裂，几欲发狂。

    　　自己朝夕相处一步步培育起来的驭宠在自己面前惨死，足以让任何驭师发狂。

    　　一个身处丛林阴影中全身笼罩在黑色长袍的身影从林中缓缓走出。

    　　身侧跟着另一头猛行地龙！

    　　同样是完全期！

    　　他面露讥讽地看着麟震淡淡道：“我看你怎么杀我？下一次我的猛行地龙要砍掉你的紫鬃战兽的脑袋！”

    　　他话音刚落，他身侧的猛行地龙躲在丛林阴影中瞬间加速，冲向紫鬃战兽、猛力熊的战场。

    　　猛力熊并不以速度见长，根本挡不住潜行暗袭过来的猛行地龙。

    　　只能眼睁睁看着猛行地龙利刃般的前足斩向遍体鳞伤，在猛力熊的协助下，才能勉强在重甲狼的攻击中自保的紫鬃战兽。

    　　“赤炎虎！炎咆！”一根海碗般粗大的火焰柱从丛林中射出来，直直打在猛行地龙身上。

    　　让猛行地龙生生从潜行状态中露出身形。

    　　身上出现焦黑痕迹。

    　　猛力熊则狂吼着扑向猛行地龙，不让其再攻击自己的队友。

    　　黑菊坐在赤炎虎的背上从丛林中跃出。

    　　她一眼就看到了战场上的场景和盘地岩网蟒尸首分离，还在扭动的躯体。

    　　黑菊瞳孔猛地一缩，当开到麟震和苏桓两人没有受伤后这才稍稍松了口气。

    　　黑菊从赤炎虎的背上跳下来。

    　　又召唤了两头驭宠和赤炎虎一头踏入战场。

    　　而她自己则召唤了一只飞行驭宠，飞到了空中。

    　　这也是驭师战斗时经常会选择的方式。

    　　先飞到空中自保，让地面的驭宠战斗。

    　　飞行驭宠驮着黑菊来到麟震苏桓身边，她满脸歉意道：“我很抱歉，来晚了。”

    　　麟震的双眼布满了血丝，盘地岩网蟒的死对他刺激很大，不过他也知道黑菊能在这时候赶来已经是神速，怪不对她。

    　　他摇了摇头道：“不怪你，只能怪这些罪火镇的杂碎该死！”

    　　黑菊的赤炎虎和另外两只特级危险种驭宠也加入了战斗。

    　　此时战斗已经变成了3VS3，战斗逐渐变成了拉锯战。

    　　可罪火镇的驭师显然不打算让这种情况持续下去。

    　　“尽快干掉这三个家伙，不然许刻那家伙回来了可不是闹着玩的。”三人中实力最强的驭师发话道。

    　　他刚说完，另一头顶级危险种再次出现在战场上。

    　　这头顶级危险种原本是他准备用以防备许刻的，不过为了尽快解决战斗也召唤出来了。

    　　这是一头足有六七米高浑身金色毛发，双臂如同钢铁般的银灰色，个头较之战足黑猩还要足足高出一个脑袋的庞大巨猿。

    　　接近完全期的顶级危险种金背钢臂猿，实力较之战足黑猩、蝎尾魔狮更强。

    　　这是黑菊的那只银背铁臂猿的进化体，实力强悍，性格凶狂，以蛮力和好战著称。

    　　刚一出现就将黑菊三人的驭宠压制得苦不堪言。

    　　三人再次陷入了苦战当中。

