    “干了！”叶少阳道。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “干，就是干！”四宝也表态。

    芮冷玉没开口，也不用开口，这种大的决定上，她跟叶少阳完全一致。

    于是众人继续防御，等待机会。

    终于，无极天师见这么多人久攻不下，也有些着急，于是亲自握住水晶剑，冲了过来，其余人也配合攻击。

    五人立刻摆出防御的姿态。

    叶少阳用蚊语一般的声音说道：“看你的了。”

    他实在想不到道风还有什么后手，不放心的提醒了一句。

    无极天师手持水晶剑，对着道风劈过来，口中念咒，然后用力一吹，三昧真火顿时如同火球炸开，铺天盖地的涌了过来。

    这一招看似普通，却蕴藏着无尽的杀机。

    “看你了看你了！”叶少阳再度提醒。

    道风猛然叠起双手，大喝一声，原本铺展在空中的血海万魔幡突然被收回在手中，用力一摇，邪气喷涌，挡住了三昧真火，再一摇，突然有无数鬼影从中间冲出来，怒吼着朝周围的人扑了过去。

    这些跟在无极天师后面进攻的宗师，见到这些恶鬼邪灵，本以为跟之前一样都是幻觉，提手便打，一经接触，才愕然现，这些居然都是真鬼！

    真鬼与幻象最大的区别就是，真鬼不仅吓人，还真的能够攻击。

    虽然对于在场这些法师来说，这些低级的鬼基本上一掌一个，但也要费时间和力气。

    最重要的是，这些鬼数量极多，源源不断，几乎将视线完全遮挡。

    一时之间，众人疲于应付。

    “上！”

    道风一声令下，叶少阳立刻喷了一口血在七星龙泉剑上，与芮冷玉的松纹古定剑绞在一起，对着无极天师斩去，体内罡气毫无保留的喷涌而出。

    四宝也祭出了金纹钵盂，杨宫梓身上的六道混沌天体也在一瞬间击出。

    上古邪神巡视左右，准备应付别处的反攻。

    面对四人的全力一击，无极天师也心知不好，当场坐下，双手飞快的结印，罡气喷涌而出，在周身形成了一道近乎实体化的白膜，好像一对透明的翅膀。

    所有力量打在上面，立刻被一股粘稠之力吸住，仿佛打在泥潭里，一时间无法再进一步。

    道风也早料到这个结果。

    普天之下，能一举顶住叶少阳等四位去强者的进攻，如果有人，也就只有无极天师了。

    不过道风算的很清楚，这时候的无极天师，根本没有余力再抵抗强势的反击，于是他手举打神鞭，对着无极天师的头顶打了下去。

    打神鞭因为被道风祭炼的缘故，纯粹的道家灵力之中还掺上了一股鬼气，阴冷至极。

    无极天师望着打神鞭落下，内心之中，生出了一丝绝望。

    如果换一件法器，换一个对手，他相信自己绝对不会有这种感觉。

    神器有灵，自己是人间法术界之王，在生死攸关之时，被用来执行死刑的法器，绝对会退缩。这就像古时候有人谋逆，手下的将士可以冲锋陷阵，但是真到了最后，被挑选出来执行君王的死刑，一般人绝对不敢的。

    无极天师，就是法术界的君王，人间真正敢下手杀他的几乎没有，道风差不多是唯一。

    敢于了结他的法器，也不过三件，打神鞭就是其中之一。

    顾名思义，连神仙都敢打的法器，自然无所顾忌。

    打神鞭兜头落下，但并未砸在无极天师头上，而是被那个手拿拐杖的老鬼用拐杖拦住了。

    “主人，幸不辱命……”老鬼为自己及时赶来救主，感到欣慰，不过下一秒钟，拐杖就碎了，打神鞭以无视一切的力量砸下来，打碎了老鬼的脑壳，鬼血四溅，大部分溅在打神鞭上，反而更刺激了法器中的戾气，继续压了下来。

    “主人！”被老鬼这么一耽误，另外几个门人仆从也赶到了，二话不说，一起飞到无极天师头顶上方，运转修为，试图托住打神鞭。

    “不要！！”

    无极见到这一幕，自己无能为力，悲鸣了一声，也不知是让道风不要再进攻，还是让几个门人不要帮自己。

    不过，一切都晚了。

    道风丝毫没有犹豫，反而加了几分力量在打神鞭上，用力砸下来，落在几个鬼妖邪灵的身上，瞬间打碎了它们共同布下的结界，将它们一起打碎。

    “道风！！！”无极天师噗的吐出一口血。

    “所有罪孽，我一力承担！！”道风用神念在他身边说道，“我不能看着他去死，所以，只有你死！！”

    他……

    无极天师猛然间明白了什么，神念怒吼起来：“照你这般，只有他的命是命，别人的命都不是命了！”

    “本来就是，除他之外，别人生死，与我何干，为他不死，屠尽天下，又有何妨？”

    “妖道！妖道！”

    “仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道！”

    道风狂笑着，将打神鞭推到了无极天师的头顶。

    “风！！”

    一声呐喊，石破天惊，飓风乍起，风卷残云，硬生生撞在了道风身上，将其震飞出去。

    “落！！”

    道风还没落地，就听见又一声喊。一块巨大的祥云，对着头顶撞过来，情急中只好抬起打神鞭抵挡，一撞之下，人坠落下去。

    一只手立刻结印，拍打在地上，借势而起，没等站住，耳边响起了炸雷般的第三个字：

    “火！”

    一道菩提真火，从地上腾空而起，将道风围在其中。

    所有人，都被在场这一幕惊呆了，甚至忘记了进攻。

    叶少阳循着声音的来源，总算找到了出处：居然是萧遥飞，盘膝坐在地上，手中扣着一串佛珠，身上佛光普照，看上去如佛陀降临一般。

    “什么鬼！！”叶少阳惊叫起来。

    “闭口禅！！”四宝一看之下，失声叫起来，“师叔的闭口禅破了，二十三年的闭口禅啊！”

    叶少阳皱眉道：“这么猛？”

    “他实力不如道风，但毕竟修了二十三年的闭口禅啊，就好像积累了二十三年的法力，在一瞬间爆出来，你觉得呢！”

    （月初了，求下月票吧。欠更会6续开始补，月中之前补完。多谢理解。）