    在知道了身旁蓝发青年的白痴本质后，林夜彻底将其无视，只是跟着黑纱女子，带着朱竹清和胡列娜一起向着内城地狱杀戮场走去。

    因为身旁有黑纱女子跟随。

    虽然内城四周的人都很是不友好，投来的满是各种各样阴暗的目光，但是还没有人敢过来挑衅。

    就这样，一行人一路来到了地狱杀戮场前。

    “几位，到了，这里就是地狱杀戮场了！”

    来到了一个体型极其庞大且怪异的黑色圆锥形建筑物前，看着面前的建筑物，黑纱女子笑着道。

    “之前我已经给几位介绍了地狱杀戮场的规则了，地狱杀戮场的规则就是没有规则，和外界的大斗魂场斗魂不同，地狱杀戮场的战斗是乱斗。”

    “每十人举行一场比赛，在比赛中没有任何限制，只要最后出来的就算是最终的获胜者，而只要满足连续一百场的胜利，就算是地狱杀戮场的冠军，将获得闯关地狱之路的资格。”

    “诸位如果还有疑惑的话，可以先进行观战，观战需要在地狱杀戮场交付一杯血腥玛丽，这杯血腥玛丽可以是诸位的，也可以是其他人的。”

    “如果诸位有幸参加完了一次地狱杀戮场获得了胜利，也千万不要掉以轻心，因为杀戮之都，可不仅是在地狱杀戮场才能杀人！”

    说到最后，黑纱女子的嘴角不禁勾起了一丝诡异的弧度。

    “还需要一杯血腥玛丽才能观战吗？”

    听到黑纱女子的话，林夜不禁眉头一皱。

    如果只有他一人，自然不会有任何顾及，现在估计都直接进入地狱杀戮场开始进行比赛了，但是可惜他身边还有朱竹清和胡列娜。

    两女的实力远不如他。

    虽然在突破了魂圣后，林夜破除玉佩的禁制，得到了一本名为九阴真经的功法大全，里面不但有内功心法，还有各种各样的武功。

    林夜将九阴真经的内功心法，还有里面记载的一些武功? 选择了适合朱竹清和胡列娜的，都教授给了两女。

    但是两女的实力还是太低了。

    胡列娜因为坚持不愿意服下相思断肠红? 现在还是五十八级魂王，没有突破魂帝，而朱竹清则还是四十八级魂宗。

    虽然林夜有给两女攻击和保命的法器，再加上有林夜教授的各种武功，两女在杀戮之都中能够发挥出的战力并不低。

    但是两女终究还是没能达到林夜这样不凭借魂技都足以媲美封号斗罗强者的实力? 面对一无所知的地狱杀戮场? 如果直接进去，还是太危险了。

    所以林夜还是打算先带两女进杀戮之都? 观战一番再说。

    不过想要观战，必须要交付给地狱杀戮场一杯血腥玛丽? 也就是一杯血。

    林夜自然不会用自己的血，那就只能用别人的血了！

    想到这里，林夜不禁抬头对着身旁的黑纱女子道：“现在可以进去吗？”

    “当然可以！”

    黑纱女子微微愣了愣? 然后回道。

    进入到了地狱杀戮场? 地狱杀戮场里面的大厅跟大斗魂场的布置差不多。

    不过这里却没有服务柜台? 也没有服务柜台后甜美可人的服务员。

    在地狱杀戮场的大厅里? 有的只是一个通往后方杀戮场的通道，通道口有守卫把守? 而旁边的就是交付血腥玛丽的地方。

    然后不远处? 还有一个一片漆黑的屋子? 不知道里面有什么。

    但是林夜看过去? 发现屋子里不断有人端着一杯杯血腥玛丽走出? 这应该是取血的地方，里面或许有能够治疗伤势的魂师。

    不然从体内取出一大杯鲜血? 这需要划出的伤口可不小。

    如果没有辅助系魂师止血，恐怕就算从体内抽出了血做成了血腥玛丽，也没有那个能力再去观战了。

    毕竟这里可是混乱的杀戮之都? 林夜可不觉得，这里会像外界的斗魂场一样? 还提供各种优质的服务，让受伤的人能够更好的观战。

    看到黑屋子里不断有人端着血腥玛丽走出，林夜径直走了过去，拦住了一个身材高大，满脸大胡子的魂师。

    因为不想用自己的血，所以林夜打算对这里的堕落魂师来个黑吃黑。

    “能把你手上的血腥玛丽给我吗？”

    指了指大胡子魂师手上端着的血腥玛丽，林夜开口说道。

    听到林夜的话，大胡子魂师不禁顿时一愣。

    “九五二七先生，您现在虽然还在新手保护时间，但是如果您自己主动挑衅别人，新手保护就不管用了！”

    看到林夜竟然直接拦住人就索要血腥玛丽，黑纱女子简直懵了，不禁急忙道。

    听到黑纱女子的话，大胡子魂师方才如梦方醒，不禁狞笑起来。

    “原来是新来的啊，怪不得穿的这么好，老子可是好几年都没衣服穿了，问老子要血腥玛丽，我看你是要给我送血腥玛丽的吧！”

    说着，大胡子魂师便狞笑着突然伸手召唤出了一把鬼头大刀，直接便准备向林夜脖子斩去。

    他喜欢看人被砍断脖子，鲜血像喷泉一样喷出一米多高的场景！

    不过对于大胡子魂师的反应，林夜却也有预料。

    虽然直接一拳就可以打死这个大胡子魂师，但是因为看这些魂师都像是十天半个月没洗澡了，林夜丝毫没有想和其接触的想法，而是从玉佩空间中取出了一枚金珠，然后屈指一弹。

    金珠在真气的注入下瞬间化为一根金针爆射而出，只见一道细微的金光闪过。

    大胡子本来脸上满脸的狞笑顿时便僵硬住了，手中的鬼头大刀瞬间消失不见。

    随着鲜血从右眼中泂泂流出，快速染红了眼睛，大胡子魂师顿时向后倒了下去，而在其倒下的瞬间，林夜右手如电般伸出，一把抢过了其手上的血腥玛丽。

    “你们的血腥玛丽，也交出来吧。”

    在杀死了大胡子魂师后，林夜端着一杯血腥玛丽，语气冷淡地看向了不远处，另外两个一时间还没反应过来的魂师。

    听到林夜的话，两个魂师不禁脸色顿时一变。

    但还没等这两个魂师做出反应，一道金光便瞬间爆射而来，穿过了两个魂师的头部。

    随着金光掠过，两个魂师脸上的表情也都僵硬住了，身体缓缓向后倾倒而下。

    但是还没等两人倒下，林夜身形一动便化为了一道幻影瞬间掠过了两人身旁。

    而等林夜的身形再次清晰起来的时候，手上已经多出了三杯血腥玛丽。

    看到眼前发生的一切，唐三不禁顿时瞳孔紧缩，只感觉一股寒气猛然从脚底板窜上了头顶，整个人都不禁为之一寒。

    那道金光竟然是根针，这到底是怎么做到的，这里不是不允许使用魂技的么？！

    看来一年多的时间，他的实力也变强了吗……

