    在场的五人除了李荷儿的娘亲何登云，其余几个都是李荷儿家的亲戚，男人名唤李安吉是李荷儿的堂兄，另外的便是舅娘刘大花，堂嫂孙正惠和嫂子赵静，几人都不解的看着林玉竹。

    眼下面馆还未开门，几人围着长条桌坐着，林玉树和李荷儿则是很默契的坐在柜台边上。

    何登云笑容慈祥道：“玉竹你唤我们来有何事？”

    林玉竹直接看向了刘大花道：“我嫂子喊你一声舅娘，我便叫你一声舅娘，我听说你对现在的工钱不满意？”

    她压根不想拐弯抹角扭扭捏捏，有什么说什么直接把问题解决了多好，扭扭捏捏弄到最后反而不好收场，特别耽搁时间。

    刘大花皱紧了眉头不喜道：“你什么意思。”

    她是对工钱不满意，每天在面馆做事这么辛苦，才拿二十五文钱一天，看到李荷儿日进斗金如何不羡慕，李荷儿可是她看着长大的孩子，都是一家人，既然赚钱了难道不应该对娘家人好一点。

    不满意工钱的事在场几人都知道，她也特意和孙正惠还有李安吉说过，至于何登云和赵静，她们可是李荷儿的亲人，一个是亲嫂子一个是娘，肯定会帮着李荷儿说话。

    在林玉竹问完那句话的时候，几乎一瞬间孙正惠和李安吉看向了刘大花。

    林玉竹面色平静道：“可能你们对这个面馆有所误会，事实上包括我嫂子还有我哥哥都是在为我做事，面馆是我的，县城那边的工钱是二十二文一天还不包住，嫂子体恤娘家人的不容易，执意要请你们来做事，说你们以前对她很好，给你们开二十五文钱的工钱也是她照顾你们，如果对工钱你满意，你们可以离开的。”

    她和李家人没有多少交集，自然是有什么话就说什么话。

    几人都露出了震惊的表情，都未曾想到这面馆是林玉竹的，也就是说她们都在给林玉竹做事！

    摸着良心说，二十五文钱一天还包吃包住，这样的待遇就算在府城都很难找到，更何况面馆每天吃得也很好，不说顿顿有肉，顿顿有猪杂饭和面管饱这一点就很难得。

    孙正惠和李安吉没有要加工钱的意思，两人听刘大花挑拨了好几次，都没有放在心上。

    做人要讲良心，李荷儿找他们来帮工，还给这么多工钱已经让他们感激了，二十五文一天的确算高工钱了。

    刘大花瞧着孙正惠和李安吉不帮着她说话，撇撇嘴道：“我是抱怨过工钱低，你也不看看我们每天有多累，忙得连休息的时间都没有，而面馆呢每天至少赚一两多银子吧，多给我们一点工钱有错吗？对自家人这么吝啬有意思吗？”

    林玉竹冷冷一笑嘲讽道：“面馆是很忙，如果不忙我们也不会请你来做事了，你见过哪个当老板的赚了钱会给下面的伙计分的？工钱是不可能加了，除非整个府城的工钱都上涨会加以外，任何情况都不可能加工钱，舅娘要是接受不了可以换一个地方做事。”

    刘大花回味过来，这是要赶走她啊，格外不满的拍着桌子道：“你一个寡妇能有银子开面馆？我可听说了，你是被秦家人赶出来的，离开的时候可什么都没带，又是哪里来的银子开面馆？”

    坐在柜台边的林玉树直接站了起来，想要出言反驳，却被林玉竹抢先一步道：“我的确是被秦家赶出来的，不过这和舅娘没关系吧，至于我一个寡妇有没有钱开面馆，这些就不需要舅娘管了。”

    刘大花闷哼一声：“我瞧着你是见你嫂子和哥哥好骗，所以忽悠他们帮你做事吧，说到底面馆也不可能是你一个人的，你哥哥和嫂子没有功劳还有苦劳呢，这面馆也不是你一个人说了算，荷儿你出来评评理，我说涨工钱有错吗？”

    这挑拨离间的手段用得倒是不错，只不过刘大花不知道林玉竹和李荷儿的关系有多好，也不知道林家现在是林玉竹做主。

    林玉竹冷眼盯着刘大花，心中却在盘算着怎么把刘大花弄走，这种人真留不得了，继续留着也是白眼狼，指不定啥时候反过来咬一口。

    何登云和赵静心中有疑问，却很机智的没有选择这个时候问。

    她们之前听李荷儿说过，面馆是她们一家人的，现在却都改口成了林玉竹的了，难不成这是故意针对刘大花？

    想到此处，两婆媳很默契的对视一眼，从彼此的眼神中都看出了深层意思，她们很坚定站李荷儿这边。

    李荷儿心慌，但却稳住了态度道：“舅娘你这样就让我难做了，你方才也听到了，县城那边开的工钱才而十二文钱一天，这边我给你开二十五文钱，玉竹没有怪罪我已经是她体谅我和你们了，如今你才做了没多久，就嚷着要涨工钱，这工钱我们实在涨不了，你若是觉得不合适完全可以另谋高就，我们保证不会有半句怨言。”

    当然不可能有半句怨言，甚至她还会拍手叫好。

    她也看明白了刘大花不是省油的灯，想到以前，刘大花不是这样的人啊！

    难不成真是看她们赚钱多了眼红了？

    孙正惠这时开了口道：“荷儿给我们的工钱已经够多了，我对工钱很满意。”

    李安吉也开了口道：“我也满意。”

    刘大花面子绷不住道：“你们倒是合伙来说我的不是了，我们辛苦一天下来只得二十五文钱，这公平吗？这面馆每天赚这么多钱不都靠我们，我算是明白了，你们就是针对我想赶我走，我走就是了。”站起来气呼呼的摔门离开。

    李荷儿瞧见刘大花离开的背影叹息一声，心里不是滋味。

    但她也很清楚，刘大花这样的人继续留下，只会让彼此之间的关系越来越糟糕。

    林玉竹对孙正惠和李安吉的态度很满意，温和一笑道：“涨工钱是不可能，但年底会有一点红利，你们只要安心做事还能亏待了你们。”

    心中很庆幸，至少李家不全是刘大花那样的人。

