    

    “你还不如告诉咱们，你是思念陛下的美色了呢，这样大家伙儿还能信。”

    大家本来是轻松活跃的气氛，可在他此话落下之后，周围人面色却都变了。

    “你说话…”顾梓恒也在此刻收起了面上别的神色，沉下面色道，“还是当心些吧。这话要是传出去，自己掉脑子是小，连累了别人，可就不好了…”

    见大家神色不对，说话的人，也意识到自己玩笑开得过分了。

    那位纵然有倾国风姿、倾世容颜，但也绝不是，他们可以拿到茶余饭后来谈笑的。

    正巧这时，一声“皇帝陛下驾到～”尖细的通报也划破长空，落入了所有人耳中。

    随着所有人跪下叩首，之前那意识到自己错误的人，也紧跟着双腿一软，跪了下来。

    他们本就站在最前面，顾瑾渊和顾逸笙一过来，便直接走到了他们旁边。

    “平身吧。”顾瑾渊随意抬手在半空中虚扶一把，淡淡开口示意众人起来。

    只是，在别人都起来的时候，之前那吓得腿软的人，却一时间没能站得起来。

    “嗯？你还有事？”顾瑾渊目光落在他身上，疑惑问了一句。他还当，这人是有什么事情要向他禀告，所以跪到现在，都不愿意起来。

    可他这一出声，旁边所有人，却都一齐把脑袋低下去了。

    如果此时有个地缝，他们一定会选择一起钻进去。

    “都怎么了？”顾瑾渊的目光在众人间转了一圈，最终又再次落到跪着的人身上，“有话就说，别浪费时间。”

    除了姜绾芸，他对别人都不怎么有耐心。

    “这…”跪在地上的人被顾瑾渊不太耐烦的语气给惊住了，一失神，就说出了真相，“臣失言，还望…还望陛下见谅…”

    “怎么个失言法？”顾瑾渊垂眸，淡淡瞥了瑟缩跪在地上的人。他似乎对其所言并没有什么兴趣，不过是因为等待的时间无聊，方才顺口问了一句。

    他是随口问的，但跪在地上的人，却不敢随口乱答。

    见局势似乎就要陷入僵局，顾梓恒赶忙站出来打圆场，“咳…他方才就是夸了陛下两句，没别的意思，陛下就别太在意了。”

    “哦？”顾瑾渊微挑眉尾，“夸？吓成这样？是宁王对这个词有什么误会，还是他对这个词有什么误会？”

    这人果然不好糊弄…

    顾梓恒撇撇嘴，最后也只能道，“他就是夸您好看，表达了一下倾慕之情。”

    他的声音不是很大，因为不确定这位会是个什么反应。

    应该…会不怎么高兴吧？

    然，顾瑾渊却没什么反应，只是淡淡瞥了一眼瑟缩跪在地上的人，无所谓道，“吓成那样，朕还当是什么事呢。”

    他本来就好看，还用他们夸赞？这一点，绾芸早就说过了。

    说完，他便不再搭理这群无聊的人，直接旋身离开了。

    嗯？这就…完了？

    跪在地上的人不敢相信，但原本落在视野中的玄黑曳地长袍，却随着顾瑾渊的转身离开，逐渐消失。

