    此时院中的百十来号人都目不转睛的盯着他。

    作为老兵油子，在这边驻守多年的悍卒，他们对各家弟子的手段也有大概的了解。

    这番询问无疑是在打听他的侧重方向，方便马上要迎接的战事，虽然不能具体询问，但至少也得让自己心里有个底。

    首先，根究性别就可以排除是天香门的弟子，毕竟性别不对，其次可以排除佛门弟子，因为不是光头。

    这两家的弟子外貌特征实在是太明显了，就如同天香门弟子，只要是发现带着面纱的女子，不用问，百分之百是天香门弟子无疑，刚一进城就会被疯抢。

    当然，过程肯定没有他这样粗鲁，而且也会得到最大的保护，甚至不惜拿命来填。

    不是因为她们是女子，而是她们的作用会更大，能保护更多的人。

    虽然有些无奈，但夏凡叹了口气后还是笑道：“在下魔宗弟子，夏凡！”

    闻言，整个院子里的人脸上不由自觉得表现出惊喜之色。

    “魔宗？我得天，这可是顶级宗门的弟子，赚了赚了！”

    “这运气也太好了吧！”

    “我就说这身黑袍子是魔宗弟子，没说错吧！”

    “嘿，你小子还真他娘的是个人才！”

    一旁的牛壮一听，顿时一喜，随即大手拍着他的肩膀笑道：

    “哈哈哈，夏兄弟，你放心，只要有我们这群弟兄第，保你平安无事！”

    魔宗擅秘法，而秘法种类又多种多样，就算没有全队增幅，但也至少能让他们的手段变得更多，稳赚不赔啊！

    况且魔宗弟子个人武力绝对不弱，要不然怎么可能位列顶级宗门之一呢。

    虽然不是天香门或者是云海书院的弟子，但魔宗弟子也完全是意外惊喜。

    一时间整个庭院之内顿时喜气洋洋。

    “那什么，猴子你去，多宰几只羊，然后在打些烈酒，晚上热闹一下，明日再想享受就得等下次回来了！”

    “酒钱算我的！”

    牛壮笑道道。

    闻言，队伍之中连忙蹿出一个年轻人，身形虽然有些瘦小，但脸上的表情却精明异常。

    “好嘞，牛大哥你就瞧好吧，今天我肯定让兄弟们都吃好喝好！”

    说罢，一溜烟的窜出大门，随即牛壮满意的点了点头，看向他道：

    “这样，夏兄弟，你先待着，我再出去看看！”

    “大狗，替我招呼一下夏兄弟！”

    说着对着人群招了招手，很快，一名中年汉子走了出来笑道：

    “老牛，放心吧，我肯定把人招待好！”

    见此，牛壮点了点头，随即转身再次走了出去，明日才出发，他得再出去转转，万一运气好再带回来一个呢？

    他作为这队人的百夫长，在战场上就是顶头上司，除了跟着大部队的方向外，其余的都要看他临场发挥，尽可能的将弟兄们都带回来。

    所以只要是对兄弟们有益的，哪怕作用再小他也要全力去争取，就如同这宗门弟子，他每多带回来一个，他们的队伍中也许就会少死一些人。

    多年的驻守生涯让他见惯了生死，但如果有希望，没人想死，他们也是从新兵蛋子一点一点成长起来的。

    牛壮刚走，夏凡就被这一院子的老兵围在了中间，说是老兵，但其实大部分都很年轻，老卒只占不到一半。

    “夏兄弟，俺叫陈二，大家都叫俺大狗，俺知道你们宗门弟子看起来年轻，也不知道你的年纪，但在这里，大家都是兄弟，来来来，快坐！”

    说着，这糙汉子将他带到了人群之人，顺便用手擦了擦石台阶。

    刚一到这里，夏凡就感觉到了不同，这里的人好像过于纯粹了，丝毫没没有外面的那群修行者那般心机颇深。

    他很喜欢这样性格的人，尤其是这名叫陈二的糙汉子，感觉就像是他前世老家的叔伯一般，一点都不像一个出尘修为的人，反而更像一个务农的汉子。

    “狗哥客气，都是爷们，哪有那么多讲究，况且我年纪也没有您大！”

    夏凡爽朗的笑道，一开口就表明了自己的年纪不大，让众人别那么约束。

    要知道，修行中人能达到出尘境的，天赋一般的都得四十多，甚至五六十也不在少数，更多的则是一辈子都无法入出尘境的人。

    但他看向众人却发现了一个非常有意思的事，那就这这群人年纪普遍都不大，几乎都在二十至五十岁左右。

    修为最差的也有金丹境，要知道，二十岁的金丹，放在宗门内也是相当不错的天才了，当年的青君，姜凝云二人二十岁也才刚入金丹。

    不过他却感觉到，这些人体内好像少了一抹生机，不是个例，是所有。

    但众人刚见面，也不好多问，众人就有一搭没一搭的聊着，属于表面的客套话，不过因为夏凡本身也不是那种事多的人，甚至有些随意，很快庭院之中便热闹了起来。

    围绕他四周的都是一群老卒，修为普遍偏高，向他打听人域那边的情况，而夏凡也趁机询问一些那光幕战场之上的事。

    聊到这个，在场的大多数人都有故事，什么在战场上砍了几个脑袋，谁谁谁第一次上战场尿了裤子。

    险象环生，热血拼杀，说的都是开心的事，对于伤亡，离别是只字未提。

    “夏老弟，你说你还这么年轻，长得又好，怎么就在婆娘还没怀崽就跑出来了呢？”

    “战场上瞬息万变，意外常有啊，好歹给自己留个后不是！”

    “我们这群人，不是孤儿就是家里还有兄弟，出来搏个前程，老汉我还想着，哪天不用打仗了，回家讨个婆娘，哪怕是寡妇也行啊，留个崽，没想到这一出来就是二十多年！”

    大狗陈二看着他感叹道。

    一群大男人在一起能聊的东西无非就是那么几样，酒，婆娘，孩子！

    当听说他已经成亲后，大狗就问他有孩子了没，得知他婆娘还没怀崽，不由得叹息。

    闻言，夏凡巨汗，要是柳诗妃听到自己被这群糙汉子说没怀崽，不知是何感想。

    “我还年轻，不着急，先提高修为，况且等日后修为高了，那不有的是时间？”夏凡干笑道。

    他根本不敢说自己还是个雏，都已经成亲了还是个雏，被他们听到，肯定以为他是个怕老婆的主。

    听到这话，大狗一愣，随即轻笑道：“也是，你们这些宗门弟子寿元悠长，不像我们，哪怕是老牛那样的化海境，能活道一百五也就不错了，还得说不横死的情况下。”

    对此，夏凡不禁一愣，化海境才能活一百五？不对啊！

    要知道，修行中人，迈过蜕凡，人就能无灾无病活到百岁以上。

    金丹境一般就有二百寿元，而化海境能有五百寿元，当然，这只是理论上的，前提是不能有暗伤，不能伤及本源。

    一般修士的寿元普遍要比数据偏低，但这也低得太离谱了点吧！

    瞧着他一脸疑惑的样子，陈二笑着解释道：

    “我们这些人的修为又不像你们那般是自己苦修得来的，自然得不了长生，但一想，差不多都能活一辈子，无病无灾至少也能活到六十岁，也算不亏，运气好了，还能捞一场富贵，哈哈哈！”

    听到这话，在场的百十来号人齐齐的咧开了嘴，没有丝毫不甘，他们本就是一些吃不上饭的穷人家孩子，至少在这边能活的很好。

    都说燕雀安知鸿鹄之志视为可悲，蜉蝣朝生暮死视为可叹，但蜉蝣亦有此般乐趣，燕雀也不必翱翔于九天之上。

    毕竟没有谁规定，是个人就一定要得长生，也没有人规定每一只鸟必须要翱翔于九天之上。

    夏凡好像也明白了些什么，这群人都是通过特殊手段，透支生命力来换取的力量，而且上限已经被封死。

    有些人获得机缘最高也就是天象境到顶了，而这机缘也八成在姜国皇室那边掌控着。

    正常情况下，利用这般手段提升修为的人，最多也就是出尘境，如牛壮那般能到化海的，已经是有一番机缘了。

    过了一会，最开始跑出去的猴子蹿了回来，让他们去校场集合，很快，百十来号人就乌央乌央的来到内城一出宽阔的校场，而且这边也不只有他们一队。

    偌大的校场上，尽是一个个的小团体，而且都是百人左右。

    很显然，在临走前放松一下的想法不止他们有，其他人也一样。

    猴子带着几个人，搬来几个一人高的酒缸，不是四海阁的那种灵酿，就是普通的酒。

    随即摆好木柴，将收拾好的羊整只的架在干柴之上，就等着天黑点火了。

    按理来说军营之内，不许饮酒，但出征前一天除外，况且他们都是修行中人，又不是灵酿，碍不得事！

    很快，偌大的校场之上就聚集了上千人，甚至还有一些在庭院中聚没来的，一时间整个石城竟热闹起来，不知道的还以为发生了什么喜事。

    看着天上的两个太阳缓缓落下，不祥之地陷入黑暗，校场之上猛的燃起一个又一个的火堆。

    每个火堆旁都围着百十号人，都是一个小团体。

    “行了，老牛还没回来，但咱不能扫了兴致，点火，架肉！”陈二大手一挥，高喊道，随即众人自动的围成了一个圈。

    中间的木堆瞬间燃起烈火，处理好的肉也摆了上去，几个酒缸周围被围的水泄不通。

    “来，夏兄弟，入了我们疯牛卫，大家都是一个锅里吃饭的兄弟，战场之上，只要抱团才能活着！”陈二递给他一个粗制海碗，里面的酒有些浑浊，但他却一点都不在意。

    接过海碗，一饮而尽。

    见他如此痛快，陈二也不含糊，仰头痛饮。

    “爽！！爽啊~~”喝完，陈二看着四周百十来号人，嘴角微微上扬，眼神之中有着一些莫名。

    正在此时，校场外，牛壮正笑道：

    “大哥，不瞒你说，我们这疯牛卫里面已经有一个魔宗弟子了，顶级宗门，绝对安全，你算是来对了！”

    而他旁边则是一位拄拐老者，看样子六十多岁，不过身体还算硬朗，头顶两鬓之处还有一缕黑发。

    虽然是老头，不过当牛壮上前询问时，人家说自己是万剑山的人，剑修啊，不要白不要，总比他们强不是。

    对于他来说，现在多一个是一个，况且，宗门弟子又不像他们，老了就真是老了，甚至都提不起枪，拿不住刀了。

    宗门弟子，哪怕是看起来风烛残年的老头，也照样能发挥出极强的战力。

    每年都有这样的人，觉得自己时日无多，又不甘心，想出来最后拼一把的人。

    “哦？是嘛，那我运气还算不错，魔宗弟子还是有两下子的！”老者轻笑道，脸上的皱纹随着他笑更加明显了不少。

    “那是自然，来来来，我带老哥去看看！”

    老者虽然年纪大，但腿脚却十分好，健步如飞。

    “兄弟们，我又带人回来了，哈哈哈哈！”

    闻言，在场之人都望向一旁，只见牛壮与一名灰衣麻布的老者并肩而行。

    “来来来，我给大家介绍一下，这位是万剑山的前辈，咱们队里的几个小兔崽子听好了，都伺候着点，说不定老哥一高兴教你们一招半式，都够你们受用终生了！”

    牛壮的这声前辈完全是看在老者年纪的份上，宗门弟子要是老到这个程度，至少也得有数百岁了。

    而且对方也玄字牌，那也就说明，他是一位出尘剑修。

    看着眼前众人，老者轻笑着环顾了一圈，随即在夏凡脸上停顿了一下轻声道：“老朽姓崔，见过各位！”

    闻言，百人起身，齐齐拱手。

    牛壮将灰衣麻布的老者带到他面前道：

    “老哥，这就是我说的那位魔宗弟子，您放心，有我们在肯定不会让你们二人先死！”

    夏凡见此，对着老者点了点头，而老者盯着夏凡，脸上略微露出了一丝惊讶之色，随即笑道：

    “不妨事，不妨事，不用管我！”

    对此，牛状笑了一下随即转身，给自己盛了碗酒大声道：

    “兄弟们，喝酒吃肉，平安回家！”

    “干！”

    “干！！”

    ......

