    荣娴仙和明天磊进了交易市场，寻找可以打造冶炼炉的材料，除了钢铁木材，他们还需要一个鼓风机，若是找不到鼓风机，风箱也可以。

    在交易市场诳了一圈，他们只找到了一些材料，没有找到鼓风机，也没有找到风箱。

    回到住处，荣娴仙和明天磊在客厅聊天。

    “明哥，我看你之前队伍里的那些人也有修炼者，你修炼过吗？”荣娴仙能够感觉到明天磊尚未引灵入体，不知是他资质不好，还是并未练过。

    “没有，天鹰队的人把我当摇钱树，只希望我能给他们挣钱，我也确实喜欢炼制武器，当时一心钻研怎样炼制出更厉害的武器，也没有考虑修炼这个问题！”明天磊有些苦涩的说道，他之前想的太简单的，认为只要自己有一技之长，走到哪里都不用担心生计，一心扑在技术上，才会吃了这么大的亏。

    之前在农场，那伙人是眼睁睁的看着他被条恶犬扑倒撕咬，故意不上前帮忙，就是想让他的腿废掉，这样他以后就哪都去不了了。

    “看样子，那些人对你还没死心，买通了治安巡防处的人，想搞事呢，你是怎么想的？想报仇吗？”荣娴仙试探般的问他。

    “能报仇吗？”明天磊有些激动的反问道。

    “我当然想报仇，我给他们打造了那么多武器，他们借着这些武器搭上了贵人，得到了很多钱财，却在我不知道的情况下哄骗我签下了一张欠条，企图用这张欠条控制我，被我拒绝后，又想废掉我的腿，此仇不报，让我寝食难安。”明天磊愤恨的说道。

    “好，我会助你，让你亲手报仇的。”荣娴仙承诺道，她这么做收买人心是一方面，了却明天磊心头的一桩心事，他才能心无旁骛更好的投入到炼器中。

    “你是说真的？”明天磊不敢置信的反问道。

    “当然是真的，只看你愿不愿意下手？”荣娴仙灿然一笑。

    明天磊知道荣娴仙是在收买人心，但是依然忍不住心中喜悦，被人重视，被人收买的感觉真好。

    这比天鹰队那些人只会用些恭维奉承拍马屁的手段，从不愿做任何实事，只知道索取的行为让人感觉舒服多了。

    “明哥，锻造这一行，对体力要求也挺大的吧，我觉得引灵入体之后，你可能能够更好地打造武器，你要不要练练试试？”荣娴仙将一本《引灵诀》放到了明天磊面前。

    “好，我愿意试试，谢谢你荣医生。”明天磊知道荣娴仙是一片好意，便欣然接受了。

    “明哥，那些人为什么对你死缠烂打的，你为他们打造了那么多武器，他们队伍里没有人把技术学走吗？”荣娴仙有些不解的问道。

    “不管干哪一行当，都是需要技巧和天赋的，只凭看，是看不到精髓的，除非悟性特别高的人。而且，我对材料的选择和使用有一种奇怪的直觉，只要拿到某种材料，我就能判断出这种材料最适合打造什么武器，用哪种方法来煅烧最合适，包括抛钢，淬火各个步骤的火候把握，这些都是凭直觉的。”明天磊直言不讳的说道，这种天赋无法言说，是别人怎么也学不会的。

    “我这里有一本书，可能会对你有些帮助，你看一看你需不需要？”荣娴仙在口袋里拿出了早就准备好的那本《炼器入门手法必知》，这书不过十几天时间他们已经抄录了五本，这是其中一本。

    明天磊伸手去接的时候还有些迟疑，一看到书名就有些激动了。

    “这本书是属于整个团队的，队伍里人人有份，若这本书对你有用，我希望你可以答应一个条件，队伍里如果有人想跟着你学习点炼器方面的知识，在不犯忌讳的情况下，希望你可以指点一二，不是说你必须教啊，只要略微提点就行。”荣娴仙试探性的提了一下。

    “好，好，好，没问题。”明天磊捧着手中的那本册子看的津津有味，越看眼睛越亮。

    荣娴仙怀疑他可能根本就没听到她的话。

    荣娴仙看着明天磊看着那本书眉飞色舞，无奈的摇了摇头。

    荣娴仙一把将书拽出来，“这书对你来说有用吗？”荣娴仙看着明天磊问道。

    “有用啊，太有用了，快给我。”明天磊着急的说道，他在打造武器时有些困惑无处询问，这书上恰好有答案。

    “那你答应让队伍里的其他人在旁边观摩学习吗？”荣娴仙追问道。

    “答应答应，随便看。”明天磊无所谓的说道，在天鹰队的时候就一帮人围着看，他正好有人可以使唤，若不然，他一个人有时候还真忙不过来，尤其是使用风箱的时候。

    “那就行。”荣娴仙将书还给了明天磊。

    “明哥，我儿子虽然个子小，但是力气很大，你若是有什么活，其他人没空时，可以找他干啊！”荣娴仙向明天磊推销道，符，丹，阵，器，在未来是四大敛钱职业，学会任何一项技能都可以在末世里活的很好，不知道女儿和儿子以后会喜欢什么样的技能，又在哪一方面有天赋或者悟性，现在让他们多接触接触，总归是没有坏处的。

    台靖安全区内的一处普通民居内，宁青恬身着便装正对着王林苦口婆心的劝说，“小林子，趁着现在还来得及，你赶紧离开荣娴仙她们母子好不好？我和你哥哥是铁哥们，我能害你吗？”

    “九公子，你不用说了，末世初期我去投靠荣姐，是因为任务在身，但最主要的还是为了能回京城，和家里团聚，可是后面荣姐多次救过我的命，要不是她我早就死了，做人不能忘恩负义，我绝对不会背叛她或者离开她的。”

    “可是现在她的身边真的很危险，宁家家族内部那些破事你不知道，她是救过你的命，但是你不能因为这个，就搭上你一家人的命吧。”宁青恬神色激动的劝说道。

