    赫连娇却是嫌弃地皱了皱小眉头，“我不要你保护。”

    　　她可是威风禀禀，威震四方的金龙，才不需要人类小崽子保护呢。

    　　陈二宝却是根本就没有听进去，因为刚刚拿糖逗他的大舅还是把糖都给他了。

    　　他也不吃独食，乐滋滋地分了一半给妹妹，“走，乖宝，哥哥带你抓鱼去！”

    　　赫连娇双眼一亮，气势汹汹地举起了小肉手：“好，出发！”

    　　虾兵蟹将们，本公主来啦！

    　　周家的几个男娃也兴冲冲道：“我也去我也去！”

    　　于是一群孩子就提着一个大水桶，浩浩荡荡地去河沟摸鱼捉虾了，但只有赫连娇一个女娃。

    　　周家几个大点丫头因为要留下来帮忙做饭去不了。

    　　小点的却是被男娃嫌麻烦，不乐意带着一起玩，只能羡慕地看着被簇拥在人群中的赫连娇。

    　　厨房里，张氏看着大闺女带回来的一篮子好东西很是满意。

    　　也就不在意地随口问了一句：“你咋把你小侄女也给带回来了？”

    　　周招弟就一脸得意道：“乖宝是有大福气的，我是特意带她回来给咱们老周家也沾沾福。”

    　　张氏却是皱起了眉头：“那丫头虽然看着确实讨喜，但终究不是你生的，你也别对她太好了，趁着年轻再生两个儿子才是最紧要的。”

    　　三个闺女中，她最疼爱的就是小闺女了。

    　　不仅是因为小闺女出生后就招来了三个弟弟，还因为她打小就嘴甜聪明。

    　　所以当初相看对象的时候，才把她嫁给了条件最好的老陈家。

    　　但就是再疼爱小闺女，张氏最倚重的还是三个儿子。

    　　儿子才能传宗接代，儿子才能给她养老送终！

    　　周招弟心想那是您不知道乖宝有多大的福气，以后肯定是会像她小姑子一样嫁到城里去的。

    　　嘴上却是应道：“放心吧妈，我心里有数。”

    　　吃饭前，一群去抓鱼摸虾的孩子又浩浩荡荡地回来了。

    　　周家的大人们看着他们提回来的满满一大桶的鱼虾螃蟹都惊呆了，“咋抓了这么多鱼虾回来？”

    　　要知道河沟里的鱼虾可都精着呢，平日里就是他们大人去摸半天都不见能摸到一条。

    　　陈二宝立马就得意洋洋地炫耀道：“我们一去，那些儿鱼就自个翻着白肚子浮上来了。还有那些儿虾子和螃蟹也跟傻了一样，一动都不动就让我们给抓到了！”

    　　大人们却不信的，“二宝，撒谎的孩子是没有肉吃的。”

    　　被质疑的陈二宝顿时就气呼呼指责几个表哥表弟囔道：“我没有骗你们！不信你问他们！”

    　　几个男娃就争先恐后地替他证明起来：“二宝哥哥（弟弟）说的是真的！好多好多的鱼都翻着肚子浮在水面上，我们捡都捡不过来……”

    　　周家的大人门是听得是目瞪口呆，自家孩子自己了解，不可能合起伙来骗大人。

    　　不由地面面相觑，“你们说这是咋回事？”

    　　“我们咋知道！”

    　　只有周招弟一点都不觉得意外，看着小侄女的眼神是越发的热切了，“乖宝渴不渴，二伯娘给你兑甜水喝好不好？”

    　　她决定了，以后要对小侄女更好才行！

    　　深藏功与名的赫连娇十分乖巧软萌的点点头，“好~”

