    打开大地图，一片漆黑，只有我自己周围的大约500码内的地图是显示的，星空之眼这张地图实在是太神秘了，而大地图上则显示着我目前的所在地叫做“外围废墟”，显然，我根本还没有真正意义上的踏入星空之眼。

    抬头看去，星宙之间一片空洞，唯有眼前一块块碎片大陆飘零在星宙间，就像是一个星球被击碎之后还没来得及完全湮灭一般。

    ……

    这时，耳边传来了一个声音——

    “滴！”

    系统提示：请注意，你已经进入了地图【星空之眼】，前往下一阶段地图的的方式分为两种，第一种为寻找到传送印记，第二种则是击杀怪物，爆出前往下一阶段的传送卷轴，祝你好运！

    OK了！

    我心头舒了口气，游戏方式已经开启，那么接下来应该就是搜寻地图和刷怪了，于是一个纵身，轻轻的落在了一条笔直横亘大地的山脊之上，说是山脊可能有些不太贴切，因为它更像是一条构筑整个大陆架的“大梁”，一片漆黑，上面长着一些藤蔓与野草，就这么通向了漆黑的夜空。

    走走看，如果不杀任何一只怪物就能寻找到传送印记进入下一层的话，那就最好不过了。

    脚下行走无声，身为一名全敏加点的顶尖刺客，我的敏捷点是足以问鼎全服的，在这么强悍的敏捷之下，就仿佛是一位轻功绝顶的高手一样，踏雪无痕，走路的时候发出的声音、改变地形的痕迹都会被无限缩小，这也是刺客职业的追求目标之一，真正的高敏捷刺客，刺杀起来是无声无息的，哪怕是在草地上，可能行迹都能逃得过对手的一双眼睛。

    “桀桀……”

    就在我走出不到百米之际，就看到漆黑的石脊之上盘踞着一头怪物，是一头形似变色龙的怪物，只是身上披着幽光闪烁的鳞片，舌头极长，一双眸子泛着灰褐色光辉，共有八条腿，就这么直勾勾的看着我，像是看着一头猎物。

    异形兽，217级，山海级怪物，星空之眼外围废墟的守护者之一，事实上，可能只是土著罢了，谈不上什么守护者。

    下一秒，异形兽的仇恨值被触发，率先出手，身躯猛然一蹬，就这么飞扑而来。

    我则电光火石间滑步后退，同时火神之刃一扬，凿击技能发动，瞬间将其凿击眩晕在了半空中，紧接着几套技能带走，而异形兽被干掉的时候只是爆了几个金币罢了，并没有掉落传送卷轴。

    217级山海级怪物，事实上已经比永恒秘境的怪物等级高了，不过……有胆量来星空之眼的基本上都是目前国服最顶尖的一线玩家，谁还没有一些看家手段呢，别说是217级山海级怪物了，就算是220级的恐怕也不在话下。

    没有多想，径直向前冲了出去，结果没走多远，第二只、第三只异形兽一起出现，开始抱团了，当然，也并不是什么问题，当我抬手一张时，橙夜被召唤了出来，手握魔矛，目光笔直的一笑：“主人，属下知道怎么做了。”

    说着就冲了出去，厮杀起来比我还要凶猛。

    橙夜如今七阶，不知道升到八阶的时候会不会更强、更凶，倒是让我有一些小期待了。

    一路清理而去，这条长形石脊斜斜的与大地相连，另一端则指向了漆黑夜空，也不知道到底有多高，而我也没有多想，就这么杀过去就是了，或许会有所指向。

    于是，在我清理了大约100+只异形兽之后，再往前，就看到了夜空中出现了一道淡淡的光芒，在漆黑中熠熠生辉，于是径直走上前，发现是一道类似于树叶状的银色印记，目光触及时，系统提示为传送印记，这么快就出现了？

    微微一喜，马上踏入，而就在我脚踏印记的那一刻，印记“唰”一声消失，化为一缕缕传送光泽裹挟全身，下一秒身躯扶摇之上，再次化为一道粒子风暴冲进了无尽星空之中，时间十分短暂，只有一秒不到，身躯急坠，凝化身躯的瞬间已经落在了一片毫无生命气息的碎片世界之中。

    星空之眼一层。

    当我环视四周的时候，发现周围只有黑漆漆的突兀巨岩，地貌宛若没有生命的星球一般，而且也是一块碎片大陆，只是比外围废墟的地图更大罢了，就在光秃秃的大地之上，一根草、一棵树都没有，唯有凌冽寒风在耳边呜呜不绝。

    继续，寻找传送印记或者是传送卷轴。

    漫无目的，这张地图是没有出口的，只能依靠传送印记完成穿梭，就像是星空之中的不同位面穿梭一样，谈不上通道，在哪穿梭都没有区别，于是我就这么提着双刃漫步一直朝前走，管它哪里呢，一路清理过去再说了。

    半分钟后，就在我行走在荒野之中时，脚下大地深处忽地传来了“沙沙”之声，紧接着前方一蓬泥土龟裂开来，再次有一头星空怪物出现在眼前，这次长得更加奇形怪状了，它匍匐在地像是一头浑身披着黑色甲片的食蚁兽，只不过，在它的尾部，有一条长长的尾巴，尽头则是一道泛着寒光的鳌刺。

    蝎尾兽，221级，山海级怪物。

    我心头一凛，瞬间觉得神清气爽了，221级怪物，星空之眼这张地图果然是超给面子的啊！

    双刃一抬，瞬间冲到了蝎尾兽面前，不给它反应的机会就是一套湮灭+猎敌之锋+弑神之刃，而就在蝎尾兽的尾巴扬起，犹如闪电般袭来的瞬间，我直接又是一个凿击，打断其攻击技能，同时给自己一秒钟恢复能量的时间，一个箭步冲到蝎尾兽的身后，直接背刺打头，紧接着一套业火三灾+巨龙撞击+暗影折跃，两套技能分别以凿击、背刺衔接，可以说，对于刺客系玩家而言，你走得再高，凿击+背刺的招牌组合也永远那么实用。

    两套技能的伤害算下来，足足有近500W之多了，再加上本源飞剑白星的攻势，两套技能的实际伤害可能就过700W了，而蝎尾兽的总气血则是3000W，实际上四轮攻势就差不多结束了，相信国服也没有几个人能单对单打高等级怪物的时候像我这么快的。

    半分钟不到，蝎尾兽惨嚎一声倒地，依旧爆出一些金币。

    继续继续！

    再往前，地图的地下不断刷新出一只只隐藏的蝎尾兽，只要玩家踏入它们100码内时，这些蝎尾兽都会钻出地表，对着玩家“虎视眈眈”，而我则没有浪费，只要有蝎尾兽敢钻出地表瞪我，那就没得说了，直接收拾掉，反正星空之眼这张地图内的怪物有极高的经验加成，比在永恒秘境内杀怪的油水还要高了不少！

    当我击杀的第四只蝎尾兽倒地瞬间，“啪嗒”一声，出货了！

    我心头一凛，急忙拾取技能书一看，居然是一本剑垂星河，这就真的发财了！

    “靠……”

    我在工作室里说道：“你们进星空之眼第一层没有？”

    林夕率先道：“刚刚进。”

    沈明轩、顾如意表示没有。

    我则笑着说：“第一层的怪物是一种叫蝎尾兽的星空怪物，我刚刚从蝎尾兽身上爆出了一本剑垂星河，你就说厉害不厉害吧？”

    “有点厉害的。”

    林夕笑道：“看来星空之眼地图跟永恒秘境这些地图是有共同之处的，爆出目前玩家急需要的技能书，继续吧，说不定还有别的惊喜。”

    “嗯。”

    我又跟林夕分析了一下第一层地图的详细，尝试有没有可能两个人碰头，结果绝望的发现根本就没有希望，这层地图实在是太大了，并且空中的景色几乎都一样，全部是满天繁星，地面上的景物更是一片光秃秃，根本没有什么标志性的参照物，所以依旧只能各刷各的，看运气能不能相遇了。

    ……

    我并不死刷，而是沿着一条路径直去向远方，让自己的坐标一直是移动的，直到后面，开始群刷，直接引8-10个蝎尾兽一起刷，要么开暗影变身，要么开杀气凛然，将风声鹤唳、浑水摸鱼、巨龙撞击等AOE技能的优势发挥到极致，只是很可惜，在这张地图上，草木皆兵技能一直都是暗淡的，因为大地之上一片荒芜，一根草都没有，没有草木，草木皆兵自然也就无从发动了。

    “每个玩家只能进入星空之眼一次吗？”沈明轩问。

    “是的。”

    我一边向前狂奔，一边回应道：“所以好好珍惜这条命，一旦挂了就没了，而且会从200级掉回199级，那就惨了。”

    “我的天……”

    顾如意十分紧张：“那……掉回199级的话，渡劫效果会不会消失啊？”

    “会啊，这就是传说中的跌境！”我说得有板有眼，想必顾如意已经花容失色了。

    林夕则笑骂道：“呸呸呸！如意别听他胡说八道，不可能跌境的，渡劫飞升，炼化元婴，这种事情完成就是完成了，咱们是玩家，就算是你掉回1级，你依旧是已渡劫玩家，不用再次渡劫，别担心了。”

    “嗯嗯。”

    顾如意笑着赞同。

    我则一阵无聊，继续狂奔在星空之眼一层之中，心头有些无语，不出来个玩家让我解解闷吗？

    就在这时，“唰”的一道银色光辉在前方的空中闪烁而过，宛若一道银色树叶，而就在光辉泻落在大地之上时，一名玩家完成了传送，显然是刚刚从外围废墟通过传送印记踏入一层的玩家，而在看到他的ID时，我禁不住笑了。

    山不老，风林火山首席神射手，四大元老之一。

    这缘分，妙不可言啊！

