    第193章我弄死她

    事情发生的太突然，还是陶婧一声尖叫，惊醒了几人。

    陶婧一改刚才的慵懒贵妇样，毫无形象的尖声怒骂：“你们是死人呀，赶紧把张嫂送去医院！”

    池虞啧了一声，抬脚踹向茶几。

    木质茶几翻倒，花瓶碎片和着粉色百合的断枝,一地杂乱。

    陶婧惊叫，白着脸缩进顾谟年怀里喊救命！

    顾谟年皱眉望着池虞，没说话。

    “一个佣人而已，死了又怎样，大不了花点钱了断，咱们家又不是没钱。”

    池虞撩着眼皮,笑眯眯的看顾谟年，“对吧，谟年哥？”

    张嫂认不清自己的位置也不是一天两天了。

    上次顾谟年回家吃饭,她犯了个大蠢，顾谟年就觉得十分厌烦她。

    但厌烦归厌烦，她总归是跟了陶婧那么多年，又待他和顾钦年跟亲儿子一样悉心照顾。

    顾谟年总不至于想让她死。

    “忠叔，送张嫂去医院。”顾谟年望着司机的方向，沉声吩咐。

    司机顾忠闻言应了一声，向张嫂走去。

    池虞挑起嘴角，像是在笑。

    她避开了乔玉伸来的手，走到屋子外面，视线锁定在黑夜中的一处制高点，笑着喊：“那个穿黑色皮衣，左眉有一条疤的帅哥哥，借你的枪用一下呗。”

    大约过了三秒，池虞身上多了一个猩红的点。

    她甜甜一笑：“谢谢帅哥哥~”

    顾忠抱着张嫂，走到门口。

    池虞打了个响指,黑暗中,狙击枪黑洞洞的枪口对准顾忠脚下，干脆利落的射出一枪。

    子弹在地上擦出些微火花,弹跳而起，贴着顾忠的耳朵，射穿了他身后的大门。

    顾忠不敢置信的看着池虞，冷汗瞬间爬上后背。

    池虞对顾忠偏偏头，“忠叔，这不关你的事，你把张嫂放下，进屋去。”

    一边是从小看着长大的二少爷，一边是顾世延吩咐，绝不可怠慢的三小姐。

    顾忠进退两难，脸憋得铁青。

    顾谟年听见动静走出来。

    他先是警觉的看了眼漆黑的夜，而后皱眉望着池虞，语气不善：“你想怎样？”

    池虞叹了口气，“谟年哥，我觉得你挺聪明的，为什么要干这种蠢事让大家不痛快呢？”

    顾谟年面无表情。

    他当然知道自己今晚头脑发热，犯傻做了蠢事。

    但事情既然已经发生，比起后悔，更应该做的，是想着怎么解决它。

    池虞满心的不痛快，压着情绪说：“你让那个阿姨给我妈妈道歉，还有，今晚家里没有多余的房间。”

    顾谟年闻言，脸上露出个尖锐的讥笑，寒星似的眸子落在池虞脸上，眼底涌动着怒火。

    “什么时候顾家轮到你做主了？”

    道歉就算了，家里没有多余的房间几个意思？

    撵陶婧走？

    就算陶婧跟顾世延已经离婚，但她好歹是顾谟年的母亲。

    在家里住一晚而已，凭什么要看池虞的脸色。

    除非顾谟年死了，否则绝不可能让别人当着他的面欺负陶婧。

    池虞以为自己足够给顾谟年面子了。

    陶婧摆明了来顾家犯贱，换做她以前的脾气，在陶婧最开始跟乔玉阴阳怪气的时候，大耳刮子就该甩过去了。

    她顾虑陶婧是顾世延的前妻，是顾谟年顾钦年的生母，捏着鼻子委屈自己，做出了这样的让步。

    可笑的是顾谟年竟然给脸不要脸。

    他既然不知好歹，那就别怪她撕破脸了。

    “顾谟年。”

    池虞微微抬头，跟顾谟年对视。

    她从来都不是好惹的，这段时间卖乖装弱，差点连自己都骗过去了。

    池虞也许该感激陶婧，陶婧放了一个炮，把打瞌睡的她给弄醒了。

    顾谟年抿着嘴，等池虞下文。

    “你爱你母亲，我也爱我妈妈，我把话撂这，今天你妈不给我妈道歉——”

    池虞眨了下眼睛，轻轻一笑：“我弄死她。”

    那个可怕的红点，瞄准了顾谟年的脑袋。

    顾忠腿软，惊惧的喊：“二少爷，您快回屋去！”

    顾谟年不敢相信，池虞胆子竟然大成这样。

    他咬紧牙关，怒视着池虞：“有本事你就动手！”

    池虞冷笑，偏过头，看向至高点。

    暗处的狙击手眯起眼，就在扣动扳机的那刹那，乔玉从屋里跑了出来，大吼：“住手！”

    “妈妈。”池虞无奈的被乔玉捉住手。

    乔玉顾不上去琢磨池虞性子为何这样偏激，她低声对顾谟年说：“楼上房间已经收拾出来了，你母亲的情绪不稳定，闹着要见你，你进去好好安抚她。”

    顾谟年盯着她看了一会，想说点什么，嘴巴动了动，最终还是闭上了嘴。

    乔玉皱眉盯着暗夜的某处，掏出手机。

    那边刚接通，她便噼里啪啦的怒斥起来。

    内容大致如下：他太不称职了，怎么可以听命于除了雇主以外的人。

    就算这个人是他的保护目标，他也不该配合她做这么危险的事情……

    池虞忍了又忍，没忍住，从乔玉手里夺下手机，笑着对那头说：“帅哥哥你干得很不错，继续保持，我妈妈如果辞退你，你来找我，我给你双倍的薪酬。”

    乔玉气白了脸，“池虞！”

    池虞把手机还给乔玉，无辜的冲她眨眨眼睛，“妈妈，我觉得我没有做错。”

    乔玉看着她的乖乖脸，哪里还忍心责备她，只有一声长叹。

    “鱼儿，妈妈知道你是想替妈妈出气，但你谟年哥哥和他母亲的事比较复杂……”

    “他们死活关我什么事，反正他们欺负你，就是不行。”

    池虞卸下所有伪装，脸上布满戾气。

    乔玉隐约觉得眼前的池虞有点陌生，心里七上八下的没有着落，正心乱如麻着，顾世延回来了。

    应酬进行到一半，顾世延接到顾显年的电话，想也没想便中途退场，让司机加速往家赶。

    顾显年是个小机灵鬼，电话里将事情来龙去脉都跟顾世延说了。

    顾世延恨得咬牙，想把顾谟年脑袋敲开来看看里面装了几斤水。

    门前昏黄的灯下，乔玉和池虞母女两人大眼瞪小眼，气氛古怪。

    顾世延走过去，搂着乔玉肩膀抱了抱。

    两人不需要说话，眼神交流，便能懂对方。

    (本章完)

