
这种地道“门”，只有孟东来可以利用空间方便取放，换做其他任何人，都只能一点点往下挖。

因为这五米高的土墩子，它不仅没把手、没缝隙，还不能整体受力，孟东来掺杂其他材料只是为了让土墩子和周围底下的原土分离开，可以让空间收取，用其他机械一提就散架。

“嘿嘿，现在懂了吧？这就是智慧。”

孟东来将土墩子取出来，然后在房梁上绑了一个大沙袋，这个沙袋刚好位于地道门的正上方，下去的时候，一个活套绳子套在沙袋上，抓着绳子就溜下去了，上来的时候顺着绳子爬上来，活套绳非常好取。

准备工作做好，孟东来将孟安从须弥空间里取出来：“你看好门，有人敲门你就放录音应付着，我很快就上来。”

“好的，老板。”

顺着绳子下到坑底，孟东来开始朝着墙外挖，到达街道上之后继续往下挖，挖个三米高之后再向外，就这样像挖台阶一样，往下挖了四十米，然后开始直接斜着往下挖，又挖了三十多米，125方的空间被土填满了，只能返回。

回到地面，天已经亮了。

“老板，刚才何雨柱过来叫你了，我回答再睡会儿，他就先走了。”

厨师要赶在上班前做好做早饭，去得早。

“好。”孟东来把他收起来，洗漱了一下，换了一身干净衣服，骑车前往工厂上班。

出门刚巧遇到了秦淮茹，她竟然主动打招呼，孟东来客气了一下，她就以“快迟到了”为借口，直接坐上了孟东来的后座，让带着她一起去工厂。

不知道是不是真的着急上班，还是因为昨天小小的露富起了效果，吸引了这个少妇的注意力。

秦淮茹第一次坐孟东来的自行车，很规矩的保持着距离，双手抓在后座上，没有扶孟东来的腰，看起来挺好，可细想一下，这可是65年，人言可畏的年代，秦淮茹就能够这么“轻佻”的坐男同事的自行车，可见其道行有多深。

看这部电视剧的时候，孟东来也曾尝试在秦淮一家身上找一些道德的闪光点，但真的很难。

虽然从电视剧结果上看，傻柱最后似乎生活的不错，但稍微回想一下他曾经遇到的那些事件，随便哪个都极其容易导致他的生活堕入不覆深渊。

某种程度上，他后来其实已经处于不得不和秦结婚的境地，尽管全剧都在粉饰这种氛围，但细丝之后就会发现，真的是太恐怖、太压抑、太不该了。

整部剧将道德绑架用到了极致，而道德绑架的精髓也正是在于，你清楚的知道自己的每个问题或指责会得到什么样的解答，尽管这解答没有任何逻辑支撑，但在那诡谲的氛围里它就是有着不容质否的力量，使得你无从反抗。所以看这剧的时候会对其中的剧情感觉无比的荒诞，给人以深沉的无力和挫败感。

如果后期没有娄晓娥和何晓出现，傻柱晚年不会比聋老太太强，秦淮茹收走了傻柱所有的钱，一家子占着他的房。三个孩子全是白眼狼，根本不会给傻柱养老。棒梗从小就是个白眼狼，媳妇怀孕以后连自己亲妈的事都不管。剩下两个女儿腻着傻柱也是为了要嫁妆。傻柱老了的那一天，不会有第二个傻柱像他照顾聋老太太那样照顾他，估计会比傻柱亲爹还惨，起码他亲爹还自己赚钱自己花呢。

何雨柱的性格很矛盾，看似混不吝，其实也只是个阿Q，他并不敢做任何实质性的反抗，甚至连个人的基本权利也从没争取过，尤其在寡妇丧心病狂的单方面确认自己要和傻住在一起后，他可曾再有其他选项？

人人都有追求幸福的权利，和后世繁复的生活相比，在这个价值观相对统一、生活节奏相对单一的时代，人的幸福其实有大致的标准可以量化：稳定的工作（成分和收入）、和谐的家庭（老婆孩子热炕头）、邻里街坊间一定的话语权（吹牛逼时尽兴），就是如此简单。

凭借着手艺和勤勉，傻住本有多次获取这些幸福的机会，且从其性格和能力判断，他得到任何一次机会都可以很圆满，可因为秦淮茹的一己私心，他一再错失，直到错失了自己整个青春年华。

而年华，就是生命力！

换个思路看，傻住虽然生活在城市里，但其实本质上却像那些被拐卖的妇女，嫁给大山里的女人。都可以称得上是斯德哥尔摩综合症了。

至于说秦淮茹对傻柱很不错，呵呵，打扫屋子卫生就算不错？

在这个年代，这是一个媳妇最基本的技能和职责。

看看娄晓娥，富商之女，不照样给许大茂洗衣服做饭？

但凡傻柱有个媳妇，会比秦淮茹做得差？

秦淮茹和傻柱的关系更像是资本家和工人，资本家绝你后路、逼你干活并拿走你所有劳动成果，但为了让你持续劳作所以会返还一些物质让你延续生命。

在秦怀如一家身上，傻住付出的和失去的远比得到的要多。

孟东来并不是不讲道理的人，也不是一上来就一杆子把人打死的人。他会给剧集里所有恶人最少两种选择，若他们有基本的道德观念和正确的价值观，能够坚持不损人利己，那他们就能够自由自在幸福的生活。

若是他们只看到饵、看不到钩，被贪婪所驱使，上来就咬，那就只能自食其果了。

在接近轧钢厂大门的时候，秦淮茹从自行车上下来，让孟东来先进去。

上班的时候，她对孟东来的态度也相较于昨天好了许多，经常会主动和孟东来搭话，表情动作隐隐带着一丝丝风情，在那张御姐脸的加持下，确实很有诱惑力。

“早上走得急都没顾得上吃饭。”

“昨晚是你在前院吹笛子吗？吵得人睡不着。”

“不过你吹的还挺好听的。”

“小当说她也想学，你能不能教教她？”

……

这一天，又在孟东来的摸鱼中度过，刘海中让他打下手的时候他就会去干活，没命令了他就到处瞎转悠，显得很没有眼色。

中午休息的时候更是满厂子转悠，下午就有人传昨晚厂里造了贼，丢了好些东西。

下午下班后，孟东来先骑车去郊外将空间里的土扔进了河里，然后才骑车返回四合院。

中途看到棒梗带着两个妹妹在路边工地上吃叫花鸡，知道正式的剧情来了。

这也就意味着今晚四合院里会很热闹。

他之前做的准备也可以用上了。

一想到今晚的节目，孟东来蹬自行车的速度都不自觉加快了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69911000"  chaptername="第215章：剧情来了">加入书签</a>
</div>
