

    第三千八百四十九章不介意

    “莫前辈和小姐将‘剑火神翼’交给我，不过并没有和我解释太多，还有那‘雪河神翼’，我同样没有了解多少，想要给你介绍，也不知道从何说起。”

    雪霜玥略有几分歉意的对林辰说道。

    林辰心中雪亮，对方并不是介绍不了，而是对自己依旧有一丝提防，怕自己了解“剑火神翼”的珍贵之后，会不顾和她家小姐之间的关系，杀人夺宝。

    当即林辰不再追问，带着雪霜玥以最快的速度赶路。

    这么一来，倒是雪霜玥心中有些不好意思，但自己实在不得不小心，这人终究才刚认识，不知道他和自家小姐的关系是多么深厚，万一他真的动了不好的心思，不仅“剑火神翼”会被抢，自己多半也要没命。

    几天的时间后，两人来到一个地下几十米处的老旧宫殿，在宫殿里找了一圈，一个人影都没见到。

    “我和小姐他们，约好事情处理完之后，回来这里。看样子，小姐他们寻找‘雪河神翼’并没有那么顺利，不过有莫前辈在，应该不可能发生什么意外。我们就在这里，等他们回来？”

    雪霜玥对林辰建议道。

    林辰想都不想便摇头，比起在原地等待，他向来更喜欢主动去寻找，“依你说，你们小姐虽然不太可能出什么意外，但也不代表绝不可能。比起在这里干等着，到不如我们前去寻找他们！”

    雪霜玥说得轻巧，但心里也是有一丝担忧，反正在这里等着也是没事干，便同意了林辰的提议。

    两人来也匆匆，去也匆匆，刚来地下宫殿没一会儿，便又离开。

    距离这儿数千万里之外，是寒风呼啸，半空中飘扬着鹅毛大雪的雪原，温度严寒，荒无人迹。

    三道人影，在雪原中前行，他们所过之处，却是没有在柔弱的积雪上，留下半个脚印，仿佛他们的身体不带半点重量。

    三人中，中间位置的女孩，最是引人瞩目。

    她身材高挑，有一头银色的及腰长发，背后长着如雪一般洁白的羽翼，双眸犹如不带半点杂质的蓝宝石。

    没有人能在她的容貌上，找出一丝一毫的瑕疵，简直美得像是神话里走出来的人物，身上不带半点烟火气息。

    她的左边，是一个身穿青衣，看起来四五十岁模样的人族中年人，面容刚毅，不怒自威。

    她的右边，是一个二十五六岁模样的英俊青年，背后和她一样，长着一对洁白羽翼。

    英俊青年开口道：“莫前辈，我们差不多已经将整座瓦纳雪原搜查了一遍，依旧完全没有半点关于‘雪河神翼’的线索。会不会，雪河神翼并不在这个雪原，我们得到的消息是错误的？又或者，已经被人给从这里带走？”

    莫图想了想，道：“‘雪河神翼’具有自己的意识，并不会一直待在原地不动等着我们去寻找。假如它的位置不断变动，那么即便我们将整个雪原翻找一遍，没有找到它，也是很正常的事情。当然，也不排除它已经被人带走的可能！”

    他看向沉默不语的雪痕。

    多年时间过去，雪痕看起来要比当初和林辰分别时，又成熟了几分，而且越来越不爱说话，越来越给人一种清冷甚至于淡漠的感觉，这让莫图心中有些担心。

    担心她被巨大的压力压垮。

    天人族残存的族人，将对魔眼族的仇恨，向魔眼族复仇的希望，全部寄托在雪痕的身上，她默默无言，却是扛起一切。

    雪痕开口，话很是简短，三个字：“继续找。”

    “行！那就按雪痕你说的，我们继续找。找一遍没找到，我就不信，永远找不到。除非‘雪河神翼’真的已经不在这边，否则的话，我们找个十遍八遍，总归是能够找到的！”

    英俊青年笑道，“这雪原上，应该还有着一些较为隐蔽之地，或许躲过了我们肉眼和神念探查，接下来，我们要找得更加仔细一些！”

    雪痕点头，赞同他的意见。

    雪乾宇心中一喜，心疼的望着雪痕那有些疲惫的脸庞，嘘寒问暖起来：

    “雪痕你的实力较弱，使用神念长时间大范围探查，会使得灵魂太过疲惫。依我看，有我和莫前辈进行神念探查，也就够了。

    你现在累不累？要找到‘雪河神翼’估计还需要些时间，不急于一时，要不我们停下来，你先好好休息一下。你这样子，乾宇哥哥看得好心疼！”

    莫图瞟了雪乾宇一眼，心说这小子倒是越来越直接了，听起来像是大哥哥在关心妹妹，但其中分明带着一股暧昧的味道，也就雪痕一心只想着复仇和变强的事情，才会没有感觉出来。

    不过，这小子追求雪痕，其实也没什么问题，只要大大方方，光明磊落，能够抱得美人归，那就是他的本事！

    相比较于曾经见过的那个人族青年，莫图更加看好和雪痕同为天人族族人，并且已经是不朽境大圆满中佼佼者的雪乾宇。

    那人族小子，眼下即便已经成为不朽境大圆满，也无疑是借助了“天女之嫁礼”的好处，纯粹是不朽境大圆满中垫底的角色，和雪乾宇没法比。

    在天人族还很昌盛时，雪乾宇便被族内公认为年青一代的第一天骄，是真正有着不小的可能，能在未来成为至尊的存在。

    若是他能成为至尊的话，将可以为雪痕分摊许多压力。

    最为关键的是，自己已经委婉和他说过，雪痕已经对一个于她有恩的人，施展过“天女之嫁礼”，便相当于是和他说，如果在意的话，就不要继续纠缠雪痕。

    他虽然一开始脸色变得很难看，但却依旧如此关心雪痕，看样子并不介意那件事情，也可见他是真的喜欢雪痕。

    看着一脸疲惫的雪痕，莫图也是道：“要不，就休息一下？”

    雪痕摇头：“不用，我不累。”

    “你这丫头，怎么就这么爱逞强！”

    雪乾宇一脸心疼的叹了口气，不再多说。

    他并不着急要将这丫头拿下，反正曾经能够和自己竞争的族中年轻人，都已经死于那场灾难，自己并没有竞争对手，雪痕成为自己的人，只是早晚的事情。

    还有便是，自己都已经不介意这女人对别人施展过“天女之嫁礼”，还愿意要她，这女人自然应该感恩戴德，哪里还有脸拒绝自己。

hf();
