    在徐越本体朝着伊戈星飞过去的时候，地球，我们的尼克.弗瑞局长也遭到了他那命中注定的袭击。

    而且这一次，参与袭击的人也不单单是九头蛇的人，还包括了一些加入了九头蛇阵营的轮回者！

    为何这个空间神盾局这么强，但最后的命名依然还是神盾局大战九头蛇？

    最关键的原因就是因为这一次的事件！

    轮回者们通过不断的攻略，慢慢的发现神盾局本身虽然实力强到大无可匹敌，任何外来入侵者不管多强都会饮恨在他们手上，但本身内部却似乎是存在着漏洞。

    一个邪恶的反派组织九头蛇，寄生在了神盾局之上！

    很多反派事件和恐怖活动，其实就是神盾局自己打自己，能够对付神盾局的敌人唯独也只有神盾局！

    所以这种情况下，虽然大体上大部分轮回者都喜欢顺应着神盾局的‘正义任务’，但在少数九头蛇可以占据上风的时机，他们也愿意尝试协助九头蛇。

    眼前这一次事件，毫无疑问就是一次最佳的切入任务。

    只需要协助九头蛇对付一些‘凡人’而已，神盾局的那些超凡力量并不会介入这些小摩擦。

    “明明就只是一个普通人，但没想到会这么滑头。”

    手持一把高斯步枪，之前一击贯穿了对方车窗的轮回者，此时站在屋顶上也是脸色有些阴沉。

    明明以自己的射击等级还有武器层次，对付一个普通的凡人而已，是没有理由失手的才是。

    但刚刚一击下去，却是发现对方的车窗本身就有一种影像偏移的功能，射穿之后只是命中了一个虚假的倒影。

    这个独眼黑皮鬼也真是恶心，根据情报上的说明好像每一次他都会选择不同的前进路线，身上带上的装备和一些防护手段也都有不同，所以虽然看上去是一个简单的任务，但却的确很难杀死他。

    还要注意不能过分的使用超凡力量，否则立刻就会被神盾局那些原本不管事的大佬给和谐掉。

    “够了，我们只有一次攻击的机会，等下就交给那个冬日战士来解决吧，不然被那些隐藏在水面下的大鳄发现了就麻烦了。”

    站在那位狙击手旁边的一位轮回者也是出声提醒了一句。

    九头蛇也同样只敢使用冬日战士这种偏弱的普通力量，神盾局这边也是那个强化人美国队长这层次而已，我们最好也不要过分。

    而且，还必须要担心属于神盾局那一边势力的轮回者阻击！

    “这次可以放心一点，我已经得到消息，伦敦大战那边站在神盾局那边的轮回者们，在那次外星入侵的任务当中近乎于死伤殆尽，估计是没人阻止我们的。”

    那个射击的轮回者将阻击枪抗在了肩膀上说到，不过他还是选择了以稳为主，没有冒险再次射击。

    “这个消息我也得到了，少数在战场边缘幸存下来的家伙也是吓破了胆，如果不是最后的大战被神盾局用那种神奇手段封锁了，估计他们也得死，不过依然不能完全排除他们不参与接下来的事。”

    这边就在两人交流的时候，冬日战士，美队的好基友巴基也成功的完成了他对尼克.弗瑞的奇袭。

    虽然最后还是让这位逃了，但却也受到了相当的重伤。

    这个黑皮的命可是很硬的，除了各种假死外甚至还为自己准备了克隆人。

    没有谁能百分百确认真正的杀死了他。

    而逃脱后的尼克.弗瑞也找上了美国队长，请求获得他的帮助，将一份资料U盘交给了这位目前来说最值得托付的人。

    尼克.弗瑞虽然谁都不相信，但他却明白美国队长史蒂芬.罗杰斯的性格，此时无疑是最佳的托付人选。

    本来的话，美队还会在这里同巴基做过一场的，不过他的盾牌上次的时候结构被打散了，现在还在托尼那边进行修复，所以……

    看着包围了自己的三道人影，史蒂芬也是感到了心头的巨大压力。

    那个拥有金属手臂的家伙已经很强了，本身作战素质一流还拥有着能够超越自己力量的金属手臂，而旁边那两个正在不断放松身体，显得很随意的两人则更是让他不自觉的摸了摸自己的下肋。

    好强！

    没有机械的强化，但单论身体素质甚至还在超级士兵的自己之上！

    如果不是自己多年来的战斗经验，之前避过了要害，恐怕他们的那一次合击就能够让自己失去战斗力了。

    “果然不算强，难怪上面会交给我们。”

    站在巴基旁边的一位飞机头男子，扭动着自己的脖子发出了咔嚓的声音，作为一位资深轮回者，算得上是轮回者当中的老手了，不过在眼前这种层次的轮回空间当中作用还是偏低的。

    最起码很难充当领导阶层。

    上面的头儿们担心他们自己的力量引起不必要的麻烦，所以这一次才是安排了自己两人过来试探。

    本来哪怕有着情报的说明，他们都是相当的忐忑，可在初次交手之后，却也发现了对手的实力的确是处于可以应付的范围之内。

    唯一有点麻烦的就是，对方对自己身体力量的掌控和协调能力太强了，要远远超过自己两人，单对单如果不注意的话很可能会翻车，甚至在那种娴熟的技巧配合下，只要被对方打出节奏了，精锐轮回者翻车到对方手上也都是正常的。

    可现在三对一的情况下，却是没有输的可能！

    除了这边的对峙之外，另外距离这里的不远处，同样也有七道人影在互相对峙着，一边三人一边四人，只是这边相对还要比美队那边和气的多，双方人看上去都是谈笑风生的样子。

    “我们也听说了伦敦那边的事，好不容易活下来了休息休息不好么？为何还要来阻止我们呢？”

    人数占据着优势的一方，脸上也露出了无奈的笑容，似乎是不愿意为敌一般。

    “就是因为那一次什么都没得到，这一次才想要获得点什么，现在抽税这么严重，日子不好过啊，大家都是德国轮回者，何必自己人为难自己人。”

    三人的这一边也同样的开口到。

    这些任务要逐步获得自己所在方的人物信任，前期工作也需要准备还久的，很难临时进行阵营更换，就算能够勉强成功更换，最后的好处也毫无疑问会大幅度的缩水，这是谁都不愿意看到的。

    只是忌惮着那神盾局的超凡力量监控，让他们这里不断的嘴炮而已。

    前段时间大概是伦敦大战的关系影响，那种监控都小了很多可以随便浪，但这段时间却又再次回来了，已经有不信邪的精锐轮回者失踪了。

    所以那边才是派出的资深轮回者去试探，双方核心主力都没有去冒险。

    这种时候，人手更加充沛，从开始就没考虑过去伦敦趟浑水的那个德国小军团，毫无疑问便是占据了上风。

    这里是轮回空间，虽然他们军团的实力和规模比不上对手，但起码眼前这次任务空间当中剩下的力量还是处于优势的，这种情况下他们也不可能会出让好处！

    “虽然你们人数上占据着优势，不单单有着四位精锐轮回者还有着若干资深和正式轮回者跑腿，但，在我这一位经历了57次轮回任务的老资格面前，却还算不得什么。”

    人数处于弱势的一方，三人当中领头的那一位脸上留着刀疤的人影站了出来，满脸淡漠的表情也给予了对方四人相当的压力。

    57次轮回任务的老牌精锐轮回者站在面前，再怎么也不是他们这种普通精锐轮回者所能够无视的，一位精锐轮回者，能够在这么多次的轮回任务当中活下来，本身就是一种巨大的资本！

    如果对方采用了一些延期的军衔权限的话，很可能在轮回空间已经浪迹了几十年！

    因为人数上的优势，自己这边对于任务的完成肯定是占据上风的，可对方有着这么一个老鸟在，所带来的压力还是巨大的。

    不过就在这个时候，一道尾部带着火焰喷射的钢铁身影，便是由远到近的直飞而来，最后重重的落在了史蒂芬的旁边，一下就将这边正在嘴炮对峙的大人物们注意力都吸引了过去。

    怎么回事？还有搅局的人？钢铁侠吗？

    不对，资料中钢铁侠没有过这样的战衣吧……

    而修罗道徐越停在了史蒂芬旁边，看着他空空如也的双手，也是不得不叹了口气。

    自己做的孽，还是要自己补回来吧，万一嗝屁了对后面是有影响的，未来自己还得要进入这空间捞一下的……

    ————

    告诉大家一个好消息，明天要上班啦！作者菌已经流下了感动的泪水……