    江筱过了好久才得以挂下电话。

    葛六桃在听到她已经怀孕四个多月的时候，整个人都懵了。

    过了好一会反应过来，就对她开始絮叨了。

    江筱哄了好一会才算是把事揭过去，挂了电话。

    葛六桃倒是没有再提说让他们回去的话了。

    不过江筱并不知道，等挂下电话，姜松海去花田回来，她就跟他说了这件事情。

    “小小终究还是跟咱们生疏了，海叔，”葛六桃有些难过地说道：“她有了孩子都好几个月了，现在才跟他们说起来，要不是我叫她回M市，她不知道是不是还会瞒着。”

    “小小有孩子了？”姜松海倒是眼睛一亮，惊喜地叫了起来。

    “是。”

    “这是好事啊！”姜松海很是欢喜，“我还一直担心小小跟昔年岁数相差得大，昔年都快三十了还没有孩子，他和孟家人心里肯定得着急。但是小小若是坚持毕业了再要孩子，昔年也不敢多说什么，就怕意见憋在心里头，以后两个人闹不愉快了。”

    在姜松海看来，江筱能够想得通，在这个时候怀孩子，是一件大好事。

    “昔年不定得多高兴呢！”他乐呵呵地说道：“那小小这段时间不在家，难道是到崔家养胎了？”

    “不是，说是昔年之前出任务受了伤，才好。”

    姜松海脸色一变，“昔年受伤了？”

    “你别急，小小说已经好了。”

    “唉。”姜松海叹了口气，“昔年做的工作，就是危险。也不知道以后能不能调个岗位，不要总是出任务去，有了孩子得多顾家啊。哪天我打个电话跟他说说。”

    “你说什么啊，”葛六桃摇了摇头，“电话能不能找到他接都难说，他们也不回来，小小一有了孩子更是得大半年一年的回不得了，以后咱们还得更生疏了......”

    “你看你又多想了是吗？”姜松海说道：“小小现在长大了成家了，又快要当妈了，有自己的事，有自己的家，也不能啥事都围着咱俩转是不是？”

    “我什么时候让她啥事都围着咱俩？只是这也太久没回来了，有事也是默不作声的，咱们都不知道......”

    葛六桃说到这里就红了眼眶，抹了抹眼泪，接下去说道：“要不然我带着清平上京城去，照顾照顾她，她这头一回有孩子，我也不放心。”

    “你就别去添乱了，小小那边有人照顾。”

    姜松海费了好些心思才把她要带着姜清平去京城的想法给哄了下去。

    过后又打了个电话给江筱。

    江筱这才知道葛六桃还有那想法。

    她默了一下。

    现在葛六桃要是带姜清平过来住，她还真的会有点为难。

    江筱并没有任何想要跟姜清平多处处培养感情的想法。

    好在姜松海把葛六桃给劝住了。

    她给江六少回了信，孟昔年也回来了。

    知道孟昔年今天就要回来，丁海景几人都自动自觉地跟江筱申请了放假，江筱索性就让他们都赶回家去，昨天傍晚就都离开了。

    刘国英和程秋莲还在黎汉中山里的别院住着，跟江筱说住得高兴，暂时不想回来了，江筱便让蔡飞一家三口也在那里陪着他们过春节。

    