    皇宫里此时也是一片混乱，宫内太监几乎被斩尽杀绝，遭殃的宫女也有许多。

    好在有卢植等人拼命维护，这才让皇宫免收更大的灾难。

    从十常侍手中逃脱的何太后，哭哭啼啼的抹着眼泪“皇帝与陈留王都被张让他们带走了，这可如何是好。”

    身为太后，她的权势非常大。所谓外戚，实际上都是借着太后们的权势才能出头。

    可她的根基却是身为皇帝的儿子，一旦皇帝没了，那她这个太后瞬间就会被抛诸脑后。

    这次乱事外戚与宦官同归于尽，何太后的两个哥哥何进与何苗全都完蛋。

    失去了儿子，又没了哥哥们的帮助，何太后想死的心都有了。

    大臣们倒是没太多的顾虑，皇帝没了再立一个就是。

    大汉四百年，皇亲国戚多的数不胜数。没了皇帝就再立一个就是，之前灵帝也只是远亲而已。

    当然，前提得是年轻的皇帝真的完蛋了才行。

    只要皇帝还活着，那他的身上就代表着正统二字。

    就在这个时候，外面的喧哗声响传来，皇帝回宫了。

    文武百官上前迎驾，何太后直接扑了过去紧紧抱着刘辩痛哭流涕。

    单手持剑的卢植打量着王霄“将军何人？”

    “末将并州刺史麾下兵曹从事，赵云。”

    刘辩抬头看向王霄“此次脱险全靠赵将军相助。还请母后重重赏赐才是。”

    不过三十出头的何太后看着英武不凡的王霄，美目微动“将军于国有大功，当厚赏之。”

    “赵将军进卫尉兼执金吾，统率南北禁军。进上军校尉，统率西园八校尉。还望将军公忠体国，好生守护皇帝。”

    何太后入宫十余年，各种权力斗争看的多了，深谱权衡之道。

    现在她引以为重的宦官集团几乎全军覆没，外戚一家也是死光光。可以说是成了光杆司令。

    朝中大臣早就对她逼死董太后不满，至于军中更是不用多说，何进的部下们直接杀进皇宫，就连何苗都被他们给宰了。

    环顾四周，一个能依靠的人都没有。

    这个时候王霄来了，还救回了刘辩。

    他是并州来的，与朝廷里的这些大员们毫无瓜葛。初来乍到又立下救驾之功，许以厚赏必能拉拢其心。

    对于何太后来说，拉拢外来的王霄是必然的事情。

    历史上董卓救了刘辩回来，她也是拉拢董卓。只是没想到董卓却是一头饿狼。

    卢植等人大惊失色，连声高呼不可。

    卫尉可是秩比二千石的九卿之一，统率南军。执金吾则是统率北军。再加上上军校尉，整个雒阳城的兵马都落入了王霄的手里。

    这种事情卢植他们当然是要反对了。

    何太后冷笑一声，拉着刘辩的手问他“皇帝，你说行不行。”

    刘辩点头“赵将军英武，当为之。”

    他已经十三岁了，比起什么都不懂只知道害怕的陈留王来说，他也知道现在的环境。身边没有一个能靠得住的人统军守护，不知道什么时候就会被再次挟持。

    皇帝和太后都点头了，从法理上来说没人能反抗。除非王霄自己拒绝。

    王霄躬身行礼“太后与陛下有命，微臣敢不领命。只是微臣乃丁刺史麾下，太后与陛下厚赏，微臣惶恐不安。”

    他这句话的意思是，我是丁原的麾下。现在居然位置比老上司还高了，会有人说闲话的。

    何太后缓缓点头“丁刺史平灭白波军有功，当进光禄勋。”

    光禄勋统率五官，左，右，虎贲，羽林等五名郎将。也是九卿之一，与王霄成了同级。

    “太后，微臣救援陛下之时，凉州刺史董卓阴谋叛逆，半路意欲劫杀陛下。还请太后降罪此贼。”

    得偿所愿的王霄顺手给董卓扣了顶帽子。

    “胡说！”

    一旁的卢植实在是忍不住了，跳出来指着王霄大喊“董卓随左将军平定叛军，劳苦功高，岂可随意诬陷！”

    王霄没说话，而是看向了刘辩。

    刘辩开口说“的确是有一支打董字旗号的兵马拦截，多亏赵将军护卫寡人冲了出来。”

    卢植等人顿了顿，接着解释“或许是未曾交代清楚，从而有了误会。说董卓叛乱，绝无可能。”

    这个时候争辩这些毫无意义，王霄无所谓的拱手“还请太后与陛下，还有陈留王回宫安歇。微臣这就去整顿城中乱局。”

    进城的时候王霄就已经留下了兵马关闭城门。董卓想要进来可不容易。

    等到他带着兵马来的时候，王霄这里也已经掌控大局，而且丁原的兵马也已经到了。

    “城内诸事就托付给将军了。”何太后美目流转，仔细打量了王霄一番，这才拉着刘辩与陈留王回了皇宫。

    王霄向恼怒不已的卢植等人拱手，转身向外走去。

    他这边刚出皇宫，那边宫里的人就追了上来。

    全新的任命圣旨，虎符，仪仗还有告身都交到了他的手里。

    看着一片混乱的雒阳城，王霄深吸口气“众军归营！违抗军令者，杀无赦！”

    何进何苗兄弟俩，十常侍以及众多的宦官，还有樊陵，许相等人都死了。卷入混乱的雒阳各军也逐渐冷静下来。

    因为直属上司都死了，众人也不知道该如何是好。就在这个时候，拿着圣旨的王霄出来整顿军伍，大部分人都选择了接受。

    “我乃中军校尉，五官中郎将袁绍。你是什么人，居然胆敢喝令我？”

    王霄看着眼前这位四世三公的豪门子弟，晃了晃手里的圣旨与虎符“太后与陛下亲封我为卫尉，上军校尉。奉旨整顿城内乱局。你这是要抗旨不从？”

    仔细打量了一番王霄，袁绍疑惑询问“你是何人？为何从未见过你？”

    “常山赵子龙，之前是并州刺史麾下兵曹从事。”

    “什么？”袁绍闻言勃然大怒，直接拔出了佩剑“区区一个兵曹从事，何德何能做九卿？”

    眯起眼睛的王霄缓缓举起手中长枪“你这是要抗旨了？”

    “抗旨又如何！”

    袁绍可是面对董卓都敢当面拔剑，大喊‘吾剑未尝不利！’的猛人。哪里肯受王霄的命令。

    眼看着一场大战就要爆发，不远处又开过来一支兵马。

    为首一员将领身长七尺，细眼长髯。翻身下马跑过来拉住了袁绍的马缰“本初，不可。”

    “孟德，你放手！今日我就要斩了此窃取高位之徒！”

    王霄缓缓点头，果然是大名鼎鼎的魏武。

    曹孟德死死拉着袁绍的马缰大喊“这是陛下与太后亲自下的命令。你要抗旨乎？”

    看着拼命对自己打眼色的曹操，袁绍最终还是冷哼一声，瞪了王霄一眼就带着麾下兵马回军营去了。

    曹操笑呵呵的向着王霄拱手，翻身上马带着人追了上去。

    “孟德，究竟何事？”

    “那人从张让等人手中救驾有功，的确是太后与陛下亲封的卫尉，而且。”

    曹操转头看了一眼远处的王霄，这才轻声开口说“丁原带着并州兵马，正在北城门外与董卓对峙。”

    董卓一路去追王霄，可惜追上来的时候城门已经关死。

    在城下破口大骂，各种威逼利诱可惜城门就是不开。

    正准备绕路去别的城门的时候，丁原带着的并州兵赶了过来。

    两边一言不合就大打出手。

    董卓兵多，丁原兵锐。而且还有吕布来回冲杀，董卓不得不后退。两边正处在互相对峙之中。

    “这赵云何德何能，居然能居此高位？”出身显赫的袁绍实在是看不上。

    “他有救驾之功。”

    曹操对出身什么的到没多少不待见，劝说袁绍“彼时势大，又得太后陛下看重。我等还是暂时隐忍，在一旁观望的为好。”

    王霄用了两天的时间，终于让雒阳城回复了平静。

    同时开始逐步接手城内各军各部。

    南军北军，羽林军城守军都好说。可西园八校尉那边却是阳奉阴违，暗自控制个人手中兵马。

    对于这些人，王霄也不着急。以后有的是办法收拾他们，现在重要的是解决城外的董卓。

    这两天，丁原与董卓在城外连番大战。

    悍勇的吕布领着兵马厮杀，大出风头。董卓就对他用上了反间计。

    早就因为丁原看重王霄而不满的吕布，毫不犹豫的就答应下来。之后他在军中刺死丁原，号召并州兵马跟他走。

    可让吕布感觉意外的是，绝大部分的并州兵马都拒绝了。

    如果没有王霄，那并州兵肯定是跟吕布走。

    可此时王霄就在一旁的雒阳城内，并州兵又怎么会跟一个叛徒走。

    而且此时的并州兵大部分都是王霄从常山带来的同乡。他们非但没有跟吕布走，反而是围攻他。

    吕布狼狈不堪的逃出了大营，身边只跟着几百人马。

    董卓对此自然是大失所望，对待吕布的态度也是冷淡下来。这让吕奉先心中暗恨不已。

    就在董卓准备一鼓作气打垮失去了主将的并州兵的时候，关闭了两天的雒阳城门，终于是打开了。

    “董卓，你阴谋叛逆，陛下与太后已经下旨讨伐你！”

    王霄带着南北禁军出城，在并州兵的欢呼声中合兵一处与董卓对峙。

    这两天，他都是以皇帝的名义坚决不开城。说是要避免战乱波及城内，实际上不过是在等待着吕布下手。

    丁原是王霄名义上的上司，有这么一个人压在头上，很多事情都不好做。

    现在的话，王霄可以顺理成章的接收并州兵，而且还可以用为丁原报仇的名义彻底消灭董卓。

    除了西园八校尉作壁上观之外，王霄带着南北禁军与并州兵向着董卓那边浩浩荡荡的杀了过去。

