
　　“毕竟被人当成活靶子，想不快都不行。但，男人太快可不行。”

　　戏谑地说着，杨宇再次发起冲锋迎敌。

　　既然远程攻击对艾蒙收效甚微，那就只能近身格斗进行牵制，让他不断使用技能，耗光他的蓝量。

　　麻烦的是，艾蒙生前也经历过无数战斗，战斗的技巧早就烂熟于心。

　　平凡的战斗，只会难分伯仲。

　　重新启用【盾牌格挡】和【盾反】，杨宇选择硬抗伤害打输出，自损一千，伤敌八百。

　　但是伤敌才是次要的，有些技能，残血才厉害。

　　条件满足，杨宇眼中迸发出红光，【杀意骤起】启动。

　　平衡在这一刻打破了。

　　杨宇速度瞬间暴涨，挥舞着剑刃攻向艾蒙。

　　艾蒙第一次出现了应对失误，被杨宇连中数剑，一口气掉了八九百的血，他抬起长枪，淡金色的光罩再次出现，阻隔了杨宇的一切攻击。

　　然而，杨宇还是让剑刃噼里啪啦打在艾蒙的光罩上。

　　“真是能干。想不到，你还藏了个这样的技能。”

　　“那你又藏了什么技能？”

　　“因为你等级太低，所以我得到的技能不多，威力也不高。如果，我还活着，或许能让你见识一下我真正的实力。”

　　“去看你装逼还是免了。但是你会的技能不多，那还真是帮了大忙！”

　　最后一剑斩在光罩上，杨宇速度的提升也结束了。

　　这次，轮到艾蒙进攻，他抡起长枪，劈斩向杨宇。

　　杨宇一个小碎步避开攻击，同时发出指令，

　　“伊亚丝。【猎人印记】、【必中之矢】。”

　　“收到！”

　　从箭筒里面拿出箭，伊亚丝拉开了弓对准了艾蒙，打出了【猎人印记】和【必中之矢】的连击。

　　透明的箭矢再次在半空消失，在淡金色光罩消失的那一刻，直接击中艾蒙的肩膀。

　　这一箭触发暴击，一口气削掉了艾蒙三百多的血。

　　但这还没完，一根寒冰箭破空而至，打穿了艾蒙的翅膀，一口气打出了比伊亚丝更高的伤害。

　　角落处，白槿抬起的手微微垂下，发白的面庞中透露着坚决。

　　如果三个人的话，应该很快就能解决他......如果不是突然发病，我就不会拖他们的后腿......

　　在白槿的眼前，忽然浮现出自己和杨宇和伊亚丝共同战斗的场景......

　　她想要战斗，可惜她的身体并不允许她擅自行动，从肺部传来的刺痛再次传遍全身，白槿的呼吸变得急促，渐渐有些喘不过气来，额头上渗出了一滴滴冷汗，体温也逐渐开始升高。

　　痛苦的不仅是身体，同时还有心灵。

　　“果然还是得优先解决她。你们两个我就觉得太过棘手，如果在战斗途中，她突然好转，等待我的将是落败。

　　差点忘了，我已经死了。我现在的职责是守护地下城，放太多水可是不被允许的。”

　　说着，艾蒙拔出肩膀上的箭矢，挥动双翼，长枪上的黑暗陡然激增，和突然涌出来的金黄色火焰融为一体。

　　杨宇可以看到艾蒙的属性再次攀升，双攻变为了700，防御一瞬间变为负数，一瞬间又变成0。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再次削减双防，增加攻击力。终于打算开始认真了吗？真的想要逼迫我做出选择？我才不会让你这么容易得逞！伊亚丝掩护我！”

　　“明白！”

　　伊亚丝拉开了弓箭攻向艾蒙，艾蒙摆动身躯进行躲避，将攻击方向定在了白槿所在的角落。

　　正当艾蒙想在空中划出一道美丽的弧线，杨宇来到他的面前，剑向上一挑，打断了艾蒙施法。

　　艾蒙不以为然地飞得更高了些。

　　如果之前说他都悬浮在地面智商，现在的他真正打算在这狭小的笼中飞翔起舞。

　　杨宇向上挑勉强够到他的大腿，却被他轻而易举地躲开了。

　　“会飞真是麻烦，伊亚丝！”

　　“交给我！”

　　伊亚丝从箭筒里面拿出一根根箭矢射向艾蒙，艾蒙轻轻扇动羽翼避开伊亚丝的箭矢。

　　杨宇趁这个机会奔向白槿，想要背上她进行躲避。

　　可这里有一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是伊亚丝持续不断地用弓箭进行骚扰，让艾蒙没有办法用长枪精准对白槿划出半月形的黑暗光线。

　　坏消息是伊亚丝的箭筒已经快见底了，恐怕支撑不到杨宇背起白槿。

　　和魔法师不同，弓箭手每次攻击都消耗实质的箭矢，讲究百发百中，招招致命。

　　没人会像杨宇这样让弓箭手当扰乱别人攻击的搅屎棍。

　　毕竟弓箭都是钱，如果每个弓箭手都像伊亚丝一样铺张浪费，早就去睡大街了。

　　原本伊亚丝也保持着弓箭手的优良传统，尽可能回收能用的箭矢，可是杨宇打下包票，“你的弓箭我包了，相对的，我需要你大量使用弓箭的时候，你决不能吝啬。捡箭也太浪费时间了，有那点时间，还不如多打几只怪，反正是魔法箭筒，能放五百只箭，随便用”，自此伊亚丝就再也没捡过任何箭矢。

　　现在，伊亚丝的五百支箭，弹尽粮绝了。

　　射出一支箭，伊亚丝再也没有办法从魔法箭筒中摸出任何箭矢。

　　“杨宇，箭用光了！”

　　“都是你对墙壁无能狂怒的结果！”

　　“这个时候就别提这个了！”

　　一边说着，伊亚丝一边跑了起来，黑暗过后地面一片洁白，她射空和射断的箭矢全部被黑暗吞噬，能用的也只有刚刚射空的箭矢。

　　可是，那些箭矢都飞到房间的另外一头，想要捡起再用需要时间。

　　艾蒙在空中划出了完整的弧线，一道黑色的半月形黑暗破空而至，杨宇站到了白槿身前，将盾牌立于胸前，展开了虚幻之盾。

　　白色的光盾和漆黑的月牙撞击在一起。

　　杨宇的血量削去的不多。

　　但是，这又能持续多久？

　　只要这虚幻的光盾一消失，成吨的攻击就会朝他劈头盖脸打过来，光靠吃药，他可不知道扛不扛得住。

　　艾蒙发现杨宇使出了技能，可他没有任何想要停下攻击的意思，这个技能每次只消耗10点的蓝量，他还能用很久。

　　猛烈的攻击不断，杨宇嗑了一瓶药剂，视线瞄向了从老家带来的白色面粉，心中有了个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十二章 弹尽粮绝免费阅读。https://xs.23sk.com 