
　　“罗老魔来了！”

　　最近一段时间，整个黑神城中都是人心惶惶，流传着关于‘罗老魔’的各种说法。

　　以一己之力对抗九位踏入成道七重境的绝世天骄，最终八死一逃，如此战绩堪称传奇。

　　而当罗修出现在黑神城附近的时候，很快就有人认出了他的身份。

　　在罗修被别人认出身份之前，他在城外已经干掉了几个至强天骄麾下的追随者，从那些人的储物戒指里面，找到了不少好东西。

　　自从他的身份被认出来之后，就算是他改变容貌与气息，依然还是会被认出来，毕竟如今还能活跃在造化古地中的修士，每一个人都掌握有不凡的手段。

　　接连几个至强天骄麾下的人在城外被截杀之后，其他人也就不敢再冒然的出城了。

　　原本的时候，黑神城的附近，都是城内的修士，劫掠从外面入城的修士。

　　如今却是突然反了过来，很多人都只能呆在黑神城中，一步都不敢外出，心里憋屈的要死。

　　但是罗修的战力恐怖惊世，一己之力斩杀八位绝世天骄的战绩没有人不忌惮，所以就算是心里再憋屈，也不敢去触他的霉头。

　　罗修在外面等了几天，发现没有人再出来，心里也是有些悻悻然。

　　他手头上的资源也不少了，倒是可以回去闭关开启第八次涅槃。

　　不过就在罗修打算离开的时候，却意外的听到了一个消息。

　　青灵圣子，要来黑神城。

　　传说在无尽最初的时期，有一座青灵山，无尽最初的道与法，就是从青灵山传承而出，经历过后世之人的一步步演化，这才有了一次次的鼎盛与辉煌。

　　青灵圣子号称来自青灵山，一出世就扬言要从罗修的手中，将大罗法和帝极法收回，并且一直都在寻找罗修的踪迹。

　　如今罗修在黑神城大发神威，压的诸多天骄没有人敢与之抗衡，青灵圣子得到消息之后，立刻赶来。

　　“青灵圣子即将驾临黑神城，难道他已经突破了吗？”城中有人惊喜，显然是青灵圣子的追随者之一。

　　一时间，黑神城中的其他修士也很期待，若是青灵圣子与罗修展开一场惊世的对决，到底孰强孰弱？

　　若是在过去，几乎所有人都会认为青灵圣子更强。

　　但罗修以未成道之身，却能斩杀八位绝世天骄的成道七重境，这让所有人都觉得心里没底。

　　不过仍有绝大多数的人认为青灵圣子依旧更强，毕竟他所出身的传承，充满了太多传说的色彩。

　　“虽然还未成道，但已经很近了。”

　　这一天，青灵圣子走出了自己的闭关之地，他所选择的闭关之地非常的隐蔽，没有人能找寻到此地。

　　如他这样的人，自然不会选择正常的途径去成道，而是要铸造属于自身独一无二的道基。

　　在青灵圣子的识海中，他要凝练的不是道种。

　　而是一尊骨鼎。

　　一尊并不完整的小鼎，有所残缺，以晶莹剔透的骨骼打造，流转有玄奥至极的气息。

　　青灵圣子此人，可谓超凡入圣，他想要走的是一条古今无敌的道路，所以他便另辟蹊径，没有去凝练道种，而是寻来禁忌之骨，用来祭炼一尊鼎，当做自己的成道根基。

　　这尊小鼎选用的禁忌之骨，有无尽时代成就禁忌之境的骨，也有最古时代成就禁忌强者的骨。

　　以两个时代踏入禁忌之境的强者之骨，若真的能祭炼成一尊鼎，必将威力无穷。

　　所以即便是青灵圣子的这尊鼎还没有铸造完成，他的境界按照常理来说也没有踏入成道境，但是世人所谓的成道境，他还真的没有放在眼里。

　　“罗修出现在黑神城中为祸一方，等我将境界稳固一番，便去杀他，以证我之大道！”

　　青灵圣子得知了罗修出现的消息，虽然自古就有传说，十大至强道法皆是出自于青灵山。

　　但是时隔悠久岁月的传承，绝大多数的历史都埋葬在岁月中，青灵山的十大至强道法，也有诸多的缺失。

　　其中大罗法和帝极法，早就失传。

　　“若能将两种道法收回，我便能凑齐十种至强道法，以之化作烙印打入古鼎之中，当可让我的成道根基更加的完美与无敌。”

　　青灵圣子喃喃自语，世人没有人知道他到底有多强，但无论是面对任何人，青灵圣子都有绝对无敌的自信，似乎对他来说，只要他能遇到罗修，那么就一定能将其镇压，从其身上收回另外两种他所需要的道法。

　　……

　　与青灵圣子一样，罗修听说对方要来，于是也就暂时没有离开，他很想看一看那传说中所谓的青灵山传人，到底有什么手段。

　　然而接连等待了数日，青灵圣子也一直都没有出现，这让罗修有些无语，他可不想浪费时间继续等下去。

　　这一日，蓝一飞从黑神城中出来，告诉了罗修一个消息。

　　有人在造化古地中找到了一个地方，那是一个疑似禁忌强者留下来的修炼之地，有不少人前去探索，结果死了很多人。

　　“禁忌强者的道场？”罗修听到这个消息，眸光也是骤然一缩。

　　禁忌的存在，是凌驾于大帝之上的。

　　大帝境的强者，号称道界无敌，可镇压一个时代。

　　但每一个时代所出现的大帝境，最终都销声匿迹，谁也不知道那些大帝到底是陨落了，还是化身为传说中的禁忌。

　　罗修一直都觉得，所谓的禁忌，应该是一种全新的境界，只是因为很少有人能接触到那种层次，所以世人对此了解的太少，故而称之为禁忌，心存敬畏。

　　“好地方！若能找寻到禁忌强者遗留下来的血骨亦或是神药等，绝对是惊世的大造化！”原本打算回去开启第八次涅槃的罗修，顿时就生出了浓厚的兴趣。

　　因为他现在真的缺少惊世的造化，不然的话，就算他能推进第八次涅槃，后面还有第九次和第十次涅槃，每一次涅槃的难度都会大了不知多少倍，所以他必须尽可能的夺取到更多的机缘与造化，才有可能尽快的推进自身成道的进程。

　　“罗师兄，你应该也听说了，青灵圣子即将来到黑神城，那可是传说中青灵山走出来的无敌传人啊。”蓝一飞小心翼翼的说道。

　　提起青灵圣子这个人，蓝一飞的脸色就发白，可见青灵山那等传说之地，在道界诸多修士心中的影响力有多么的恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十二章 骨鼎为道基免费阅读。https://xs.23sk.com 