    第264章 一号厚甲蜜獾的野心

    一尊千手虚像屹立在半空，徐钢躲在暗处警惕地盯着四周，他知道自己师父凝聚出来的修士不会这么容易败。

    就在徐钢警惕寻找无脸修士身影的时候，一条冰晶长龙借助徐钢神通所释放出来的寒气慢慢凝聚而成。

    ‘嗷~~~’

    冰晶长龙一口冰弹吐向徐钢锋的藏身之处。

    五面冰盾叠加出现在徐钢面前。

    ‘轰~~’

    冰弹直接击穿了三层冰盾，徐钢也被冰弹之力推出好远。

    此时在战场远处，已经有隐灵门弟子发现，顿时一传十，十传百的宗门弟子飞过来围观。

    “是大长老在校考徐峰主神通。”

    “都离远点，没听葡萄警告，相信被余波蹭到。”

    那位弟子刚一说完，一块巨冰，向着他激射而来。

    ‘剑盾’

    ‘水灵盾’

    ‘罡气护体’

    ‘千冰盾’

    瞬间无数防御神通被加持到了那位弟子身上。

    ‘砰~~’

    “啊~~~”

    那位弟子身上带着护盾，飞向了隐灵门。

    剩下弟子继续安然看向远处战场，眼神中露出崇拜渴望的眼神，尤其是神通道法一脉。

    徐钢身形一分为三，把冰晶长龙团团围住。

    一同施展神通向着冰晶长龙攻去。

    一时间，此方区域的水灵气开始暴动起来。

    无数冰矛冰弹向着冰晶长龙射去，打断冰晶长龙神通施展，同时一根根冰丝开始笼罩整个战场。

    躲在冰晶长龙深处的无脸修士，此时开始结印，一股能冰冻思维的波动慢慢扩散到全场。

    一时间，徐钢感觉到自己的神识寒冷无比，就连调动体内灵力的速度也变慢了。

    随着波动扩散，冰晶长龙口中的冰弹也开始慢慢凝聚。

    徐凡笑着看着双方的战斗。

    “只有实战，才是考验徒弟的最好办法。”徐凡笑着说道，他所凝聚的无脸修士，是他心目中刚好能战胜徐钢的级别。

    如果徐钢败，那就证明他的进步没有达到徐凡预期。

    这时候，正在战斗中的徐钢看了徐凡一眼，他也知道自己师父的意思。

    “师父，你终究是小瞧我了。”徐钢心道。

    这时，徐钢再一次施展‘冰封虚空’。

    这一次的威力比刚开始的时候强上数倍。

    ‘咔咔咔~~~’

    天地间一切都被冻结，冰晶长龙的动作也开始变僵硬起来。

    一座百丈寒冰巨人借助寒冰出现，一拳直接锤向了冰晶长龙。

    寒冰巨人的拳头上，还隐藏着一道火光。

    ‘轰~~’

    寒冰巨人一拳击碎了冰晶长龙，同时一团冰焰迅速覆盖冰晶长龙的碎块，一防止重生。

    一金乌虚影毫无征兆地出现在徐钢身后，仰头齐鸣。

    金乌灵火覆盖整片战场，所有一切都焚烧殆尽。

    在徐凡略微惊讶的眼神中，徐钢回到徐凡身边。

    “不错，进步比我想的要快。”徐凡笑道。

    “都是师父教得好。”徐钢笑道。

    “好了，这次算你过关。”

    徐凡有种孩子长大的感觉。

    地下空间中，刚考验完徒弟的徐凡被葡萄拉到了地下。

    “一号厚甲蜜獾想要我帮他们一族解决一战斗容易失去理智的问题。”徐凡问道。

    “对，这是那边刚提出的问题，还派了一位元婴期的厚甲蜜獾过来。”葡萄说道。

    “这个问题有点难办啊。”徐凡看着三十号厚甲蜜獾一族说道。

    当初他研究过这个问题，只是后来发现的战斗后遗症无法追究其根源后，他就放弃了。

    “一号厚甲蜜獾说，只要解决完这个问题后，他有信心带领着他们一族重归远古顶尖种族荣耀。”

    “这样就能更好地为主人服务。”

    葡萄把一号厚甲蜜獾一族的话传述给徐凡。

    徐凡陷入了沉思，他想到当初那场战斗，自己给他们下幻术。

    “葡萄，那个一号厚甲蜜獾现在什么修为。”徐凡问道。

    “前段时间已经晋级化神期。”

    “难怪，这是解脱了控制。”徐凡说道，他当初所下幻术更加偏向于心灵方面。

    “葡萄，你传话给那位一号厚甲蜜獾，想要我解决这个问题，让他亲自过来见我。”徐凡决定看看这位有雄心壮志的一号厚甲蜜獾。

    说白了徐凡就是想加深一下控制。

    没过多时间，背有硬壳的半人化，一号厚甲蜜獾出现在徐凡面前。

    “你解脱了我的控制。”五灵明猴所变化的徐凡问道。

    这种有风险的事情，徐凡肯定不会自己亲自出面。

    “您永远是我的主人。”一号厚甲蜜獾行礼说道，眼神中的恭敬让人一眼就知道是发自内心。

    徐凡知道现在虽然幻术已经被他破除，但是心灵上诱导的效果还在，但会随着时间的推移，这种效果在心智坚定之人身上会越来越弱，妖族也不例外。

    “好了，我问你一个问题，你可愿带着你们种族投靠人族。”五灵明猴所化的徐凡紧紧的盯着厚甲蜜獾的眼神。

    “会，在我看来妖族只是一个统称，一个名号，如果一个种族够强大，是不会让自己的种族冠上这种统称的名号。”

    “就比如，龙族、人族的，因为实力强大所以才有了自己种族的称号，在远古时期，人族被妖族奴役时也被统称为妖族。”

    听到一号厚甲蜜獾的解释后，徐凡开始认真打量起眼前的一号厚甲蜜獾。

    “你的意思是，如果你们种族强大之后，你会脱离妖族。”徐凡问道。

    “对。”一号厚甲蜜獾点头说道。

    徐凡满意地点了点头，随后控制着五灵明猴，一指点向一号厚甲蜜獾，同时迸发出无比巨大的杀意，锁定厚甲蜜獾。

    五灵明猴这一指的力量，足以让一号厚甲蜜獾死上百次。

    此时感受到这庞大杀意的厚甲蜜獾脑子直接变成空白，全身僵硬，被杀意压制，不能动分毫。

    不明白上一秒还好好的，怎么突然动起手来。

    五灵明猴那一指停在了一号厚甲蜜獾的眉心处，点出了一滴眉心精血。

    ‘嗯，看来不是妖族猪脚。’躲在暗处的徐凡说道。

    他碰到的猪脚属性的人也不少，他发现一个很有趣的事，他只要对猪脚蒙生杀意，就会有种莫名的力量阻止自己。

    (本章完)

