    陈远在土伯这个小院子里等了七天，大佬终于回来了。

    陈远现在都准圣中期了，一样能感觉到土伯大佬身上的压力。

    这家伙恐怕已经有了半圣的实力。

    而且是巫族半圣，实打实的超级战力。

    反正陈远觉得，即便自己用上三招箭式也未打得过土伯大佬。

    “你很不错！”土伯看向陈远点点头。

    他对陈远的进步还是非常满意的。

    对于他们的谋算，陈远现在才算真正的有了参与的实力。

    土伯当年看向陈远的眼神，不是在看一只蚂蚁，没有任何表情。

    现在却多了一些欣慰在其中。

    “大人，我有件事情想请教……”陈远也没废话，看到土伯大佬直接问了出来。

    “不知名的身躯？”土伯看向陈远。

    “对。正二品的阴神，实力大概相当于准圣中后期。”陈远说道。

    其实他离开气运牢笼之前那个实力，已经可以再去探一下那个坟墓。

    只不过那里面只是具无意识的去壳，打不开封印，也没办法隔空调查他是什么身份。

    “哼哼！西方在耍的把戏。”土伯冷哼一声道。

    “他是地藏？”陈远试探性的问道。

    土伯看向陈远，盯着他看了一会儿没有说话。

    “果然是他！”陈远明白了，土伯这是默认了。

    看来土伯也在担心什么，所以没法说出口。

    “大人。西方二圣的打算我已经猜到一些。后土娘娘那里也应该有些打算吧。”陈远问道。

    他现在已经是准圣后期，有实力参与到“阴谋”当中。

    “你跟我来。”土伯看了看陈远说道。

    说完，土伯便走向了六道轮回。

    陈远跟了上去，他知道这应该是去见后土娘娘的意志了。

    到了六道轮回的面前。

    后土对着六道轮回哇啦哇啦说了一阵。

    陈远听不懂他的言语，这是上古巫族的语言。

    片刻后，六道轮回闪现了奇异的光芒。

    那光芒将陈远笼罩其中。

    陈远感知到这光芒没有什么入侵性，便没有抗拒。

    很快，他便被光芒包裹。

    接着，一条条支离破碎的信息传了出来。

    连在一起大概可以形成了几个词语：

    “轮回闭环，西方合作，解脱超脱。”

    陈远身上的光芒消失后，他已经基本明悟。

    一方面是知道西方二圣要干什么了，后土娘娘帮他解除了疑惑，给他指明了西方二圣所行之事上遇到的死结。

    另一方面，他也知道，自己应该与西方合作，能够得到的就是解脱。

    而后土娘娘则有可能利用这次合作超脱出六道轮回。

    这些词汇带着些许怨恨的感情色彩。

    陈远知道，后土对化身六道轮回实际上是耿耿于怀的。

    六道轮回这种轮回宝器，其实可以不用大神化身，当初有人坑了后土，让她以身化六道，从而保住巫族的传承了。

    可是后土照做了，巫族的传承在哪里？

    北洲只剩下零星几个小型巫族部落，人口还在急剧减少，因为巫族没在六道轮回之内。

    后土祖巫化身的六道轮回，竟然没有巫族！

    这种情形，后土祖巫没有怨念才怪！

    所以她想出来也是必然的。

    与西方合作也罢，在地府蓄积力量也罢，为的都是出来。

    而陈远就是一枚关键棋子。

    后土希望陈远与西方合作，让西方来打破六道轮回，这样她自己就能超脱出来。

    “这件事风险极大。后土娘娘超脱，与天道意志相悖，定然会遭天道反噬。”陈远看看土伯沉声说道。

    “整个巫族都将不复存在，天道反噬又能如何？”土伯冷着脸说道。

    果然，后土和土伯最在意的还是巫族的传承。

    巫族可以不为天地之主，可以不繁荣昌盛。

    但是好歹后土已经为天道轮回的规则服务了这么多年，巫族竟然还是不能逃脱灭亡。

    多少有点不近人情了。

    于陈远自身来说，他有气运本源在身，理论上这个世界越乱，天道注意到他的可能信就越低。

    而且即便注意到他了，也不可能不顾轮回破碎，甚至洪荒崩碎而不管。

    西方二圣和后土就是最好的挡箭牌。

    后土能和陈远直说这些事情，并且让他帮忙。

    也是看到了这一点，并且甘愿站出来给他当个挡箭牌。

    大家互相利用，一个为自由，一个为保命。

    而且在光芒消散的最后一刻，后土娘娘还给陈远看了一样东西。

    六道轮回的气运值！

    巨量的气运让陈远根本无法拒绝。

    在那六道轮回气运显现的一刻，陈远感觉到了气运本源的躁动。

    他第一次明确的发出了渴望！

    他要得到六道轮回中的气运！

    “唉！已经走到这一步了。还能如何！干吧！”陈远摇摇头转身踏上了奈何桥。

    “你不去那边看看吗？”土伯看他离去，开口问道。

    “时日尚早。”陈远摇摇头脚下不停，踩着石阶走上了奈何桥。

    土伯看着陈远消失，又看看奈何桥边一条小路，那里是通向修罗族的通道。

    “祖巫。我仿佛看到了您终会降世的景象！”土伯对着六道轮回说了一句只有巫族才懂得话。

    “嗡嗡~”

    六道轮回发出了轻微的震动，土伯的话便被轻易的消散。

    一切归于平静，似乎什么也没发生过。

    “怎么样？是地藏吗？”陈远一回来，孟婆大姐就凑了上来。

    “嗯！”陈远点点头，没有多说。

    应承了这事儿，他便大步离开。

    “竟然真的是他！”孟婆大姐一阵惊愕，再抬头陈远已经快到甬道的入口。

    “大哥！咱们何时还能再见？”陈过站在桥头大声问道。

    “或许三五载，或许上千年……”

    陈远的声音飘忽不定的传来，身影已经没入甬道从奈何桥空间离开了。

    “真没想到，才二百多年时间，当年的小人物竟然已经成长到了这个地步！”孟婆大姐看着离去的陈远有些感慨的说道。

    “一定是这样！”陈过点点头确定的说道。

    “什么？”孟婆大姐转头看向他。

    陈过笑了笑，一脸装逼的说道：“那可是我大哥！没有什么不可能！准圣而已，以后他可是要超脱的男人！”

    “超脱……”孟婆大姐咀嚼了一下这两个字。

    圣境也可能称为超脱，可谁又知道圣境的老爷们是不是真的超脱？

