    　　楚月轻垂下眼睫，掩去眸底的哀伤和昔日遗憾，手执酒壶仰头痛饮。

    　　那年，她在垃圾桶翻来了半瓶烧酒，捧着烧酒在路边喝，没想到被姐姐抓包。

    　　她以为姐姐会训斥，最后还是舍不得，只告诉她女孩子不能喝酒，晚上又抱着她在凉风中，用横渠四句哄她入睡。

    　　姐姐自小体弱多病，因为得了绝症，就被父母丢下。

    　　但从未怨过父母，在外流浪之时，还见不得众生疾苦。

    　　好不容易得来的钱，还要送给更苦的人。

    　　楚月满身酒气，自嘲地笑了笑。

    　　东篱一战，世人说她铁血战神。

    　　她当年会坚持修神农医道，就是因为那年姐姐时常夜晚咳嗽而她却无能为力。

    　　她愿舍生取义，身先士卒，一则不愿成为母亲的污名，二则就是因为姐姐所说的横渠四句，早已牢牢地记在了她的脑海之中，难以挥去。

    　　师父说她是从深渊里爬出却还一心向大道的正义武者。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　说白了，一切都是姐姐的缘故。

    　　像是两世的苦，都化作醇香美酒，就着风饮了下去，便可忘掉半生事，抬头往前走。

    　　那侧，韩谨的眼角余光，细细地端详着喝着苦酒的女孩。

    　　若非姐姐的话，她只怕早已成为了不折不扣的弑杀之人，心中也不会有半点儿善念。

    　　楚月满目悲凉，烈酒穿肠而过，咽喉尽是苦涩的滋味。

    　　“啪啪啪！”

    　　慕临风兴奋地拍掌：“夏神师说的好，这才是上古夏族之人该有的风范，而非是那小人模样，纯粹是来玷污夏族名誉的。”

    　　被夏山劈头盖脸说的道者，垂着头离开了鸾凤露台，

    　　“好！”

    　　“不知四公子要测什么？”夏山问。

    　　慕临风贼眉鼠眼，鬼头鬼脑地看了看四周。

    　　“慕四公子谬赞，夏某学艺不精，才疏学浅，只知祖师爷留下的皮毛罢了。”夏山谦逊。

    　　慕临风勾住了夏山的肩膀：“夏神师谦虚了，殊不知你这点儿的皮毛，是风某快马加鞭都赶不上的，你若得空，帮风某测个东东。”

    　　不是年龄大小？还能是什么？

    　　夏山茫然了。

    　　最后。

    　　趴在了夏山的耳朵，悄咪咪地说：“测测风某未来妻子的大小，不是年龄。”

    　　末了，夏山：“……”

    　　夏山以拳抵唇，干咳了半天，硬是说不出一句话来。

    　　慕临风的眼神，不自觉地看向了李蜉蝣。

    　　夏山跟着他一同看了过去。

    　　这会儿，赤鹰君举杯敬向众人，说：“今日洗尘家宴，风波微多，但好在，已经归位安静。夏神师，你可否要留在北洲，北洲愿聘你为国师。”

    　　“夏某一生我行我素，自由自在不受拘束惯了，而且上古夏族有规矩，不会在外任职。”夏山拱手。　　“抱歉，慕四公子，祖师爷没有教过这个。”

    　　夏山嘴角抽抽，无语地望着慕临风。

    　　他抬头望向了天，流露出希冀之色，

    　　为了成为武道风云人物吗？

    　　赤鹰君略微失落，“夏神师小小年纪，胸有抱负，日后必是武道的风云人物。”

    　　夏山笑了笑，黯淡的眸，亮起了一缕微光。

    　　不是的。

    　　他只是想等到虚空地界的封印解除。

    　　等沉睡了九万年的鬼皇大人从虚空苏醒的那一刻。

