    难道说……这位男主人，是个非常敬业的绿化工作者？

    需要保证所有的植物，都必须要亲手种、亲手把关才行？

    要不，这么大的花瓶，种上植物、再固定好位置，就别提有多费劲了。

    住在这么好的房子里的人，干啥要做这么吃力不讨好的事儿呢？

    一旁十分满意的看着这一切的江鸿，并不知道，他在旁人眼中，已经变得越来越万能了……

    上次，他是别人眼中的水管工。

    现在，他成了敬业的绿化工作者。

    以后，也许会解锁更多的奇怪职业身份……

    “先生，您是否需要我们帮您全都种好？安排好呢？”

    “不用了！”江鸿看着两大袋子泥土，还有一筐绿植，满意的笑了笑，这就是他想要的效果。

    一切自己安排，才好藏钱！

    三个大号花瓶，四个大号花盆，下面都已经装了推轮。

    除了过门槛比较费劲以外，其他时候，移动起来还是比较轻松的。

    “这个花瓶，还有两个花盆，需要搬到楼上去，再劳烦你们一下，谢谢谢谢，辛苦了！”

    “嗨！不辛苦，这都是我们应该做的，您就跟我们说搬到哪吧，我们给您搬！”

    “这个花瓶是放到楼上的杂物间，用作装饰，两个花盆则是摆到阳台……”

    江鸿把大致位置都给确定好后，又是对着一众师傅连番感谢，这才送师傅们出门。

    回身关上门。

    看着屋里的一片狼藉，深吸一口气，搓了搓手，开始忙碌起来。

    首先是准备阶段。

    将楼下储物间里面的几袋子钱，都给提上来。

    当然，不只是五块的，还有十块的。

    全都一起提了上来。

    随后又到杂物间中，把自己上次买的“作案工具”都给取出。

    真空袋和真空枪。

    将钱放到真空袋里，可以极大程度的节省空间，帮助他藏更多的钱，同时也能保证钱不会因为盖土、浇水，而变得破烂。

    准备好一切，他换好一身旧衣服，防止衣服上沾上脏污洗不掉。

    第一时间打开了系统任务面板。

    系统的任务规则就是，可以允许三个任务同时进行，但不能同时进行两个同样的任务。

    重复任务，需要在完成之后，才能再行接受。

    藏三千张10块钱的6号任务，他暂时做不了，因为这个任务的要求是要藏在主卧。

    在主卧藏三十捆10块钱，还不能被发现。

    这个任务的难度很高。

    他暂时还没有想到，应该怎么操作。

    之前，有关花盆花瓶的事儿，江鸿和徐婉就已经商量过一次了。

    二人的想法都是：三个卧室里不安排这样的大型绿植做装饰。

    主要就安排在客厅、茶室、书房、办公区、阳台、杂物间、楼梯旁这几个位置。

    所以，这个任务不能靠着新到的花瓶花盆来完成。

    但是，另外两个任务，3号和8号藏一千张10块的任务，却没有特别详细的地点要求。

    在家里的任何一个位置藏都可以。

    所以，他先拿出了十捆10块钱，装在真空袋里。

    抽出多余的空气。

    然后塞进了杂物间的大花瓶里。

    三个大花瓶，两个摆在电视两侧，一个摆在杂物间。

    这种大号花瓶，有一米六高，圆柱形两边窄中间宽的构造，最宽处直径六十公分，最窄处直径五十五公分。

    江鸿算计了一下。

    里面的空间大部分还要用来种植草植，但最下面的位置非常的深，从外面很难够到，完全可以方便他来藏钱。

    到时候盖上土，种上草，基本上就是不可能被取出来得了。

    他算计了一下，这样的一个大花瓶，里面少说也能藏30捆-50捆的钱，。

    也就是3k-5k张。

    他先把准备好的一千张10块钱塞了进去，又后续补充了四千张被真空密封好5块钱进去，这才将绿植插进其中。

    “五千张还是稍微有点多呀，这种大棵的绿植会冒出来一截。看来楼下的那两个花瓶要少藏一点，藏个四千张就刚刚好。”

    江鸿扶着绿植，另一只手拿着绿化队那边附赠的“种植手册”，看了一下需要注意的一些事项。

    确认自己这边应该没有太多问题，这才开始往里面填土。

    一切完全按照种植手册上面的要求来进行，填多少土，如何种植，浇多少水等等……

    等待他将这个花瓶都完全搞定，才算是稍稍松了一口气。

    可以！

    果然可以！

    这法子非常不错，外表根本看不出来！

    他继续其他的花瓶、花盆的填装。

    有了第一次的经验，另外两个花瓶填装起来，就变得更加得心应手了。

    一个花瓶四千张，刚刚好，既不会显得太满，也不会遗漏了空间。

    这三个花瓶，就足足解决了他一千张10元和的一万两千张5元钱的私房钱。

    “哎，如果不是家里再摆更多的花瓶，显得有些奇怪……我还真的要再多摆几个，这种花瓶真就是藏钱神器啊！”

    “不过，这个法子，并不适用于那些想要短期藏钱、随取随花的人。只适用于我这种……藏起来就不用想再取出来的人，没留任何的退路，连我自己都取不出来。”

    “但，只要是花瓶不出意外……咳咳，这话好像不能说，有点插旗的意思。反正……这钱我基本上能藏到死！”

    江鸿活动了一下身子，看了看自己还剩下的六千张5元钱。

    又继续开始了花盆藏钱。

    花盆，虽然是大号的，但因为比较低矮，所以能藏的钱不多。

    多了，就极其容易暴露。

    也许浇浇水，土陷下去，就会显露出来。

    所以最好的就是……只在最下面铺上一层。

    一个花盆，顶多能铺一千张。

    但这也给他解决了四千张的5块钱。

    继续按照种植手册，将花盆用不同的绿植给填满，推到不同的位置上。

    最后才将底下的推轮给完全撤掉。

    忙完这一切。

    他看了眼时间，已经是整整两个小时的时间过去了。

    他锅上熬得肉粥差不多了。

    再最后添点作料，就可以拿去给徐婉当午饭。

    他将几个花瓶花盆的最终摆放位置，拍了张照片发给徐婉，让徐婉看一看成品。

    等了一会。

    徐婉并没回消息。

    他眉头不由一皱。

    “奇怪了，平时发消息都是很快回的呢。”

    就算是在工作的时候，徐婉回他消息也回的非常快。

    所以江鸿在徐婉忙的时候，都是尽量不发消息。

    但这回……

    “算了，也许是今天真的很忙吧，唉，早上果然是骗我的，还说今天能早下班？一工作起来，就什么都忘了！一会儿……必须得好好说一说她。”

    江鸿最后往锅里撒了一些小葱花和盐花，又滴了几滴香油，使一锅肉粥看起来色泽非常的漂亮。

    米香浓郁。

    沁人心脾。

    将火关掉，盖上锅盖焖上一会儿。

    趁着这个时间，他将刚刚填土种花搞出来的一片狼藉，都给收拾了一下。

    地板上上下下的都是土和泥印。

    他得收拾干净。

    扫地、墩地，上上下下忙了一圈。

    把作案工具也全都收好。

    这一次，真空袋基本快用完了，只剩下最后几个了，下回再藏钱，还需要再买一些。

    拿出手机，他看了一眼时间……已经差不多了。

    十一点多了。

    徐婉还是没有给他回消息。

    有些奇怪……

    他一边想着，一边将肉粥装到了保温饭盒之中。

    私房钱的事儿，基本上是解决了，暂时可以告一段落。

    他打开任务面板。

    将三号任务点击了开始按键，看到后面的十天倒计时开始跳动，这才关上系统面板。

    一只手提着饭盒，一只手拿着黑布袋。

    布袋里面装着剩余的两千张5块钱，和三千张10块钱。

    这些是要继续放回到储物间去的。

    上午把花盆花瓶都搞定，下午就能拆楼梯，把里面那一万块钱也给搞定。

    安排，满满当当。

    兴隆石业厂那边的效率很高，他本来以为得今天晚上或者明天上午才会送到，没想到一大早就到了。

    给了他更多的时间，去处理私房钱的问题。

    以后有机会的话……可以再合作一下。

    毕竟，书店里很适合摆这样大一些的装饰物。

    就是……书店还有个需要解决的问题。

    上次，在他和装修公司那边的记录员一起到店铺里去看的时候，他还特意扫描了一下书店。

    仍旧是√×交替的情况。

    也就是说，他需要多带着徐婉去书店“刷脸”，多增加徐婉出现在书店的频率。

    才能将书店变成有效藏钱空间。

    系统对于有效藏钱空间的界定，他现在的理解还不算太完善。

    过段时间，需要对此进行更进一步的试验。

    这系统，什么都好。

    就是很多的规则，不能给明确的说明出来。

    还非得要他自己一点点的进行试验。

    这是唯一的缺点了。

    他将剩余的钱安置好，正准备前往公司，突然，电话响了起来。

    备注是“婉婉”。

    都到中午了，才刚刚忙完嘛？

    江鸿心里闪过这个念头，随手关上储物间的门，接起了电话。

    “婉婉……”

    “江……江鸿，我是小雯！”

    听到这个还算是熟悉的声音，江鸿先是愣了一下，紧接着眉头就皱了起来。

    出事了！

    徐婉有两个手机，三个电话号。

    平时工作用的是工作手机和两个工作号，这是私人的手机和电话。

    正常情况下，小雯是不可能拿徐婉的私人手机给她打电话的。

    江鸿脚步下意识的加快几分，嗓音也不由自主的变的焦急。

    “小雯？怎么回事？为什么是你打的电话？婉婉呢？”

    “江鸿，老板……刚刚上班的时候，突然晕倒在办公室里了，我叫了救护车，我觉得这事儿应该得告诉你才行。”

    “救护车已经来了吗？婉婉现在情况怎么样？”

    “看起来就是特别虚弱的样子……脸色很白。救护车应该马上就到了……”

    “哪家医院？”

    “就是公司最近的县医院。”

    “我马上到，婉婉要是有什么情况你第一时间给我打电话！”

    “……好！”

    江鸿一边说着话，一边慌慌张张的点着电梯键，都快给杵碎了。

    看了一眼电梯从楼上一层一层慢悠悠的下来，心急如焚。

    直接推开旁边安全出口的门，飞奔了上去。

    ……

    “医生，您确定没有大问题？都晕倒了……”

    江鸿死死攥着医生的手。

    一身白大褂的医生，反手拍了拍他的手，然后从他的手里挣脱了出来。

    真特么的使劲啊……

    这人也太憨批了吧？

    手都快肿了！

    “年轻人，没有问题还不好吗？你真希望出点什么大问题？放心吧，真没事儿。”

    医生哭笑不得的说。

    “你爱人的身体情况挺好的，从各项身体检测数据来看，算是比较健康的，稍微有一些亚健康，现在嘛，因为生活的节奏原因，普遍很多人都是亚健康，你爱人还算是其中最好的一类……”

    “底子很好，体质也很好。但就是，太不爱惜自己的身子了。”

    “主要问题在于，她应该有一年以上的时间，没有好好吃过饭。吃饭时间严重不规律；还有就是，有很长一段时间的睡眠严重不足，大脑有些缺氧，所以偶尔会有头痛的反应。”

    “如果我没说错的话，你爱人是不是根本无法保证每天的八小时睡眠？”

    “别说八小时了，可能连四五个小时都勉强！”江鸿连连点头。

    “她平时的工作太忙了，每天为了工作起早贪黑的，不过她也养成生物钟了，每天的六点钟准醒，按照她的话来说就是……醒了就睡不着了。”

    “还是的！”医生也点头回应，非常认真的叮嘱说。“就是这个原因，没有其他大问题，就是作息方面，还有饮食方面，再然后就是工作过于劳累的原因。”

    “接下来至少三四个月的时间，你都要注意照看着点。”

    “那我能做点什么呢？医生，有什么注意事项，您和我说一说。”

    江鸿打开了手机的便签。

    医生也非常常规的给江鸿一些建议。

    “首先就是，注意合理化饮食习惯，如果家里能做的话，最好还是家里给做着吃，一日三餐，必须要在饭点儿吃，低油腻，少糖，调整饮食节奏。”

    “休息时间这方面，生物钟确实养成了，但这个生物钟不是太好，你就必须得帮着她纠正过来。一天只有四五个小时睡眠，怎么够呢？”

    “其实，她可能不是醒了就睡不着，而是身上的压力太大了，肩上的担子太重了。谁不喜欢一个温暖自在的被窝呢？”

    “所以，这就要你帮着想办法帮她分担一下压力，解决了心理方面的因素，具体怎么做，就不用我教你了吧？到时候，压力减轻了，她的睡眠时间自然就恢复了。”

    “好的好的。”江鸿一边听，一边点头，一边记录。

    话说到这里，他也就能稍微松一口气了。

    心里的一块大石头落下来。

    在听到小雯说晕倒的时候，他真的是吓坏了。

    一面自责自己怎么就答应让她去公司工作了，一面又担心她的身体情况。

    还好，现在各项检查之后，没有什么大问题。

    他这才能松口气。

    之前两次，没有做检查，徐婉也不敢来医院。

    他真的是放心不下。

    现在检查结果都已经明晃晃的摆在他的面前了，他自然能真正放心了。

    同时，他的心里也在算计着，接下来，应该怎么照顾徐婉。

    如何把徐婉的生活作息都给调整好。

    “那医生，今天能出院吗？”江鸿非常了解徐婉。

    徐婉性格就是特别高效的那种，非常追求自身的工作效率，不断地提升生活节奏，以求能够达到最大的收益。

    效率非常高。

    所以，一旦徐婉知道身体没什么问题，估计第一时间就想要出院去工作。

    年底了。

    工作确实很多。

    结婚之后，生活中的事儿也随之多了起来。

    徐婉身上确实有不少的压力。

    “年轻人，不要那么急躁嘛？我不是才刚刚和你说了，现在的问题就是处在作息方面。这才刚刚状态好一点，最好还是观察一下。”

    “病人现在需要休息，需要调整，以前的生活方式是错的！我建议，最好今明两天输点营养液，留院观察一下。”

    “工作，和生命，哪个重要？孰轻孰重，我想你们应该比我懂。”

    医生说完这话，就去忙了。

    年底了，医院也非常忙，他们还有很多的病人需要处理。

    江鸿心里一定。

    有了主意了。

    十五分钟后。

    他打开病房门，走进其中，扭头将房门关上。

    看向侧躺在床上，脸色微微有些发白，但两颊已经浮现出一些红润的徐婉。

    徐婉好像有些不太敢看他，微微侧过头去，低低的说。

    “最后……还是……还是来了医院。”

    咕咚。

    她下意识吞咽了一下唾沫，小脸皱皱巴巴的挤在了一起，似乎有些不太敢听江鸿说的话。

    身子在轻微的颤抖着。

    “我……我怎么样……我的身体，不会真的出了什么大问题吧……”

    “江鸿……我舍不得你呀。”

    江鸿：？？？

    他走近两步，坐到病床前。

    轻轻握住了她冰凉的小白手，有些哭笑不得。

    徐婉好像是真的很害怕医院呢。

    也真的很害怕听到诊断结果。

    像是感受到了江鸿大手上面传来的热量，徐婉一点一点的转过头来，耗费了极大的勇气，终于下定决心。

    认真地盯着江鸿。

    白嫩脸蛋儿上的小表情，怎么看怎么像“慷慨赴死”的模样。

    如果不是现在的场合不对，江鸿真的快被她可怜巴巴的小表情给逗笑了。

    “婉婉，你没事儿，真的。”

    “不……你，你说的是真的嘛？”

    徐婉眼巴巴地看过来，眼神之中写满了希冀，充满着病态美的脸上有着几分小胆怯。

    “当初，当初爸爸和爷爷也告诉我，静静身体很好，静静不会有事儿的……可是，他们在骗我。”

    “江鸿，你，你这不会也是善意的谎言吧？我……我不会真的得了绝症吧？”

    “江鸿，我的心里承受能力还是挺强的，如果……我真的有大问题，你就直接和我说就好了，我能承受得了！”

    江鸿朝她露出了一个温柔的笑容。

    轻轻揉了揉她微微有些发紧的小脸蛋儿。

    “行啦，真的没事儿。你要是有问题的话，我还会是现在这样轻松的表情吗？”

    徐婉认真的盯着他看了看。

    看到他是一幅轻松、如释重负的样子，这才像是得到了肯定的消息，长长的松了一口气。

    “我没事儿了……真好……呼……”

    徐婉如释重负。

    “那，咱们出院好不好，我……”

    “不好。这两天，你必须留在医院观察，输点营养液。之后……你能不能去公司工作，就得看你的身体表现了。”

    江鸿斩钉截铁的拒绝了徐婉的这个请求。

    也不管徐婉一副可怜巴巴，撅着小嘴儿的模样。

    认真而严肃地说道。

    “婉婉，你知道吗，从我接到电话开始，我就一直都是提心吊胆的，一直都在自责，责怪我自己，为什么今天早上就让你跑去公司了呢！”

    “明明你身体不好，明明你很明显是需要休息的，我却偏偏把你放走了！昨天求婚的时候，我都说了会好好的保护你，会把你捧在手心里不让你受一点点的伤害。”

    “结果还是没做到！”

    “你知道那个时候我有多么指责，有多么担心吗？更矫情的话我不想说了，我只想和你说，婉婉，以后你想去拼的时候，一定要多想想，你的身边还有我。”

    “你这次，真的是把我给吓坏了，我不想再有下次了，所以这次我说什么也不会放你走的。”

    徐婉两只手反握住了他的手，柔柔的说。

    “对不起呀，江鸿，让你担心了……好嘛，我明白的，我身边有你，做什么事儿的时候都要多想想你。可是公司那边……”

    “你放心，公司那边的情况，我大致都了解。我刚刚已经和小雯做了一些工作安排了。你放心，多了我保证不了，但这两天，公司没有你在的话，乱不了。”

    徐婉张了张嘴，还想再说什么，但看着江鸿一脸认真严肃的样子。

    最后却什么都没说。

    只是轻轻地点点头。

    “我知道啦~江鸿……还好有你，你真的真的真的很好很好。”

    “知道我好，就好好休息！”

    “好的呢~江鸿，你凑近过来。”

    “干嘛？”

    “你凑近过来嘛~”

    江鸿只好站起身，凑近徐婉几分。

    徐婉仰起头，在他的脸上“吧唧”啄了一口，低低的喊了声。

    “老公~”

