    归来的太岁神拿到了第一滴血！

    艾克在看到叶天的破败之王那一瞬间，他就知道他这波死定了。

    即便如此，死在叶天手上的他还是气得浑身颤抖。

    最气人的还是叶天竟然学他，在杀人前为对手进行死亡倒计时。

    叶天杀死艾克并不满足，捡起艾克的尸体。

    在他捡尸体读条期间，莉莉娅成功丢球减速到杰斯。

    奥恩马上q接e炽烈冲锋，想将杰斯击飞上天。

    杰斯见状，当即交闪躲过奥恩的控制。

    在队友黏住杰斯的时间里读条出来，叶天的破败之王变身为艾克。

    看到杰斯想开门加速逃跑，他提前预判丢w封住杰斯的后路，然后跟闪，e位移追击，二段e触发继续位移。

    将杰斯眩晕在艾克的w时空球里，叶天解除艾克的形态，重新变回破败之王接一套技能。

    double kill ！

    配合上野的伤害击杀掉逃跑的杰斯，叶天斩起来的破败之王强势拿下双杀。

    又是捡起杰斯的尸体，叶天和自家上野接着拿了一层上路塔皮。

    拿下双杀和一层塔皮的叶天回家补给完装备，果断tp回中路，不给对面盲僧趁机补发育吃塔皮的机会。

    上来就戳了盲僧一套，两颗人头和一层塔皮带来的装备优势，瞬间盲僧就掉了四分之一的血量。

    本来还想偷摸吃层塔皮的盲僧被叶天破败之王的伤害吓了一跳，果断w摸远程小兵逃跑。

    因为塔下刚好有一波带炮车的兵，叶天并没有继续追击盲僧。

    而且继续追击，技能冷却的他也杀不死那么滑的盲僧。

    正常线上发育，叶天的破败之王很快就到达了六级。

    抓住六级这个节点，叶天成功单杀只有五级的盲僧。

    刚斩死盲僧，捡起盲僧尸体的叶天就看到他被艾克的w所环绕。

    艾克也是刚好从红色方下半野区钻出，明显是想配合盲僧抓他一波的。

    只不过他们没算到他这么快升了六级，而且在艾克赶到前就将盲僧收掉。

    e上前来的艾克见盲僧死了，一副“打扰了”的抱歉模样，又回身往野区钻。

    盯着落荒而逃的艾克，叶天弯起嘴角：“来抓我你跑什么？”

    记仇的叶天不忘戏谑嘲讽落荒而逃的艾克，起身变成盲僧的他就摸真眼进行追击。

    艾克的e和w都提前用了，现在还在CD，他只能丢q减速叶天的破败之王。

    变身盲僧的叶天轻松走位躲掉艾克的q技能，一发精准的q在狭窄的野区地形命中艾克。

    二段q跟上，ae天雷破接a接二段e摧筋断骨，叶天又是r大招继续追击，变回破败之王。

    e开启加速，qaa，最后一发蓄力w又是眩晕手上没有任何技能的艾克，将其斩杀。

    double kill ！

    六级后又一次双杀，叶天的破败之王不知不觉已经4/0了。

    rampage ！

    归来的太岁神已经接近暴走了！

    此时此刻，对面的打野艾克不知为何，心里竟然对叶天的破败之王产生了一丝莫名的恐惧。

    这局和叶天的破败之王交锋了三次，每次都在叶天的手上吃大亏。

    他现在除了特别仇恨叶天之外，还开始害怕叶天那不论是操作，还是意识都特别恐怖的破败之王。

    公屏迟迟不见之前言语嚣张的艾克回复，叶天就知道艾克被他打闭嘴了。

    不过他也知道，艾克这局也恨死他了。

    要是有机会翻盘，艾克绝对会满血复活，公屏各种嘲讽。

    这种小丑，不论是游戏里，还是现实里，都特别多。

    见惯不惯的叶天中路连续吃了两层塔皮，他才回城补给一波。

    回中路发育到七级，叶天的破败之王切屏看到对面的下路组合璐璐和大嘴处于压线状态，他也是准备gank一波对面的下路。

    发信号让卡莎和酒桶演一下，露出破绽给对面打，叶天就开始往下路靠。

    路上开着扫描，直到红色方下河道草丛叶天才被饰品眼发现。

    但现在发现已经晚了，叶天的破败之王先开启e隐身，在阴影里蓄力w。

    看不到叶天的破败之王，往后撤的大嘴和璐璐压力倍增，根本猜不到叶天会在什么时候出w晕他们。

    在叶天给予的无形压力下，大嘴和璐璐正面直接被酒桶的r技能炸回去。

    卡莎也是e上前，qa配合丛刃打一套爆发在大嘴的身上。

    璐璐还想着等大嘴残血给大嘴开r，然而他的想法直接被叶天看穿。

    在这关键的时刻现身，叶天的蓄力w先是晕住璐璐，又是挥舞着巨大的王者剑跳斩接q。

    一剑封喉！

    斩杀掉大嘴，变身大嘴的叶天又是e减速璐璐，q技能减璐璐的抗性。

    没有选择用大嘴的w喷璐璐，叶天为了快速出伤打爆发，果断再次开r，跳斩到璐璐的身边。

    卡莎和酒桶跟上补伤害和控制，璐璐全程被控，大招没放出来就死在了叶天的剑下。

    有意给自家下路卡莎让了一个辅助人头，叶天的战绩来到了5/0/1。

    标记下路防御塔让卡莎和酒桶自己推，变身璐璐的叶天w加速往红色方下路野区钻。

    也在下半区的莉莉娅虽然在战斗结束才来，但他还是跟上了叶天的破败之王，一起入侵红色方下半野区。

    r技能cd马上就到，叶天随便预判了下对面打野艾克的位置。

    没视野的情况下，他的破败之王直接隔墙往野怪蛤蟆（魔沼蛙）的位置进行斩击位移。

    这一斩，瞬间叠起了征服者！

    野区的视野随着叶天跳斩到蛤蟆处，发现对面的艾克正在打蛤蟆。

    其实叶天也没想到对面艾克会在打蛤蟆，只是想碰碰运气。

    既然碰到了，叶天自然是不会放过艾克。

    叶天秒w眩晕住技能都用来打野的艾克，qa配合神圣分离者的被动打得艾克血线下降得极快。

    同一时间，莉莉娅虽然不在，但他也是超远距离丢出一颗球，命中了被叶天眩晕的艾克。

    “该去睡觉咯！”

    莉莉娅放大招的语音响起，艾克才走没几步路，就又被莉莉娅给晕住。

    叶天在艾克被莉莉娅控制的时间里输出，也不忘发个表情给远程支援的莉莉娅点个赞。

    “莉莉娅这波可以的。”

    毫不吝啬自己的赞美，叶天还开口夸了一句莉莉娅精准的球。

    在莉莉娅大招睡眠结束前，叶天5/0的破败之王强势将艾克斩杀于野区。

    杀完艾克，叶天还不忘杀人诛心，踩着艾克的尸体把艾克打到一半的野怪蛤蟆吃完。

    这一波过后，叶天的破败之王就再也挡不住了。

    带着自家打野玩中野联动，每次都能猜到对面打野会在哪半边野区出现，疯狂掠夺艾克野区的资源。

    丢失野区资源和视野，对面的线上也被叶天的破败之王从各种角度抓死。

    打到后面，对面逆风的辅助璐璐都比艾克等级高。

    打野混成这样，简直是耻辱。

    输掉最后一波团，艾克的队友们还不忘输之前点名艾克。

    杰斯：艾克-39秒重生。

    盲僧：艾克-38秒重生。

    大嘴：艾克-37秒重生。

    璐璐：艾克-36秒重生。

