    “赵石！赵石！四连之光！”

    同一个连队的同学们，为赵石欢呼喝彩。

    刘清扬眼角有些抽搐，万万没想到，赵石竟然连体艺学院的都能跑赢，而且是碾压！

    “四连的，别太嚣张了！最后的胜利，还是属于我们一连的！一连必胜！”

    体艺学院的学生也喊起口号来，声音洪亮。

    哪怕个人名次的前两名被夺走，这终究是一场团队赛，只要四连另外两人拖住后腿，那赵石再厉害也没辙！

    “黄教官，你怎么不为根硕他们加油啊？”

    此时有同学注意到了，之前自信一连肯定能优胜的黄教官，神色复杂，似乎有什么心事。

    美女教官黄珊有些尴尬地笑笑，挥手为自己的学生加油打气起来，但任谁都看得出来，她底气不足。

    因为在不久前，刚刚与赵石较量过的黄珊，非常清楚，有赵石在，四连想输很难！

    “有人到了？怎么可能！”

    站在赛道后半程负责摄像和接待的同学，有些不相信地揉了揉眼睛，按照他们的经验，至少要再过个几分钟，第一名才可能到达这里。

    “天？他怎么还背了个人？”

    “快，给他送水，他看起来很痛苦！”

    “摄像准备就位！”

    此时赵石的确是一脸痛苦的表情，不过这都是他装出来的，毕竟这样的赛程跑下来，如果还一脸轻松，怕是要被抓起来解剖。

    “同学，水！”负责接待的同学给赵石递水。

    这个环节就是给参赛选手润润喉咙，以完成最后一段赛程的。

    “不，不用了！”只见赵石一脸痛苦地挥了挥手，速度不减地从这边跑过。

    负责接待和摄像的人都看呆了。

    其中一个学姐目光闪烁道：“连水都不接，这样的参赛选手，我还是第一次见到。他好有毅力啊！”

    “也许，他是怕自己停下来，就再也跑不起来了吧！”一位有着长跑经验的学长分析道，“不管怎么说，他都很了不起了！”

    “如果后面速度不减的话，他绝对是破了军训负重跑的记录了！”

    在赵石跑过去后，这批接待的人都进入备战状态，结果等了好一会儿，还是没有看到后面的人。

    “他领先了这么多？”众人面面相觑。

    此时，有人指着反方向，惊慌失措道：“你，你们快看！他回来了！”

    “回……回来？这不是单程跑吗！难道赛制改了？”

    众人一脸震惊和茫然，却见赵石一个人，又从原路跑了回来。

    “我的天！发生了什么！”

    “难道他还想把另外两个队友也给接回来！”

    见到赵石将陈欣带到终点，自己又飞奔回来，观众们都疯狂了。

    “体艺学院的人在干什么？为什么速度这么慢！”

    “不，不是他们慢，是赵石太快了！”

    “所有人的速度都在放慢，只有他，只有他越来越快！”

    此时有人已经捂住了嘴巴，以免自己因太过吃惊而失态。

    观看比赛直播的体艺学院领导，也为之震动：“三分钟之内，我们要这个赵石的全部资料！”

    这边，体艺学院的四人组，见到赵石从反方向跑来，也都张大了嘴巴。

    “加油！奥利给！”

    赵石一脸痛苦地给四人比了一个加油的手势。

    “噗嗤！”方琦笑了，差点把自己呛到。

    “他到底是痛苦，还是不痛苦？”其中一人，四十五度角仰望天空奔跑着，似乎陷入了沉思。

    “该冲了，不能给那家伙瞧不起！既然他把比赛当儿戏，我们就应该给他点教训！”张根硕觉得自己仿佛遭到了嘲讽，哪有这么给人加油的。

    他鼓舞同伴，想要振作士气，却想不到，赵石早就已经跑到过终点，从某种意义上，他早已一败涂地！

    于此同时，赵石的另外两个队友，钱峰和班上另外一个女生，还在赛程中奋力挣扎。

    到了真正的比赛上，钱峰才意识到，自己的实力跟体艺学院的人差得太远了，毕竟那是别人吃饭的本事，自己一个医学生，拿什么去比？

    “怎么好像有人在欢呼赵石的名字？”就在钱峰有些绝望之际，他听见了远处传来的呼声，又有一个身影，出现在他眼前。

    “难道，他要来带我跑！”钱峰瞳孔一缩，脑子里崩出一个想法，有些抗拒的同时，又有些感动。

    却见……赵石一路小跑，直接跟他擦肩而过！

    钱峰有些可笑地摇了摇头，自己如此针对赵石，对方怎么会帮自己呢？就算最后拿不到第一名，要迎接更多骂声的，还是自己。

    赵石来到同班的另一个女生面前：“把手给我。”

    那女生此时已经跑得有些神志不清，但也知道自己这个速度，肯定输定了，见到赵石出现，便毫不犹豫地将手递了出去。

    于是，赵石又拉着这个妹子，一路狂奔，回到了钱峰的身边，冲着对方伸出了手。

    见赵石去而复返，带着同班妹子追上来，钱峰的情绪经历了一波大起大落，但对赵石仍然非常抗拒。

    这算什么？你真的以为自己是英雄？我钱峰不需要你的可怜！

    钱峰瞪着赵石，却是不愿意伸出手来。

    见此，赵石呵呵一笑，直接把钱峰像是小鸡一样拎了，抗在肩头，拔腿狂奔。

    “你放开我！”

    钱峰怒吼，却是无可奈何。

    “这样太慢了，你不介意我扛着你吧？”

    赵石无视钱峰，询问拉着的女生。

    女生一脸茫然地点了点头，下一刻就眼前一晃，自己已经被赵石扛在了肩头。

    本来就已经跑得快断气的钱峰欲哭无泪，这个女生你还要询问一下，我钱峰就无人权吗？

    不过当他放弃抵抗之后，突然觉得，好像这样被扛着，还挺舒服的……

    此时见到这一幕的观众们已经震惊到目瞪口呆了。

    这赵石背着一个人跑到终点，就算了，他还跑回来又扛了两个人。

    他扛了两个人也就算了，速度好像完全没受影响，开始不断地反超！

    “这到底是人是鬼？他是真的要一拖三啊！”

    “他不会还想追上体艺学院的人吧！”

    “好像快追上了！他还在加速！”

    此时，体艺学院的四人组，已经到了赛程的最后一段距离，他们开始爆发，狂奔！

    “一连必胜！”

    张根硕怒吼着，他要以最英勇的姿态，完成这最后的冲刺。

    然而，他的余光见到，有一个奇形怪状的东西，以又稳又快的速度，超越了他！

    “赵……赵石！”

    眼看终点只有不到百米，张根硕直接愣在原地。

    因为他见到，赵石，扛着两个人，将他们体艺学院的四人远远甩在后面，冲过了终点！

    赵石，几乎凭借一人之力，为四连和医学院，带来了个人和团队的第一！

