    

    对于云逸凡来说，他并不想刚一到天命宗，就成为别人关注的目标。

    要知道，枪打出头鸟，一个人表现得太过优秀，那是会遭人嫉妒的！

    现在好了，这才刚进门，他就表现出了越级挑战的力量，这一下想不被人关注怕是都难了啊！

    …………

    “小兄弟，前面就是新人弟子修炼居住的毓秀峰了，接下来的一段时间，小兄弟就要在这里修行生活了哈！”

    巨鹰之上，石进宇一边控制着巨鹰朝着一处灵峰降落，一边对着身旁的云逸凡耐心地解释道，脸上没有丝毫的不耐之色。

    就在刚刚，在云逸凡完成了入门考核之后，他亲自带着云逸凡办理了入门手续，全程几乎没用云逸凡费一点儿心，甚至连云逸凡办理身份令牌的工本费，他都直接帮云逸凡缴了！

    在那之后，他便是直接带着云逸凡，来到了眼前这片灵峰之上。

    “毓秀峰？好美的灵峰，这环境也太好了吧？”

    云逸凡顺着石进宇的指引朝着下方看去，只见郁郁葱葱的灵峰之上，飞瀑流泉倾泻而下，亭台楼阁隐于林间，简直就像是一处世外桃源一样，一看就让人心旷神怡！

    “小兄弟，宗门规定，新人弟子只能暂且住在毓秀峰，等到门内的专门人员核实好身份之后，才有资格搬离毓秀峰，前往灵气更加浓郁的峰头修炼，所以还望小兄弟多多担待。”

    这时，石进宇的声音再次传来，对着云逸凡解释道。

    天命宗地处天命山脉之上，其间的洞天福地简直数不胜数，眼前的这座毓秀峰，其实完全是排不上号的。

    “前辈哪里的话，这里已经很好了，我很满意。”

    听到石进宇之言，云逸凡不禁摇头一笑，却是并没有觉得这座灵峰有什么不好，说到底，还是他的眼界尚未达到。

    “小兄弟果然胸襟宽阔，愚兄佩服。”

    石进宇微微一笑，无时无刻不在想着跟云逸凡拉近关系。

    说话之间，巨鹰已经在毓秀峰之上降落下来，二人跳下巨鹰，刚好落在了一处小院儿门口。

    “小兄弟，这是整座毓秀峰位置最好的院落，小兄弟就先在这里住下，先多了解一些天命宗的情况，等了解得差不多之后，小兄弟再做其他安排也不迟。”

    引着云逸凡进入小院儿，石进宇亲自帮云逸凡打开房门，简直像个保姆一样。

    “好浓郁的天地灵气，这里也太好了吧？”

    云逸凡一边进了小院儿，一边下意识地深吸了几口气，脸上不禁露出一抹迷醉之色。

    他能够感受到，眼下这座灵峰的天地灵气十分浓郁，简直要比外面浓了十倍不止，在这里修炼，一天顶外面半个月都得多！

    “嘿嘿，不瞒小兄弟，你的这间小院儿，正是毓秀峰的最中心，毓秀峰的聚灵阵，就是以这处小院儿为阵眼的！”

    见到云逸凡一脸享受的表情，石进宇微微一笑，凑近一些对着云逸凡介绍道。

    “聚灵阵？！阵眼？！”

    云逸凡闻言，脸上顿时闪过惊奇之色。

    他这才明白，原来眼下这座灵峰，竟然还有聚灵阵的存在，怪不得这里的天地灵气如此浓郁，闹了半天是因为阵法的关系！

    阵法这东西在外面十分罕见，不过在天命宗当中，这东西肯定是少不了的，尤其像是聚灵阵这样的实用性极高的大阵，天命宗更是应该有很多。

    “小兄弟，刚刚给你的那本新人手册，小兄弟一定要认真看一看，我还得回考核殿值班，却是不能再陪小兄弟说话了。”

    这时，石进宇的脸上突然闪过一抹遗憾之色，十分可惜地道。

    他是真的很想跟云逸凡多聊一会儿增进友谊，不过此时的他职责所在，是不能长时间擅离职守的，否则一旦出什么问题，他吃罪不起。

    “前辈去忙吧，今日之恩，晚辈定当铭记，它日若是前辈有用得到晚辈的地方，晚辈定会义不容辞！”

    云逸凡面色稍正，对着石进宇拱了拱手道。

    他自然清楚石进宇为何如此照顾自己，而既然人家真正付出了，哪怕是动机不太纯粹呢，他也理应领人家的情。

    “哈哈哈，小兄弟客气了。”

    石进宇眼神一亮，赶忙对着云逸凡拱手还礼，心下十分高兴。

    他就喜欢跟聪明人说话，虽然他今日对云逸凡的帮助也算不上有多大，可对于一个新人来说，肯定已经算得上是面面俱到了。

    他不指望云逸凡能多感激自己，但至少，对方能记住他就够了。

    又简单地聊了几句之后，石进宇这便欣然离去，整个小院儿里就只剩下云逸凡一人。

    “真是不错，如此浓郁的天地灵气，简直就是修炼圣地啊，看来接下来的时间，我必须要加紧修炼才行了，有这样的环境，想来用不了两个月，我就差不多能够达到灵力境二重天了吧？”

    正常来说，一个灵力境一重天之人想要修炼到灵力境二重天，少说也得两年以上，甚至会更久。

    不过他所修炼的九星神功非同一般，修炼速度要比别人快太多，眼下这里有如此好的修炼环境，届时辅以极品聚气丹，他有信心在两个月之内达到灵力境二重天！

    “不管了，先修炼！”

    思绪片刻，他干脆也不再多想，直接走进房间，然后关好门，却是第一时间就开始闭关修炼起来！

    …………

    “要不要把此事上报给长老团呢？一个能够越级挑战的天才，这可非同小可啊！”

    就在云逸凡开始闭关修炼之时，正在返回考核殿的石进宇一边赶路，一边在巨鹰之上皱眉思索着。

    “不行，若是让长老团知道了他的存在，肯定会第一时间重视起来，甚至有可能会直接将其带走，届时我的这点儿小恩小惠，恐怕就显得不值一提了啊！”

    长老团有些人的德性，他简直心知肚明，一旦云逸凡的天赋被那些家伙了解到，砸重金拉拢的肯定不在少数，到时候云逸凡还哪里会记得他？

    “趁着这小家伙还没有彻底成长起来，我必须要抓紧时间想办法多套近乎才行，至于长老团那边，干脆就先不去说了！”

    思绪片刻，他最终决定，暂时不把云逸凡在考核殿的表现如实上报，反正当时就只有他一个人在场，只要他不说出去，其他人是肯定不会知道的。

    “要怎么套近乎呢？看来回去之后得好好研究研究才行了………”

    ……………

    云逸凡并不知道石进宇没有把自己的真实情况上报，如果知道的话，他肯定会真心实意地感激对方的。

    把自己关进房间之后，云逸凡一门心思沉浸在了修行当中，而随着他的修炼开始，整个毓秀峰的天地灵气都缓缓地朝着他的房间聚拢而来。

    随着时间的推移，他所在的小院儿，天地灵气越来越浓郁，这也就是因为毓秀峰没什么高手在，若是有高手在此的话，肯定会注意到此间的异常。

    就这样，时间流转，一个半月的时间转瞬即逝。

    这一日，整个毓秀峰的天地灵气突然微微一荡，随后便是疯狂地朝着中心位置聚拢而去，几乎在整个灵峰之上刮起了一阵劲风！

    “嗡！！！”

    云逸凡的小院儿里，一股强大的能量波动陡然荡漾开来，直吹得院子里的花草水木一阵摇晃，半天才稳定下来。

