    这话一说出来，全场哗然。

    所有来宾都睁大了眼睛。

    他们是看到帝靖轩和战黎川关系好，所以以为帝靖轩想要帮自己的女儿跟战家搭亲，却是没想到，战黎川早就已经是帝家的女婿了。

    帝家本就是帝州的首富，如今有了战家的加入，强强联合之下，这简直就是强势称霸整个商界了。

    让这些宾客知道关于璟仟的基本情况，目的是为了以后景家那对父母，以及景珞闹起来之后，这些豪门手下掌握的相关媒体不会乱报。

    谁要是敢乱报，那就是跟帝家和战家作对了。

    前来参加宴会的人要么是帝家和战家的亲朋好友，要么是有合作关系的。如今在知道帝家战家竟然因为一个女人合二为一了，不管这位千金之前怎么被虐待，之后怎么被人诟病，他们都必须站在她这边，否则就是跟帝家和战家红果果的杠上。

    这就是帝靖轩说了那么多的用意。

    “好了，现在，就请我的夫人，带着我的女儿仟仟上台。”

    台下响起了热烈的掌声。

    外围，邢家家主专程从帝州赶来，叫上了邢美琪。

    邢美琪是不想来的，毕竟昀霄已经说了，这部剧之后就要跟她解约，如果她不同意，就封杀她。所以她怕她爷爷今晚跑去跟帝昀霄乱攀关系被打脸。

    但她心中仍有一丝希望。

    希望帝昀霄能够看在老爷子的份上，就算不跟她在一起，也让她继续待在环瑞。毕竟娱乐圈是一个很好挣钱的地方。她一年下来，都几乎能超过人家一些大公司一年的收益。

    所以她跟着邢家老爷子来了。

    路上，她才知道原来今天是帝家认回亲生女儿的晚宴。而之前她联系的帝安然，竟然不是帝家的孩子。

    此刻听了帝靖轩说得话，邢美琪脸上的血色已经几乎褪尽，但是在听到帝靖轩说“仟仟”的时候，当璟仟挽着谢清妍的手，仿佛公主挽着皇后的手，在万众瞩目之下从楼梯上缓步走到台前的时候，邢美琪感觉自己身上的血液都被抽干净了。

    景仟，竟然是帝家的亲生女儿！

    那她岂不就是昀霄的亲妹妹？？？

    那她跟对方吃个屁的醋啊？！

    难怪昀霄在见到璟仟的第一眼，就对她另眼相待。

    难怪在横滨广场咖啡厅那次，在她骂了璟仟是贱人之后，谢清妍竟然泼了她一身的烫水。

    她到底做了什么？？？

    看着璟仟笑颜如花，带着一丝无法掩藏的一丝媚态，款步走来的那一刻，邢美琪感觉自己的世界都坍塌了。

    关键，让自己世界坍塌的人不是别人，而是自己！

    是她跑去跟昀霄、跟谢清妍说，璟仟是个贱人，脚踏两条船，不但在勾搭帝家，还在傍大款。还说她是傍了战钧启或者战钧航两位叔叔。

    原本还对自己未来抱有一份希望希望的邢美琪，在见到璟仟的那一瞬，心中的愿望彻底坍塌。

    不可能了。

    她和帝昀霄永远都不可能了！

    “各位，看到这位漂亮的女孩了吗？她就是我跟清妍的女儿璟仟，帝璟仟！”

