    1月的日本，气温很低，非常的寒冷。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这个时候，很多日本人的生活都非常的糟糕。几乎每天都有人被饿死和冻死。虽然，刚刚成立不久的帝国驻日本总督府正在想办法帮助这些日本人，但是，需要帮助的日本人实在是太多了，总督府根本就忙不过来。

    大阪，日本帝国原来的大都市之一。只不过，在战争当中，大阪被炸成了废墟。战争结束之后，很多日本人回到了这里，开始在废墟当中重建资金的家园。对于这些日本人来说，最缺乏的莫过于粮食了。好在，定期会有中国商船抵达大阪，在这里出售粮食。

    成田三郎背着一个小口袋，回到了自己的家。这是一个用木板建成的简易小屋，房顶是从废墟当中找来的茅草和一些油纸，只能够面前保证不会漏雨而已。当然，寒风还是会轻易灌入到屋内，使得屋内的温度和屋外，其实没有什么区别。

    “回来了？粥已经熬好了，孩子们也都睡着了，您辛苦了，快吃饭吧。”妻子美智子连忙迎了上来。

    看着妻子身上那件打满补丁的衣服，成田三郎的心里非常的悲哀。在战争开始之前，他们原本也算是富裕人家。但是，战争爆之后，一切都变化了。他们的财产在战争当中，已经毁的差不多了。剩余的那些饰，在前段时间也已经用来换粮食了。现在，成田三郎不得不去码头上干活，为中国人修建码头，以此来赚取一些微薄的工资，换来一些粮食，以便供一家人糊口。

    吃过饭之后，成田三郎上床休息。因为晚上根本吃不饱，所以他们现在一般都很早就上床了。睡着了的话，就不会感觉那么饿了。

    不过，今天美智子似乎有些反常。成田三郎也注意到了妻子的异常。

    “美智子，有什么事吗？”成田三郎问道。

    “三郎，隔壁的大嫂，介绍我去工作。我想了一下，家里现在这么困难，我或许应该去工作，赚一些钱来贴补家用。”美智子犹豫了一下，然后说道。

    “哦？什么工作？”成田三郎问道。他心里有些不好受。一直以来，美智子都是家庭主妇，从来就没有担忧过生活。可是现在，连美智子都不得不考虑去工作了，这让他非常的憋屈。

    “是去码头上的那些酒馆。那些中国人，出手非常的大方……”美智子的声音越来越小，最后几乎连她自己都听不见了。当她说完之后，抬起头现，成田三郎已经是一脸的怒容了。

    “不行！我不准你去那种地方工作。”成田三郎愤怒的吼道。说是去酒馆工作，实际上是去陪那些中国人喝酒，还要上床，这样的话，才会赚到钱。住他们隔壁的那个女人，丈夫在战争当中死了，还要拉扯两个儿子。为了生计，不得不去出卖肉*体。这或许就是日本人的悲哀吧。

    成田三郎本来是十分看不起那样的女人的，但是没想到，他自己的妻子居然也快要走到那一步了。

    “三郎，这是没有办法的事。隔壁的大嫂说，每天只要陪两三个中国男人，就能够换来五斤大米，这已经足够我们一家的生活了。”美智子劝说道。原本，她是一个非常温顺的女人，一直都是丈夫说什么，她就做什么的。但是，为了一家的生计，她第一次顶撞了丈夫。

    “啪！你这个贱货，你是我成田三郎的女人，我绝对不允许别的男人碰你。”成田三郎大怒。一巴掌扇在了美智子的脸上，然后将她扔到了床上，像一条疯狗一样的扑了上去。死掉美智子身上的衣服之后，迫不及待的趴在上面耸动。不过，十几秒钟之后，他就一泄如注了。

    这个过程当中，美智子并没有反抗，或许是逆来顺受惯了吧。另外，她也知道成田三郎是一个爱面子的人，她要去做那样的那样的工作，成田三郎自然会不满了。

    良久之后，美智子才继续劝说道：“三郎，现在很多女人为了生计，都是去做那样的工作的。我只是去一段时间，等情况好了，我就不去了。”

    成田三郎沉默了，睡着日本战败，日本的经济遭到了毁灭性的打击，日本人连吃都吃不饱。不得已的情况下，很多日本女人为了生计，都去从事那样的工作去了。中国在日本有几十万驻军，还有二十万朝鲜军队。加上来往于中日两国的船只，还有大量的水手。这些人，都是需要解决生理问题的，而这，就给了很多日本女人一个赚钱的机会。只要能够放下礼义廉耻，让一家人过上好日子，完全是没有问题的。

    “美智子那么漂亮，如果去酒馆工作，一定会受到那些支那人的追捧吧。”成田三郎暗暗的想到。

    不过，随后他就否认了这个想法，他的妻子是他的女人，绝对不能够让其他的男人碰。

    “不，美智子，你不能够去酒馆工作。”成田三郎说道。

    “可是，那我们怎么活下去？”美智子问道。

    “你放心吧，我有办法，我明天就去警察局。”成田三郎仿佛是下定了决心一样。

    美智子一愣，随即就不再多说什么了。

    成田三郎并没有去办理良民证，因为，他从心里仇视中华帝国。他的父亲，就死在中国人的手中。另外，他的哥哥，也是日军6军的一个中佐联队长。虽然，他们的部队被打败了。但是，他的哥哥依旧在率领残部在西部的山区和中国人作战，时不时的会下山偷袭中国人。

    如果，他能够将这一消息告诉中国人的话，那么，按照中国人的承诺，他将得到大笔的赏金，还会被安排一个体面的工作。当然，他的哥哥成田太郎，也或许会因此而丢掉小命。为了自己一家的生计，也为了自己的妻子不去从事那种低贱的职业，成田三郎只得出卖自己的哥哥了。

    第二天一大早，成田三郎就出门了。今天，他没有再去码头上干活，而是直接去了警察局，准备高密。大阪的警察局，是新近成立的。那些警察，全部由投降的日本6军组成的。在大阪地区的警察，就有三千多名。除了这些警察之外，还有日本保安军的一个团驻守大阪。日本保安军一共有十个师的编制，完全是采用的帝国6军的编制。保安军的司令官就是滨口幸雄，他现在的军衔是6军中将。

    当然，在大阪的最强大的武力，还要属帝国6军第1集团军第16步兵师的163团。只不过，163团的主要任务是在保安军的配合下，剿灭那些抵抗势力。大阪城内的治安，都是由隶属于帝国驻日本总督府内政部的警察局负责的。

    大阪警察局唯一一栋没有在战争当中被摧毁的建筑内。局长是四本乙熊，他原本是日本6军步兵第1o联队的中佐联队长，是隶属于日本6军第四师团的。在战争当中，步兵第1o联队是率先向中国*军队投降的部队。所以，四本乙熊也得到了重要，战后被任命为了大阪警察局的局长。这让四本乙熊非常的高兴，也死心塌地的为中国人效力了。在他看来，日本已经完蛋了。为了好日子，为了荣华富贵，忘记日本，给中国人卖命，这已经是最好的选择了。

    “你是什么人？来这里干什么？”成田三郎来到警察局之后，想要进去，但是却被守在门外的警察挡了下来。

    “长官，您好，我是来告密的。”成田三郎点头哈腰的说道。

    “来告密的？先过来搜身，没有问题的话，我们再带你去见局长。”警察说道。

    对于这些来告密的日本人，他们都会善待的。毕竟，这些日本人和他们一样，都是背叛了日本，向中国人效力的日奸，他们是一类人。

    经过搜身检查，确定没有武器之后，成田三郎被带到了四本乙熊的办公室。

    “你是来告密的？说吧，你要告谁？”四本乙熊问道。

    “我要告我的哥哥，他是成田太郎。”成田三郎说道。

    “什么？成田太郎？你知道他在哪里吗？”四本乙熊一下子激动了起来。成田太郎可是大阪附近的日本抵抗势力的领之一，帝国6军和保安军多次对其进行了围剿，但是都被其逃掉了。

    “我如果告诉了你们，我们会得到奖赏吗？”成田三郎问道。

    “当然，如果我们剿灭了成田太郎，你会得到一千华元的奖励。另外，我们还会为你安排一个体面的工作。小伙子，只要为帝国效力，帝国是绝对不会亏待你的。”四本乙熊和颜悦色的说道。虽然，成田三郎是出卖自己的哥哥，但四本乙熊并没有因此就轻视他。这样的人，正是总督府需要的。

    “好！”成田三郎点了点头，随即就将他哥哥的藏身之地，甚至连他哥哥手下还有多少队伍，都告诉了四本乙熊。

    在他离开警察局的时候，他身上已经多了一百华元了。剩余的九百华元，会在剿灭了他的哥哥之后再给他。到时候，还会给他安排工作。(未完待续。)