    二牛听到叶辰的声音，连忙抬头看去。

    正好是看到了叶辰的脸，随后脸上露出惊喜：“叶辰，你怎么？”

    叶辰现在没有时间和二牛解释的，更何况这里也不算是安全，他需要先把三人送出去，才能放心的对付范家。

    “刘姐和燕子没事吧？”

    二牛摇摇头：“没事，他们都没事！”

    “那就好！”

    叶辰总算是放心下来，从怀中拿出了一颗疗伤丹药，放在了二牛的手里：“把丹药服下，然后叫醒刘姐和燕子，我带你们离开！”

    “好！”

    二牛对于叶辰的话几乎是无不遵从。

    张嘴吞下了丹药，然后便是走到了内屋外，轻轻敲门。

    “燕子，燕子？”

    很快，里面就传来了脚步声，紧接着房门打开，燕子探出了一个头：“怎么了？”

    二牛连忙指了指不远处的叶辰。

    燕子在看到叶辰的时候也是非常的激动，随后直接打开房门，对着里面喊道：“刘姐，叶先生来了。”

    房间里再度传来一阵声音，房门被另一个手臂打开。

    走出来的正是刘卿雪。

    “老师！”

    刘卿雪其实觉得非常对不起叶辰。

    要不是他们大意的话，也不会被人抓到这里来，更不会让叶辰束手就擒。

    “嗯？”

    “你的武道力量被禁锢了？”

    叶辰这才发现刘卿雪身上的气息很是微弱，这就算是刚刚踏入武道的人，也要比她身上的气息强一些，不用想也知道，这肯定是范家搞的鬼。

    “是他们要我服下的丹药，二牛本来就重伤所以他就没有服用！”

    刘卿雪连忙解释道。

    叶辰没有多说，指尖力量在刘卿雪身上轻点两下。

    半神的气息，瞬间就解开了刘卿雪身上的禁锢。

    奔腾的武道之力，也随之扩散开来。

    蔓延到全身百骸之中。

    “多谢老师！”

    刘卿雪面露喜色，身上的禁锢已经彻底被解开了。

    “没事，走吧！”

    赵森开口道。

    刚才他在来的时候，整个范家的情况他都已经摸清楚了，除去在他们门外看守的守卫之外，还有就是在范家来回巡逻的弟子和门口的守卫。

    这些人可没有睡着，不过以他们的武道实力，也拦不住叶辰。

    “好！”

    刘卿雪三人纷纷答应下来。

    跟在叶辰的身后走出了房门，来到了院子里。

    叶辰的武道感知力，要比他们敏锐的多，避开了好几队的巡逻人员，成功来到了范家的大门处。

    两个守卫，正警惕的盯着四周。

    倒没有和里面的人一样打瞌睡。

    突然，一道黑影从他们的面前，两人瞬间精神起来，手中的武器也纷纷拿了出来，目光不断在四周扫过。

    可是四周依旧是黑漆漆的一片，哪里有什么人影。

    “这，这是什么回事，刚才你看到了吗？”

    胖胖的守卫颤抖着声音问道。

    另一人也是被吓到了，点点头：“废话，这么大的影子我又没瞎。”

    “之前听他们说这里不远处就是乱葬岗，咱们该不会是遇到什么不干净的东西吧？”胖子很是紧张，手中的武器更是紧了又紧。

    生怕是遇到了什么东西。

    另一人却是走过去没好气的一巴掌打在了胖子的后脑勺。

    “妈的，你和我都是武道者，这个世界上哪有什么鬼怪，我看就是有人装神弄鬼，咱们过去看看！”

    胖子捂着自己的后脑勺，一脸的委屈。

    “我，我不去，要去你自己去！”

    另一人很是生气：“真不知道你这胆子怎么长的，好歹也是武道修士！”

    说着，便是准备抬起脚走出去。

    可脚下刚刚向前迈出去就感觉到了一股阴风扑面，还不等他反应过来，后颈处便是传来了一股大力，整个人软软的倒在了地上。

    胖子只是看到一道黑影闪过，然后这个人就倒在了地上。

    眼珠子都快瞪出来了。

    然后眼前一黑，竟是直接昏死过去。

    叶辰的身影显露，脸上带着无奈。

    这个家伙的胆子还真不是一般的小，这种人修炼武道又有什么用？

    解决掉两人之后，叶辰又在旁边的房间里，找到了两把车钥匙，来到范家外面的停车场里找到了两辆车，最后选了一辆越野车。

    招呼三人坐上车，由叶辰开车护送他们离开。

    车辆在夜黑中的道路上穿梭，在外面盯着的范家弟子，看到是范家的车辆，也都不敢阻拦，全部放行。

    回到阳市之内，叶辰这才放心下来。

    此刻的天色，也已经有些灰蒙蒙的亮了。

    “你们三个坐高铁回去，再有半个小时就有一班车，差不多一个小时就能抵达，我已经让人在金陵接你们了，接下来的事情就不用担心！”

    叶辰走下车对着三人说道。

    三人纷纷一怔。

    “叶辰，你不回去？”

    二牛问道。

    刘卿雪也是看着叶辰。

    叶辰笑了笑：“范家的事情还没解决，这么快回去干什么，先把你们送回去，我在好好的和范家玩玩！”

    范家作为武道世家，对于武道的事情知道不少。

    只是他们的武道修为并不强，对于叶辰来说根本没有任何的威胁性。

    而且就算是他们全部回到金陵，范家也不会放过他们，还会派人去骚扰，与其每次麻烦，还不如一次性把问题全部都给解决掉。

    “老师！”

    刘卿雪轻声唤了一句，心里却是极为失落。

    她才刚刚踏入武道，实力很弱，跟在叶辰的身边也帮不上什么忙。

    叶辰自然是看穿了刘卿雪的心思，安慰道：“我没事，区区范家还留不住我，想走就走了，不过范家的事情终归是要解决的，不然日后的麻烦少不了。”

    “好，叶辰那你小心，我带她们回去！”

    二牛不在犹豫。

    正如叶辰所说，他的实力在范家之中来去自如，根本不存在什么危险。

    就是要看需要多久，才能彻底的把事情给解决掉。

    刘卿雪虽然担心，但也清楚她留在这里非但帮不上什么忙，反而还会给叶辰带来不少的麻烦，无奈之下只能跟着二牛他们离开。

