    第六十一章

    一名自由派系的武者发现了原始黑森林里遍地的黑衣人尸体，以及那满目苍夷的景像，他很快认出了这些人的身份，夜族，人类的叛徒，异类，妖魔的走狗。

    这数万的尸体与鲜红的土壤让这名武者惊震不已，很显然，这里发生了一场大战，而战斗的最后结果显然是夜族败退，在空气中，武者感觉到了极其强烈的剑气，天下间，剑气如厮霸道恐怖的，剑道修为如此强悍的，屈指如数……这是剑皇的手段。

    消息迅速传遍天下，所有人再一次为皇级境界的骇人威力所震撼，剑皇级的存在，居然可以对付数万的对手，其杀伤力未免太过骇人了。剑皇之境，如厮恐怖，然而更叫人恐怖的，是剑皇的手段，那些尸体几乎全都死无全尸，一个个头断肢飞，形容凄厉，更有许多黑色血块遍布那断崖之下，现场之惨状，宛若修罗地狱。而剑域之主，剑皇的雷霆手段，也是叫许多人心惊不已。

    数日后的凌晨，风云无忌面色沉重的从剑阁外走了进来，原本白净的衣衫之上，沾满了点点血腥，迟伤迎了上去，开口问道：“师父，倒底怎么回事？”

    风云无忌一脸疲惫道：“此事，暂缓与你等解说，待过些时侯，我自会告知你们。”随后便拖着疲惫的身体，走上剑阁三层。

    独自坐在三层光滑的地板上，风云无忌面朝着剑阁打开的门窗，静静的发呆，微风穿过窗子，抚面而过，掀起颊边几缕发丝。

    咚咚咚！一阵细微的脚步声从楼下传来，脚步声在楼道的入口处，戛然而止。

    “师父，我可以进来吗？”是迟伤的声音。

    “进来吧。”风云无忌叹声道。

    迟伤缓步走到风云无忌身旁，蹲坐下来，和风云无忌一样，看着窗外渐渐明亮起来的天色，还有变幻的云朵……

    “几日前，我们位面数千位弟子同时飞升，同时遇难！”风云无忌的声音很平淡，平淡之中，却难掩一丝激动，与愤怒。

    “什么！！”迟伤心神狂震，他们早已发现剑阁外不远处，那躺倒在血泊里，胸膛中的心脏不翼而飞的剑宗弟子，心中早已预料，必出大事，但却没想到，这次居然是数千弟子，同时飞升，而且除了一名身受重伤，目前尚且昏迷不醒的弟子硬撑到剑阁外，其他便再无一人。

    “是谁居然……”

    “是夜族人干的，我已将他们全部诛杀！”风云无忌咬牙道，即便是现在，他心中的怒气依然未能平息，当那名弟子在黑夜里呼救祖师，呼救救命的时侯，他什么也不能干，眼睁睁的看着他倒下。是一种什么样的力量，支撑着一个心脏已失的人，飞过如此远的距离，跑到这里来，呼叫自已这位祖师救命。

    他称呼自已为祖师，没错！从某种意义上说，他们的武功，都是出自灭魔心经，都是他的弟子，直接或间接的，但是自已身为祖师，却为他们做了什么。

    那名弟子，心脏被挖去，靠着意念才支撑到这里，他的希望全寄托在自已这名未曾谋面的祖师身上，但是自已能……

    屠光夜族，真的有用吗？能换回那数千弟子的性命吗？风云无忌的心中充满了自责，以前的自已或许会软弱，会退缩，会犹豫，但是现在，不会了。

    不会了！风云无忌站起来，右手成拳状，攥得紧紧的，他在心里暗暗发誓，以后，决不能让一名弟子受到委屈。

    一个人，他或许还能萧洒，还能凭轻功逃走，但是如今，不是了，他已然是数千剑阁战士的主公，更是另一个位面，数万甚至更多人飞升后的依靠，肩上的担子，太重了，但他，已然不准备推卸和退缩。

    风云无忌心中此起彼伏，一*无形的剑气充斥整个空间，迟伤不得不退避开去。

    静静的，迟伤站在楼道口，看着全身衣襟鼓荡，周身剑气肆虐的师父。迟伤无法明白，师父倒底是下了怎样的决心，抑或他的内心是如何的变动？但他却明确的感觉到了，风云无忌身上那一股气势的变化，一股睥睨天下，勇敢无畏气势……

    轻轻的，迟伤退了出去，他知道，在这个时侯，师父更需要的，或许并非来自另一人的安慰，而是一个人独处的寂静。

    这一日，风云无忌一直静静的站在三楼光滑的地板上，面朝着剑阁前方的大地，无语无思，一日一夜，星转斗移，到第二天早晨的时侯，风云无忌听到耳中传来一声细微的呻吟之声，那名弟子终于醒了……

    “独木难支啊！”风云无忌想了一整天，终于悟了，暗暗下定决心，一定要将天下剑者，网罗到一块，让这剑域成为天下剑者的乐土……

    剑阁第一层之内，新飞升者，剑宗大弟子，萧飞，也即那名倚树而立，仰望长空的男子终于醒了，他的眼神涣散，嘴里呓语着：“救救他们……救救他们……”

    闻者皆为之心酸，这名弟子在醒来，第一件挂念的事，不是自已，而是他的师兄弟们。

    “醒醒，萧飞，这里已经不是荒野了，这里是在剑阁。”一名剑阁战士轻声呼唤道。

    一阵轻风吹过，风云无忌已然出现在床边。

    “他怎么样了！”

    萧飞一见到风云无忌，似乎想起了那夜，那满天的炽烈气剑，联想到了他的传说中的身份，剑神。

    “师祖，快去救救他们，快去救救他们，他们在遭到屠杀，屠杀啊……师祖，你快去啊！”萧飞又急又快的说道，脸上全是焦急。

    所有人都撇过脸去，大家都不敢看萧飞的眼睛。

    “他们……都死了！……”终于还是风云无忌说出了这句残忍的话。

    “死了？……不可能的，师兄，师弟，还有可爱的师妹，还有师父……不可能的，不可能的，他们不可能会死的，剑神师祖，你武功高强，一定可以救他们的，是不是？……你一定是骗我的，对吗？”

    风云无忌心里揪心的疼，但最终，他还是坚难的摇了摇头。

    “啊，师父！……”萧飞猛然喷出一口血液，身体直直的躺倒……

    （无意中冲入前十五名，特熬夜码了三篇，以飨诸者，另还希望各位投票票鼓励一下，让＜飞升＞在滚出榜单前，在首页待上几天．)