    第82章 闹心的假期

    第二天．邴吉遣人来取信物，当然，信物就是那个一个小小的玉勾，这是钩弋夫人的成名作，随身携带。

    也留下一架驷马车，供他们姑侄使用，御者也不是咨客，而是衙门专用御者，他们比那些咨客更了解洛阳，活地图。

    “洛阳有什么好玩的地方？”刘畅坐在车右，与御者搭讪。刘畅颇有乃父的遗风，没有什么尊卑的概念。还有几天，可得好好轻松轻松，这几天的破事差点毁了自己难得的假期。

    “好玩的地方？没啥好玩的啊。”御者是个中年汉子，也许是常年风吹日晒，皮肤黝黑。听刘畅说要找好玩的地方，挠挠头，说道：“什么是好玩，公子要玩什么？”

    “好玩…”这下，轮到刘畅开始挠头了，好玩就是好玩，可怎么解释好玩呢：“好玩就是你们平时在家没事了，去的地方。”

    “平时没事？在家怎么会没事儿，除了睡觉…”驾车的老汉喃喃自语，琢磨自己什么时候没事过，自己要给衙门当御者，回家就得赶紧侍候自己的那几亩地，好像根本就没有没事做的时候，两眼一睁，忙到点灯，想到点灯，好像一下子明白了，说道：“啊，公子要去看我睡觉的地方？”

    想到这，又有些难为情地说：“我睡觉的地方，破烂的很，可不敢污了贵人的眼睛。”说着说着，好像明白了什么似的，眼睛居然有些发亮：“你不会…我是有一个女儿，可可，可她已经出嫁了，难道公子…”

    刘畅听他越说越离谱，吓得跳起来，赶紧过去捂住他的嘴，好家伙，再说下去，自己就多了个老丈人了，姑姑可在车里坐着呢：“你胡说些什么呀？好像我要抢你女儿似的！”

    嘴虽然被捂住了，可御者声音还是瓮声瓮气地传了出来：“公子能抢她，是她的福气！我这到她的婆家要休书！”

    车厢了也传出银铃般的笑声，和咳嗽声，姑姑笑岔气了。

    刘畅气坏了，也松开了手，说道：“谁要抢她了，我抢她干嘛！我是问你。你没事干的时候，是不是就只有睡觉了？”

    御者转过头，看着刘畅，有些奇怪地说：“是啊，不睡觉还能干嘛。”

    话题终于回归正题，刘畅松了口气说：“就不带着老婆、孩子出去走走，玩玩？”

    “有活不干，还到处走，到处玩？打不死他！”

    看来在他身上是找不到答案了，刘畅只有从其他人入手，说：“那你说说，那些官老爷，坐你的车的时候，都到哪去，都干嘛？”

    “也没干嘛，就是接人和送人”御者突然好像明白了刘畅的意思：“啊，我想起来了，他们经常去歌舞坊，小公子，你也去歌舞坊吗，我送你去！听说那里最好玩了，只是，现在去是不是早了点，他们都是晚上才去，早上我再去把他们接回来。”

    话刚说完，为了自己女儿的幸福，也为自己能有个幸福的晚年，御者又补充一句，“公子，我女儿的事？”

    “我已经有八个老婆了，你女儿就别想了！”

    “当小妾也许，再不行，就做个通房丫头，也行…”御者还有些不甘心，这一辈子，终于看到一个高枝，连长使都给跑腿，这这个枝能低么，不想轻易放弃。

    “不准说话！驾车！”刘畅也气坏了，这叫什么事儿。

    “可、公子，我们往哪走？”

    “顺着路，往前走，一直走！”

    “公子……”

    “闭嘴！！”

    刘畅转身钻进车厢，不想见到这货，什么人呢。可一进到里面，就看到姑姑憋得通红的脸，那是要用多大的力气才憋住的笑容，想了一想，又出来了，坐在原处。

    驷马之乘，可不仅仅是四匹马，动力强劲；那可是十分的豪华与舒适，驰道虽然经过多年的风雨，有些破烂，但坐在车上，依旧没有太大的颠簸，马车过后，后面扬起一路的烟尘。

    大约过了有一个时辰，终于在前方出现了一座挺大的驿站，筑有旅舍，接待过往商旅住宿。

    当刘畅他们从车上下来，发现人还不少，大多数是商贾，也有少数的游客。

    “热闹的地方可多了，现在正是春季，到处都有踏青的大姑娘，小媳妇。可惜公子年岁太小！哈哈”听到刘畅的询问，几个游学摸样的书生，笑着说道：“在西山有个王母庙，现在最是热闹，很多才子，才女在办文会，听说当年司马大人也来过。”

    “哪个司马大人？”司马可有俩，现在都是老头子了，一个司马迁，还有一个司马相如。如果是前者，刘畅决定还是放弃吧，一个老古板喜欢的地方，能是什么好地方。

    “当然是风流才子司马相如，司马大才子了。”书生瑶着头，一副心驰神往的恶心样，说道。

    另一个书生在旁边酸溜溜的说：“可惜呀，听说这个司马大人的夫人是卖酒的，司马大人怎么会娶一个卖酒的商女？”

    “你知道什么，文君当庐贾酒，这可是一段佳话。”

    刘畅本来还想在这个驿站稍事休息一下，毕竟姑姑在车上颠簸了一个多时辰了。但一看见这两人，一个莫名其妙的假崇拜，另一个更是自以为是的真穷酸，就因为自己多问一句是哪个司马，说不定二人还会打起来呢，觉得太糟心了。

    人家老婆卖不卖酒，管你们什么事。你羡慕，就让你老婆也去卖酒；你反感，你别娶商人之女，不就完啦，这有什么可争论的。

    “这个假期，真闹心，净遇到臭虫！”刘畅跳上车辕，把手往西面一指：“往西，去西王母庙”

    路倒不远，不到半个时辰，就看到一个路牌。顺着路牌的指示，当他们到了目的地，刘畅连骂人的想法都有。

    这就是盛名的西王母庙？一个干打垒的院墙，一间干打垒的土房，门楣上干巴巴地写着“西王母祠”。这王母也太寒酸了吧。

    刘畅一下车，就有一种上当受骗的赶脚，王母啊王母，你好歹也是大神，不说金碧辉煌，最少弄几间瓦房吧，看你老人家的屋顶，茅草都快没了。

    姑姑兴高采烈地进去，不一会就出来了，里面除了一个牌位，啥都没有。

    周围的环境还不错，这里是宽敞的平地，树木虽然不是参天，却也高大笔直，树冠遮天。有几个茅草的凉亭孤零零地分布在四周。

    远处，树冠遮不到的地方，倒也鲜花铺地，空气中也飘散这花香，已经是午后，林中和花丛中的红男绿女，三三两两，虽然不能说，游人如织，也算人影涌动。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今夕升斯堂。

    有艳淑女处兰房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，相颉颃兮共翱翔。

    居然有人在剽窃司马大才子的《凤求凰》？刘畅他们循声过去，在一颗大树下，围坐着有十六七人，都是青年，有男有女，一个个端正的跪坐在一块草席之上。一个木冠青年，站在中间，就是他在剽窃，呃，朗诵。

    看见一个宫装丽女，带一个孩子走来，都起身鞠躬行礼。

    “你这首诗背诵的不对”刘畅背着手，迈着方步，来到那个木冠青年面前，一副夫子模样。

    “请公子指教”木冠青年倒也彬彬有礼，也许看在丽人的面上。

    “你们知道司马才子当时的境况吗？那是一个穷困潦倒了得。当时他连一顿饱饭都吃不上，哪有什么心情写情诗，唱情歌，你们知道他当时最想的是什么？”老神在在的刘畅，一本正经的说。

    “想什么？”周围的书生都被问愣住了。

    “铁釜煮大鹅”刘畅很严肃的回答了这个问题。

    “哈哈哈”周围立刻大笑起来，就连刘玲也忍不住笑声。

    “公子有何为证”另一位华服男子无不调侃的问道。

    “当然有，刚才那首是就是凭据，这首诗是这样的。

    凤兮凤兮欲炖汤，遨游四海找釜缸。

    时未遇兮找不到，何悟今夕在斯堂。

    有艳淑女来帮忙，我扒鹅毛你洗肠。

    何缘端进是整只，端出只剩一锅汤。

    “你看看，可怜的司马才子，连肉都没吃着，只喝了点汤。”

    “哈哈哈哈哈”还没等刘畅说完，一个个的男的或弯腰弓腿，拍着胸口或滚倒在地直叫上不来气了，一个淑女倒在另一个淑女的怀里。就连姑姑也蹲在地上，双手揉着肚子。

    只有刘畅立着，满脸不解:“炖一锅汤，有什么好笑的？”

    这话一出口，笑声更大了。

    “哈哈哈，这是哈哈哈一锅汤的事吗？呵呵哈哈哈，你，你你说卓文君，哈哈哈偷，偷吃了。哈哈哈司马大。。。大人的一只，鹅。还还还把汤给、、、还给他?哈哈哈，笑死我了，我也、、上不来、、、气了。”

    “你们知道什么呀？卓文君为什么嫁给司马相如，就是司马相如天天缠着她，讨要那只鹅，卓小姐没办法，只好以身抵债。”

    “小公子颇为有趣，可否。。。”一位才子向刘畅发出邀请。

    “可可当然可，我最喜欢研究诗词歌赋了”受这群少年的影响，刘畅的心情也舒畅起来，不等对方说完，就急忙应承。

    这是一群有趣的人，和有趣的人，谈论有趣的事，才是有趣的人生。就势挤坐在一位少女的竹席一边，而那位少女，也没有反感，向旁边挪了挪，给他让了半个身位。

    而姑姑刘玲，也跪坐在御者置好的竹榻上，竹榻旁还有一个几案，几案上有些吃食和水，当然是御者布置的。片刻，御者也刘畅这边送上了吃食。

    “多谢公子、多谢夫人”从新就坐后，大家对刘畅和刘玲，长身一礼。

    “公子何方人氏？”还是那个木冠少年开口询问。

    木冠，就表示已经加冠，《周礼》中，规定男子二十才加冠，加冠后才可以娶妻生子，但在汉朝，加冠的年龄规定已经形同虚设。《汉书?惠帝纪》载：“女子年十五以上至三十不嫁，五算。”就是说，女子超过十五岁还不嫁人，就要缴纳五倍的赋税。汉代结婚年龄多为男子十五六岁，女子十三四岁。更夸张的是，《汉书?上官皇后传》：“诏召安女入为婕妤……月余，遂立为皇后，年甫六岁。”汉昭帝，就是现在正坐皇位的刘弗陵的上官皇后结婚时竟然只有六岁！真是没有最小，只有更小！正是：

    十三豆蔻正好，十五老大不小。

    这一群冠礼的少年，其实就是一群十三四的孩子，刘畅虽然外貌只有五六岁，实际年龄却与这些孩子差不多，反正都在努力装扮大人的年纪，倒也有共同的话题，刘畅加人他们真是如此原因。

    “长安人。姓刘名畅”先自我介绍一番。

    其他人也各种做了自我介绍，都是洛阳人氏。

    “你们刚才在玩什么呢？”

    “我们在背诵诗文。”

    刘畅拍拍手，说：“那有什么意思，诗文背诵的再多，也不是自己的；我们来玩个游戏，击鼓传花，谁输了谁自己做诗一首，不会作诗，唱歌，跳舞也行。”

    “我们不会是击鼓传花。”

    “游戏是这样的，很简单”

    。。。。。。

    一个愉快的下午很快就度完了。

    剩下的几天，也愉快的度过了，假期结束了。

    我们再来说说那个被邴吉取走的勾弋夫人的钩子。

    这是一个由美玉雕琢而成，形如残月，只有成人拇指大小，晶莹剔透，翠绿欲滴，当初钩弋与刘彻相遇的时候，握在手心之物。

    现在，这个玉勾就在邴吉的手中。这哪是什么美玉，分明是一个麻烦，大麻烦！现在是霍光当政，所有的朝政都控制在霍光的手中，霍光对皇帝控制极严，刘弗陵名义上是皇帝，实际上就是一个傀儡，连皇后上官风儿也是霍光的外孙女，嫁给皇帝的时候，才六岁。

    自己虽然现在在霍光手下当差，也是如履薄冰，战战兢兢、小心翼翼。如果让霍光知道了自己把皇帝的母亲找回来了，肯定是一番风雨。

    如何把这个钩子传给皇帝，是一件技术活。皇上的身边肯定都是霍光的眼线，这个玉勾又如此的引人注意，做到神不知鬼不觉肯定是做不到的。说不定连自己的身边都有他的眼线，自己这几天的行动都会有人向他回报。

    “阴谋不行就阳谋，反正有那个煞星做后盾，你有本事就把那个煞星宰了。”打定主意，邴吉将玉勾收好，出门而去。

    “霍大人，下官得到一个稀罕物件，想请霍大人掌掌眼。”见到霍光，邴吉也没有拖泥带水，说明来意，直接将玉勾双手递给霍光。

    “哦~”霍光接过，也没有表示惊讶：“邴大人这是得到什么宝贝了？”

    邴吉并没有立刻回答，只是微笑着，看着霍大人，看着霍光反复打量着这个玉勾，把自己的心胸坦荡的一塌糊涂。

    “这个东西似乎有些眼熟，不知邴大人从何处得来？”霍大人手中把玩着那个玉勾，看似无意的问道。

    其实，对于邴吉这几天的奇怪举动，大将军虽不能说了如指掌，却也有风闻。正是他处处小心谨慎，才能独把朝纲这么多年，屹立不倒，做不到这一点，他的坟头早就长草了。他正想派人仔细调查，没想到邴吉主动找上门来，

    邴吉平静的说道：“一个故人”

    大将军直视邴吉的眼睛，不放过任何一点可疑的表情：“你这个故人不简单呀，这似乎是宫中之物吧”

    邴吉依旧不露声色的回答：“霍大人果然目光如炬，此物正是宫中之物，名叫‘勾弋’”

    霍光双手微微一颤，赶紧把手握住，差点把玉勾掉了：“勾弋夫人？”

    “正是”

    “原来，这位勾弋夫人就是邴吉大人的故人，真令人吃惊啊。不过，窈窕淑女，君子好逑，邴吉大人是位堂堂君子，有些君子之好，也是一段佳话。”霍光眯起眼睛，似笑非笑地看着邴吉，心里可乐开了花，看你平时周吴郑王，一本正经的样子，原来也是偷鸡摸狗之辈，别人只能偷邻居家，你小子威武，摸到皇帝床上了，还是武皇帝。钩弋夫人神秘失踪，原来是…我辈楷模啊！

    “大人说笑了。下官的故人却不是这位勾弋，而是另有其人。”邴吉说道。

    “哦？”霍光似笑非笑的看着邴吉，意思是，你就认了吧，我就不举报了，又不是我的小妾。

    “大人可还记得当年北军尽屠之事？”

    霍光眉头一皱，有些不可置信：“当然记得，难道屠北军之人，并非那个刘畅，而是勾弋所为？”

    “非也，就是那个刘畅，他日前托付下官，将此物递入宫中。”邴吉看到了火候，就直接说出了自己的要求。

    “那个煞星又回来了?”霍光心中一凛。

    “是的”邴吉回答道。心中暗喜，霍大将军果然把注意力转到刘畅，这个煞星身上。

    大将军在也坐不住了，站了起来，来回的踱步：“他意欲何为？”

    (本章完)

