    他们手里当然没有什么是野猪妖想要的东西，幻妖皿完全是迷惑猪妖的。

    而高德之所以这么说就是为了套住野猪妖，另外也能拖延时间。

    野猪妖看到吸引它的东西越来越远，两只眼睛变得更红，它瞥了高德一眼，然后朝着牛犇他们的方向冲去。

    高德哪里能让它这么顺利的追上，又是一剑朝着野猪妖的屁股砍去。

    野猪妖连忙往侧边一躲, 高德乘机逼身到野猪妖的侧面，跟着又是一剑刺去。

    这次野猪妖没有躲，只见他后臀一摆，直接扫向高德。

    高德刚才连续几剑，野猪妖都是躲开的，导致他有些麻痹大意，让自己离野猪妖太近, 如今野猪妖后腿扫来，速度奇快, 他已经躲不开了，举剑去挡。

    但是剑还没有抬起来，野猪妖的后腿已经扫中了高德的肩膀。

    这一扫势如千钧，直接将高德扫飞十来米远。

    高德在空中调整身形，落地之后踉跄几下才稳住。

    他摸了摸肩膀，还好，虽然很痛，但是骨头没有出问题。

    幸好野猪妖也是匆忙出击，这一扫并没有使出全力，不然的话高德即便不死这肩膀也保不住了。

    只不过，野猪妖扫过之后，已经超前奔去，高德将手中长剑奋力超猪妖的屁股一掷，可是野猪妖就像是屁股长真眼一样，短短的尾巴一扫，便将高德扔出去的长剑给扫到一边，然后急速狂奔而去。

    看着逐渐远去的野猪妖, 高德微微叹了口气, 他已经尽力了，但是拖延了一分钟不到。

    这一次的布置还是有问题的，早知道他们应该让柯燕再布置几个简陋的陷妖阵放在行进的路线上，这样就能再拖延野猪妖一段时间。

    不过话又说回来，他们现在的材料有限，东拼西凑柯燕才弄出两个低配版的陷妖阵，要想再拼几个出来也不现实。

    说到底分会现在还是穷了。

    这也是没办法的，分会刚刚成立，除了一个基地什么都没有。之前分会的人，将基地里面的东西全部都带走了，连一个破烂的束妖网都没留下。

    叹了口气，高德跑去将自己的剑拾起来，然后朝着山洼处跑，如果那边有什么意外，他也必须赶到，不然何永昌他们几个应付不过来。

    ……

    这边距离山洼一公里多，眼见着就要到地方, 野猪却已经赶了上来。

    宁悠悠大叫道：“要不直接扔过去。”

    牛犇摇头：“太远了, 扔不过去，就算能扔过去也不能扔, 这玩意可金贵着。”

    一旁的徐灿灿看着后面气势汹汹赶过来的野猪妖，朝牛犇喊道：“你只管走，我来殿后。”

    说罢，徐灿灿就持剑冲了上去。

    见徐灿灿冲过去，宁悠悠也说：“牛牛，靠你了，我跟灿灿姐去拖延它一会儿。”

    随后，宁悠悠也赶了上去。

    高德能拖延住野猪妖，是因为他修为较高，而且战斗经验更足，但是徐灿灿跟宁悠悠在这两方面都欠缺。

    徐灿灿明明有一副一级的束妖网，愣是没有用，而是想着举起长剑去跟野猪妖硬刚。

    她这一劈，倒是让野猪妖脚步停了一下，但也只是一下，野猪妖一个侧身逼近徐灿灿用头一甩，便把徐灿灿给顶飞出去。

    这一击比刚才对付高德那一击要弱点，但是徐灿灿本来修为就弱，加上正好顶在肋部，落地之后，徐灿灿连翻几滚，然后吐了老大一口鲜血。

    宁悠悠见徐灿灿一回合都没撑下来，心里萌生惧意，但还是硬着头皮冲了过去，而野猪妖却看都没看她一样，直接从她身边跑了过去。

    看着野猪妖过去，宁悠悠愣在原处，手中的长剑都忘了劈下，她的实战经验太少了，之前还从来没有单独面对过如此强大的妖兽。

    “快去把徐灿灿扶起来。”

    宁悠悠耳边响起一道熟悉的声音，她转头一看，随后一脸惊喜道：“会长。”

    余数冲她笑了笑，“去把徐灿灿给扶起来，她应该没有大碍，不过不要让她再动了。”

    “嗯，哦。”宁悠悠讷讷地点头。

    见宁悠悠点头，余数手握耀明，身子一跃就隐藏进树林之中。

    另一边，何永昌已经听到动静，他把阵地交给柯燕一个人，然后他自己跑去迎牛犇。

    也就里山洼还有三五百米的地方，野猪妖撵上了牛犇，鼻子一拱就给牛犇挑上了天。

    即将上天的时候，牛犇看到何永昌，连忙将手中的幻妖皿朝何永昌扔过去。

    “快走。”

    何永昌高高一跃，接过幻妖皿，先是看了眼半空中的牛犇，然后咬了咬牙朝山洼跑去。

    野猪妖也没再管牛犇，直接朝拿着幻妖皿的何永昌奔去。

    总共三五百米的距离，何永昌咬着牙冲了进去。

    野猪妖也跟着进入柯燕的布置当中。

    山洼本来就不大，包了一圈拒妖索，只留了一个三五米宽的口子。

    一进到山洼，何永昌将幻妖皿朝柯燕的方向扔去，野猪妖也跟着幻妖皿冲去。

    只不过在它跟柯燕中间还隔着一道拒妖索。

    这拒妖索看着平平无奇，就是一道绳子，但是野猪妖刚刚一靠近，就像是被电击了一般，慌忙朝后退了一步。

    这一退，便落入一个陷妖阵中。

    这陷妖阵虽然简陋，却也不像一级束妖网那样随随便便就能挣脱的，野猪妖的脚步顿时停了下来。

    这时何永昌手持长剑越过拒妖索冲了过去，一剑正好砍在野猪妖的背上，但是剑刃只砍进去一点点儿，便砍不进去了。

    这野猪妖的防御比他想的还要高。

    “攮它肚子。”

    柯燕在一旁急的大叫。

    何永昌看了看野猪妖的肚子，他也知道野猪妖肚子比背软，但是肚子可不是那么好攮的。

    不管了，先试了再说。

    何永昌持剑朝野猪妖的肚子一刺，但是野猪妖身体一转，直接将长剑给蹦断了。

    被这一刺激，野猪妖奋力一挣扎，便从陷妖阵脱开，朝着何永昌袭来。何永昌连忙往后一跳，直接跳过了拒妖索。

    这一次看到拒妖索，野猪妖没有再往前跳，而是在周围观察起来，想要找到出口。

    它虽然被幻妖皿迷惑，但也不是完全失去理智。

