
　　青娥沉默，半晌她抬起头神情复杂地看着李长琰。

　　“大老爷，如果当时奴婢将这些话告诉您，您只会觉得奴婢是在撒谎，这就是为何奴婢没有提及此事。”

　　李长琰没有耐心听青娥说这些，他身上所有热血已经冲上头，耳边不停回响着青娥的那些话。

　　他升迁的机会是别人给的，打点的银子也是别人给的。

　　怎么可能。

　　他是因为在山东立了大功，朝廷才会重用他，至于李大太太给他筹来的银子，都是这些年她打理庄子攒下的。

　　现在被青娥一说，如果没有那奸夫，他就什么都不是。

　　他的前程，他的吃喝都是奸夫给的不成？

　　那可真是天底下最大的笑话。

　　他李长琰辛辛苦苦一辈子，竟然是依靠别人才会有如今的地位。

　　青娥早就有所预料般，她不慌不忙继续道：“老爷您在山东立功，为何会被拔擢去太原？奴婢在太太身边，知晓每年庄子上的情形，哪里能一下子拿出那么多银钱。

　　家中没有其他人管事，所以才没人去查问，老爷又从来不看家中账目……”

　　李长琰眼睛发红，手上的伤口一跳一跳地疼痛。

　　“奴婢早就觉得奇怪，”青娥道，“老爷俸禄不多，李家族中给的一些田产每年结余不了多少银钱，家中还有那么多孩子，大太太的嫁妆到底有多少，怎么总像取之不尽用之不竭似的，老爷每次回来要钱，大太太都能想方设法地拿出来。

　　青竹出事之前，奴婢也只是猜测罢了，青竹死了之后，奴婢曾想要找到实证，于是表面上装作什么都不知晓，背地里却一直留意着大太太屋子里的动静。

　　老爷升迁之前那男人又来到家中，那男人走后，大太太开始看家中的账目，奴婢去给陆先生送物件儿时，看到陆先生在收拾箱笼，之后老爷就回来报讯可能有机会升迁。

　　然后大太太卖了些田地，那些田地都是薄地，几日之内就找到了买家，而且卖了个好价钱，这里面处处透着蹊跷。”

　　青娥道：“奴婢知道老爷听到这些还是不肯相信，老爷还记不记得您收到朝廷文书之后，回来四处宴请同僚。

　　大太太手中拿不出银钱给您，您十分不高兴，大太太无奈想要卖首饰，后来有人送来了银票，为大太太解了难。

　　送银票来的是高家管事。

　　大太太却跟您说，她与人一起做了干果生意，赚了几百两银子。

　　高家为何能给大太太银钱，高大人不过偶然见了九爷一面，夸赞了九爷几句，哪里来的那么大交情，所以奴婢就知道这其中不简单。”

　　高见松当时已经很有官声，她那里惹得起那么大的官员，再说老爷对大太太那么欢喜，处处都要依靠大太太打点，她说出来谁会相信，她最怕的是落得青竹的下场，所以她想方设法嫁出去，离开李家这样危险的地方。

　　青娥想到这里起身再次向李长琰一拜：“奴婢能做到的也只是这些，如果老爷需要奴婢作证，奴婢愿意上公堂。”

　　李长琰如同遭到重击，脑海中浮现出李大太太温婉的模样，那样的体贴，那样的懂事，只要有她在，他不必去担忧家里。

　　李大太太的娘家是小门小户，她带来李家的嫁妆到底有多少他虽然不清楚，但他能想象得到，不会有很多，多亏这些年她生财有道才算让李家撑下来。

　　真的是生财有道吗？

　　家中上下的穿戴，孩子们的用度，他拿出去的银子算起来有很多。

　　他们刚刚成亲的时候，李大太太也曾因为钱财发愁，她甚至一年也不会有件新衣服，后来……慢慢地就变好了，他记不得到底是什么时候，但是他能肯定，离开山东到了太原，她好像就伸开了手脚。

　　难道就是那时候她与男人私通。

　　李长琰感觉到头脑里一阵钻心的疼痛，他觉得在青娥目光之下，他好像被剥了个干净。

　　李长琰立即站起身，整个人如疯了般向外走去，他要抓到李大太太来问一问，到底这些是不是真的，如果是真的，他定要掐死她。

　　竟然敢这样愚弄他。

　　李长琰刚走了几步，脚下立即被绳子绊住，门口的衙差听到声音立即进门查看，见到屋子里的情形，衙差瞪圆了眼睛看着李长琰：“你想要做什么？”

　　如果惊动了衙差，必然会有人进门来询问。

　　“没事，没事，”李冒连连道，“我们不小心……”

　　“去将王氏带来，”李长琰大喊一声，“我要见王氏，我有事要问她。”

　　衙差李长琰的神情带着几分癫狂，挥着手中的长鞭打过去：“回去坐好，不要任意妄为，免得吃苦头。”

　　李长琰却仿佛感觉不到疼痛，大喊道：“王氏，你过来。”

　　“父亲。”

　　李冒上前挡在李长琰面前，衙差的鞭子抽到李冒身上。

　　“父亲息怒，”李冒强忍住疼痛连声道，“还不知道那些事是不是真的，父亲不可这样……”

　　看着李冒的眉眼，李长琰想到了李大太太，他心头的怒火烧得更胜，仿佛亲眼看到李大太太与高见松抱在一起的神情。

　　贱人。

　　“滚开，到现在你还要护着那贱人，”李长琰一把将李冒推开，迈步向外面走去。

　　“来人，”衙差大喊一声，“犯人要逃走，快来人……”

　　……

　　在看到青娥之后，李大太太就有种不好的预感，总觉得今晚恐怕会生事。天籁小说网

　　李大太太正在思量着，只听外面传来一阵响动，紧接着有人大喊：“来人，犯人要逃走。”

　　“怎么回事？”李大太太看向管事妈妈。

　　管事妈妈起身忙去查看，她刚刚走到门口，就听到李长琰大喊的声音：“王氏在哪里。”

　　管事妈妈下意识地打开门，屋外的景象让她立即睁大了眼睛，李长琰已经冲到院子里，整个人如同一头受伤的野兽，正在四处寻找着，然后他的视线就落在了管事妈妈身上。

　　管事妈妈心中一阵瑟缩，立即向后退了两步。

　　“太太，”管事妈妈颤声道，“出……出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百七十五章 被愚弄免费阅读。https://xs.23sk.com 