    

    骨灰，原则上在法医层面是没有价值的。因为，那就是一堆灰，属于矿物质，没有生物DNA了。

    方浩看过那青花瓷中的骨灰，也没有骨头，而且颜色很纯白，说明不存在中毒或者放射线致死。

    可这玩意儿，我不能证明是赵飞燕的，那你也不好证明不是赵飞燕的，这时候，先入为主最重要。

    方浩就透露出曾久隆书房中有一个青花瓷，里面就有人的骨灰。

    宁思亚当机立断，打了几个电话，然后就和方浩下去。

    不多会，过来特殊部门的人。

    宁思亚让人直奔曾久隆的别墅。

    希望曾久隆没让曾月华转移那个青花瓷，我是碰了，也打开了，曾月华应该没察觉吧，苏柔也不会在这个问题上出卖我……方浩一路忐忑，直到进入别墅，看到书房中的青花瓷原装不动，他才暗松一口气。

    宁思亚过去打开盖子，触发了防盗，书房一片嗡鸣，她没在乎，朝里看，就看到里面真的是一堆白灰。

    “你们来看看。”

    她并不专业，就让特殊部门的专业人才过来。

    那几个人辨别一下，凭经验判断，这就是人体骨灰。

    她让人带走青花瓷瓮，然后再去墓地，打开赵飞燕的墓坑，发现里面果然是衣冠冢。

    全程有录像，她让人发给首都赵家，骨灰也直接托送入京。

    她一言不发地和方浩回家。

    这个老太婆够雷厉风行啊……方浩得重新估量宁思亚的能耐，以及从中透露出来的郭家力量。

    宁思亚让方浩给她针灸疗养，让她睡觉，就没别的话。

    方浩也没多说什么，思量着曾久隆会如何应对，他又该如何应对。

    不出意外，方浩在半个小时后，就收到邹云的信息，曾久隆在沪海购买了回首都的飞机票，而且将集团账上的五个亿也转到那个俱乐部，立项是活动经费。

    老不死这么急着入京，向赵家的人解释，带着钱去赎罪了？

    八点多，郭心蕊带着孩子们回来，她累得够呛，可很高兴。

    她见母亲早睡，她就问：“我妈今晚怎么回事？”

    方浩道：“为你的终身大事愁的。你要是说马上回去结婚，她保证精气神十足。”

    “要你管……”

    郭心蕊去问保姆，后者就没隐瞒，告诉了傍晚发生的事，郭心蕊出来后，给方浩竖了一个中指。

    只是，她嘟嘴的可爱样，还有那傲然的雪峰，修长笔直匀称的双腿，让人感觉到不到恶意，反而是让人想犯罪。

    老妖精……

    方浩给孩子洗漱，让他们早睡，他就离开，说是去医院，实则去了前老丈人苏博源的别墅。

    前妻苏柔和苏博源已经回来了。

    “老公，你先给爸爸看看。”

    苏柔见到方浩，她非常高兴，上去就要给方浩拥抱，亲吻，可被方浩挡住，她就嘟嘟嘴跺跺脚，轻哼一声，表示不满，领着方浩进来。

    “方浩，你来了。”

    苏博源见到方浩，眼中露出亮彩，是信任和依赖。

    一把年纪了还折腾？继续去折腾呗，看看你有几条命……方浩心有不忿，却没表现出现，而是平静地道：“苏教授，你躺着。我给你检查一下。”

    他过去给苏博源检查脉搏，还听心脏杂音等，然后开个单子，检查了苏博源带回来的药物，没有的，让保姆去药房诊所购买，处方药则去医药找他约好的医生开，他再针灸。

    苏博源回房，躺好，边接受方浩的针灸，他觉得身体变得放松不少，特别是有股暖暖的流动，原来的疲乏无力感，在慢慢消失。

    他心忖，怪之不得周周这么喜欢让方浩针灸了，原来方浩的医术这么高，值得信赖！

    他道：“方浩，我……我没想瞒你，我去找郭重庭了，我的好意是希望你能和小柔复婚。”

    “爸，你别说这个了，我和老公从没离开过，我们的心，始终是在一起的。”

    苏柔道，先制止住父亲，可不要这时候画蛇添足了。

    郭重庭，是郭兰的父亲。

    方浩则问：“你和郭重庭谈什么了？”

    苏柔想岔开话题，可她也想了解一下郭家人对方浩的想法。

    苏博源就道：“方浩，爸不瞒你，郭重庭说如果你是头婚，没有孩子，他会考虑，但他现在有王煊等选择，就不看好你。他提到了王煊，我稍微了解一下，这个王煊和郭兰还有点远房表亲关系，因为郭兰的大姨，也就是我跟你说的秦金玉，她就嫁给王煊的长辈。还有一点，郭兰的母亲秦淑娴，年轻的时候，也是被安排和王家联姻的，但郭重庭比较霸道，看上秦淑娴，也就先争夺过来。现在郭重庭不再年轻气盛，也想通过一桩联姻，修善两家关系，并且加深合作。”

    你真是狗咬耗子多管闲事……方浩道：“这跟你突然激动晕倒，有关系吗？”

    “爸，我都说你别跟老公说这些了，老公给你看病呢，你得说说你为什么晕倒，你一把年纪了，要是摔个三长两短，我和妈妈怎么办呢。”

    苏柔听得出方浩话里之意。

    苏博源哦的一声，道：“其实，我也不打算瞒你们了。周周，小柔都说得对，大家是一家人，就不应该有秘密。我和在沪海见到了我的一位弟弟，同父异母的，他跟我透露一个事儿，我妈，就是你们过世的奶奶，是被老家那边的人冤枉陷害了。我一想到她过世前，还手指着北方，我……”

    他说着，竟然哽咽起来。

    “爸，奶奶都过世那么久了，你还不释怀？”

    苏柔给父亲擦拭眼泪。

    苏家分支？郭兰母亲说苏博源是小小的苏家分支，就是指的是苏博源身世吗？苏博源的母亲不是正房吧……方浩抱手旁观，道：“苏教授，那你想怎么办？是想回去老家，给你母亲正名吗？”

    他看看苏柔，又道：“苏教授，你这些年似乎也没怎么经营赚钱，你现在一把年纪了，你又拿什么回去老家呢？我虽然不知道你们苏家现在发展如何，可能在首都安家立业，也不会是泛泛之辈。”

    苏柔也跟着道：“爸，你就算了吧，苏太爷现在病重，一口气随时都会断过去，而大爷爷大伯伯他们正盯着苏家大位，你一个外地人，你但凡表现出一点点争权夺利，他们马上就会先对你群起而攻之。而且，我怀疑，你弟弟是故意刺激你的，就为试探你的态度。既然奶奶入土为安了，你就别折腾了。”

    苏柔，她对首都的态势了解得很多，而且，她知道苏博源的身世，她也知道她的身份，是曾凌天秦金玉告知的吗？她的俱乐部，真的是刚开始经营吗？她的目标仅仅是俱乐部，还是直接指向苏家的产业呢？不管怎么样，苏柔，你其志不小……方浩冷眼旁观。

    苏柔再次表态道：“爸，我不支持你，我也会说服姑姑们，她们也不会支持你乱来的。”

    哎……

    苏博源看向方浩，眼神多了一些祈求，道：“方浩你的意思呢？”

    方浩道：“你们的家事，我一个外人无法插手。我只是一个普通的医生，能告诉你的就是，你该好好静养。你这次摔倒，虽然没事，但从检查的CT来看，你的血管有些地方已经出现堵塞了。你再劳心劳力，很大概率出现中风的。你的性命健康是你的，你自己掂量吧。”

    他动一下针，让苏博源睡过去。

