    后院的女人们果然个个消息灵通，知道叶寒瑜昨晚宿在正院儿，两人刚用完早膳没多久，她们就全都打扮得花枝招展的跑过来请安了。

    叶寒瑜面对这些女人的时候，身上的气息明显的不一样了，原本平淡的表情也变得冷冰冰，很好，除了林轻茵，其她几个全来了。

    当然，那个叫柳纤纤的女人被他自动忽略了。

    这几个女人一进来，他的读心术就又开启了。

    高庶妃：【几日不见，爷好像越发俊朗了。】

    李氏：【我今天的妆容应该没问题吧，衣服也没问题吧，也不知道爷喜不喜欢？】

    孙秋雨：【这帮不要脸的，明明都是老人了，还要打扮的花枝招展的勾引爷，今儿说什么我也要把爷勾回我的院子里，都进府几个月了，结果我还……说出去都丢人！】

    赵氏：【真是便宜了顾氏，明明我长得也不差，爷怎么就不来我房里呢？】

    江氏：【入了爷的后院这么久，爷竟然一直都不曾多看我一眼，我真的就这么让爷讨厌吗？近不了爷的身，我要如何才能完成主子的任务？】

    叶寒瑜实在是没想到，他的后院里竟然还有别人的探子，这要不是他有读心术，如何能想到父皇亲赐下来的女人，身后竟然还有别人？

    视线从几个女人身上扫过，他语气冰冷的道：“你们一大早跑到正院来干什么？”

    原本见到自己的夫君，赵氏还满心欢喜的，可是被他这么一问，赵氏心里顿时不舒服起来。

    【顾氏是爷的女人，难道我们几个就不是了吗？就算我们是妾也有见自己夫君的权利吧？

    凭什么爷就只宿在正妃的院里，而我们几个，爷连看都不看一眼呢？】

    叶寒瑜听着赵氏的心里话，只觉得心烦，刚要训斥几句将人赶走，就又听她在心里想到【难怪姑姑说，想要得宠顾氏是我最大的障碍！她不就是长了一张漂亮的脸蛋吗？若这张脸不再漂亮了，爷还会这么护着她吗？】

    叶寒瑜手上正端着茶杯，听到这句话，砰的一声将杯子放在了桌上。

    声音太大，把赵氏吓了一跳，“爷，妾，妾是来给正妃请安的呀。”

    同样是被嫌弃，高庶妃说起话来却是不慌不忙：“妾和几个妹妹是知道爷今天在正妃这里才特意提前来了一会儿，想见见爷，毕竟爷最近挺忙的，姐妹们都好久没见到爷了。”

    叶寒瑜看了眼高庶妃，正想着高庶妃还算老实，没拿着顾氏做幌子，结果下一秒：【呵，爷这个人最讨厌别人对他说假话，赵氏还以为爷看不出她的小心思，真是自以为是！】

    叶寒瑜眼神一凝，深深的看了几个女人一眼，“高氏，你进皇子所几年了？”

    高庶妃被这个问题问的楞了一楞，随即笑语嫣然的道：“妾只比江妹妹晚来一年，到现在已经五年多了。”

    一直坐在一边不吭声的顾婉宁忍不住吐槽，那江氏就是六年前跟了叶寒瑜，六年前他才十四，十四就有女人了，他也不怕提前痿了！

    师傅说甭管男女，十八岁才算是成年人，过早的开荤是会影响身体发育的，生下的孩子也容易体弱多病，甚至还会早夭。

    偏偏在皇家，皇子第一次跑马就会赐下晓人事的宫女，然后皇上就会给分配女人，要不是皇子所的地方有限，叶寒瑜的后院哪会就只有这几个女人？

    就比如看着侍妾最少的三皇子，皇子所里只有三个侍妾，皇上要赐他两个秀女他还以想要嫡子拒绝了，但他在外面置了三进的宅子，里面都快住满了，也就三皇子妃还以为夫君对她一心一意洋洋得意，不过是自欺欺人罢了！

    “五年……那确实是对爷够了解的……”

    叶寒瑜的声音无半分起伏，听在高庶妃耳中却突然有种不太好的预感。

    “爷这两天总是爱做噩梦，你们几个没事的话就给爷抄抄《地藏经》，就一百遍吧，都静静心。”

    赵氏睁大眼睛，简直难以相信！她犯什么错了就要被罚抄经，而且《地藏经》全文 17035个字，抄一百遍，岂不是要抄很久？

    高庶妃眼中瞬间含了泪，可她生生忍住了，没让眼泪掉下来，她满是幽怨的看着叶寒瑜，希望他能改变想法，然而并没有！

    【原来那个人说的是对的，爷对自己是真的没有半分感情！也对，如果爷心里有自己，自己怎么会还是个……呵呵，既然安分守己不能得到自己想要的，那就不要怪我耍心机了！】

    叶寒瑜：……

    这一百遍的《地藏经》可把其他人都吓着了，孙秋雨原本还想鸡歪两句的现在也没了说话的兴趣，但她的眼神不由自主的朝顾婉宁的方向看了一眼，眼中的算计之色不要太明显。

    “你们还在这儿干什么？赶紧回去吧！”

    五个女人憋屈的离开了正妃的院子，而且还是敢怒不敢言，李氏却是想着，要论奸滑还属姓林的，瞧瞧，她们五个全都被罚了，只有她躲过一劫。

    她们五个相当于被禁足了，那岂不是便宜了林轻茵和姓柳的那个贱婢？

    可现在，她们就算后悔也来不及了，爷的话，她们可不敢反抗！

    将几人打发走后，叶寒瑜心情实在是不好，但，经过昨天的事，他想要给顾婉宁一些信任，毕竟，如她所说，他们是夫妻，夫妻一体，一荣俱荣一损俱损，侍妾们各有各的小心思，唯有他的妻，是一心一意为他着想的！

    将婢女打发走，叶寒瑜嘱咐顾婉宁道：“顾氏，你记着，这些女人你都要提防些，你太单纯，她们的心思太多，说不定什么时候就会坑你一下，所以，以后这些女人你能不见就别见了吧。”

    他虽然知道江氏和高氏赵氏都存着别的心思，但也没听到她们到底要干什么，想提醒都没办法说的更具体，而且他也不能时时刻刻守在她的身边，也只能让她和那些侍妾们少接触了。

    顾.单纯.婉宁：……爷这是受了什么刺激了，不就是请安来的早了一些吗？这不是妾之常情吗？

