    第59章 夺火

    此时的萧炎身子倒飞数十丈，甚至连胸前的肋骨都断了好几根。

    要不是药老在危机关头接手了他的身体，这一下萧炎必死！

    “阁下是谁？”苍老而干瘪的声音响起。

    闻言雷洛并没有出声，他默不作声地将小蛇收入袖中，随后看向了天空中的青莲地心火。

    “呵呵，阁下的实力很强，但你莫不是认为仅凭你一人就能从老夫手中夺下这异火吧？”

    闻言雷洛不置可否地弹了弹衣袖之上的尘土。

    随即用一种奇怪的声音笑道：“如果一个人不行, 那两个呢？”

    “什么？”闻言对面宽大黑袍之下的脸色一变，似乎意识到了什么。

    他手中森白的火焰疯狂席卷，身子猛地扭转，随后一拳轰出！

    轰地一声巨响传出，雷洛甚至感觉整座小岛都在剧烈的颤抖。

    雾气弥漫，一道冰面飞速攀升, 眨眼间竟要来到萧炎的脚下。

    见状萧炎的身子一抖, 抬腿狠狠一跺，这些幽蓝色的冰层便化为了碎屑。

    “两名斗皇？什么时候这小小的加玛帝国有如此多的强者了？”

    但雷洛依然没道理他们师徒, 只是对将自己包裹得严严实实的海波东说道：“拖住他，我去收异火。”

    闻言海波东扭了扭手腕，“呵呵，放心去吧，别的不敢说，拖住他还是能做到的。”

    就在雷洛准备收取异火之时，萧炎刚想上前四块数十米高的巨大冰块突然立起。

    竟将萧炎其实困在了里面。

    此时冰牢中白色火焰疯狂暴涨，萧炎也在疯狂的轰击着冰面。

    但海波东好歹也是货真价实的斗皇级别强者。

    哪怕有着药老附体，想要轻易脱困也不是容易事。

    更何况，现在的药老还没恢复到原著三年之约时的水准。

    想要硬撼斗皇强者还不太够。

    见状雷洛也专心地开始收取异火。

    虽然他没有纳灵，不够他有系统啊！

    他的系统其实一直都存在着系统储物空间，第一次获得阴阳双炎便是从里面取出吞噬的。

    所以雷洛不用担心带不走这青莲地心火。

    他伸手一挥，七星斗皇恐怖的实力顿时浮现。

    就连两道黑白火焰的威势都要比平常更盛！

    当阴阳双炎将天空中不断变换着形态的青色火焰包裹，它瞬间便开始暴动了起来。

    不过由于刚才美杜莎进化以及长期被冰灵寒泉困着，所以此时的青莲地心可没第一次见它时那么恐怖。

    很快青莲地心火便被雷洛收成一团，白光一闪, 收入了系统空间之中。

    闭目感受了一会, 很好，不会有事。

    随即雷洛才看向了被海波东困住的萧炎。

    “小家伙别看戏了，他马上就要冲破了，而且那群家伙也要突破结界闯进来了。”

    闻言雷洛意味深长地看向了外面的几道身影，随后看着冰牢中的萧炎冷笑道：

    “先走，离开这里。”

    随后海波东和他对视一眼朝着远处飞掠。

    与此同时冰牢也被药老破碎，此时全身水渍的萧炎眼眸中跳跃着凶光，死死注视着二人快要消失的声音。

    咳出一大口黑血后，他全身白火滔天，随即响起了一道冰冷到极致的声音。

    “追上去，两座斗皇，老夫就不信他们还能翻天不成。”

    说完萧炎身后冒着森白火焰的斗气双翼一抖，朝着雷洛二人火速追去。

    当古河几人哼哧哼哧地破开结界，来到事发地点时却呆住了。

    原地除了一具已经烧焦的蛇躯哪还有半点异火的踪影。

    只是云韵却紧皱眉头，自言自语道：“还有别人吗？三位斗皇强者的气息，这……”

    “还有这寒冰斗气，莫非是他……”

    在古河捶胸顿足之际，此时的雷洛三人正在上演一场追逐好戏。

    回头看了一眼气势汹汹的黑袍人影，雷洛戏谑地说道：

    “海老等彻底脱离了蛇人族势力范围再停下。”

    “总不能让人家一直跟在咱们屁股后面不是？”

    闻言海波东瞬间明白了他的意思，他的眼中闪烁着疯狂杀意道：

    “呵呵，那个家伙倒是有些神秘，不过你我联手留下他应该不难。”

    闻言雷洛却是有些不确定。

    毕竟主角这种东西实在太过邪门，哪怕此时雷洛有着斗宗实力也不敢打包票。

    终于在这种你追我赶之下，雷洛竟看到前方开始出现一座山脉。

    想来这里应该是塔戈尔沙漠的某一处尽头。

    “呵呵，海老咱们就在前面招待一下咱们身后的好朋友吧！”

    闻言海波东微微颔首，直接停下了身子。

    二人缓缓转身，悬停在半空中，等待着不远处极速掠来的黑色身影。

    当萧炎来到二人身前时他同样停了下来。

    “朋友，抢了东西就想走，未免有些不太礼貌吧？”药老阴沉的声音缓缓响起。

    “呵呵，老先生说笑了，我等只知这异火天生地养，得之便是个人机缘，何来抢这一说？”

    闻言萧炎与药老都不在开口，气氛一时间有些诡异。

    “呵呵，那就请两位去死好了！”

    就在药老欲要出手之际，雷洛却抢先了一处。

    他全身斗气爆发，恐怖的威压就连身侧的海波东都是眼皮狂跳。

    “怎么可能，高阶斗皇！”

    就在他震惊之际，雷洛笑呵呵地声音也随之响起。

    “我很好奇究竟是什么给的你勇气能解决我们两尊斗皇强者。”

    说完他的身影便消失在了原地。

    一阵风雷呼啸之间，一抹寒光如同闪现般向萧炎斩落。

    在全力运转三千雷动之下，雷洛的速度快到让人无法反应。

    但曾经的斗尊强者就是斗尊，哪怕如今成了一具灵魂体，药老的战斗经验也不是雷洛能比的。

    药老控制着萧炎的肉身，手掌被骨灵冷火包裹，一掌将锋利的刀刃推开。

    但因此萧炎的手掌也出现了一道森然血痕。

    与此同时，不远处一道冰寒的斗气猛然爆发，一头数十丈的冰龙竟朝着萧炎卷袭而去！

    被二人夹击的萧炎此时也有些苦涩。

    “小炎子低估了那人的实力了，没想到他竟然是一名七星斗皇强者。”

    “接下来，怕是得拼命喽……”

    (本章完)

