    贺蓁蓁道：“不是，舅舅的事，问大哥是最清楚，又或者是顾一瑾。”

    她打听过了，舅舅的事，主要负责的还是大哥，找父王是没有用的，能见他一面就只能找大哥。

    今天看到他护着顾一瑾，她又似乎发现，顾一瑾也有可能帮她们见到舅舅的人。

    因为大哥似乎很听顾一瑾的话。

    “顾一瑾？”

    郑侧妃轻皱起眉头，想起今天自己彻底得罪了顾一瑾，她怎么可能会帮自己，都是裴翊君这个女人，若不是她默许，自己又怎么会指责顾一瑾。

    现在想来，一切都是这个女人的阴谋，她知道自己想见弟弟，故意让她为难顾一瑾，戳断了她的希望。

    如今她把顾一瑾得罪了，求她帮自己已没有希望了。

    贺蓁蓁把郑侧妃扶到椅上坐下，“大哥如今看重她，求她比任何人都有效。”

    说着，她倒了一杯热茶，放到郑侧妃手侧边。

    郑侧妃叹了声，“可我今天已得罪她了，只怕她不愿意帮这个忙。”

    “不试过怎会知道？”

    “这……”

    郑侧妃犹豫了一下，然后深吸了一口气，“好吧。”

    弟弟是她自幼看着长大的，若她不管他，就没有谁能救他了。

    父亲自母亲死后，就再娶了一门继室，并生下两儿一女，对她和弟弟就没以前上心了，弟弟也不是父亲唯一的继承人。

    出了这种事情，只怕唯利是图的父亲会跟弟弟撇清关系，生怕弟弟误了他的前程，哪还会管弟弟？

    所以，而弟弟的依靠也只有自己了。

    听到郑侧妃同意了，贺蓁蓁松了一口气，“这件事情越快越好，免得出了什么意外。”

    “明天我就去。”

    贺蓁蓁陪郑侧妃用了晚膳后，才离开云英居，回到自己住的院落。

    刚坐下来，她的丫鬟春儿走过来，低声道：“姑娘，婉娘已经死了。”

    贺蓁蓁紧握着拳头，闭眼，深呼了一口气，“我知道了。”

    “那……”

    “什么也不要做。”贺蓁蓁道：“明天我阿娘会去求顾一瑾，看看情况再说吧。”

    想到什么，她走到案桌前，执笔写了一封信，交给春儿，然后凑到她耳边交待了几句。

    春儿点点头，把信放进怀里，便走了出去。

    贺蓁蓁从怀里掏出一块绿色的玉佩，轻轻摸了摸上面的纹路，喃喃道：“舅舅，我一定会救你出来的！”

    ……

    东院，书房。

    瑞安王正在处理堆积的公文。

    活捉黑煞盟成员的事，他已上奏给皇上，如果郑诚再不招出黑煞盟的巢穴，就要将他关进大理寺。

    大理寺严刑逼供比他瑞安王府的地牢更残酷，以郑诚现在的身体，只怕折腾不了多久。

    正想着，一暗卫从窗口跳了进来。

    暗卫上前，凑到他耳边低声说了几句。

    “看清楚了吗？”

    “属下看得很清楚。”

    瑞安王放下笔，笑道：“看来世子对世子妃还挺上心的，你不用跟着了。”

    暗卫点点头。

    就在这时，外面传来小厮的声音，“王爷，世子爷来了。”

    瑞安王朝暗卫使了个眼色。

    暗卫意会，纵身从窗口跳出去。

    “让他进来。”瑞安王道。

    小厮推开门。

    贺敬舟迈步走了进去。

    瑞安王抽空看了他一眼，道：“怎么来书房了，有事？”

    贺敬舟走到书桌前，直接开门见山道：“要害死郑诚的是西厢房的小丫鬟，如今丫鬟死了，你应该知道了。”

    “嗯。”

    瑞安王点点头，道：“我今日已上奏给皇上，捉到黑煞盟成员的事，若在郑诚这里问不出什么，只能将他转交大理寺，让他们审问。”

    贺敬舟道：“那等他明天醒来，若他再不出开口，就只有这样了。”

    郑诚的生死如今已影响到顾一瑾，他若不死，顾一瑾便会被怨灵缠身，既然如此，他若再不松口，就只有交给大理寺，听天由命了。

    瑞安王道：“对了，既然世子妃懂医术，就让她去看看护国公的外孙，若是真的残了，就让你三弟赔他一双腿吧。”

    贺敬舟皱眉，“事情还没解决？”

    瑞安王说道：“护国公那老鬼不肯接受熙儿的道歉，他的意思很明显了，想你的沧狼军退出下个月的选拔赛。”

    贺敬舟绕手看他，“那你怎么想的？”

    “当然不可以。”瑞安王抬头看他道：“选拔赛与这件事根本就是两码事，若真的要选，那我宁愿熙儿赔他一双腿。”

    这事关大儿子的前程和西北百姓的民生，如今那边匪患如此猖狂，若不铲除，那地方终究民不燎生，甚至会影响国运。

    护国公那孙子带领的赵家军，若真有实力，就不会用这种方法竞争。

    贺敬舟想也没想就拒绝道：“世子妃懂医术没错，但我不会让她去给别人看病。”

    “理由？”

    瑞安王没想到儿子会拒绝。

    贺敬舟冷声道：“她又不是正式的医师，也没治好过几个人，这样上门给人看病，是给别人侮辱吗？”

    顾一瑾的医术如何他清楚，可别人不知道，这样自荐上门看病，不但得不到尊重，还会被人嘲笑。

    瑞安王笑了，“想不到你会关心她。”

    “世子妃是皇上赐婚的，我敢不上心吗？”贺敬舟反问道。

    瑞安王尴尬地笑了笑，这件事情他不知如何跟儿子说，当初他是不同意与镇北侯府联姻，因为他认为顾一瑾配不上儿子，也当不了瑞安王的主母。

    可后来他才知道，皇上派他去查镇北侯贪军晌和收受贿赂的事，然后让贺敬舟以女婿的身份接近镇北侯，进他书房去查。

    若查到镇北侯真有贪军晌和收受贿赂的证据，会允许贺敬舟与顾一瑾和离。

    但他发现镇北侯的每一笔军晌的去处都记录得很清楚，收受贿赂的事就更不用说了，他和他的几个兄弟经常给各地灾区捐钱出力，若真的有收受贿赂，也是用此方法回馈百姓。

    何况根本没有他收受贿赂的证据！

    他怀疑自己被皇帝坑了，目的是让他答应这门亲事。

    如今他也不知怎么跟儿子说，还好，儿子似乎对这位世子妃上了心，开始主动关心她。

