    第333章 龙珠超次元乱战

    虽然贝吉塔也听说过，候选破坏神可以有着多位数，但一般的宇宙也就只有一个候选破坏神而已，宇宙不是每个宇宙的人都可以学会了破坏能量。

    而贝吉塔他听比鲁斯曾经说过，最多一个宇宙中能有着三个候选人破坏神就已经很难了，而在雷辰这里，雷辰竟然直接选出八个候选破坏神出来。

    “是啊，你们八个都已经成为了候选破坏神了。竟然教一个人也是教，八个人也是教，那我还不如直接教八个人，反正你们八个人都可以在最短的时间里学会了时空之力，只要你们当中有人把时空之力练到时空神力那个地步，那我就可以转正了，而且说不定我将成为有史以来教出八个时之破坏神的天使。”

    雷辰笑着说道。

    雷辰这话不止让其他人震惊，就是在旁边坐着的凯茵都忍不住站了起来，忍不住说道：“不可能，这怎么可能会有着八个时之破坏神，别说八个了，就是两个时之破坏神都不可能同时存在着，时之破坏神位可是只有一个！”

    闻言，雷辰一笑，平静的说：“以前其实是不可能存在的，但现在可以是有的，要知道在其他的宇宙的界王神只有一位，但在我们第七宇宙可是同时有着四五位界王神存在着。

    虽然说时空规则之下，只能让一个人成为时之破坏神，但我自然有办法让他们在规则之外成为时之破坏神。”

    凯茵有些不敢相信的说：“这....这真的能行么！”

    “行不行，试一下不就知道了么！”

    雷辰谈谈的说道。

    “好吧，不得不说你说的真的很有道理，如果这都能成功的话，那我也去培养一位时之界王神来减轻我的工作量！”

    凯茵也有些兴奋的说。

    “哈哈！”

    听到凯茵的话后，雷辰他想了！而其他的孙悟空也跟着笑起来，而那些贝吉塔、雷格两人因为比较高傲所以并没有笑出声，但也和布罗利一样，脸上带着笑容，来代表着他们的心情都不错。

    ……

    就这样GT、AF孙悟空他们各自的回到了自己的时空，而雷辰也带着超孙悟空他们回到了超时空。

    此时是自回到地球的第二天，这一天，在地球神殿之上一望无垠的蔚蓝天空，一艘圆形的飞船降落到神殿的广场上，从飞船里走出了几个身强体壮的娜美克星人。

    波波一脸奇怪的说：“这飞船怎么没有被排斥？只有被神殿承认的人才可以来到神殿...”

    天神丹丹说：他们获得了承认了！

    比克谈谈的说道：“那美克星人在神殿永远是受欢迎的！”

    “你们好，我们是来自龙界的娜美克人鲁斯待，此次前来，是为了邀请你们参加一场跨时空超级比赛。”

    鲁斯待向神殿上的众人发出邀请。

    而今天刚好孙悟空、孙悟饭、比克、特兰克斯、还有雷特他们五人正好也在神殿，竟然正好的遇见鲁斯待。

    “跨时空的超级比赛？”

    孙悟空一听到比赛，立马就兴奋的起来，这跨时空的比赛，孙悟空想都没想就知道肯定是和其他宇宙的最强者战斗了。

    “说出你们的来历吧，应该不止是让我们参加比赛那么简单吧！”

    比克看着鲁斯待谈谈的说道，要说比克为什么没有怀疑自己眼前的那美克星人就是第七宇宙的人呢，那是因为第七宇宙可没有这么战力达神之境的娜美克人呢，而且一来就是好几个。

    听到比克那么直接之后，鲁斯待开口解释的说：“你们应该知道吧，宇宙并不是只有一个，而是有许许多多不同的个体，每一个宇宙都有着各自的发展轨迹，但是相同的起因，相同的结果。

    因为一些意外，有些各别的宇宙相差很大，为了以免各别宇宙的发展相差过大，我们每过几万年或几十万年都会举办一场跨时空的比赛，就是为了让其他宇宙的强者对各个宇宙有着一些了解，这样的话那些比较落后的宇宙也会因为收到强大宇宙的影响而变的强大起来，不然这样下去的话，就会有一些宇宙永远都处于在原始时代。

    而这时间一长，其他的宇宙也会因为没有对手而不进步，时间久了，所有的时空都可能会退步的。

    当然了，来参加比赛的人没有任何风险，因为我们有龙珠可以让死去的人复活，而且奖赏更为丰富，第一名的宇宙有着三个愿望，第二名的宇宙有着两个愿望，第三名也有着一个。”

    “如果真的是这样的话，那我就参加吧！”

    孙悟空走过来对着鲁斯待笑着说道。

    而这时比克也开口说：“虽然不知道你说的是真是假，但竟然悟空都同意了，那我也去通知其他人吧！”

    说着，比克闭上双眼，然后开始把自己听到的消息传给了在地球上的所有人。

    一个小时过后，不止是雷辰，就算是布罗利、西鲁、翟寇等人都来到了神殿。

    贝吉塔走了过来，对着孙悟空冷谈的说：“卡卡罗特，我才不管什么多元宇宙的鬼理论，这些不过是其他的时空罢了。

    但我绝不会让你甩掉我，自己一个人去参加比武大会的。”

    “嘿嘿！”

    听到贝吉塔的话后，孙悟空灿烂的笑了，这一次的对手比较多，所以孙悟空并不会故意去避来贝吉塔。

    .....

    “这...这不是龙珠超次元乱战的剧情么，但真是不可思议了，这几个来跑脚的娜美克星人的战力竟然能达到神之境。

    那么这一次的对手应该不在是魔人布欧时代的人吧，也可能超剧情上的人物都出现了，说不定有的时空是黄金弗利沙打败了孙悟空和贝吉塔，也有的时空黑悟空杀死孙悟空和贝吉塔，或者也有着超剧情已经结束后，七八年后的孙悟空和贝吉塔。

    可能GT剧情、AF剧情的人物都可能出现！

    有不定那些顶级时空的强者的人都会出现，传说是顶级时空是远古赛亚人和冰封恶魔的争霸的时代，也就是相当于主时空的一万年前，那时代的赛亚人和冰封恶魔就是破坏神都敢挑战。”

    如果说最高战力为超二的时空就是低级时空，而最高战力为神之境的就是中级时空。

    战力有神之境二阶以上的就是高级时空。

    (本章完)

