    第207章不解风情

    李墨谷真的很好奇，什么样的女生让一直自信的然然感到担忧。

    “美女，学霸，交换生。”

    这三个特质一扔出来，必定是人群中的佼佼者。

    z国人的审美，本就会更偏爱一些西方，也许是物以稀为贵，长得不差的都会觉得很漂亮。

    更何况，艾丽娅在他们国家也属于很出众的存在。

    “你除了不是交换生差在哪了？”

    蘑菇笑了笑，灌下一大口奶茶。

    “而且你和清哥认识二十年，她才短短几天。甚至不能称之为对手，再说你们都订婚了。”

    “我知道，就是感觉心里空唠唠的。学期过半，事情本来就多，林予清又总是扎在实验室里，一两个小时，四五个小时，有的时候周末也要赶过去，怎么说呢，我还在大一，他好像一下就进入了研究生？导师也很看重他，会帮着请假，开开后门吧。”

    许时然搅动着被子里的珍珠，她一向很喜欢喝这种花里胡哨甜滋滋的东西，可今天竟有些食不知味。

    “你在焦虑。”

    李墨谷一语中的，她直勾勾的盯着然然，看见她不自然闪躲的眼神，顿时心领神会。

    “嗯。”

    “与其焦虑忐忑未来的事情，不如走在路上。”

    她那时候也一样，担心成绩，担心陈宇扬看不上她，担心新鲜感作祟，担心自己胖，担心父母会发现...

    是然然鼓励她，多发现自己的优点，大胆往前走。

    车到山前必有路，她考上了b市的学校，陈宇扬很爱她，她也瘦了下来，父母对扬扬很满意...

    “我明白了，谢谢。”

    “谢啥啊，咱们小姐妹不就该互帮互助。”

    许时然拿出手机，今天是12月3号，辩论赛决赛就在五天后，歇了好一阵子，也该跑起来了。

    “明天去抽辩题吗？”她在群里发了消息。

    “对。”

    ......

    林予清被岑熙叫进去后，情绪总是有些不安，然然刚刚是不是很不高兴。

    鲜有的，他对着刻度盘愣住，读了半天数字，本子上却一个数据都没有。

    “小林，你在听吗？”

    “我在。”

    他定了定心神，拿起笔，230mol。

    “林，你过来一下，这里我不太懂。”

    艾丽娅站在一个仪器前，拿着记录实验过程的本子。

    “这是co净化的制备仪器，仪表盘的速率到达红线时就会自动下调。”

    “原来如此。”

    不知道是有意无意，她往他身边挪了挪，淡淡的香水味钻入他鼻尖。

    林予清眉心微蹙，走开了。

    “六点半了，有人要一起吃饭吗？”

    艾丽娅笑了笑，若无其事的对身边的几个人说。

    “我。”岑熙第一个举手，大美女邀约怎么能不去呢。

    “你们去吧，我等会要出门。”吴楠今天约了好兄弟晚上蹦迪，等会收个尾就直接出校。

    “那我也去吧。”尤深块头大，吃的也多，累了大半天了，早就饿的心力交瘁。

    “小林，你去吗？”

    “我不去了。”

    林予清收拾好器材，摘下手套，脱下实验服，拿起包，准备离开。

    “再见。”艾丽娅伸出手，朝他挥了挥。

    “嗯，哦对了。”他突然顿足，扫视了她一眼。

    “怎么了？”她以为他有什么话要偷偷对她说，走近了两步。

    “下次做实验别喷香水。”

    “啊...嗯。”艾丽娅脸色一僵，该死的男人，居然如此不解风情，这可是宝格丽最新的调香，限量十瓶。

    看着他毫无停顿，潇洒离开的背影，她死死地盯住，就差咬碎一口银牙。

    走着瞧吧，等她得到他....

    林予清离开后给许时然打了电话，他原以为她在宿舍或者食堂，没想到和蘑菇约了逛街。

    “你的脚小心一点。”

    “我知道的，你也快去吃饭吧，我结束了告诉你。”

    “蘑菇，你知道为什么有相处很多年的夫妻明明没感情，过得一团糟也不离婚吗？”

    她挂断电话，把手机塞进包里。

    “因为小孩？”

    “不是。因为早就和亲人一样，可以没感情，但如果分开是要剔骨削肉，去了半条命的。”

    “你别瞎想啊，你和清哥浓情蜜意的。”

    “我知道，我的意思是，我们已经分不开了。所以哪怕出现更好的人，也不会想经历这种疼痛。”

    许时然看着盘子里的菜，夹起塞紧嘴里。

    希望艾丽娅不要对林予清有意思，她可以当做今天见到的是偶然错位，但如果有下一次，别怪她再次上演手撕绿茶的剧目。

    其实女人总是很懂女人，她的小99应该藏得更深一点。

    .....

    “蘑菇，扬扬来接你吗？”

    “不知道哎，他没回我消息不知道在忙什么呢。”

    “那等会我们送你吧。”

    “那就拜托啦。”

    林予清就在她们逛街的综合体简单吃了点，接到电话后，没多久就把车开到了路边。

    “玩的怎么样？”

    “还行吧，今天吃了个新开的日料，下次和你来吃。”

    “好，坐后面陪蘑菇吗？”

    “嗯。”

    林予清打开后排车门，打横抱起许时然，小心仔细的把她放在位置上，然后扣好安全带。

    接着把轮椅折叠好，塞进后备箱。

    “咱们孤家寡人只能吃狗粮了。”

    李墨谷叹了口气在后排落座。

    “哥哥，陈宇扬这段时间在宿舍吗？”

    “我没太注意，但是晚上都回来挺晚的。”

    “昨天也是吗？”

    “昨天和然然住家里了，不清楚。”

    “好的，谢谢清哥。”

    她双手抱拳，掰着骨结，陈宇扬要是敢骗她，哼哼，试试天马流星拳吧。

    许时然看着她的动作，在心里默默给陈宇扬烧香，祝他平安。

    “我到啦，谢谢你们。”

    李墨谷站在大门外，准备等他们离再进去。

    “天冷了，赶紧回去。”

    许时然摆了摆手，催促着。

    “行，那你们注意安全。”

    ....

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏。”陈宇扬连打了三个喷嚏，他抽出一张纸巾，擦了擦鼻涕。

    “老师你感冒了吗？”

    “没有吧，你题目写好没？”

    “快了，还剩四条。”

    他找了个家教的工作，一个小时八百管晚饭，除去通勤时间过长以外别的都很不错。

    蘑菇要过生日了，上次买了车她就说他过于奢侈，父母赚钱都不容易。

    这次生日礼物是自己赚的钱，她应该就不会生气了吧。

    (本章完)

