
    第四百三十五章叶家变天

    叶老太太话一出口，众人再次惊骇，没想到，这老人竟然这么狠，直接就要把叶伊人赶出叶家！

    要知道，这老人说的话，在叶家就是圣旨，既然她这么说了，那么叶伊人从今天开始，就真的不是叶家人！

    齐承翰眼里露出狞笑，这就是自己和这个小子的差距，不嫁给自己，那么叶伊人将一无所有！

    然而，这时，却是一个突兀的声音响起。

    “滚出叶家？她是我女儿，她姓叶，她为什么要滚出叶家？就算他嫁给林辰，那她也是我的女儿，谁能让她滚出叶家？谁也不能！”

    叶老太太难以置信地看向叶耀儒，这个这么多年来，一直只知道喝酒的儿子，现在竟然站起来反驳她。

    她恼怒道：“耀儒，你疯了？我是你母亲，你竟然敢这么和我说话！”

    “就是，大哥，你这是什么意思，你竟然敢这么和母亲说话！”叶耀威怒道。

    李如芸冷笑道：“大伯，这可是你教的好女儿啊，现在她这么不知礼数，你是要负责任的！”

    “你们两个，给我闭嘴！这里什么时候轮得到你们说话了！”叶耀儒眼睛一瞪。

    叶耀威顿时缩了缩脖子，感觉像是回到了大嫂死去前，那时的叶耀儒是叶家真龙，带领叶家节节攀高，那时的他，在叶耀儒面前只有被教训的份，哪里敢大声说话。

    不过这么多年过去，叶耀儒在他眼里早成了一个不问世事的酒鬼，所以内心有些不屑，却没想到，这个大哥今天似乎又变回去了。

    顿时，他不敢再说话。

    李如芸也有些被叶耀儒身上那凌厉的气势吓到了，同样回想起当初刚嫁入叶家时见到的那个意气风发的大伯，讪讪不敢再说话。

    叶耀儒没去理会他们两个，看向叶老太太，道：“妈，伊人是我的女儿，你不要再逼她了。还有，就算你是我母亲，你也不能那样说月儿，她是我的妻子，你的儿媳妇！”

    月儿，指的便是叶伊人过世的母亲，秦月。

    叶老太太见这个大儿子，难得一副清醒的样子，却是竟然来反驳自己，心中更是恼怒，就要怒斥出声，又听叶耀儒声音有些沙哑的道：

    “妈，你知道我为什么一直喝酒，一直想把自己灌醉吗？”

    叶老太太愣了下，“为什么？不是因为你忘不了那个女人么？”

    可以的话，她当然也不希望这个天资过人的大儿子是个酒鬼，希望他能带领叶家继续前进。

    叶耀儒眼里带着一种压抑的痛苦，“我确实忘不了月儿，但是，还有一个原因，那就是我不想接受一个事实，那就是带给我痛苦的，毁了我的一切的，是我的母亲！你已经毁了月儿，毁了我，我不能在眼睁睁看着你毁了我们的女儿，不然的话，我死了后，又还有什么面目去见她母亲？”

    说到后面，他的声音压得很低，在场的，除了叶老太太能听到外，也就只有林辰等耳力过人的古武强者能听到了。

    林辰脸色惊诧，以前听汪老说过，叶伊人母亲死得好像有些蹊跷，难不成，她的死，和这个老女人有什么关系？

    如果是的话，那么这个老女人实在是太毒了吧！

    叶老太太一个踉跄差点倒在地上，脸色有些苍白，原来她的所作所为，儿子都已经知道了？

    而且，她一直认为毁了自己这个引以为傲的儿子的人，是那个该死的贱女人，而现在，叶耀儒却说，毁了他的，不是别人，就是她自己！

    我有错吗？不，没错，我所做的一切都是为了叶家，为了他能真正带领叶家崛起！

    年纪越大的人，越不愿意承认错误，因为他们已经没时间重来，如果承认自己错了，那其不是说，这辈子都错了吗？叶老太太此时便是如此！

    她脸色一阵青一阵白，一会儿痛苦，一会儿阴冷，最后老眼中爆发出凌厉的寒光，喝道：“够了！现在不要说这些有的没的！你是我儿子，她是我孙女，我为什么不能安排你们的人生？叶耀儒，你现在马上给我闭嘴，我所做的一切，轮不到你来质疑！她叶伊人如果不听我的话，那么，就给我滚出叶家！”

    “凭什么？她是我的女儿！”叶耀儒道。

    “混账！就凭我是叶家的掌控者！你们都得服从我的安排！”叶老太太暴怒，脸都有些扭曲了。

    叶耀儒脸色冷漠，“叶家的掌控者？妈，你别忘了，我是叶家长子，我才是叶家最大的股东！”

    他指了指在场几个一副成功人士模样的男人，冷声道：“这些如今叶家的骨干，都是我一手提拔上来的，是我给了他们今天的一切，你问问他们，他们是听我的，还是听你的？”

    这一刻的叶耀儒，仿佛一只从睡醒的雄狮，身上的凌厉气势和叶伊人很相似，让人有些胆战心惊。

    那些被叶耀儒指到的，都是叶家商业帝国的高层，此时都站了起来。

    “我赵康是叶大哥提拔起来的，叶大哥让我如何，我便如何！”

    “没错，没有叶大哥，就没有今天的我！”

    “叶大哥，如果不是你，我还是一个被人踩在脚下的可怜虫，我说过，这辈子，你都是我李鸿鸣的老大！”

    “叶老太太，你要知道，如果不是因为叶大哥对我有恩，说实话，就凭叶耀威的领导能力，我早就离开叶氏集团了！”

    “哈哈！兄弟们都在呢，大哥，反正我周福永远支持你！”

    “”

    大厅内原本还以为叶伊人要被赶出叶家的众人，此时傻眼了，根本没想到结果会变成这样，那个堕落多年的酒鬼叶耀儒竟然为了他的女儿站了出来，锋芒毕露，比当年更盛三分。

    “爸。”叶伊人泪流满面，虽然叶耀儒一直酗酒，但他一直在努力扮演好一个父亲的角色，也因此，她对叶家的所有人都没好感，唯独对自己父亲，是感恩的。

    他一直活在痛苦中，但是竭尽所能给自己温暖。

    今天，又是为她站了出来，为了女儿，他再次挺起脊梁，和他那强势的母亲针锋相对。

    身为叶家家主的叶耀威，此时噤若寒蝉，根本不敢说话。

    林辰则是暗暗咋舌，没想到，这个岳父大人，强势起来，倒还真的很不简单。

    这么多年过去，他依旧一呼百应，可见这人为人处世是多么深得人心。

    同时，他也明白了，为什么叶耀儒会给自己项家的资料，知女莫若父，他知道叶伊人的内心，所以才会帮自己。

    叶老太太脸色难看到了极点，没想到，事情会变成这样，她一直以为自己掌控着叶家的一切，现在看来，只是这个儿子不愿意和她争而已。

    这个儿子，实在是优秀得惊人！

    如果当年自己，不用那手段，不满脑子都是让他和帝都的首长女儿结婚，那么在他带领下的叶家，今天会是多么的强盛？

    这一瞬间，这个年近古稀的老人，心中终于后悔了，眼里那凌厉霸道的光芒消失，变成了死灰。

    难道真的是自己，毁了他吗？难道真正拖了叶家后腿的，不是别人，不是那个女人，其实是自己？

    “罢了，罢了，你们要怎样，我管不了。我老了，不管了，随你们吧。”她坐到椅子上，浑身仿佛没了半点力气。

    齐士弘眉头拧成疙瘩，没想到，本来希望让叶家来给叶伊人压力，结果，反倒是叶家变天了。

    “哈哈！有意思，真是有意思，没想到，这次到大陆，竟然看到这么有意思的事情。而且还有着这么一个不知死活的年轻人。这么年轻的先天强者，不错，也配让我出手了！”

    坐在齐士弘身旁，原本一直脸上带着看戏般笑容的中年人，此时站了起来，对着齐士弘，笑道：“老爷子，不必为这么个小子动气，我帮你杀了就是！”
