    第1193章为嘴伤身

    秦笑笑的嘴角吸金针菇时不小心沾上了蘸酱，她舌头在嘴唇周围一舔，不管是否干净，继续埋头吃。

    泡面端上了，秦笑笑拉着店老板不让走，“你们家要开店么，我入股。”

    店老板乐呵呵的笑，顾客的认可是她们最大的动力，就是这个开店，他们暂时没有这个想法，守着一个小店，开个百年老店也不错。

    老板婉拒了秦笑笑的好意。

    少女不气馁，她掏出手机，对着一桌子的美食拍照发朋友圈，“特别推荐，这家没有牌子的老店，美味你从未吃到过。不来你就等着后悔吧。”

    秦笑笑还配了张自己吃的热火朝天的图片。

    有美食？

    那怎么会少得了谢家的大少夫人，谢总的心尖儿太太呢？

    云小舒在底下问：“位置。”

    秦笑笑说了个小区名字。

    刚到紫荆山，夫妻俩去老宅接毛毛和小财神时，云小舒抱着自家老公的胳膊，撒娇“老公～你做饭好辛苦的。”

    谢公子静静看着小舒妈妈又要干啥。

    毛毛则趴在云公子的脸边儿，喜欢的仿佛要吃了孩子。

    “老公，麦穗儿发的图片很有味儿～”

    谢总无动于衷。

    小妮子垫脚，勾着丈夫的脖子，亲吻他好几口，“好不好，依了我吧。”

    “小舒，不卫生。”

    小妮子摇头，头像个拨浪鼓，“偶尔一次嘛，就当增强自身抵抗力。”

    谢总冷硬不同意。

    云小舒附在丈夫耳边说：“你依我，我就依你。晚上睡卧室还是睡书房你选择呢。”

    “……小舒，威胁你老公，你知道是什么下场呢？”

    云舒点点头，“为嘴伤‘身’。”

    秦笑笑的朋友圈不仅勾引到了馋猫谢少夫人全家，还勾到了杨悦的助理，他下班准备去尝尝秦笑笑推荐的美食。

    这一幕恰好被杨悦发现，他对着助理伸手，“手机。”

    助理小心思：手机这玩意儿不是私人的么，上级要看，他要不要给。

    杨悦：“我看看麦穗的朋友圈。”

    就看麦穗的啊，助理递上去，“总裁你又被屏蔽了？”

    杨悦淡淡道：“她把我删了，我发送好友邀请她不同意。”

    助理：……总裁，原来你这么卑微。

    杨悦翻看了秦笑笑好几天的朋友圈，最后一条让他生气，看着酱色的调味料，他立马把电话打给秦风雅。

    继续海吃的秦笑笑没有发现，她小叔叔走了。

    到外边，秦风雅接通电话，“杨总，稀奇啊，最近你联系我倒是挺频繁。”

    杨悦怒问：“为什么带着麦穗吃垃圾食品，没钱养不起她就把她还给我。”

    “被杨总你封的确实没钱，不过麦穗说了，就算跟着我喝西北风，也不去你那里吃山珍。”

    杨悦问：“地点在哪儿，我去接麦穗。”

    “不捞你亲自来一趟，我们叔侄俩吃过饭就回去了。”

    杨悦隐忍着火气告诉秦风雅，“看着麦穗不能让她多吃，她有肠胃病，辣的，不卫生的都不能吃。”

    秦风雅惊呆：“什么时候的事儿？”

    她们来的这家店，酱料中确实含有辣椒，也只有这一种酱料，至于卫不卫生，秦风雅也怀疑了。

    秦笑笑这死孩子竟然不说。

    杨悦怒了，“你竟然不知道？”

    他又说：“你们在哪儿，我现在过去带她走。”

    秦风雅挂了电话，他回到屋子看吃的开开心心的侄女问她，“你有肠胃病？”

    秦笑笑愣了下，她陷入回忆，“好像是有。咋啦？”

    “你说咋啦，你有肠胃病不能吃这些，你怎么不说一声。”

    秦笑笑也怪无辜的，“没事儿，我不就是忘了嘛，吃一次不碍事，我还吃过麻辣小龙虾呢。”

    秦风雅将她手中的筷子抽出来，牵着她外出走人。

    刚出门就遇到了刚来的一家四口，“咦，小财神呐，小星星呀。”

    谢闵行对着叔侄二人拉着的手，他觉得二弟肺要气爆炸了。

    云舒问：“你们就要走啊，我才刚来，要不再吃一会儿呗。”

    秦风雅；“麦穗有肠胃病，不能吃多辣的食物，我带她去吃别的。”

    肠胃不好，辣的食物！

    小妮子眼神转向丈夫，“老公，我身体倍儿棒，吃嘛嘛香。”

    潜意思：我没病，我可以吃。

    来都来了，谢闵行带着妻儿进入，小馋猫谢公子和她妈妈一样，遇到吃的就走不动路，非让谢闵行抱着。

    彼此分开，一方踏入新天地，一方开始去喝养生粥。

    杨悦出现在那里时，他进门只看到了大哥一家四口，“大哥大嫂你们见麦穗没有？”

    云舒指着外边；“走了。”

    谢闵行补充：“被风雅手拉手走的。”

    杨悦拳头握紧，“哥，我走了。”

    谢闵行自信的扬眉，他都这样了还敢说不喜欢？

    夜晚，抱有侥幸心理的少女被秦风雅送到了医院，她躺在病床输液，眼睛看着天花板，嘴巴仿佛被上了封条一般不敢说话，不敢开口。

    床边秦风雅一直数落她，深更半夜的小侄女去敲门，拉肚子拉的虚脱。

    送到医院就赶紧扎液体。

    秦风雅问：“你还有哪些病没有交代？”

    秦笑笑摇头，还不说话。

    谁知道就吃个饭竟然吃出老病复发。

    秦风雅说：“你实话实说吧，我不教训你了。”

    秦笑笑咬着双唇这才展开，“我应该是没有了。”

    她年纪轻轻哪儿会有那么多病吧。

    秦风雅觉得侄女儿不靠谱，他又心疼又气。

    秦风雅走出医院他去到外边给杨悦打电话。

    夜已深，是凌晨，杨悦准备入睡却看到了秦风雅的来电，他接通，“麦穗怎么了？”

    秦风雅和杨悦的交际仅仅是秦笑笑这个人，若不是她，两人一辈子也不会有联系。

    秦风雅问：“麦穗身上还有哪些病，一并说了我以后留心。”

    这个时候，秦风雅竟然来问他麦穗的病，一定是晚上吃的饭诱发了肠胃病吓到秦风雅了。

    “你们在哪家医院？”

    秦风雅挠挠鼻尖，“你别来了，麦穗不想……喂？”

    半个小时后，北徳医院杨悦黑着脸走进输液室。

