    第491章 一起去旅游

    等方天回去准备把莫西带回元国的时候，却发现他已经开枪自尽了，旁边留着一封遗书。

    方雄也躺在旁边，人还在是昏迷的，仔细看的话，他身上有很多伤痕，看来在之前受到过四脚蛇很多折磨。

    李二牛走上前，拿起遗书仔细查看，写的都是一些忏悔的话，这家伙估计也是无言回到元国，毕竟之前也算是为元国立下了赫赫战功，但是却走上了一条不归路。

    方天摇摇头，这人啊，一切都是自己做的，之前他想要逮捕自己和自己发生冲突，导致他们元国的多项外贸交易和华夏从此断开。

    这次的事情闹得更大，把他们的最高长官给绑架了，而且还伙同的沙特瓦组织，所以他也觉得没有脸，再回去选择了，用这种方式结束自己的生命。

    范天雷看着地上的尸体有些感慨地说：“或许这种方法才是他最体面的吧，回去以后要接受人民的审判，曾经那么风光的人，现在却落得如此下场。”

    “这人就是咎由自取，如果不是他，咱们天哥也不会出事了。”

    听到这里，范天雷有些好奇，他们一路上似乎都在说这个莫西，仔细询问下才得知了刚才的事情经过，听完以后，他后背瞬间冒出冷汗，之前他觉得预感不对的时候，就是方天出事的时候。

    虽然方天现在站在自己面前，但是他还是非常感叹，如果邓久光他们再晚来一会儿，可能方天真的就不回来了。

    虽然方天一直强调刚才他只是睡了一觉，但是那可是火海里面谁会能在里面安稳的睡一觉，经历了多大的痛苦，可能只有他自己知道。

    最为神奇的是，他竟然在这种情况下活了下来，范天雷走上前，拍了拍方天的肩膀，“大家都活着就好，这一次我带队出来，每次执行任务我都希望你们完好无损的回去一个不少。”

    方天也不想浪费精力给这个方雄治疗，反正也没什么意外情况带回去让他们自己处理吧！

    回去元国的时候，他们那边的代表彻底惊呆了，没想到始作俑者竟然还有莫西的参与。

    仔细调查之下才发现，莫西的手下在之前的调查中就已经干扰过他们的行动，元国那边也开始从上到下的整顿。

    范天雷他们则完成了自己的任务，准备回国，这一次的事情也总算是解决了。

    从最开始，龙百川被绑架，这个沙特瓦组织他的阴谋一件接着一件，说实话，方天之前还很担忧，毕竟那个阿明和他的身手不相上下，后面看来是他想太多，只是这伙人确实很狡猾。

    回去的路上方天看了看之前的奖励，他点开系统准备进行一次王者级抽奖，至于嘲讽点那就先留着吧！

    “系统！进行一次王者级抽奖。”

    “叮！扣除一次王者级抽奖奖励，正在为宿主进行，请稍后……”

    “叮！恭喜宿主获得高温防御技能，最大高温防御力可达到300℃！”

    方天笑了笑，如果这个技能之前抽到就好了，那就不用使用这个免死金牌技能，因为这种高温防御，刚才的大火温度也达不到那么高，自己绝对可以完好无损的出来。

    因为他觉得这个免死技能以后用处还挺大的，说不定会发生其他意外情况，但是现在已经用了。

    不过反正能活着就好，活着才有机会抽取其他奖励，这一次还真是让他意想不到。

    回去以后方天他们这一次表现优越，更是负面的，整个沙特瓦组织，元国那边为了感谢他们做出的奉献，更是送到3000吨石油作为感谢。

    其实说白了就是还想维持两国之间的贸易关系，这一点大家都明白。

    之前他们切断了贸易往来，元国这边损失很大，而且这次也看到了华夏军队的实力，他们也不得不进行一定的讨好。

    方天他们也受到了表彰，方天这次作为海豹突击队的统帅，获得了一次一等功嘉奖，受伤的蒋小鱼获得了一次二等功嘉奖，其余的队员都是三等功。

    在这次经历过生死以后，方天觉得这些功名似乎没那么重要了，就如同范天雷说的，人活着就好，以前他不是很理解，主要因为那个时候他觉得死亡离自己很遥远。

    但是这次真实的经历过，幸亏自己有技能，他才能逃脱一劫，所以他很明白范天雷他们每次自己出任务都是交代任务失败可以，但是一定要安全回来。

    同时他也很庆幸这一次是自己执行这次任务，如果是其他人可能真的成烈士了，队伍里面的任何一个人他都觉得无法割舍，不管失去谁，每个人在这个小队中都是缺一不可的。

    而且这一次方天之前改造的枪械也用上了大用处，枪械研究所那边更是大批量的生产方天研究改造后的突击步枪。

    这些武器可以大大提高战士的战斗水平，这一次枪械改造对于方天来说只是开胃菜，以后他还要进行舰母改造，因为他有舰母改造的图纸，不过这都是后话了，毕竟现在还不是时机。

    方天他们这次回来以后龙百川特意给他们海豹突击队批了一次休假，趁着这个休假机会方天也想好好陪一下沈鸽，这丫头之前一直抱怨自己太忙，不过她也能理解，毕竟大家都是这样的职业，而且方天更特殊。

    方天已经好久没有真正享受过生活，似乎他的每次生活都是围着任务，围着部队而转，这一次，他也想自己好好放松一下。

    他打算带着沈鸽去好好旅游一趟，然后再回到之前他们训练的那个小村庄，他答应过要替那些孩子盖学校。

    沈鸽也挺意外的，她还觉得方天这榆木脑袋是不是开窍了，之前整天都想着任务，现在倒还能想起自己还挺不错的。

    龙百川也明白方天的小心思，特意给沈鸽也批了假，毕竟这个机会可不能错过。

    武钢在办公室本来拿着文件要去找沈鸽的，却被龙百川阻止了，“钢子，先等等，现在沈鸽的事情交接给他们队那边的人了，你现在可别去打扰他们。”

    武钢一头雾水，这什么情况，什么打扰不打扰的，龙百川把事情的经过和武钢说了。

    他看了看表，估计现在方天正去接沈鸽的路上，如果武钢现在去的话，依照沈鸽这丫头的性格，肯定会先把事情处理好才会走。

    武钢一脸黑线龙百川这家伙什么时候这么热衷当红娘了？

    “我说你这家伙现在是越来越奇怪了。”

    “这有什么奇怪的，你知不知道这都是策略，想要留下方天，沈鸽那可是个关键，而且我都是为了我们战士的幸福来考虑的。”

    武钢觉得龙百川这家伙就是在找借口，什么叫留下方天，明白人都知道，方天肯定不会离开海军陆战队的。

    不过如果他们两个能够凑成这双姻缘，也算是挺好的郎才女貌，两个人都挺不错的。

    方天开着车去接沈鸽，看到沈鸽从楼道里面走出来，穿着一身便装，今天的风格是运动系的，非常有青春活力。

    这倒是挺不一样的，之前看见的太多她穿着军装的模样，沈鸽这人对自己要求很严格，大部分时间里都是穿着正装。

    现在穿的这一套休闲服倒是挺让人眼前一亮的。

    沈鸽上车以后，方天笑呵呵的从身后拿出一串风铃送给她。

    沈鸽有些惊喜地接过风铃，这一串风铃很特殊，是用贝壳还有子弹壳做的，她倒是挺意外，没想到方天还会做这种小东西。

    “还希望你不要嫌弃，这是我自己做的，贝壳都是在海训场那边剪的，这一个子弹壳也是我们平时训练剩下的，不过贝壳和子弹经过这样易搭配，风吹的时候声音很好听。”

    沈鸽脸有些微红，没想到方天这人还挺细心的，而且在子弹壳上还刻上了自己的名字。

    “谢谢你，我很喜欢。”

    沈鸽不停地拿着这串风铃仔细查看每一个细节，她都很喜欢，而且上面的贝壳都是精心挑选的，每一个都很独特。

    方天一边开车一边说：“之前我任务太忙实在没抽出那么多时间陪你，这一次我们龙队特意给我批了假，我们俩就好好玩玩，到时候我再带你去一个好玩的地方。”

    沈鸽点点头，这次放松下来的方天完全不一样，似乎自己之前没有那么了解他。

    两人就这样一路游玩，见证了很多风景，最后方天带沈鸽去了那个小村庄，这也就是方天说的神秘的惊喜，其实惊喜更多来说是对于那些村民的。

    他们这个村里非常偏僻，几乎很少看到有人开车来，没想到开车来的人竟然是方天，大家都很高兴，尤其之前的那几个孩子。

    方天和沈鸽介绍着这个村子的情况，然后一起来到了他们的学校，没想到这次学校比上一次看上去更加破旧。

    据村长说，因为之前连续下了一个星期的大雨发生了泥石流，后面的山坡倒塌，有一块大石滚落下来，直接把学校的墙壁砸出一个大洞。

    方天走近看了看，让他觉得奇怪的是，这块大石竟然还在学校里面，那些学生就这样和那块大石一起上课，因为石块砸出的巨大窟窿堵不住。

    漏雨和漏风更是常事，学生在教室里面都穿的厚厚的。

    沈鸽看到这种情况，也皱了皱眉头，转头问村长，“村长，你们为什么不把这石头给清理，然后把墙壁封起来，这样实在太危险了。”

    村长也是无奈的摇摇头，“这块石头太大了，我们靠人力根本无法运输出去，要想运出去只能把大石敲碎，这段时间都是农忙的时候，等过了这段时间我们再来处理。”

    沈鸽觉得这样的情况实在太存在安全隐患了，孩子们就像这样上课很危险。

    方天也很清楚，他打了个电话，把之前联系的工程队叫来了，这次他要对学校进行好好的改造，周围的安全隐患一定会去除。

    村长没想到方天这次来竟然是为了改造他们学校的事情，非常感动。

    而且方天这次不仅仅是改造学校，他和沈鸽一起来到了后面的山坡，山坡上的情况也不容乐观，之前下雨造成的泥石流坍塌下来的土块，全部堆着围墙上，围墙上面已经有一些隐隐的裂缝。

    沈鸽凝重的说：“这里的安全隐患实在太大了，就算我们重建学校，后面这些土坡也必须解决，否则再次下雨又会形成新的安全隐患。”

    方天在旁边点点头，这些东西他都要让工程队的人来解决，这次看来可是一个大工程。

    工程队的包工头是个四十岁左右的男人，听到方天要给这里免费盖学校，带着他手下的人干劲十足，大家开始对破旧的校区先进行拆迁。

    方天不仅仅是要盖学校，而且通往村子的这条路他也要重新修建好，其实这条路说是重新修建，其实是完完全全的新修了一条路。

    因为这条路之前就只是用砂石随意的铺盖过，下雨之后形成的水洼，一个又一个，路早就烂的不成样了。

    交通非常不便利，所以村里面的孩子想要去镇上读书也是很困难，方天才打算把这条路完全修建好。

    村长知道方天不仅又帮他们盖学校，还要帮他们把路修好，非常感动。

    他热心的把方天和沈鸽请到家里双眼含泪的说：“方天同志，真的非常感谢，这次如果不是你的资助，不知道我们这条路还要烂多少年，因为我们这里实在太封闭了。”

    看得出，虽然他是村长，但是家里也很简陋，像样的家具也没有几样，最主要的问题还是这里的道路没有打开，就算想要发展也要从交通上做出改变。

    方天看着村长说：“感谢的话也就不用说了，毕竟老话说得好，再穷不能穷教育，我也是为了这些孩子。”

    村长非常感动，没想到之前只是一面之缘，方天说实话，对于他们村子来说只是一个过客，没想到他竟然对这些孩子这么上心。

    (本章完)

