，(首字母+org点co)！

湛长风不认为自己的药膏存在问题，入了金义园后，第一时间要求查看尸身。

“这不行。”一个留在金义园中的助理裁判果决地拒绝了她，“魏一舟的死因会由升丰真君和东临医官等多位大师共同检查，凛爻侯作为药膏的提供者，为了避嫌，还是不要接近得好。”

“一群没有药膏样品在身，完全不熟知药性的人围着尸体检查什么？既然你们都向平云派默认他是因为药膏而死，已然威胁到了我的名誉，还指望我坐视不理？”

湛长风一指曹宝之，“他的师长都在这里，也该让他们看看弟子的尸身。”

曹宝之虽不满湛长风，对这句话却是赞同的，“请让我们见见一舟，贵方似乎无权阻止我们看自己的弟子吧？”

助理裁判张口之际愣了愣神，随即说道，“升丰真君让我领你们过去，都跟我来吧。”

他带着他们出了大堂，来到一座独门小楼里，推开其中一扇门，升丰真君与几位擅医术的裁判正围在一张长桌前，长桌上是魏一舟的尸体，他死了4个时辰，表面上还鲜活如生。

曹宝之几人快步上前，扶着长桌唉声叹气，“真君，确定是因药膏而死的？”

升丰真君看了眼湛长风，“八成是药膏之故，只是何云天何使者未出现这种状况，还不好定性。”

“这有什么好说的，有些药不是有潜伏期吗，我这师侄说不准就是歹命地诱发了潜伏期！”曹宝之万不想白误了自家师侄的一条命，言语中绑着她，不给她推脱的机会。

升丰真君道，“此药膏确实不稳定，凛爻侯，我给你两个选择，一是拿出药方，让我等联合审查，我们都是有名有姓的丹师医师，不会吞没了方子，从药方确认症状，是最准确的。”

他道，“魏一舟和何云天这些天没有离开过我们的视线，除了那块药膏外，也没有吃过任何东西，有极大可能就是药膏的隐藏药性引起了这次意外，只是我们不能准确定性。”

“所以如果不拿出药方，我们不会承认他是因你的药膏而亡，也不会公开他就是因你的药膏而亡，这件事就到此结束，你和平云派的恩怨自己算去，同时你也会失去丹药斗法的名次。”

哪里能轻轻松松结束，她的名誉以及昼族能否进入执事会，都会受到影响。

湛长风没有回应，直接问，“我可否检查一下他的尸体？”

在场的丹师医师们互看了几眼，纯当她不见棺材不掉泪。

升丰真君点了点头，“随意。”

湛长风以虚无之眼透视他的全身，察到了他脑部残余的暴乱的神识遗留痕迹，是识海暴动没错。

但在神识痕迹之外还有一种不易察觉的力量，只是太过分散细小，无法提取出来，不过她能肯定这力量不属于黑玉续神膏。

她眉心微跳，问这些个人，“你们没察觉到引起识海暴乱的那一股力量？”

“凛爻侯这是什么意思，我行医多年，还是头一次被人质疑水平。”

“我们并无察觉，如果察觉了，早该给你的药膏定性了。”

湛长风是挺怀疑他们的医术的，“他残余的神识痕迹中有一股微弱的外来之力，想必这就是引起他识海暴乱的元凶了，你们这都分辨不出来，还能做什么，我说了你们恐怕会认为是信口雌黄，那最好在一个时辰内寻来一位擅长神识域的医师。”

......他们神情古怪，缄默不说话。

升丰真君问，“是哪一股外来之力？”

“我还不能确定。”

“凛爻侯就不要再推脱了吧，能看病的都在这里，上哪里再去找大能医师，就算能找到，也不可能发个传音就请来，到时过了一个时辰，你岂不是又要说，时间太久，痕迹都消失了？”

白脸丹师眯着细眼，嘴角斜挂，“如此有意思吗，反正我们都说了不会在确凿的证据未出现前，明确指认你的药膏有问题，你何必惺惺作态。”

空气一阵安静，隔壁的房门开了，东临医官送何云天出来，路过时，顺便跟他们道，“何使者的识海没有一点问题。”

何云天从敞开的门里看见了湛长风，似笑非笑，“也只能祈祷我不会有一天突然病发了，这种隐藏着问题的药膏，还是不要再拿出来祸害人了。”

所有斗法都会在今天结束，昼族的风头太盛了，任何一人掐指算算，就知道他们目前的总分加上炼丹的一百善功.生死境斗法第一第二的一百五十善功，会排进前五，十分不可思议地超过了大多数基础善功是一千的势力。

敛微.巫非鱼拿到第一第二是毫无疑问的，而她这个丹药第一本也是囊中之物，却突发这个令人欣喜的意外。

何云天不知是出于看戏的心理，还是单纯好奇，没有立马走掉，笑问，“凛爻侯想好怎么给自己翻身了吗？”

湛长风没理他，仔细检查着尸体的状况，透视时，忽然发现他后槽牙的细缝里挂着一丝肉，再顺着他的食道看去，却异常干净，干净到本应残留的元力都不见了，就好像有人特意将他胃中的东西化去了。

如果是外力，该怎么进入他的识海？

掺在食物里给他吃？

他是知道自己在试药的，不能吃其他东西，除非...是裁判让他吃的。

湛长风勾动了清鉴魂印，顺手又拿出三炷引魂香，“既然这尸体说不了话，我就找能说话的来，看他到底是误吃了谁给的东西，还是无缘无故暴毙的。”

“恰好他灵魂气息还未彻底散去，找回来问问就知道了。”

白脸丹师动了动脸皮，“凛爻侯莫要开玩笑，修士行的是逆天之道，不成功便成仁，死去的修士，如无特殊情况，命魂当场消散，做不成鬼的，而天魂还道，地魂入地狱，入地狱的魂，谁都召不回来，他们通灵，通的也是从地狱洗去罪孽后，流放九幽的亡灵。”

湛长风斜睨着他，“入地狱得过黄泉道，这个时辰，还在路上。”

诸人神色不明，升丰真君叹气，“凛爻侯既有如此本事，那定要叫我们好好瞧瞧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    