    “我看看你到底是不是真的那么厉害，是不是当真可以有颠覆一个世界的力量。”暗骄微笑道。

    “小子！既然你真的这么想找死的话我就成全你吧！”

    昼冥冷冷的说道，随后，它身体中的黑暗之气，忽然地暴涨，那些阴冷的气息和邪恶的力量体集合体，竟然是化作了一个漩涡，将周围的整个天空都完全的包裹了进去。

    而就在昼冥进行这样的不知道从何而来的力量凝练出的黑暗之气的时候，暗骄的身上，忽然也有着不少黑色的光芒闪动。

    暗骄冷冷地盯着昼冥的那些黑暗之气和天空中的旋涡，缓缓摇了摇头。

    “我还以为是什么力量呢……原来就这样而已了啊！你这点伎俩，真的是让我太失望了。”

    暗骄一脸冷笑，手掌猛然一捏，一股磅礴的力量，猛地在自己掌心凝聚而来。这股力量，不光是强悍，而且蕴含着极强的奥术气息，几乎是将暗骄对于奥术的理解都是直接融入到了自己手心的力量中。

    甚至这股由暗骄的身体力量和奥术凝聚而成的力量只需要再进一步，就似乎有了足以让昼冥的旋涡直接毁灭的力量！

    “嗯？”就在昼冥打算动手的这一瞬间，它忽然是感觉到到了一股极端强大的力量在暗骄的手中出现。

    但是昼冥的力量已经蓄力到了这个地步，所以根本是再无可能有退缩或者是收手的可能的。

    暗骄的想法也是和昼冥是一样的，知道双方都是再无退缩的可能了，所以直接全力以赴地递出自己的奥术和身体力量融合的招数。

    “奥术——融合倾力一击！”暗骄的口中轻微地喝道。

    “嘶——啊！”昼冥也是将旋涡的力量往暗骄的身体方向拖了下来，带着巨大的威势！

    二者的力量大致是相当的，如果昼冥还是当初的那副身体的话，自然是可以夺取更多的天地力量，然后轻易地碾压暗骄的抵抗攻击的。

    但是在此刻的昼冥看来，暗骄的这一股力量，即便是它也是不能完全抵挡得住，但是它能感觉到暗骄的肉身在进攻的那一刻居然是带着浓浓的奥术气息！

    昼冥似乎是在那一瞬间看到了暗骄的那一掌上面带着复杂的奥术符文。

    在暗骄的那一掌和昼冥的旋涡对碰之后，“轰隆”的一声震天动地的巨响当中，一阵气浪也猛然间从二者碰撞的地方扩散开来，击倒了大量的草石树木。

    双方互相碰撞之后也是迅速地与对方再次拉开距离了，暗骄原本就是将自己的力量靠近敌人击打而出，自然是无法和释放远程旋涡攻击的昼冥相比。

    是绝对不能将自己的身体全部靠近攻击的。

    而另一边的昼冥也是没能在暗骄这一手下讨到什么好处，一阵不由自主的感觉忽然从它的心神中出现，它有些奇怪也有些惊讶。

    因为它居然是可以从暗骄的一掌中的那股力量清楚地感觉到当中的奥术威力，已经不是单纯的奥术加持了，而是又有了几分浓郁的血脉气息，二者结合起来之后的威力强大得让昼冥都是有些畏惧。

    “居然是血脉的力量吗？这小子到底是如何突然掌握血脉的力量的？”

    “还是说他原本就会？只是想要故意与我动手？然后借机消灭我的这道残念？”昼冥的心中忽然有些心悸。

    暗骄的血脉和奥术的融合力量，已经是完全的和他的境界实力融合了。

    即使是方才极度自信的昼冥，此刻也是心中萌生出了“逃”的念头。

    但是昼冥的骄傲不允许它做这样的事情！

    就在昼冥思考求生之道和如何破解暗骄的血脉奥术融合的力量之时。

    在暗骄和昼冥之间的无尽虚空中，一阵阵光芒忽然闪动了起来，紧接着一道裂缝忽然出现在虚空中，下一刻忽然从其中冲出来一名女子。这女子穿着一套红裙，长发飘逸，肌肤白嫩光泽，犹如婴儿般的娇柔。

    她看起来只有十八九岁左右的样子，但是身上散发出来的可怕气息，足以让普通人甚至是修行者都感觉到心底里泛起一股畏惧的感觉。

    红裙女子的身体周围还有着淡淡的红光在闪烁，而昼冥看着女子身旁这些红色光芒，忽然脸色一变，因为它感觉到这些红光正是由浓郁的血脉气息所凝聚成的。

    而且这个红裙女子的背后，居然是有着两条巨大的翅膀在扇动着，而上面的洁白羽毛也是散发着淡淡的光辉。

    女子出现之后就盯着能暗骄看了许久之后，然后忽然转头对着有些发愣的昼冥说道：“你放弃吧，你们今天是无法分出个胜负的，再继续打下去，最好的结果就是你们两败俱伤，而最坏的结果嘛……”

    “这整座世界都会崩坏开来……”

    “而你们也都会死！“

    “所以我劝你们还是放弃战斗吧，如果继续纠缠不休的话，你们两个肯定都会死，而我……要么在旁边等待着你们死，要么我就直接将你们全部杀死”

    “我也是丝毫不打算隐瞒你们的，只要你们两个死了，不管是以什么样的方式死的，最终你们两个的力量都会是归属于我！“女子微笑地看着昼冥和暗骄，狂妄地说出这句话。

    暗骄听到这句话的时候略微挑了挑眉，但是终究还是没有说什么。

    反而是昼冥露出了不屑的神情，然后嘲笑道：“你又是什么谁啊？信不信我瞬间就可以将你撕成碎片，而你的灵魂也是逃不掉，你会永世不得翻身，然后无法堕入轮回，最终被我吃掉……”

    “你会知道什么是最深的痛苦，然后你就会后悔你今天的举动了！”

    暗骄轻轻笑道：“这位姑娘，我可以负责任地告诉你，这家伙虽然长得丑陋，但是它说得都是真的哦，你要是继续留下来的话，真的会后悔的！”

    红裙女子轻轻一笑，随后面容忽然变幻，露出了一副血腥鬼脸的恐怖模样！

    