    孟氏先前只说要养那一块烫伤，窝在屋里不出门，到了杨家送嫁妆这日，再也躲不过去了。

    只木着一张脸出来，赵嫂子进门先亲亲热热的喊了一声亲家，拉着孟氏的手，就客套起来，说什么再也没想到还有这样的缘分，成为亲家。

    又说知道亲家一贯是个心疼孩子的，以后她们家春桃就要孟氏多心疼心疼了，还说她们家春桃，虽然心直口快些，可心底好，是个好孩子，若有什么失言或者疏漏的地方，还请亲家母多担待担待。

    真要有什么做得不对的，只管告诉她这个干娘来教训就好了。

    话里话外将孟氏抬得高高的，说什么平日里知道亲家是个喜欢闺女的人，自家这闺女也就劳烦她也多疼爱疼爱，就跟多养了一个闺女是一样的。

    又说自家这闺女是极懂事的，只要孟氏对她好，她也会知恩图报孝敬孟氏的。

    最后还特意说什么她这番话也是白嘱咐，这贺家就贺岩这么一个儿子，可是贺家的独苗苗，将来延续香火，给孟氏养老送终，可都指望着这唯一的儿子和儿媳妇了，哪里会对儿子和儿媳妇不好呢？

    还问孟氏，亲家你说是不是啊？

    把孟氏堵得一口老血憋在胸口，上下不得。

    她再糊涂，也知道此刻不能反驳什么，勉强挤出比哭还难看的笑来，应和了赵嫂子两句。

    赵嫂子见好就收，也知道不能把人给逼急眼了，到底孟氏是长辈呢，真要逼急了撕破脸也不好。

    因此也就住嘴不说了，和来看热闹的村里其他婆娘们说笑起来。

    这些婆娘们有跟赵嫂子交好的，自然也都是说些好话，打趣她以后也是儿女双全了。

    那边自然也有跟孟氏不对付的，看孟氏这脸色，就知道她心里不痛快，还故意的挤兑她：“岩哥儿她娘，这可是大喜事啊！还别说，你们家岩哥儿还真是会挑媳妇儿，这谁家娶媳妇也没见能有两份陪嫁的呀！”

    “可不是，这哪里是娶了个儿媳妇啊，简直是娶了个金娃娃回家啊！咱们家怎么没怎么好的运气啊！”

    “哎呦喂，我要是能娶这么一个儿媳妇回家，我得把她供起来才好，就凭这两份嫁妆也值啊！”

    ……

    七嘴八舌的说着羡慕的话，插着最狠的刀。

    孟氏脸色都快绷不住了，谁稀罕这两份陪嫁？都被张春桃把得死死的，她连边都摸不着，就算陪送一座金山也占不了便宜啊。

    可在这些婆娘口里，倒像是她受了天大的好处一般。

    实在懒得再站在院子里听这些话了，只说身子不舒服，就沉着脸，拖着贺娟回了正屋。

    没看到院子里那些婆娘们挤眉弄眼的，都在说孟氏真是牛心古怪的，这样的大好事还板着一张脸，真是太难伺候了。

    倒是没看出来，原来孟氏还是个恶婆婆的坯子！

    孟氏和贺娟进了屋，贺娟也不太高兴，本以为自己的嫁妆已经是村里首屈一指的了，之前张春桃嫁过来，那嫁妆就不比她的差多少。

    今儿个那杨家又补了那些东西过来，尤其是那几件衣裳料子，其中两样颜色鲜亮，是她从来没见过的，更是吸引了她全部的心神。

    一样是那种浅浅的胭脂色，一样是藕色，带着淡淡的粉，都是适合年轻姑娘的颜色。

    贺娟还从来没见过这么漂亮舒服的颜色料子，只觉得说不出来的好看，第一反应是若是用这两样料子做出衣裳来，肯定好看。

    再想起上次张春桃穿的那杏红色的袄裙，不甘的咬咬唇，这样的好颜色料子，怎么就归她了呢？

    她都嫁给自己大哥了，以后也不过是在乡下种田，在家里做家务的命，哪里能穿这样的好料子？岂不是都糟蹋了？

    这样的料子若是给自己，做成了衣裳，那才叫最相宜！毕竟自己嫁到马家去，可不用天天下地干活。

    就是远志哥哥看到自己穿得好看，肯定也会更喜欢自己的！

    贺娟的心就如同着了魔一般，眼前就只晃着那衣服料子的模样，勾得她心痒痒。

    到底先前张春桃的武力值震慑还在，也不敢打那强要衣服料子的主意，只凑在孟氏耳边道：“娘，我看到了，那杨家给的陪嫁里，那衣服料子可都是咱们没见过的，两匹鲜亮的，那颜色我见都没见过。”

    “还有两匹颜色老成些，倒是适合娘亲你这个年纪——”

    这话里什么意思，就是傻子都听得明白，更何况是孟氏这样实在太了解自己闺女的娘呢。

    一听贺娟这意思就知道她是看上了杨家陪嫁的那衣服料子了。

    若是以前，孟氏说不定想都不想，就会满口答应，会将衣服料子要过来。

    可这张春桃嫁过来月余，孟氏也是看出来了，只要不想着占她的便宜，想她的嫁妆，或者想使唤她，张春桃都是挺随和的脾性。

    先前为了半坛子酱，就能闹个没脸，如今这还是见都没见过的衣服料子，那只怕能将天都捅破。

    孟氏咬咬牙，劝道：“娟丫头，那到底是杨家送过来的陪嫁呢，咱们可不好开口。再说了，你哥哥如今不是以前的哥哥了，以前咱们一开口，他就将东西递到咱们手上了。”

    “现在有他那媳妇把着，那是想都别想了。你要真喜欢，娘托人到镇上去看看，若有一样的，也给你扯布做一身如何？你不是说想做一套杏红色的吗？再挑个颜色另外做一套。”

    “等你嫁到马家后，听说远志的大哥二哥都在县城里，还怕没有时兴的衣服料子？何必惦记她那两样？”

    都说钱是人的胆，以前孟氏不觉得，现在却终于体会到了。

    如今她手里银钱不够，自然没什么底气，也不好再死得罪贺岩和张春桃，虽然她也眼红张春桃居然陪嫁这么丰厚，还是两份，可到底赵嫂子的那话，还是给了她压力的。

    毕竟张春桃如今后头可是有杨家撑腰，真要闹僵出来，不说杨大春了，就是赵嫂子天天跑到她家门口骂，杨宗保跑来砸了贺家，那也是天经地义的事。

    她可是听说了，那杨宗保也是学武的，还学了好多年了，十几岁半大的孩子，就比村里那些十七八的后生都壮实呢。

