    他们这些人平时无法无天，自以为有上面罩着，手里有上方宝剑，鱼肉百姓，却是从来没有想到会有这么一天。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    越是生活优越，知道权力宝贵的人越是怕死，特别是那些欺男霸女的主，一旦失势，这些人，比谁都害怕。

    洛天看着这些人，并没有继续让他们打嘴巴，而是来到为的那个叫什么马队的面前，蹲下身体，拿起一个球棒挑起他的下巴，轻轻的摇了摇头，此刻这个马队恐惧的望着洛天，再也没有一点傲气，满嘴是血，肋骨断了两断，疼痛难忍。

    此刻趴在那里，像狗一样，望着洛天，身体不停的抖，不知道洛天还会怎么收拾他。

    “知道他是谁么？”洛天突然笑了，伸手指了一下上官飞燕。

    “她……”

    这个马队不明白洛天的意思，嘴巴里含糊不清的应了一声，向上官飞燕看着，上官飞燕此刻靠在洛天的小奔腾上，双手抄兜，一身运动服，面色冷艳，英姿飒爽，也有些疑惑的望着洛天，不过瞬间就明白了这个混蛋的意思。

    上次在天容大酒店，这个混蛋就是借助自己刑警的身份，还有特种兵大队王晓涵的身份，在酒店门口对付了王大麻子，现在又想把这个事弄到自己的头上来，不过她不怕，毕竟自己算是和东昌刑警没有关系了，而且洛天帮了自己不少，还要救朵朵，上官飞燕愿意帮他拦下来。

    只不过被这个混蛋一直牵着鼻子走，让她的心里有些不爽。

    “她……她是上官警官？”

    此刻，这个马队大脑突然清醒了过来，总感觉这个面前冷艳狠辣的美女有些眼熟，就是想不起来，现在终于想起来了，不由的大惊失色。

    “恭喜你答对了，城建局么？如果有需要帮忙的话，直接去天容大酒店找我就可以了。”上官飞燕冷冷的说道。

    本来咧嘴笑的洛天嘴角不由的一抽，这个妞还是一点也不愿意吃亏啊，天容大酒店，稍微一打听，那背后的人就是自己啊。

    “天容大酒店？”

    这个马队脸色再一次的变了，变得难得无比，满嘴流血，在夜色下像个鬼一样的难看，心里把那个五德的祖宗十八代的女性再次的问候了一遍，想死的心都有了。

    他怎么也没有想到，自己一次得罪了最要命的两个人，自己的舅舅也就是什么城建局的头头，可是告诉过他，警察得罪谁都可以，千万不要得罪上官飞燕，道上混的得罪谁都行，千万不要得罪洛天，上官飞燕其实早已声名远播，而洛天则是一些小道消息流传出来的，不过许多人都相信这个小道消息。

    只不过这小子今晚却是一下子得罪了两个人，本来心里还想着告诉舅舅怎么报仇呢，这下子是完了，彻底的撞上了铁板，这顿是白挨了，牙白掉了。

    望着洛天和上官飞燕扬长而去，这个马队呆在那里真的有些凌乱了。

    他现在不是想着怎么报仇了，是想着舅舅问起来，自己解释，刚才的事闹的太大了，远处也有不少的人在围观，瞒是瞒不住了，这个马队真的害怕了，越想越怕。

    “马队怎么办？要不要我们再找些人，收拾他们一下，好手敌不过人多，实在不行我们……”

    这时，那个叫五德的家伙不知死活的凑了过来，狠狠的说道，只不过话没有说完，就被这个马队用尽全力的力气，一巴掌把他拍翻在地。

    “我五德，你被开除了，以前不准你再在我面前出现，你害死我了。”马队愤怒的盯着这个五德呼乌拉乌拉的说着，嘴里直冒风，然后在几个城管的搀扶下，艰难的趴上了车子，离开了这里。

    据说，当晚南街区某个牙科门诊了大财，还有一些医院也是人满为患，乐的一些医生合不拢嘴，当然这都是后话了。

    另外从那以后，城建方面也没有人找洛天和上官飞燕的麻烦，并且南街区的城管的素质明显的得到了提高，有细心的人现，原来的那些城管不见了，出现的都是一些新面孔，即使来执法，也是很有礼貌，很有素养，真正的依法办事，还有人见到城管帮着小摊主推车呢。

    “姐，你们刚才是不是太狠了，打的人家好惨啊。”

    此刻去天容大酒店的路上，坐在车里的朵朵似乎才回过神来，有些担心的说道。

    上官飞燕叹了一口气，这才语重心肠的说道：“朵朵，这个你不懂，有些人不打是不行的，那是因为你没有看到他们对一些老百姓的凶残，只要有益于人民，感觉自己做的对，就要做，不打他们会害更多的人，扰乱整个社会秩序。”

    “哦。”朵朵似懂非懂的点点头。

    天容大酒店，洛天带着上官飞燕和朵朵下了车，一进大厅，正好遇到在大厅里活着的裴容和兰兰。

    “这是……”

    看到洛天陪着两个大美女到来，裴容不由的面色一怔，其中一个她还真认识，竟然是上次的那个叫上官飞燕的刑警。

    而兰兰更是用充满敌的眼神抬头望着上官飞燕和朵朵。

    “咳，容姐，兰兰，你们都在啊，正好，我给你们介绍两个朋友认识，这个是上官警官，你们上次应该见过面认识了，这个是她的妹妹，叫上官朵朵。”洛天尴尬的神色一闪而过，笑着说道。

    “哦，你好。”裴容毕竟是大家风范，见过识面，微笑了一下，上前分别的上官飞燕和朵朵两人握了一下手，心里却是有些疑惑，不知道洛天这个家伙把这两个美女领来做什么啊，是向自己示威么？

    “容姐你好，很高兴再一次见面。”裴容打量着上官飞燕，上官飞燕也打量着裴容，感觉这个女人，长的确实漂亮，一点也不比自己差，而且特别的有气质，所以上官飞燕难得的放低姿态，微笑着和裴容打招呼。

    如果放在以前，上官飞燕还真不把像容姐这种类型的女人放在眼里。

    “呵，是啊，缘分啊。”裴容优雅的一笑，裴容也知道这个上官飞燕可不是省油的灯，很霸道，那晚在酒店门口和那些人打架，猛的一踏糊涂，她现在还记忆忧新呢。

    “飞燕姐，朵朵，你们是来住店么？”此刻兰兰自来熟的咯咯一笑上前笑呵呵的问道，眼睛转来转去，打量着上官飞燕和朵朵，不知道心里在想什么。

    “是啊，你是兰兰吧，我听洛天大哥哥经常提起来，说你漂亮可爱，今天一见，真的好美啊。”朵朵是一个没有心计的丫头，看到兰兰这么热情，于是笑着羡慕的说道。

    “是么，咯咯，天哥见了漂亮的女孩都会这么夸的，对了，你们认识好久了吧，什么时候认识的？”兰兰咧嘴一乐，看着朵朵问道。

    一边的洛天一阵头大，这个丫头是想探听虚实啊，不过幸好自己和朵朵这个丫头并没有什么，虽然和上官飞燕滚了一个晚上，不过凭这个大胸妞的心智，朵朵应该也不是对手。

    “其实，我们和洛天只见过几次面，妹妹在京城上学，刚来东昌，上次洛天救过我们，今天请他吃了一顿，仅此而已。”没有等朵朵说话，上官飞燕微笑着淡淡的说道。

    “好了，兰兰，你想让客人站在这里说话么？”此刻洛天笑道。

    “咯咯，不好意思啊，小萍啊，开两个房间，给飞燕姐和朵朵。”兰兰热情的说道，洛天摆摆手：“不用了，她们住在楼顶就行了。”

    “啊？”兰兰一怔，裴容也是一愣，那岂不是和她们一起了。

    “那好，小天，你先带她们上去吧，今天的客人比较多，有两个旅游团来这里居住，姐和兰兰要负责招呼一下。”裴容心里有些不悦，不过表面上却是没有表现出来，而是微笑着冲上官飞燕和朵朵点点头，然后就去忙去了。

    “走吧。”洛天笑着说道，上官飞燕和朵朵两人点点头，上官飞燕脸色平静，心里却是尴尬无比，她看的出来那个裴容眼中似乎有些不悦，不过却也没有说什么，毕竟对洛天心里有那么一些情愫，表面上即使裴容和兰兰不在，她也不会表现出来。

    进了电梯，洛天放下那一大包药材，然后在电梯的按钮上，直接输入一串数字，看的朵朵有些奇怪，好奇的问道：“洛天大哥哥，你家的电梯还带密码的啊，这么高级啊。”

    洛天不由的哑然失笑，笑望着朵朵说道：“这是密码是特意设置的，直接通向顶层，而一般的客人只能到达倒数第二层，顶层是大哥哥和容姐还有兰兰专门住的地方，外人是不能进来的。”

    “还挺隐蔽，三人世界啊。”

    听到洛天这么一说，上官飞燕心里不由的一酸，冷哼道。

    “咳，不是，酒店的核心人员，都住在顶层，只不过现在只有三人而已。”洛天老脸一红，尴尬的说道，上官飞燕不由的白了这货一眼，倒是朵朵并没有往其他的方面想，还是很开心的样子。