    …

    无关人员，指定不包括王俣等人。

    李衍好不容易才捉到他们，怎么可能轻易放他们离开？

    不仅没放王俣等人，高丽的一众文臣武将，包括李衍的新任丈人李资谦，李衍全都没放回去。

    之所以不放他们回去，是因为李衍怕他们回去了之后，再弄出什么幺蛾子，像是联合起来生乱什么的——这并不是完全没有可能的，要知道，在他们看来，李衍已经将他们逼上了绝路，不反抗，他们就要变成他们以前连看都不愿意看一眼的穷鬼了，那样的话，他们生不如死，莫不如挺而走险，也许还有一线机会，而这些人全都出身高丽豪族，哪家没有个三五百人，他们要是联合起来，凑出万八千人是一点问题都没有。

    ……

    王俣、李资谦等人被关押的宫殿。

    李资谦来到门前冲守门的指挥也就是当年的泼皮李四道：“将军请了。”

    李四和张三上山之后，在水泊梁山当了一段时间小头目，为水泊梁山跑了一段时间腿，后来他们觉得，李衍太忙，不可能一直照顾他们，而去鲁智深那里，则一定会被重义气的鲁智深照顾，另外他们也喜欢跟鲁智深混在一起，便带着当初跟他们一块上山的几个泼皮去济州岛投奔了鲁智深。

    那时的鲁智深，正愁没有心腹帮衬，于是就把他们几个全都招进了他的队伍之中。

    济州岛上无事又无趣，还离不开，所以只能天天练兵。

    而鲁智深练兵又毫不含糊。

    结果，张三、李四等人还真就被鲁智深给练了出来。

    这次重组步二军，李衍做了顺水人情，替鲁智深将张三和李四全都提拔成了指挥。

    鲁智深带张三那营和步七营押运俘虏去了礼成城，李四则跟邓元觉和彭玘来罗城支援李衍，不久前被李衍分配到这看守高丽的王公大臣。

    见搭话之人是李资谦，李四不禁想起之前李资谦管李衍叫“贤婿”、李衍管李资谦叫“丈人”，进而很客气的问道：“不知老大人有何事？”

    一听李四的称呼，李资谦就笑了，这就是他送女儿想要的效果之一。

    李资谦很客气的说道：“将军，您看，我年纪大了，能不能给我把椅子，地下太凉，不能久坐。”

    这不是什么大事，因此李四没犹豫就道：“我这就叫人给你搬去。”

    言毕，李四就叫人去搬把椅子来。

    李资谦欲言又止道：“那个……”

    李四问：“怎么，老大人还有事？”

    李资谦用商量的语气道：“我们一天没吃东西了……当然，将军若是不方便，全当我没说过。”

    李四想了想，道：“这事我做不了主，我去派人去帮老大人你问问。”

    李资谦道：“谢谢将军。”

    不长时间过后，就有人给李资谦送来了一把椅子。

    李资谦老实不客气的坐下。

    别小瞧这把椅子，在王俣都只能站或是坐在地上的情况下，李资谦能搞到一把椅子坐，那绝对是很能说明问题的。

    当即就有不少人凑到李资谦跟前询问对策。

    见到这一幕，韩安仁怒声道：“目无君上，弄到椅子也不说给王上坐，竟然自己坐了，成何体统！”

    不用李资谦示意，郑克永就主动道：“韩大人好大的出息，竟然争一把椅子，若不是韩大人本领高强葬送了咱们高丽的三万大军，咱们又何必受此屈辱？”

    郑克永此言让韩安仁的老脸涨得透红！

    同时，不少人都满脸愤怒的看向韩安仁，显然，他们也气韩安仁让高丽、让他们落到了这个地步！

    李资谦开口道：“好了，事已至此，再说这是谁的责任，又有甚么用，如今我等该做的，不是追究责任，而是齐心协力让高丽度过此劫！”

    说到这，李资谦起身，然后冲王俣道：“王上，这张椅子您来坐吧，我再跟他们要一张椅子就是。”

    “跟孤王平起平坐，而且孤王还得靠你让才能坐到椅子，李贼，你已经如此迫不及待了么？”

    想虽然是这么想，可王俣却丝毫没表现出来，“那孤王就却之不恭了。”

    就在这时，门外送来了几桶饭菜。

    李资谦见后，走到门口跟李四谢道：“谢谢将军！”

    李四道：“不用谢，举手之劳。”

    李资谦又与李四寒暄了几句，然后又跟李四要了把椅子，再然后回来，道：“都吃一口垫垫肚子吧，天亮以后还不知道会有什么事。”

    言毕，李资谦就自顾自的给自己盛了一碗饭菜，然后坐到了李四手下新搬来的椅子上。

    饭菜很寻常，不算好，也不算坏，就是梁上军自己的伙食，跟这些高丽贵族每天吃得山珍海味没法相比。

    可在这种情况下，李资谦还能给大家弄来饭菜，哪怕只是这种饭菜，也让一众高丽官员对李资谦佩服不已，进而向李资谦靠拢，这其中不乏一些原本保持中立的官员。

    见此，韩安仁向王俣进言，道：“王上，不能再让李太师这么拉拢人心了，您别忘了，元子可还在李太师手上！”

    王俣明白韩安仁的意思是：“如果再这样下去，李资谦可就要成了高丽的救星，而你王俣却要成为背锅侠，而且他们还会废了你，然后你就万劫不复了。”

    王俣面沉似水道：“孤王该怎么办？”

    想起之前金富辙给高丽出的主意，姜镐道：“李太师之所以能如此，无非就是送了一个女儿给李大都督，王上又不是没有女儿，何必让李太师专美于前。”

    姜镐此言让保皇系的一众人等眼前一亮，一人道：“不错，王上可以将公主嫁给李大都督，那样咱们就不会这么被动了。”

    又有一人道：“怕只怕，嫁一位公主给李大都督，咱们也扳不会这局，依我看，王上莫不如将两位公主都嫁给李大都督，这样才能稍稍占了些上风。”

    韩安仁暗自思量了一会，道：“求王上将王上的四个女儿全都嫁给李大都督！”

    听了韩安仁此言，王俣的眉头就是一皱，道：“都嫁？这……婧楠才十二岁……”

    韩安仁道：“王上，这不是数量的问题，而是态度的问题，李太师已经嫁了一个女儿给李大都督，王上就是将两位公主嫁给李大都督，最多也就能跟李太师打个平手，王上若是将所有女儿全都嫁给李大都督，才能表现出王上的诚意，咱们才有可能跟李大都督谈判……王上，如今内忧外患，咱们若是不尽全力，高丽恐怕就会……”

    在说到“内忧”两个字的时候，韩安仁故意加了重音。

    王俣看了李资谦一眼，然后道：“就算孤王愿意将四个女儿全都嫁给李大都督，可是谁又能去办此事？别忘了，咱们可是全都被困在此地。”

    这时，姜镐正好看见金富轼，随即想起想要投降李衍的金富辙，然后道：“王上，微臣倒是有一个人选。”

    ……

    