    “嘿嘿，就让她在那里呆着先，这些天你带着她玩，她对这儿的感觉怎么样？”沈翔笑道。

    “她似乎很喜欢这里。”月儿嘻笑起来：“应该能留住她！”

    “那就好，我先去忙！”沈翔现在正修炼傲世神火，他在想办法让自己的傲世神火变强，只有这样才能炼制出天元圣体丹。

    沈翔手中就有修炼傲世神火的功法，他仔细的研究了一下，然后放出时间之力，让自己抓紧时间去修炼傲世神火。

    修炼傲世神火还不是很难，这主要是因为他的身体强度已经达到了要求。

    “傲世神火总共有四个阶段，第一个阶段是神火初成，神火的状态是无形无色的！而第二阶段是小成，神火拥有一定的颜色，可以看见了，火焰强度也会提升许多。”

    “第三阶段则是大成，火焰颜色更加明艳，这需要圣体大成才能修炼……而最后的神火大圆满则需要拥有傲世神体。”

    “看来道祖的傲世神火也只是小成而已！”沈翔见过罗天君的傲世神火，并没有非常的明艳，只是有淡淡的光亮。

    他按照傲世神火的心法去修炼，足足用了三年的时间才让自己的火焰有了淡淡的金色。

    “终于成功了！”他从时间空间里面出来，而外面也过去了一个多月。

    “先试试炼制天元圣体丹，再去找万道至宝。”沈翔觉得时间还来得及，不过他还是要去了解了解傲世天门的情况。

    他使用六道时空来到那片海洋上面，和罗天君取得了联系。

    罗天君告诉他，再有一个月，万道神山就会派人前往傲世天门，到时候他也会一起去的。

    罗天君对万道至宝的事情了解到更多了，万道至宝在一块大石头里面，这石头很难破开，所以才会让万道神山的人来帮忙。

    那块石头是傲世天门最先发现的，不过并不属于傲世天门。

    “傲世天门为什么知道那石头掉落的位置？他们是第一时间就把石头弄回去的吧？”沈翔问道。

    “是的！我听说是有什么万道之上的家伙从上面弄下来的，总之这不是给傲世天门的，否则傲世天门不会打不开。”罗天君说道：“也不知道到底是给谁的，而这件事万道神山也收到了风声，只是比傲世天门慢了一点。”

    沈翔之前就对此非常好奇了，封可儿自己也说不明白，现在看来，万道神山和傲世天门都与万道之上的人有联系。

    “还有一个月的时间，那时候再去吧！”沈翔心道，此时他的傲世神火已经小成，可以试试炼制天元圣体丹了，他已有些迫不及待。

    他回到丹神秘境里面，像上次那样拿出药材，开始炼制！

    一开始，他就使用淡淡金色的傲世神火，焚炼的速度快得让他咂舌！

    之前他可是用了足足两天的时间才炼化的，但现在竟然只是两个时辰就完成了！

    “按照上次来看，接下来就要变成炭灰了，若是不变的话，那就意味着我已经成功。”沈翔耐心等待着，观察丹炉内部的情况。

    过了一段时间，丹炉内部的药灵气和药晶体并没有什么变化，这让沈翔放下心来。

    “看来我已经成功了。”沈翔松了一口气之后，开始进行下一个阶段，虽然这个阶段已经迈过去了，但接下来还有什么难点他自己也不知道。

    “开始把这些玩意融合。”

    沈翔融合一切之后，已经用去了一整天的时间，而接下来他就要使用衍生法，让那团药晶体衍生出一个小的来。

    衍生的过程很长，让他有些意外，进入用了三天的时间！此时丹炉里面已经有了一大团药晶体和一个小的，而他接下来又衍生了其他七个，就用了二十多天的时间。

    “开始冲撞了！”他要用衍生出来的药晶体进行冲撞，这也是最难的。

    要冲撞的时候，他满头大汗，这可是傲世圣丹，爆发出来的力量可想而知，他开始担心天创鼎炉了！

    “试试看！”沈翔还是头一次没有信心。

    砰！

    虽然只是一阵闷响，但是整个丹神秘境都被这响声震荡得摇颤起来，就连百花村都有震感。

    “天创鼎炉……要撑住呀！”沈翔已经看见天创鼎炉出现了裂痕，他急忙拿出六道神镜，释放六道神镜里面的阵法去约束那股正不断膨胀的力量。

    六道神镜竟然也无法压制得下去！

    “怎么回事？”封可儿突然飞了过来。

    “小可儿你来得正好，我丹炉里面的能量要爆发出来了，快帮我压制一下。”沈翔急忙喊道。

    “好！”封可儿说完，绕着沈翔那不断摇晃的天创鼎炉飞了几圈，此时天创鼎炉也稳定了下来，虽然出现好几道裂痕，但是在封可儿的压制下，内部的能量无法跑出来。

    “好险，差点就失败了！”沈翔突然觉得这傲世圣丹只有在傲世境圣阶炼制才会比较轻松，若是没有丹炉的话，他现在根本无法进行炼制。

    如果他此时有傲世境圣阶的力量，他觉得自己即便使用幻法宝炉也不是问题。

    有了封可儿的帮助，沈翔接下来就轻松多了，因为他不用担心那团能量再爆发出来，而且封可儿释放出来的压制之力，也能让天创鼎炉内部的那团药晶体渐渐收缩起来。

    “小可儿，你在里面玩得怎么样？”沈翔问道。

    “很开心，里面有许多漂亮的姐姐，她们都对我很好，都很喜欢我。”封可儿满脸甜甜的笑容：“我也很喜欢她们。”

    “那以后就留在里面吧！”沈翔说道：“她们现在可是有很强的敌人要面对，你那么厉害，应该帮帮她们。”

    “这当然没问题，那好吧，以后里面就是我的家了。”封可儿很高兴，对沈翔吐了吐舌头：“你炼制的是什么丹？这么厉害，这么好的炉子都坏掉了！”

    “傲世圣丹，能让我修炼出傲世圣体的。”沈翔叹道：“我的天创鼎炉在以前可是很厉害的，但是……但是我现在越来越强，而且炼制的丹凭借也越来越高，再加上我的丹术有些暴力，所以才会这样的！”