    毫无疑问，对于林晟提出来这一个以攻代守的方案，杨宗也是十分看好的，或者应该说与他正好想在了一处。

    如今旱灾已经过去，万物复苏，把战场放在外面，总比把战火引到家里要好得多。

    毕竟一旦战火在莱阳府点燃，先不说是其他，外面田地里面那些刚刚长出来的庄稼肯定先遭殃，这里好不容易才恢复的一点元气又要陷入战乱之中。

    那天在县衙里面，就算林晟不提出这个方案，杨宗也会提出建议。在他看来自己主公嫡系黑甲军的实力，丝毫不比北魏的精锐部队差，特别是在军心和士气方面尤为突出。

    杨宗从军这么多年，从来没有见过有哪一支军队在伤亡超过两成的时候，仍然保持着高昂的士气，这一点只有黑甲军能够做到，正因为这样，才铸造了黑甲军的连胜记录。

    凭他对魏军的了解，如果双方兵力不是相差太大的话，就算不依靠城墙，黑甲军也完全可以与魏军正面交锋。只要带兵的主将不是庸才，战胜魏军根本不是什么问题。

    “不过。”

    杨宗话音一转，“末将觉得这个计策还有些保守，只派出一路大军攻入下沛，再攻安阳显固然能先后解决掉下沛府和安阳两府的魏军。但是在这期间，足以让另外两路魏军有足够的时间反应过来，并作出应对的方案给我们带来麻烦，所以末将认为应该同时派出三路大军。”

    说到这里，他顿了一下，举步走到旁边那一面屏风地图旁，指着上面继续道：“北邙府这一路魏军距离我们最远，他们想要进攻莱阳府，必定会先攻入东石府，然后进入太野府或者借道高河府。所以除了攻入下沛府的这一路之外，末将建议从盼河府派一支大军先拿下太野府。那里乾朝驻军少，地形险峻，可以作为莱阳府东面的屏障，用来阻击魏军，或者攻入高河；第三路从青山府攻入东石府可以阻断其后路······”

    “你的这个方案是不错，但同时派出三支大军出征？这得需要多人人马和粮食？”

    刘枫有些头痛了。

    他叫杨宗过来，本来是准备与他商量一下出征人员的事情，看能不能尽可能减少兵力，降低损耗，但是没想到对方却带给自己这样一个难题。

    无可否认这个计划要比林晟提出的更加完善，三路大军击败魏军之后，还能顺势占据下沛，安阳，太野，东石和北邙五府之地，直接把地盘扩大一倍有余，大半个吉州都成为了他的囊中之物，七八百万的百姓都是他治下之民。

    但是，支撑这三路大军出征，粮食是一个巨大的问题，现在距离秋收还远着呢。

    “主公，我们的粮食缺口很大吗？”

    听到刘枫的话，杨宗怔了一下，他加入黑甲军时间不长，随后又跟着刘枫北上，人脉有限，所以对于整个后勤方面的了解并不多，不过之前黑甲军在湖州搬空几个粮仓的事情却是知道的，因此在制定这个计划的时候，才没有过多考虑粮草方面的问题。

    “这件事情你不用管了，我们来商议一下出兵的人选吧。”

    刘枫思来想去，决定还是按照杨宗的方案出兵，至于粮食的问题，只能试试运气了，胜利点他可是攒了不少，是时候试一试手气了。

    两人谈论了一个多时辰，才把三路大军的人员选定好。

    杨宗离开之后，刘枫靠在椅子上打开系统面板，好一阵子没有抽奖了，上面积攒的胜利点已经达到了23点，可以连抽两个十连了。

    因为抽奖转盘没有刷新过，所以上面的还是原来的那九样东西。

    【通用技能点】、【初级兵符】、【基础阵图】、【望远镜】、【软猬甲】、【方天画戟】、【改良版诸葛连弩设计图】、【中型战船5艘】、【再接再励】

    除了最后一样之外，其他的奖品都是不错的东西，特别是诸葛连弩，这东西相当于古代的加特林，可惜偏偏没有刘枫最缺的粮食。

    “只能等下次了。”

    刘枫心里一叹，用意念在刷新那里重重点了一下，随着一点胜利点的减少，转盘上面的九个区域顿时模糊了一下，然后上面的奖品就出现了变化。

    【赤霄剑】、【沥泉神枪】、【蟠龙棍】、【火铳】、【龙舌弓】、【步人甲500套】、【山纹铠100套】、【横刀1000把】、【再接再励】

    “这是刷到装备大礼包了？”

    看到转盘上面刷新出来的东西，刘枫顿时就心动了，但凡有一样是粮食他都会试一下运气，可惜了~

    随着又一点胜利点的减少，转盘上面的物品再次出现变化，这一次运气不错，刷出了粮食，而且还不止一样。

    【通用技能点3点】、【燧发枪10支】、【粮食1万石】、【军用罐头800万罐】、【虎尊炮20门】、【中级兵符】、【战车100辆】、【黄金100万两】、【再接再励】

    看到这些奖品，刘枫毫不犹豫直接两个十连，一下子用光了20点胜利点。

    【恭喜宿主，获得军用罐头800万罐】

    【恭喜宿主，获得黄金100万两】

    【恭喜宿主再接再励】

    【恭喜宿主再接再励】

    ······

    【恭喜宿主，获得虎尊炮20门】

    第一个十连，就来了一个开门红，第一个就抽中了军用罐头，有了这些军用罐头，这一次出征的粮食完全足够了，除此之外还抽到了100万两黄金，燧发枪10支和7个再接再励，而第二个十连运气差了一点，只是抽到了1万石粮食和20门虎尊炮。

    虽然感觉第二个十连有些浪费了，不过粮食的问题总算是解决了。

    接下来，随着出兵日子的接近，垠阳县也变得热闹了起来！

    城内百姓几乎每天都能够听到城外各处军营的鼓声、号角声；一些背插靠旗的传令兵往来飞奔；大街上不时有顶盔贯甲的军官带着一队士兵踏着整齐的步伐走过，而文官则领着一大群佐吏开始挨家挨户地清点和征发壮丁民夫。

