    三位将军商议过后按计划行动。

    还是各自奔往了军营。

    不过结局可大不一样了。

    他们带领着三十万大军竟然直奔城外而去。

    大军被三位将军带走，王城宫殿剩余的圣王亲卫军也就不到三万。

    城外，花焰宫军营内。

    灵灵第一时间发现了他们并及时汇报给了李常春。

    大敌当前，话不多说。

    李常春当即调动部队列阵在了他们的必经之路。

    只要他们敢冲，必先承受一大波箭雨消耗再说。

    哪料，三十万大军浩浩荡荡的奔到离花焰宫弟子们一里地处就停了下来不再前行。

    李常春丈二和尚摸不着头脑。

    “月儿，他们这是什么战术，你可看得出来？”

    花满月皱眉，摇头：“回大帅属下也不知他们葫芦里卖的什么药。”

    李常春腼腆一笑，柔声说到：“都是自家人了，别总大帅大帅叫的，多见外。”

    花满月含笑问道：“那应该称呼什么？”

    李常春咧嘴笑道：“叫夫君、老公、亲爱的都行，显得亲切。”

    花满月淡笑：“那我也称呼您春哥吧。”

    毕竟是女孩子，冲这么多人面儿，花满月属实没有李常春脸皮厚。

    李常春心说也好，于是同意了这种称呼。

    正当两人聊的温馨。

    灵灵跳出来打破了他们的郎情妾意。

    “师父，有人过来了。”

    “嗯？”李常春疑问：“什么人，多少人？”

    这过来的人，手持小白旗，卸掉武器，徒步正向这边躬身走来。

    然而还是灵灵、李常春等人认得的面孔。

    “师父，是左将军，一个人来的，显得非常恭维，也没带兵器。”

    李常春凝眉，摸着下巴若有所思。

    “拿来望远镜给我看看。”

    灵灵递过望远镜。

    李常春仔细观察，然后明白了过来。

    “应该是来说和投降的。”

    随即把望远镜递给了花满月。

    花满月看过后，也点头。

    “是的，看样子是春哥所料那样。”

    嘿，这就有意思了。

    李常春两只眼睛眯成了细细的缝，脸上浮现出淡淡的笑意。

    举白旗投降。

    如果真是这样，那倒省的劳师动众。

    “灵灵，去接应他过来聊聊吧，别让弟子们误杀了来使。”

    “诺。”

    灵灵飞身而起，几个弹跳就来到了左将军面前。

    左将军一脸堆笑的对灵灵躬身问好：“我乃王城守备将军左海亮，人称左将军，给仙子问安了。”

    灵灵大大咧咧的开门见山问道：“你有什么事吗？”

    左将军也不含糊：“末将是带手下三十万军士来求和的。”

    “求和？”灵灵嘴角勾起：“随我来吧。”

    有灵灵带领，那些拉弓上箭的弟子们自然不会对左将军发动攻击。

    带着左将军安然无恙的来到李常春面前。

    一番沟通，李常春明白了左将军来意。

    他们三人携三十万大军，甘愿束戈卷甲求不战不杀。

    李常春问道：“那你们这些将士去哪？”

    左将军答道：“轩辕昏庸，我等自然是在这王城待不下去了，我们已经商议好，出了这王城各奔东西，再不回来。”

    李常春眼珠一转说道：“有没有这种可能，你带领你的士兵倒戈，就像土灵石将军一样，辅助我拿下王城？”

    “这个……”

    左将军稍微犹豫后拒绝：

    “承蒙李大帅看中，倒戈与王城为敌我们这么多士兵很难做到，请您理解；

    逃军只是为了生存，叛军对于军人来说乃是一生的耻辱，我们做不到。”

    李常春理解尊重左将军的理念。

    逼良为娼这等事儿还是做不得。

    再怎么说那三十万王城军也曾光荣的拥有过一切该有的荣耀。

    哪怕到死，带进坟墓都是无上光荣。

    打不过当逃兵、弃兵可以洗白。

    当叛军的话就算归咎他军，以后的一生中将是洗之不掉的污点。

    在人前也难以再抬起头，心里有阴影，总会觉得低人一等。

    李常春转念一想，又问道：“如果说我军赢了，获得了王城的主导权的话，你们可不可以来弃暗投明？”

    “这个可以有。”左将军微笑点头：“如果大帅不嫌弃，我等甘愿投奔新主，但是我们不能帮您出手反轩辕。”

    “好，一言为定。”李常春喜笑颜开：“这样，你带三十万大军去城外五十里旁观战局，待近日本帅与轩辕做出决斗后你们再行选择。”

    “多谢大帅，这样甚好。”

    左将军激动的拱手笑道。

    打李常春心里说，就算打赢轩辕圣王，他这点兵力也照顾不了偌大王城江山。

    重新招兵买马不但花大价钱还费时费力。

    况且王城各部门百年基业都已稳定，靠自己去重新培养的话简直是天大的麻烦。

    有原班人马辅助，自然就轻松多了。

    无非等同于换了个主上。

    然后不会影响王城日常发展，也没有说打一仗经济落后十年的惨状。

    种个树嘛……

    何必搞得天怒人怨。

    有怨报怨，有仇报仇；冤有头，债有主。

    不牵连平民才是宗旨。

    李常春可不想做那被千古记入史册唾骂的罪人。

    说某某人、某某年大举入侵王城，为一己之仇闹得生灵涂炭、祸国殃民造成不可估量的损失。

    想想都起鸡皮疙瘩。

    穿越到异世界都丢不起那个地球。

    双方和善商定，这是一场旷古至今的谈判，后被记入史册，被世人称赞的连绵不绝。

    镜头拉回。

    李常春吩咐各队长让行。

    三十万王城军浩浩荡荡、平平安安从中穿过离开了战场。

    那么……

    天时地利人和！

    此时不动，更待何时。

    李常春携两万弟子直逼王宫。

    敌方只不过就三万人马了还怕他个鸟。

    花焰宫弟子完全可以做到横冲直撞，一马平川效果。

    一个时辰后。

    轩辕圣王以及几个亲卫孤零零的站在偌大的圣殿广场，号令的大军一个没来，显得如此可笑。

    这是一个阴云密布的下午，阳光整日都不曾探出头来，风呼呼地刮着，给大地带来阵阵凉意。

    然而，轩辕圣王的心更凉，如坠冰窟一般。

    凉的透彻，凉的心酸。

    千丝万缕地缠绕在他心头，夹杂着悲悯，在脑海久久无法散去……

    北方来叛军，自挂东南枝，

    欲穷千里目，自挂东南枝；

    古来圣贤皆寂寞，不如自挂东南枝，

    问君能有几多愁，干脆都挂东南枝！

