    吕柒只是瞥了眼古薰儿，却是没有继续挑衅。

    就这样的疯女人，要不是长得倾国倾城话，他真不知道，自己是不是也想要弄死了？

    但人长得漂亮，就是可以遮掩许多的缺点。

    舔了舔嘴唇，吕柒转身离开了这里。

    不管有什么想法, 眼下是都不可能实现的了。现在也就只能是一个想法而已....

    而古族和吕柒这里没有打起来，众人也是没了兴趣继续观测。有那个时间，还不如先想着怎么闯兽潮了。

    不过，不论是哪一个势力，对于古族刚刚无缘无故的挑衅，再加上魂玉所说，都是有了一些忌惮。

    当然，一些不清楚对方来历的, 就没有什么感觉了。

    对于这些人的“警惕”让古青阳也有些无奈，的确是古薰儿有些无故挑衅了。

    “薰儿，你不是想要变得强大？”

    古青阳又劝说道：“我们是来获取菩提古树的机缘了，最好还是先忍下你心中的一些仇恨，有了实力，你便拥有了一切。现在的星陨阁，在中州名气可不低，即便是要动手，也需要一个名头....”

    古薰儿虽然气愤，但还是点点头。

    看了眼吕柒，满满的恨意！

    最终又强行压制了下来....

    “各位，我们如今的局势，大家应该都很清楚，我们的目标, 都是莽荒古域深处的菩提古树，至于在抵达那里后，我们是否会出现分歧, 这个对现在的我们来说, 有些太远了点, 因为现在的我们，没有任何一个单一的势力，能够闯过那兽潮。”片刻后，石台之上，魂玉声音清朗，其中自有一股让得人信服的气度，不提这个家伙的身份与心计，不得不说，这魂玉的卖相，真的是很不错。

    “我们唯一的机会，便是所有人联合在一起，组成一支联盟队伍，如同一根箭矢，狠狠的插进兽潮之中，依靠我们所有人的力量，方才能够将那防线撕裂而开，不然的话, 菩提古树无望。”

    “我们的联盟，没有任何的高低之分, 因此不会出现谁命令谁这回事，所以大家尽管放心，这之中，没有任何的利用，只有扶持，当然，若是觉得不可信的人，可以留在此处，在下并不会强求，不过，如此一来，恐怕诸位是要空手而归了。”

    听得魂玉这般话语，周围也是出现了一阵寂静，片刻后，终于有着不少人点了点头，不管怎样，魂玉有一句话很正确，那便是这里没有任何一个势力，能够依靠自己的力量通过兽潮，既然如此的话，想要抵达深处，便是唯有联手同闯。

    “魂玉兄说得不错，这一次，天妖凰族便随你们闯上一闯。”在一些人开始心动时，那天妖凰族处，那位彩瞳男子，开口淡淡的道。

    “我星陨阁和花宗，也愿意随你们闯上一闯。”刚刚魂玉帮了自己，不管是因为什么，吕柒自然都是需要先回应支持一下了。

    毕竟，度过这个兽潮，也的确是需要他们的帮助了。

    都是相互利用罢了，这个时候，所谓恩怨还是可以先放一放的！

    “呵呵，那便多谢九凤兄和吕柒兄了...”闻言，那魂玉也是微微一笑，对着彩瞳男子和吕柒远远的拱了拱手。

    吕柒和彩瞳男子的支持，明显立刻勾动了不少人，当下便是有着不少人应喝道，而在这般一重重的扩散下，越来越多的人开始点头应是。

    即便是古族的众人，也是应了下来。

    就像是吕柒说的一样，不论是谁，都是想要度过这个兽潮的。

    所以，这个时候，大家合力也是好事！

    “既然大家没有意见的话，那我们现在便动身，此时正值晌午，乃是凶兽最慵懒的时刻....”见到绝大部分的人都是同意联手闯兽潮，那魂玉也是微微一笑，白皙如玉般的脸庞上，泛起一抹弧度。

    话落，魂玉身形便是率先对着北方天际飞掠而去，在其后方，黑压压的大批队伍，也是带起轰隆隆的破风声，迅速的跟了上去。

    “都小心一些，这狗东西也不是什么好鸟，一定要跟紧我身边。”吕柒看着身后的几女说道。

    这突然的态度变化，让的几女都是一愣。

    但是她们其实也能理解，这个大陆所谓的友谊什么，都是虚假的，只有利益，才是最真实的，尤其是她们这个年纪的人了，更是不看重这些的。

    “好！”

    几女纷纷应了一声。

    旋即，他们便是一起跟了上去。黑压压的人群，如同乌云一般，从天空上闪电般的飞掠而过，百里的路程，不到十分钟时间，便是抵达，而当大部队飞越过一座葱郁山峰时，一片望不见尽头的黑色平原，便是出现在了所有人的注视之中。

    “各位，前面便是兽潮了，现在正是冲击的最好时刻，既然联盟是由在下提起，那么这最危险的队伍尖端，将会由我的人暂时顶替，不过，待得到时候他们力竭后，便是得退回来，换人上去。”魂玉也是做足了戏份。

    最先冲刺，的确是会被卖的。

    可是，大家都对于这菩提古树感兴趣，所以魂玉根本不担心这些事情发生。

    而不担心被卖，那么前面冲刺，自然就是最省力的了，因为越是抵达深处的话，那么强大的魔兽，也就越发的多！

    到了后面，只会消耗更大的，所以他才会选择了前锋！

    不过心里已经看透，但吕柒倒是没有点出来，反正还有这么多人了。

    这么多的炮灰跟随，并不需要他担心什么。

    “冲锋！”

    天空上，黑压压的队伍形成一个箭矢般的阵型，而在那阵型的最前端，便是魂玉一群人，这支队伍，随意魂玉一声大喝，便是一个个斗气浮动，开始冲击了起来！

    “吼吼！！！”

    如此大的阵仗，在距兽潮还有千丈距离时，便是被不少凶兽所察觉，当下充斥着暴戾的咆哮声，便是如同惊雷一般响彻而起，最后远远的扩散开来，引起越来越多的咆哮。

    紧接着，兽潮便是迎接了过来，它们都是凶兽，脑子里就只有一个“横推”入侵者的想法....

    ....

