    风驰电掣，午夜流光！

    嗡鸣声里夹杂着气流呼啸，这车轮飞转于午夜追逐速度与激情互相催化的一刻，

    伦敦郊外的一条公路上，黑色的路虎和捷豹仿佛幽灵驾驶的车辆，所有它们即将抵达的路线，摄像头全部提前失效！

    而蹲在两辆车顶之上，始终悬浮在前方数米空中的手枪开火，看到对方依旧没有打算弃车的准备，一甩收回能力握住枪柄，而另一道身影同样撤回‘启动’的能力，

    风与气流呼啸的通讯中，他们的交流声干练冷静的同时配合娴熟！

    “再快点，我的能力还需要再近点才能发动。”

    “那不过是辆普通的货车，他跑不了。”

    声音与明明上百迈的高速不符，话音落下的瞬间，微光从他手中散开，无人驾驶的路虎和捷豹彻底发挥性能，速度缓缓冲向200！

    午夜之下，真的如同两只猛兽，逐步逼近猎物！

    而此刻前方的白色面包车里的情况...

    你，还在因为油离配合不熟而烦恼么！？

    你，还在因为挂挡的繁琐操作而发愁么！？

    一秒钟！一秒钟教你船新姿势！

    只需挂挡最高，就可彻底告别离合档杆，解放双手再无担忧，一位不知名的方姓车神曾经说过，这世间万物，

    唯有油门，不可辜负。

    但是...

    方然发现自己好像被油门辜负了。

    这辆白色面包已经发出了嘎啦嘎啦的响声，他明明已经油门到底，但是仪表盘上速度也超过140，

    回想着曾经‘驾驶技术’还没有现在熟练的那次罗城，孟浪的那辆法拉利被当时自己轻松飙上300，方然眼神倒映流光的看向后方距离越来越近的路虎、捷豹，此刻没有【驱牌】加速的他心中惊诧。

    一般的车原来是这么烂的么！？

    “啊啊啊啊啊！！！要死了！！要死了啊！！！！”

    女孩子尖细的尖叫，彻底被吓cry的唐冰缩在后排座位下面，感受着晃动的车厢拼命的从后面抱紧副驾驶的座椅，惊慌害怕什么都顾不上了的哭着喊出脑子里此刻冒出来的任何东西：

    “我不想死！我不想死啊！我还年轻！我还没谈过恋爱！我还没交过男朋友！我甚至都还没**啊！！”

    “卧——槽！学妹你特么这种时候喊什么呢！”

    正常人死之前会想这个么！

    心神正悬在后方追的越来越近的路虎、捷豹上，速度激情刺激着大脑神经正聚精会神的方然，陡然听到最后一句，这种情况被打岔打的差点车轱辘都甩出去！

    他突然发现他今晚肆意炽热的画风，从遇见唐冰开始就总被带跑偏。

    “放心！有我在！不用怕的！”

    “就是有你在我才怕啊！！！”

    车厢摇晃中在方然看着即将被对方追上的同时，唐冰已经没法思考了的对着唯一能宣泄不安的他哭着喊道：

    “学长我要是死了，就算变成鬼也会每晚蹲在你床头！”

    “哈，要真是那样你可以来我的坟头！”

    再怎么直线加速也比不过价格相差几十万的性能，公路之上看着后面已经越来越近的路虎、捷豹，感知危机迫近方然百忙之中对着后面的唐冰大喊：

    “把手给我！！”

    “啊...？”

    但是听到唐冰已经在惊慌中无法行动了的茫然回答，眼神凝聚看了一眼前方没有弯道，方然直接大幅度朝后转身，一把抓住唐冰肩膀的衣服，用力强行把她扯到前面，

    拉扯中都能感觉到疼痛，偏瘦的腰和肩膀皮肤露出，双眼泪水还不明白怎么回事的唐冰感觉自己被一只手臂搂住腰间固定！

    “啊——！！”

    只能本能的尖叫的同时她也下意识抱紧对方，手臂抱住腰间的那一刻触及腹部伤势，让方然身形一颤脸色一白，但他看了后方一眼咬牙强行挺住，勾着的嘴角更加狂放！

    突然之间，他发现自己已经达成了单手开车把妹的成就，虽然把的妹是学妹，开的车是面包车，身后还被敌人追杀，

    但这并不重要，曾经只是儿时天真幻想过的景象竟然也能实现，

    或许，你总需要相信一定有一天你会遇上你想要的那一幕。

    “准备动手。”

    距离缩短，即将进入能力覆盖的面积，控制着车辆的那人冷声开口，然后另一名C级在车顶站起，举起手臂对准前方白色的面包车！

    路虎呼啸飞驰而过的同时，路边一根指示牌突然凭空飞起，像是被什么拽着一样飞射向前方！

    哐——！

    巨响震颤之中，像是飞刀一样切进了面包车的后座，而听到声音看到这一幕的唐冰感觉自己浑身冰凉的惊恐颤音：

    “学...学学..学长！路...路牌...被...！”

    “你的错觉！”

    被刚才一击撞的车身一震的方然，在看到对方大概是种控物能力的同时，头也不转的对着唐冰大喊，

    原本他是打算在路上找机会干掉这两个C级的，虽然有风险存在但不是很高值得一试，可现在有着唐冰的存在，方然不得不优先考虑只是普通人的她的安全，改变自己的计划逃离优先！

    咔哒咔哒咔哒咔哒！！！！

    高速路旁一截截的护栏被接连的拔起，听到这个声音的方然微微有些咂舌不满的轻啐，他现在已经不能大幅度的左右闪避了，将近150迈的速度已经是这辆面包车的极限，

    能感觉到现在只要他剧烈左右拧一拧方向盘，立马就会失控翻车，方然越来越觉得普通的车辆实在过于垃圾，没办法的情况下他只能抱紧唐冰保持原速硬接！

    砰！砰！砰！！

    “学长！护栏！护栏...飞...！！”

    “你的错觉！”

    咚！

    “树..树树...树也飞起....”

    “你的错觉！！”

    啪——！

    “路灯...”

    “你的错觉！！！”

    被方然搂着腰抱在身前，胸口零距离贴着视野刚好在后方的唐冰，看着自己刚才带着的车内后排，已经在各种路标、树木还有路灯头的撞击下，砸成了蜂窝煤，

    透过缝隙她看见自己这辈子最荒诞的景象，一个男人站在车顶，身周漂浮着各种路标、护栏！

    甚至开始怀疑自己是不是在做梦的那一刻，唐冰惊恐的指着那名C级参加者声音带着不愿相信某种事实的惊愕颤抖：

    “超...超能力....”

    “都说了是你的错觉！！！！”

    这个时候也没忘《夜网公约》的方然，再次对着她强调大喊，情急之中只能保证不失控的往左一偏！

    然后这辆段段时间内已经千疮百孔的白色面包车，像是再也承受不住这个速度的摧残，只听哗啦哗啦的震颤中，咔的一响，

    整个车顶被高速气流掀飞了出去。

    驾驶位上，紧贴抱着方然的唐冰抬头一愣，然后不敢相信的声音颤抖：

    “学长，车顶....”

    而看着他们的360°全景敞篷天窗，方然也是一愣，然后迅速一脸严峻的果断揭发道：

    “这是他们的超能力！”

    “我超你爸爸！这回真的要死了啊！！！”

