
赵安良到现在都觉得手抖，心惊胆战的，拍了拍手上的灰尘。

刚才的真是千钧一发呀，所来之人，但是他们在那罪恶之树上发现的尸体。金悯善，从前一个能抗能打的队友。

赵安良，发誓他确认在那棵树上看到了几张脸，毕竟当时他还不死心的替他探了探脉搏。

如今人家却生龙活虎的穿的跟个煤球一样，出现在自己面前，手里拿着一把左轮手枪的啪啪啪几下，就差点把他打成个残废

赵安良，再怎么厉害，也打不过一个能力属性是枪械的能力者，更何况对方就跟没有痛感一样，无论自己怎么攻击，怎么灵活地躲避人家的子弹。

到头来她这个可怜的奶妈，只有被人锤成死的状态。

一路火光带闪电，三下五初二就解决了，可怜巴巴的赵安良。要不是仗着自己是个奶妈，还能自己奶自己这估计赵安良，等不到人家这边开枪射击。

就当赵安良正在后悔自己的能力，为什么不是复活甲一样神奇的复活术的时候？他们家那个就天就地的就是朱堂队长开启了时间暂停。

麻溜的解决好眼前的黑衣人，从自己手镯里掏出了一根绳子，打了一个死结，确定这哥们无论是怎么样都不可能凭借自己的能力跑出来以后。

赵安良十分狠心的滴溜着这兄弟，又把绳子另一端寄到了大树上，这么一拉一扯，就把这哥们倒吊在了树干之上。

他这个人吧，打架了不行，乃人一等一的好，但是呢，他还有一个独门妙计，那就是善后工作做的那叫个麻溜。

毕竟每一次出任务之后，那些具有强攻属性的能力者都是委屈巴拉的这个奶妈奶上一口。

好不容易挽回的姓名，之后只能躺在床上静静地修养。

这段时间里呢，也不需要他这么大个级别的医师在旁护理，一般这个时候赵安良总会十分开心地溜达，出去捡个漏。

看看敌对方有没有什么半死不活的差异？一口气就给我owhat补上一刀，看看有什么漏网之鱼，麻溜的下个毒什么的

他曾经干过最厉害的一件事情，就是在处理善后工作的时候随手给敌对阵营中的水源处下了几把毒粉。

导致他们这边直接不战而胜，虽然阴损却实在是杀伤力强大。

解决完了，这位可怜巴巴的，也不知道是从哪里蹦出来的，似死似活的黑衣人之后。

赵安良赶紧捡起自己的手枪，用水手拿过了那位老哥的左轮手，全部屁颠屁颠的往着大部队的方向跑了过去。

“队长这边也是”

“队长，我这个也是！”

“唐朔…我！”阮辰刚想说自己这边这个尸体也是老熟人，结果一回头就发现唐朔若有所思地盯着自己。

那眼神深沉，情绪复杂的，让他看不懂男人的所思所想。只是觉得那漂亮的眸子中有一股淡淡的悲伤，流转的光芒都暗淡了一些。

“啊。”唐朔被他这么一喊，才反应过来，连忙眨了眨眼睛，换了一个温和的表情，不再是死气沉沉的，看起来有些阴鸷：“你刚刚说什么？”

阮辰狐疑的摇了摇头，他指着地上躺着那具尸体。这一看就是被王琑解决的人，喉咙管处干净利落的三道指印，是来自兽族特有的杀招。

“这个人，如果我没记错的话也是在罪恶之树上挂着的人，我不知道他是哪个队伍的，但是他这张脸，我绝对见过，大概是在大厅的时候打过照面吧。”

这一地的尸体，每一个人都穿着同样的衣服，让他们误以为这是那头胖头鱼小姐自己编造出来的傀儡，因为人鱼一族确实有这样的秘法，用植物或者是动物，一切有生灵的东西，来自做出人体的模样，称为一个傀儡，从而达到攻击别人的目的

他们一开始也没多想，谁杀人的时候还得注意一下对面这哥们长的好不好看呢？

所以一般他们干脆利落的解决了对方之后，直接去针对下一个目标，并没有打算扯下他面巾，看一看。

要不是小狐狸的意外，发现指不定杀光了这一批人，他们都未必能明白过来自己杀的究竟是谁？

“赵安良回来了吗？”唐朔挨着阮辰蹲了下来，盯着眼前略微有些熟悉的面孔。

气管直接被切裂，居然也没有流出太多的血，说明这哥们在被王琑一刀毙命的之前就已经丧命。

阮辰嫌弃的看了一眼自己的手方才一不小心摸到了底下这位老哥身上的一些粘液，让他有些反胃，他随手丢弃一把草擦了擦。

撇着嘴说道：“你有听过这样的能力吗？简直就是跟僵尸一样……”

唐朔叹了一口气，想着死者为大伸出手，将那瞪的圆溜的眼睛慢慢地盖了下去。

金悯善现在生死未知，如果让这位大哥知道自己的小跟班死于非命就算了，现在还诈尸在这里蹦哒。

指不定…金悯善要发什么神经…

唐朔摇了摇头，他的阅历尚且如此从来没有听说过有这样的能力能够操控死的人，这简直就跟玄幻小说里面写的场景一模一样。

在他们几个相信科学的世界中，显然是不应该存在的，必定是有什么共同之处，才让这些能力者们受到了某种控制。

“老大！”

正当众人百思不得其解，唐朔体内的精神力正在不断消耗。赵安良可算是跛着脚屁颠儿屁颠儿的回来，她暗灰头土脸的样子，让人看起来有几分好笑。

赵安良狠狠地推了一推镜框，骂骂咧咧的说道：“我跟你们说这些是诈尸了吗啊？还是什么僵尸化了？我没有看错吧？你们可能不信，刚才有人要杀我，那个人是金队长，他们队伍里那个已经死了，凉透透的小屁孩”

0不主导的样子，恨不得向现场来表演一个舞台剧，给自己队伍里的队友们好好解释一下，当时是怎么个惊心动魄？自己是怎么个九死一生。

结果人家完全不在意，唐朔冷冰冰的打断了他的自说自演：“够了，你说的这些我们都在经历着，不然你以为我为什么会开启能力？”

想让唐队长开启能力，只有一种情况，那就是必须在集体生命受到威胁之时，他才会用自己的能力暂停时间扭转局面，就好比三年前貌似就有炮火中的阮辰。

一想到这里唐朔眼神又黯淡了几分……三年前的炮火，差点就让阮辰丧命…他之前还感到十分疑惑，毕竟是能力者，身体素质不可能有这么差，虽然大家都有怕的东西，但不至于听到炮火的声音就挪不开脚啊！

现在唐朔才知道，这种来自身体内心深处的应急反应会一瞬间的占领了整个头脑，让你从此丧失了判断能力

“你有没有见过这种情况？”唐朔抬眼看着赵安良：“你是我们这里最懂人体的人，你确定当时在树上插着的时候，那些人都是断气了的吗？”

“老大，你开玩笑呢…”赵安良嘴角抽了抽：“你又不是没看到那棵树长什么样？那些人是什么样？身体扭曲的胳膊腿的都翻上天了，还有那树枝一个比一个戳的还深！这人要是能在这种贯穿伤下活下来。我跟你讲，他这不叫能力者，他就不是人！你当大家都是普罗米修斯？？”

“到底是怎么说？但是…你有听说过类似的传说吗？就是被什么东西吃下去，以后能让人处于假死状态，或者是说能让死去的人复生”

赵安良翻了一个白眼，十分无语地看着现在脑洞大开的唐朔：“大哥你说的这个我确实有见到过，那就是在玄幻小说和各种僵尸片的电影我都看过…你要想推荐一下，我可以让手镯里的星星搜索一下，指不定还真有呢”

毕竟他们这个手镯连18线的小言情都能收到两三，本想搜几部僵尸片，几部玄幻小说，绝对不在话下……

唐朔懒得跟他废话，他盯着眼前少年俊俏的脸。他没记错我的话，他当时捡到这具尸体的时候，把少年入土为安时候，那一个躯体已经腐烂的不成样，而如今躺在地上的……

却跟他从前见到的少年，别无差别，一就是生动活泼的那张脸。

腐烂的面庞被修复了

破损的肢体被修补

就真的好像是把人重新复生了一遍，真的有这么神奇的事情吗？还是说这个系统已经强大到，让人死而复生了？

唐朔只觉得现在脑子跟浆糊一样，太多的事情围绕在她的脑海中，几乎快让他丧失了思考的能力。

“如果，真的要说的话，也许会跟这里的环境有关系吗？”阮辰伸出一根手指，那指尖顿是燃烧出了一丛火焰：“那个老凤凰并没有骗我，我确实体内涵蕴含着凤凰的力量。所以现在我可以操纵火焰，你们也知道四大元素的能力有多么的稀少。”

赵安良摸了摸鼻尖，有些畏惧的看着那一丛火他说道：“虽然我是无神论者，但既然这是凤凰的祖坟，我们又见过凤凰了有些事情是不是能往神话部分想象一下？总不可能那位胖头鱼小姐有这么大能力制造出了如此巨大的幻境吧”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592875"  chaptername="第151章  无厘头">加入书签</a>
</div>
