
　　“三千炎龙印！给我成！”

　　江尘低喝一声，五种火焰瞬间成印，整个虚空，都被炙烤的啪啪作响，每个人都在向后退去，遮天蔽日的熊熊烈火，全都是极致之火，每一种，都是足以毁天灭地的存在，而江尘的手中，竟然有着五种之多，怎能不让人震撼呢？

　　“好恐怖的家伙！不过我的人枪合一，也绝对会让你大吃一惊的。”

　　李帅冷哼一声，金枪不倒，冲锋陷阵，直冲云霄。

　　江尘手中火焰如炬，印诀成型，轰然打出，三千炎龙印的威势，也是达到了极致，虚空之上，如同行星碰撞一般，瞬间炸裂。

　　李帅的人枪合一，金枪不倒，也是被三千炎龙印，直接击退，甚至虚空之上，火焰掉落，崩碎山峰，让无数的九级仙帝，倒是迅速后撤，否则的话，就会殃及池鱼。

　　饶是如此，三千炎龙印的恐怖，依旧不容小觑，火焰几乎在片刻之间，吞噬掉了李帅，而他整个人，也是被包裹在三千炎龙印之中，相当的狼狈，李帅吼声震天，撕心裂肺，烈火非烧若等闲。

　　这一刻，他总算是知道了这三千炎龙印的厉害，李帅的人枪合一，被三千炎龙印完全碾压，自己也被五种烈火，焚烧的险些化为灰烬。

　　李帅狼狈逃窜，身受重伤，整个人都被烧得不成样子，完全就像是一个从火场跑出来的惨状，更重要的是，心火的灼烧。使得他身受重创，直接是命在旦夕。

　　“副盟主真的败了！哎，这个人简直就是妖孽啊。”

　　“是啊，看来咱们帅气无双盟，得罪了一个大敌啊。”

　　“那又能如何？要是咱们盟主在的话，怎么可能会被这个家伙打压的如此凄惨呢？”

　　“话虽如此，但是毕竟形势比人强，我们终究还是败了。”

　　无数人退后百里之外，因为整个天烛峰，都因为三千炎龙印的火焰，彻底的爆发，即便这样，还有数百的九级仙帝，被三千炎龙印的融合火焰彻底烧死，尸骨无存，永远的留在了这天烛峰。

　　“你的末日，到了。”

　　江尘剑指李帅，他没有饶恕敌人的习惯，只有死亡，才能够让他们永远不会成为自己的威胁，江尘自然不怕他，但是日后若是他对自己的亲人朋友造成威胁，那么将会是江尘永远的痛。

　　所以，江尘喜欢将危机扼杀在摇篮之中，天才又如何？这个世界上从不缺少天才，英年早逝的人更不在少数，不能够站在制高点，成为最强者，天资再卓越，又有何用呢？

　　“我的天呐，他竟然要杀副盟主！”

　　有人惊呼一声，江尘的弥天杀意，已经是碾压而至，彻底讲李帅笼罩在内。

　　“不要杀我，不要杀我……”

　　李帅惊恐无比，因为他已经被江尘彻底的封锁了出路，所以断然不可能有任何的机会逃脱了，哪怕自己身后十万神兵，这个时候，也没有人敢出来救他，与江尘一战。

　　这一战，江尘已经是横扫无匹，无人敢于逆耳！

　　“你必死无疑！”

　　江尘挥剑而落，却在这个时候，一道蓝色的剑影，破空而至，打落了江尘的天龙剑。

　　江尘眉头一皱，这家伙，倒是相当的强悍。究竟是何许人也？

　　“要杀我的人，就要先通过我这一关。”

　　一袭白衣，长发飞舞，羽扇纶巾，仗剑而立，睥睨八方。

　　一双蓝色的眼睛，仿佛能够洞穿人心一样，可怕的杀机，弥漫四溢。

　　白衣人转身而立，白皙的皮肤，比女人都要让人妒忌，五官精致绝伦，令人炫目，举手投足之间，都是大气磅礴，恢宏无比。天籁小说网

　　一个字——帅！

　　两个字——很帅！

　　三个字——超级帅！

　　白衣人目视着江尘，淡淡说道：

　　“我的人，你杀不了。”

　　“是吗？帅气无双，你应该就是帅气无双的老大吧？只可惜，我要杀的人，没有人能够拦得住。”

　　江尘摇头叹息。

　　这个人，的确是很帅很帅，甚至比起当初他见到过大黄的本体还要帅，简直就是帅的不要不要的。

　　“那是帅气无双盟的老大妈？简直帅出天际了。”

　　“是啊，我还从来没见过这么帅的人，好像实力已经不重要了，帅就行了。”

　　“你们这群花痴，男人那么帅，有什么好的？要像我一样粗犷一点比较好。”

　　一个身材雄壮，长满黑毛的男人傲然说道。

　　“去死吧，你这满脸络腮胡子的恐龙，你怎么能跟帅气无双盟的盟主比拟呢？太不要脸了。”

　　有人不禁对其嗤之以鼻。

　　不得不说，这个帅气无双盟的老大，实在是太帅了，让人找不出任何的瑕疵，见到他，实力反而成为了次要的，总之，就是很帅很帅的那种。

　　“帅老大，救我啊。”

　　李帅哭着说道，此时此刻，已经全然没有了高手的风范跟气度，完全就是个哭鼻子的孩子，在死亡面前，他没有任何的骨气可言，生死，已经成为了他心中唯一的坚持。

　　“墨凌东辰，帅气无双！果然人如其名，早就听说过帅气无双盟的老大，今日一见，果然是名不虚传啊，你要是美女，怕是连我都会心动了。嘿嘿嘿……”

　　龙十三嘿嘿一笑，但是墨凌东辰，却是一脸的淡然，从容不迫，轻轻的瞥了李帅一眼，嘴角带着一抹淡淡的冷笑。

　　“交人，滚出天烛峰，之前的事情，我可以选择既往不咎。”

　　墨凌东辰声音平淡的说道，连声音都是那么的动听，可惜生为男儿身，这样的男人，注定也是搅动乾坤，祸国殃民的存在。

　　江尘凝视着墨凌东辰，两个人四目相对，谁也不打算退后半步！

　　“没有人能命令我，天也不例外！”

　　江尘嘴角微微翘起，天龙剑纵横而出，剑锋所指，虚空震颤，横扫而过，李帅已经是避无可避，双眼直勾勾的盯着江尘，难以置信，命陨当场！

　　“你——竟敢忤逆我！”

　　墨凌东辰淡淡的说道，但是谁都知道，此时的墨凌东辰，浑身上下，都是散发着一股冰冷的气质，每个人都是感觉到一阵寒意。

　　“那又如何？他差点杀我兄弟，我杀他，天经地义！”

　　江尘一步踏出，毫不畏惧，面对墨凌东辰的质问，也是不给任何面子。

　　两个人虽然并未出手，但是却已经是针锋相对，气势升腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2130章 天也不例外免费阅读。https://xs.23sk.com 