    “这么快吗？”霍彦有些惊讶的看了眼外面暗沉下来的天空，揉了揉自己的眼角。

    “一定是心心的电视剧太好看了，哥哥都忘记时间了。”说着，霍彦在林心的鼻尖上亲昵的刮了刮。

    “哥哥……”林心的脸为不可查的红了一下，随后抬头看向他，“这里面没有什么亲密戏份的，楠哥知道我接戏的要求的。”

    听到这话，霍彦的嘴角微微的勾起一个愉悦的弧度。

    从一开始他看自己面前这个小姑娘的电视剧的时候，她就有些紧张，特别是和男主有什么互动的时候，但是她不知道，其实自己一点都不在意这些。

    心心为什么会踏入这行，陈思楠已经和他说过了，他怎么会不信任一颗心都在自己身上的小姑娘。

    只不过他有一些嫉妒。

    他嫉妒自己不在的时候那些男演员可以在戏里得到她倾慕的目光，他嫉妒自己躺在国外窗外床上的日日夜夜陪在她身边的人不是自己而是他们。

    他的视线有些暗了下来，但是怕小姑娘察觉到，他随后又笑泪下。

    “哥哥相信你的。”他一只手握着林心，轻轻的晃了晃。

    “啊……”听到他的话，林心的心里松了一口气，但却感觉有一点不舒服，自己也不知道为什么。

    电视没有关掉，而是调到了别的频道，在播一档搞笑的综艺，林心去了厨房里做饭，而霍彦跟在了她的后面。

    不知道为什么，林心的情绪有些低落，做饭的时候声音也小了很多，厨房里面除了切菜的声音就再没有其他的声音了。

    霍彦看着她的动作，嘴角一直勾起。

    这小丫头，自己还别扭上了。

    林心这样的情绪一直持续到第二天二人要去做复健之前。

    出门前，林心的脸上依旧没有太多的笑意，准确的来说，是一直沉浸在自己的情绪里。

    一会儿觉得哥哥是信任自己，一会儿又觉得哥哥没有吃醋自己又有些不开心。

    正要出门之际，林心的面庞看起来还是有些不开心，低着头自己不知道在想些什么，连自己必备的东西都没有带。

    正准备开门推霍彦出去，霍彦却一把拉住她，顺着惯性，林心在猝不及防之下，整个人直接坐在了他的腿上。

    霍彦没有说话，只是一把握住她的腰，让她不在自己的怀里乱动。

    “哥……”

    一个话音还没有说完，林心的嘴就被霍彦堵住，剩下的话语都被隐于一声声的呜咽中。

    过了良久，霍彦才放开怀里的小姑娘。

    这是两人确定关系这么久以来第一次这么亲密，不光林心紧张，就连霍彦都十分的紧张。

    他刚刚本来只是想安抚一下林心的小情绪，却没想到自己用的力度大了一些，直接把人拉到了自己的腿上。

    怀里的女孩儿脸颊绯红，胸口微喘，脸上除了有些惊讶，还有着十分明显的害羞，这让霍彦有事有些意动。

    “心心，拍戏的时候，没有人这么对过你吗？”

    “没……没有的。”突然提到了拍戏的事，林心的心顿时有些紧张，心中有一股小小的甜蜜破土而出。

    “乖孩子。”霍彦的手在她腰间的软肉捏了捏，林心只觉得自己有些发软。

    “以后都要这样，知道吗？如果别的男人碰你，我会嫉妒。”

    “我知道的，我不接亲密戏的。”

    “嗯，真乖。”霍彦在她的发间轻轻的落下一吻，随后才把林心放开。

    给她戴好帽子口罩以后，两人才出门，方晴已经在下面等了半个小时左右，这还是第一次等这么长时间，她也有些好奇。

    但是在看到林心那两只红的不行的耳朵的时候，她就什么都明白了。

    哼，臭情侣！

    霍彦复健了这么多天，他的双腿明显比刚回来的时候要好了很多，现在已经可以自己微微的抬起，也比之前有力气了许多。

    警局那边，除了赵局长以外，其他人都还不知道霍彦回来的消息，一是警局最近有一个大案子，他不想影响他们破案，二是林心现在是明星，他也不想这么快就告诉别人自己和她的关系，以免给她的工作造成影响。

    两人就这么过了两个月，一转眼到了林心进组的时候，走之前，霍彦把小姑娘抱在怀里好好的疼爱了一番，才放她离开。

    这次进组，林心给人的感觉明显就和之前不一样了。

    若说她之前很安静，但难免觉得有些死气沉沉，但是现在却平添了一丝生气，更加的惹人注意。

    不光同组的男演员注意到了她，就连投资商的视线都放在了她的身上。

    今天正好开机第一天，投资商来到剧组看一看，毕竟自己投了挺多钱的，孙思新在开机仪式结束以后，去到了导演的旁边。

    “朱导，咱们的这个女主叫什么？”

    “叫林心，怎么了？”朱导正在和编剧说话，听见投资商的话，也有些摸不着头脑，自己不是把演员的信息给过他吗？

    “没事，我就问问。”说完，孙思新就离开了这里。

    导演摸了摸脑袋继续看剧本，就发现编剧的表情一脸的复杂。

    “你又怎么了？”

    “这个孙老板……是不是看上咱们女主了？他经常包养小演员的，可千万别在咱们这部剧里出什么幺蛾子啊！”

    “不是吧？”

    林心此时还不知道这些，她正在化妆室里试装，化着化着，一个穿着西装的男人从外面走了进来。

    “林心小姐，这是孙总给您的东西，请您收好。”

    说完，他把东西放到了桌子上，人就离开了。

    化妆室里的人八卦的目光看了过来，因为桌子上的，赫然是一张酒店的房卡。

    一个女演员看见这个东西，语气不禁有点酸。

    “果然是女主啊，一来就有投资商追着送东西。”

    “投资商？”林心没在意她的语气，反而是一脸疑惑的看着她。

    “刚刚那个人是投资商孙总身边的助理。”另外一个女演员开口解释道，“经常给孙总办这些事的。”

    “哦，这样啊。”林心听到以后没什么表情，把那张卡随手放到了桌子上以后，便继续化妆。

