
　　梅园，夜色正浓。

　　沈知心哄睡傅墨凡，回到卧室，房间内空无一人。

　　之前她打了那个电话后，傅承景确实提前回来了，不过用过晚餐之后，就一直在书房里。

　　这都十点了，也该到了休息的时候了。

　　沈知心默默地洗漱，在床上又等了半个小时，傅承景居然还一点没要来的意思。

　　女人气鼓鼓地下床，蹑手蹑脚地走到书房，推开一个门缝，只见傅承景正眉头紧蹙，看着面前的笔记本屏幕。

　　沈知心走了过去，只见傅承景的电脑上密密麻麻的全都是英文，似乎是一份报告。

　　她好奇地瞥了一眼，男人却将电脑合上了。

　　“这么小气，又不是什么秘密，连我都不能看了？你还怕我泄露秘密不成？”

　　她嘟起嘴巴，娇嗔地道。

　　男人就着转椅转动了一百八十度，面对沈知心，解释道。

　　“事实上并不是什么工作秘密，只是在电子期刊上查阅一些相关论文。”

　　“论文？可我刚刚看到，这不是医学论文吗？我看到了血液、基因、病理等字样，你没事研究这个干吗？你又不是医生。”沈知心疑惑道。

　　“自然是工作需要，盛豪马上要开一家肿瘤医院，其中就涉及到癌症治疗，到时候我会出席剪彩，保不准记者会问一些关于医学的稀奇古怪问题，看一看也无妨。”天籁小说网

　　“那么晦涩难懂的东西，怎么记啊。你最近老是很晚才睡，才出差回来的，不倒一下时差吗？”沈知心心疼地道。

　　傅承景这才抬起手腕看了看手表，眉头一蹙，“将近十一点了，抱歉，刚才看的太认真了，没注意时间。”

　　他捏了捏她的手心，“不是让你累了就早点休息？”

　　“不，我就不要。”她眼神里透着几分妩媚，伸出食指勾住他的衣领，轻轻往外带，“我就要等你一起休息。”

　　女人长发披肩，大波浪卷发就这么散在肩上，平添几分妩媚。

　　她穿着精致的粉色丝质睡袍，她的比例极好，大长腿被睡袍盖住，只有小腿部分露出。

　　沈知心从前是个美人坯子，现在也不差，傅承景硬是把她现在的样子给看习惯了，他喜欢看她的眼睛，清澈无比，又风情万种。

　　特别是像现在这样，微微咬唇，似笑非笑的时候，简直要了命了！

　　傅承景就跟被勾了魂似的，随着她的勾引，一步步跟着她回了卧室。

　　“老公，我今天穿的很特别，你要不要亲自检验一下？”她眼波流转，似在暗示什么。

　　傅承景脑海里适时地出现一句话。

　　“我买了很多新衣服，外面穿的也有，里面穿的也有……”

　　一股冲动涌入头脑，傅承景突然就感觉浑身燥热，口干舌燥，下意识地就要松领带。

　　他忘了，他已经沐浴过了，就连衣服都已经换成休闲的，哪来的什么领带？

　　女人今天比任何时候都要热情，灯还亮着，她居然当着他的面松开了睡袍的腰带。

　　“老公，我的新衣服好看吗？”沈知心咬着唇，不依不饶地娇嗔问道。

　　下一秒，灯灭了，傅承景炙热的吻压了下来，阴狠的声音在她耳边响彻。

　　“小东西，这是你自找的！”

　　黑夜里传来女人咯咯咯的笑声，她才不怕他呢，傅承景在她面前就是纸老虎，别看他嘴上说的这么凶狠，可是吻她的力道无比轻柔，仿佛再重点，她就要碎了。

　　第三天，沈知心到了上午十点才幽幽地醒过来，浑身就跟散了架似的。

　　为什么她每次都要在作死的边缘疯狂试探，傅承景哪来的那么多精力？

　　明明每天都花了大量的时间在工作上，估计还用脑过度，晚上睡眠时间也不长，他怎么就能……

　　算了，也是她自找的，她看了一眼地上被撕碎的衣服，懊恼地将被子蒙在了头上。

　　简直就是暴殄天物，这些衣服可都是奢侈品牌，随便一件就上万呢！

　　傅承景已经去了公司，沈知心经过书房的时候，书房的门是开的，她下意识地往里面瞥了一眼，笔记本电脑已经不在里面了。

　　奇怪，平时那台电脑都放在书房里，今天怎么就被傅承景带走了？

　　或许是里面有一些重要的资料要用到吧。

　　盛豪，总裁办公室。

　　傅承景接到了林泽予的电话。

　　“傅总，我按照您提供的医学报告，适时调整了方向，这篇报告的可行性很强，是经得起推敲的，但凡这篇著作刊登在国际医学期刊上，必定能引起震动。”

　　“也就是说，这会给某些疾病的攻克，提供解决思路？”傅承景道。

　　“是的，就实验来说，这也是初步的理论阶段，要真的攻克的话，还需要一定时间的实验，毕竟医学方面研究想要转化为现实的成果，不是一蹴而就的。”

　　“针对你的实验，再反复几次进行确认，不得出现任何失误，林泽予，你的时机已经到了，只要你根据这份报告和实验结果形成论文，你将获得极大声誉。”

　　“傅总，可是我……我不能这么做，就算要形成论文，我能以佚名的形式吗？如果这份报告是我个人形成的，那用我的名字无可厚非，我说服不了自己，去剥夺别人的研究成果。

　　况且这个人才华横溢，能纠正我的偏差，否则按照我原来的方向，我最少也要多花一年以上的时间，多走一些弯路。”

　　“既然你已经决定了，那随你。不管怎么说，这份报告都会上医学期刊，是金子就该发光发热，而不是在暗沉的角落蒙尘。”

　　“是！”林泽予珍重地道。

　　虽然这个难题不是他攻克的，多少有些遗憾，但一想到，这个问题的解决能提前帮助推动某一领域的研究往前再迈一步，会给全人类造福，他也就没那么纠结了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第761章 这是你自找的免费阅读。https://www.23sk.com 