    

    想来想去，王小明觉得，时间能力听起来好像很厉害的样子，但是好像在他手中始终都只是一个辅助能力。

    这也不能怪他，主要是他的主能力实在是太好用了，而且熟练度很高。

    他没什么理由去研究时间这种玄之又玄的能力啊。

    嗯，完全没有理由，即便是现在他也很不情愿。

    至于什么远程攻击，都一边去吧，不想当战士的法爷不是一名好辅助！

    他现在就要玩辅助，谁来阻止都没有用！

    王小明自己心里明白，他现在对于时间的辅助使用太浅显了。

    只有停止，加速，倒退，配合上世界领域，也只是多出了一个领域效果而已。

    不过时间能力方面来说倒是齐全分，别代表了现在、未来以及过去。

    加速和倒退是他之前就领会的了，自得法时间能力的来，他也只是领悟了停止而已，这无疑是在糟蹋时间能力。

    所以总体而言，他对时间的了解还是太少了，一但碰到了像费清林这样的时间能力的高手，那就只有被收割的份了。

    小世界领域，加速！王小明进入到了一个超高速的世界里，他可以感觉到，领悟之外的能行动都像是被放慢了百倍般。

    而现在唯一可以正常行动的只有他，不过他也能感觉到，如果自己在这个世界行动，受伤的必将会是自己，他的身体不允许他受到这种时间压缩来提速的压力。

    所以研究加速方向否决，倒退！解除了加速能力，这次换上倒退看看。

    这次他感觉到了领域里面本来因为加速能力变得有些破旧的东西开始倒退了，很快就变成新的一样。

    不过，这还没有完，东西开始朝着原材料变化。同时，王小明感觉这个也不适合他，因为在解除能力的一瞬间，恢复正常的时间会有惯性冲击，倒退的越快，惯性越大。

    那个惯性冲击，他现在的身体也无法承受的了。

    “停止。”这是最后一个了，领域内的特性再次发生了变化，这次外界世界在王小明看来又如同加速一般，都停了下来。

    只不过这次领域里面的事物却没有什么变化。当然如果现在有人看到了王小明，就会发现他竟然一动不动的，连眼睛都不眨一下。

    当然这只是他们的感观而已，时间停止里面的王小明其实是有在动的，只不顾，他的时间额外的多出来了一部分来，可以干别的事，只要他愿意，就可以一直停在这里。

    很好，这个值得他去发展，对身体没什么负担，和你没有什么时间冲击，完全符合他现在的需要。

    既然确定好发展的路线，那么现在问题来了，他又该如何开始发展。

    现在的他停止别人的时间只能表面上停止了，实际人还在思考，那么就从把人的思想也停止了开始。

    但是停止了的人在外界，其实时间并没有停止，仍然会生老病死，这就有些不符合他的停止的概念。

    王小明认为，所谓的停止就应该是一切都停止了，就像是费清林的那天。

    对他使用的能力，他完全没有察觉的到，这应该就是时间停止，因为对于他来说，费清林来到他面前的这段时间是像完全没有发生过一样，他根本就没有费清林到来的记忆。

    既然决定好方向，王小明也开始潜心的研究。他有预感当他成功的那一刻就是他逃出这里的那一刻。

    当然，他并不知，秦音其实也是一名时间能力的高手，拥有回溯能力的她，时间能力是偏重于过去方面。

    但是这并不影响她观察着一动不动的王小明，在她的眼中，只要事情发生过，那她就可以看到。

    所以她很自然的就看到了时间停止里面的王小明在干些什么，不过这个看到永远都要比现实慢上一点。

    因为只有发生才有过去，才能被注视。

    秦音，倒是有些意外，这么年轻的王小明，时间造诣已经有这么深刻的理解了，她能感觉到王小明的时间能力发生了三种变化。

    这三种变化是很多时间能力者不能揽全的，一方面是能力的局限，一方面是悟性的局限。

    唯有领悟到这三种变化的时间能力者才能称为正统时间能力者，像她这种只能算伪时间能力者。

    当然，一般外界并不会区分的这么清楚，就算是隐藏阶位的圈子里也不会区分的这么清晰。

    唯有那群时之塔的那群可怕的时间学者才会区分的这么清楚，时之塔里面全部都是时间能力者，而且全部都是过去现在未来的时间掌控者，是探索时间的奥妙与知识之人必去的地方。

    只要符合能使用过去未来现在时间这个条件就能加入这个组织，不过如果想进去学习知识只要是个时间能力者就行了。

    当初她就是因为只是个伪时间能力者，想加入被时之塔拒绝于外，最后只能在那里学习一段时间……

    一不小心因为王小明时间变化而走神的秦音并没有注意到他的变化。

    现实世界的时间没花费多少，王小明就成功的能使用出完全停止了。

    他停止的是一只蚊子，可以看到他眼前有一只蚊子，正如同被什么定格在空中。

    用感知扫过去，完全没有了生命迹象，但是如果仔细的观察，就会发现，蚊子的体内隐藏着一股力量。

    这股力量散发着蚊子的微弱生命气息，但是又不完全属于蚊子的，藏得很深，并不存在于这个空间里的时间。

    王小明伸出手，很无情的将眼前这只定格住的蚊子拍死了。

    他观察到本来存在于另一个空间里的时间瞬间就回归了，而且由于蚊子的躯体的毁灭。

    回归的时间失去了承载体，很快就化为了光点消散了。

    也就是说，即使时间完全停止了，但是如果身体受到外力影响死去，那么停止的时间也会马上解除。

    这倒是一个问题，万一碰到一个可以无限复活的人，这能力不就变得一点用处都没有了吗？

    这可不是他杞人忧天，要知道他认识的人里面，就有那么一个可能会出现这种能力的人。

    那么现在就从完善这个能力开始，继续研究！        

