    第361章抢夺   

    张余闻言，哑然失笑，笑呵呵的开口道：“你说呢？”

    

    威廉深深地看了张余一眼，在张余的身上，他看到了一种自信，这令威廉都是微微有些惊诧。

    

    从张余的外表上来看，张余很有可能真的是有这些东西。

    

    但是吧……   

    威廉心里也是有些狐疑。

    

    因为，张余所说的这个技术说的实在是有点夸张了，一般而言，换成了其他人也是很难以相信。

    

    威廉沉默了起来，威廉心里也是在犯嘀咕，他也不知道张余说的是真的还是假的，这时候的威廉呵呵一笑，笑声道：“如果你说的是真的话，明天我们就可以签合同。”

    

    张余闻言，笑了起来，道：“既然如此，那么就祝我们合作愉快了？”

    

    威廉微笑着点点头。

    

    “那祝我们合作愉快。”

    

    “我看宴会也快要开始了，我们开始去宴会吧。”

    张余随意的开口道。

    

    “好。”

    

    威廉倒是没有拒绝。

    

    虽说威廉答应了张余，与张余合作，但是，威廉也不傻，在签合同的时候，他们自然会将这些事儿写入到合同里面，如果张余所说的都是假的，自然是要赔偿的。

    

    至于与谭氏集团。

    

    呵呵。

    

    他们是生意人，自然会选择以自己的利益为主，不止如此，即便是与张余合作不成，在于谭氏集团合作，不还是一样吗？

    

    所以，真要算起来，不管怎么样，他们公司都没有什么损失。

    

    张余以及威廉等人从这屋子里走了出来，一场生意，就这么直接谈了下来，这若是换成了其他的，估计要谈很长一段时间，越是大的生意，这里面所涉及到的东西也就越多，所以，从谈成到签合同，也是需要一小段时间的。

    

    然而，在这一小段时间里，也有可能会出现极大的变化。

    

    这谭家与威廉之间的合作，就是这么一个情况。

    

    张余出来后，张余看了看威廉，笑了笑道：“我就不陪你们了，你们一起聊，我去那边看看。”

    

    张余压根就没把威廉当成事儿，在张余看来，能成就成，不能成就算了，找谁合作都一样，再说了……   

    就他这种技术拿出来，他相信威廉一定会答应的，因为这是互利互惠的事儿，大家都是商人，都有一颗冷静的头脑。

    

    很多时候，能够得利，就是仇人之间，也都会有合作的一天，天下熙熙攘攘皆为利来，其实很多话并非是空谈。

    

    都是事实。

    

    只不过事实往往不被人所承认而已。

    

    威廉微笑着点点头，并未多说什么，待到张余走后，威廉才开始跟张少恒夸张张余，张少恒闻言，则是呵呵一笑。

    

    这时候的谭海洋以及谭磊迅速的走了过来，当谭海洋以及谭磊看到张少恒与威廉说说笑笑的时候，这令谭海洋以及谭磊的脸色都是有些不太好看。

    

    不过。

    

    谭海洋以及谭磊仍旧是面含笑意，笑呵呵的看着眼前的威廉，毕竟是合作伙伴，这颜面上自然是不能失了。

    

    “不知道两位谈的怎么样了？”

    谭海洋看了看张少恒，呵呵一笑，道。

    

    张少恒闻言，则是平淡的开口道：“还行。”

    

    威廉则是微微一笑，并未多说些什么，这也是威廉精明的地方，威廉没有说话，这会让谭海洋无法看清楚他们之间的一些状况，如果说，明日张家不去签合同，那么自然是有问题的，张家有偌大的基业，这信誉按道理来说应该还是有的，即便是没有也没关系，损失不大。

    

    所以，威廉这一笑，没有得罪张少恒也没有得罪谭海洋。

    

    这时候谭海洋以及谭磊都在威廉身边谈话，而且有意无意，都是在询问威廉与张少恒之间的合作关系。

    

    但威廉总是笑而不语。

    

    这令谭海洋以及谭磊，都是暗骂老狐狸。

    

    不过，谭海洋以及谭磊，都是开始沉思了起来，他们纷纷猜测，这威廉与张少恒之间，到底有没有合作关系？

    

    如果有合作关系的话，这对于他们来说，可不是一个什么好消息。

    

    ……   

    再说这时候的张余。

    

    张余踏着稳重的步伐朝着这武萌萌以及李美玲这边走了过来。

    

    李美玲看到了张余后，这才露出了温和的笑容。

    

    李美玲赞叹的道：“儿子，这个儿媳妇，我可是预定了，你这臭小子，以后可是不能辜负了萌萌，这么好的贤妻良母，你要是辜负了，看我怎么抽你。”

    

    “刷刷……”   

    待到张余听到这里的时候，这饶是张余一时间都是愣在了当场，张余有些傻眼了。

    

    “卧槽……”   

    这都是什么情况？

    

    自己这才离开了一小会儿的功夫，怎么就变成这样了？

    什么叫儿媳妇预定了？

    再说了，自己跟武萌萌之间，似乎也没有什么情况啊？

    

    这都是啥跟啥？

    

    武萌萌跟自己有啥关系吗？

    肯定是没有啊，怎么这个儿媳妇就这么莫名其妙的预定了。

    

    张余忍不住朝着武萌萌看了过去，待到张余看到了武萌萌的时候！   

    武萌萌露出了柔和的笑容，仿佛并未因为这句话而有任何的情绪，一时间，就连张余都是有些懵逼了。

    

    自己走了以后，自己老妈到底跟老武说了一些什么？

    为啥老武会变成现在这模样？

    这似乎是没道理啊？

    

    我了个大槽……   

    肯定是有情况。

    

    “儿子，快点过来。”

    李美玲笑呵呵的开口道。

    

    “儿子，以后一定要好好的对待萌萌知道嘛。”

    李美玲子再次开口道：“萌萌是个很好的女孩子。”

    

    “你小子啊，能娶到萌萌绝对是八辈子修来的福分。”

    

    “……”   

    李美玲说了一堆，说完了之后，李美玲再次看向了武萌萌道：“萌萌，这臭小子啊，从小被我惯得有点坏了，您以后啊，多让让她，担待担待，如果这臭小子有什么对不起你的地方，或者是欺负你了，你尽管告诉我，我来替你做主。”

    

    “一定会好好的收拾收拾这臭小子。”

    

    武萌萌闻言，柔和一笑，大家闺秀的气质，在这一刻悄然的荡漾开来，武萌萌柔和的道：“阿姨，以后还要他多多担待担待我才是。”

    

    张余闻言，神色大喜。

    

    你瞅瞅，人家这大局长当的，就是会说话。

    

    李美玲听后，更是高兴的不行。

    

    

    

