    第148章

    邓嬷嬷的话还未说完，那紧张慌张的神情，已经让洛清渊感到不妙，一个箭步冲出了房间。

    傅尘寰的院子戒备森严，一个又一个人接连被踹出房间，打斗声中还夹杂着房间里女子害怕哭泣的声音。

    洛清渊赶到时，萧疏正被傅尘寰一脚踹出来。

    狠狠的摔在地上。

    “王妃您不能进！”苏游立刻拦住了洛清渊，此刻王爷太过危险，不敢让洛清渊靠近。

    “让开！”洛清渊眉头紧锁，直接一把推开了苏游，冲进了房间里。

    “王妃！”苏游要追上前来时，洛清渊却一把关上了房门，上了栓。

    此刻的傅尘寰，眼中带着浓烈的煞气，眉间一道血红煞气，整个人近乎癫狂，眼神里没有半点清明之色，散发着强烈的危险气息。

    傅尘寰看到她时，也没有丝毫的犹豫，发狂猛地扑了上来。

    洛清渊已有警觉，立刻闪躲开，手握银针，踧猝不及防给傅尘寰后颈来了一针。

    一针下去，傅尘寰摇摇晃晃，倒在了地上。

    洛清渊提着的心这才松了口气，她可打不过傅尘寰，尤其是还是失去理智的傅尘寰。

    她这才注意到，洛月盈鬓发凌乱，瑟缩在墙角哭泣，衣袖被扯破的痕迹，很清楚的显示着刚刚发生过什么。

    洛月盈哭得伤心极了，是真的受委屈的伤心。

    洛清渊淡淡的看了一眼，本想打开房门让苏游他们进来把王爷抬到床上去。

    眼角余光却突然捕捉到一抹青黛之色。

    她眼眸一亮！

    那躺在地上的，不就是她娘的遗物，那个被洛月盈私藏着的香囊吗！

    这么好的机会，她当然不可能不捡！

    她立刻上前将香囊捡起，拍了拍灰，摸了摸里面的东西，东西还在，日月锁的印记非常清晰。

    她心中一喜，转身便要走。

    洛月盈却反应过来，猛地扑了上来，“那是我的！”

    洛月盈冲上来便要抢洛清渊手里的东西，洛清渊自然是不可能给她，推开洛月盈要走，却被洛月盈死死的纠.缠着。

    只是争执这片刻时间。

    突然，一个满身杀气的身影过来了。

    阴影猝不及防的笼罩在洛清渊的身上，她一抬眸，便迎上一双嗜血阴冷的眸子。

    猛地，冰冷的大手一把掐来，扼住了她的喉咙。

    “呃......”洛清渊痛苦挣扎了起来。

    那只手却无比的用力，真要掐死她一般。

    傅尘寰真的疯了！

    洛月盈也被这一幕给吓着了，满脸恐惧之色，夺过洛清渊手里的香囊便躲得远远的，不敢靠近。

    她冷静了一瞬，倒是期望王爷直接杀了洛清渊！

    所以她没有喊人。

    掐死洛清渊吧！让她死吧！

    洛清渊痛苦挣扎，一脚往傅尘寰裆部踢去，却被他一只手抓住，另一只掐着他脖子的手愈发用力。

    洛清渊额头青筋暴起，死亡的恐惧如潮水般涌来。

    身体的力气一点点被抽离，她的意识也快要被抽离。

    洛月盈的眼神里充满得意，期待着下一刻洛清渊的身体倒地，彻底没了气。

    快死了！

