    “不可能！”

    那叫李荣光的人不相信地大喊道：“我都已经是化神后期，怎么可能肉身还是中期的程度？”

    “测试晶碑不可能出错。”那负责人淡淡道了一句，一挥手，百人中便有七十多人被拍飞出去，全部是在测试中被刷下的人，满脸灰败和不甘心。

    另外二十几个过关的人露出喜色，同样飞身离开。

    “下一轮。”

    “第一百万一百零一，到一百万零二百。”

    立刻又有百人飞身而来，一拳击向百座巨大的晶碑。

    一轮一轮进行的飞快，沐夏看了这一两分钟，便已经十轮结束，千人完成了测试。

    “不不不，我寿元只超过了十年，再给我一个机会！”

    “我的神识不可能这么弱，一定是晶碑出错了！”

    “老夫不甘心啊……”

    不断有这样的声音响起。

    寿元千年之下，肉身和神识都要在化神后期才算过关，不可谓不严苛。

    这指的不是境界，而是实力。

    就比如沐夏，真实的战力比起境界高了何止一筹？也有人以丹药强行提升了境界，根基不稳，根本没有与之对应的实力。

    “主人，我被刷下来了。”霍山挠着头走过来道。

    “你测试完了？”

    “嗯，我在三区测试的，太残酷了，我们那一轮百个人，只有三个合格的。”

    沐夏倒也不意外，霍山的境界在化神中期，实力也与境界相当，止步州赛，和她之前估计的差不多。

    正要安慰他两句，忽然极远方响起一阵哗然惊叹声。

    “天哪！”

    “那个问号是什么意思？”

    “哈哈，难道测试晶碑坏了吗？还是这个男人强的晶碑都测不出了？”

    沐夏好奇地飞上天际，远望过去。

    只见七区那边，一个身穿黑衣的狂野男子，极短的寸发，剑眉星目，英气勃发。

    他面前的晶碑上，竟然出现了。

    战无双。

    骨龄：四百五十年。

    肉身：？？？

    神识：化神后期。

    “这是什么情况？”战无双皱了下眉，望向七区的负责人。

    负责人也是略有震撼，欣赏地望着他道：“你是战堂的战无双吧，传说中的力圣体，你很不错。”

    “测试晶碑是专门为了天骄会而炼制，所以上限在化神大圆满。”

    “这样的情况，说明你的肉身强度，已经在化神大圆满之上。也许是半步返虚，也许真正到了返虚境，这就不好说了。”

    负责人笑着说完。

    战无双昂着头问：“那我过关了？”

    “过关了。”

    “多谢。”他便一抱拳，飞身离开。

    忽然远方又响起连片的喧哗惊呼声。

    战无双停下步伐，扭头看去，那是在二区，参加测试的是身披斗篷的阴森老者。

    那老者的晶碑前，同样出现了三个问号。

    杀老人。

    骨龄：九百七十五年。

    肉身：化神后期。

    神识：？？？

    这是和战无双完全相反的一个人，年纪堪堪卡在千岁之前，境界在化神大圆满，肉身拖了后腿，神识却强到恐怖！

    杀老人测试完毕，在一片震撼和哗然中，一个字都没说，化为一道黑烟消失不见。

    “那个老头是个散修，我听说诡异的紧，连动手都不用，吐一个‘死’字，对手就嗝屁。”

    一对双胞胎异口同声地说道，飞身到战无双身边来。

    战无双看他们一眼：“测试完了？”

    “完了，我们在十区，两个都显示化神后期。”双胞胎笑道，极其清秀俊美的容颜，看上去弱不禁风。

    但战无双知道，他们两人真正心意相通的一刻，有多强！

    这是劲敌！

    “走走走，上柳云柔那边看看去，她好像在一区。”双胞胎扯着战无双就朝一区飞过来。

    “哈哈，来的早不如来得巧，正好到柳云柔了！”

    说话间柳云柔在百人中飞向了晶碑，云淡风轻的一拳之后，晶碑上光芒一闪。

    柳云柔。

    骨龄：两百二十五年。

    肉身：化神大圆满。

    神识：化神大圆满。

    “嘶！”

    “好强，柳云柔小姐，境界在化神后期，肉身和神识却都超过她本身！”

    “太可怕，她没有弱项！”

    “不止呢，她才两百二十五岁啊，岂不是战无双公子的一半年纪？”

    “这应该是过了关的参赛者里，年纪最小的一位了……”

    “不愧是大荒州的第一天才！”

    崇拜，震撼，羡慕，畏惧，各种目光聚焦到柳云柔的身上。

    她柔柔淡淡地笑着，早就习惯了这样的荣光，清美的眉宇间尽是傲然之色。

    “恭喜你，柳云柔小姐，这个成绩非常亮眼，以你的天赋，一定能走入星赛。”一区的负责人也笑着说道，这样的成绩，值得他浪费时间鼓励两句。

    “多谢。”柳云柔不卑不亢地微笑，心中却在笃定道，我不止要走入星赛，我还会是这一次州赛的第一名！

    她的目标，从昨天起，就变成了被星主或州主收为嫡传！

    早已不在这区区州赛上了。

    她飞身而起，身边经过下一波测试的百人，两道身影吸引了她的注意。

    沐夏，秦予夺。

    三人擦肩而过，柳云柔多看了秦予夺两眼，但也仅仅如此了。

    若被州主甚至星主收为弟子，她的身份将无比尊贵，一个大荒州的散修，不值得她多费思量。

    “不该有的心思，该放下了，他配不上你。”柳云柔对自己说道，扬唇一笑，就要飞离这测试广场。

    却忽然间。

    身后。

    轰！

    那是拳头砸向晶碑的撕裂空气声。

    紧跟着，就是全场的倒抽冷气声，几千万人齐刷刷地发出一声骇然惊呼！

