    “不一指头彻底按死，但该教训还是要教训的。”朗锦之转头看向徐玉姗，淡淡道。

    钟予欢闻言，盯着徐玉姗笑了笑。

    这一笑，笑得徐玉姗整个人都发毛了。

    徐玉姗四肢僵硬，唯一能想到的，就是立刻掉头往回走。

    “你不和他打招呼吗？那是谁啊？”她的朋友却拉住了她的胳膊，然后看向了朗锦之，脸上带着明显的向往之色。

    徐玉姗也有些气急，匆匆道：“那是钟予欢的表哥！”说完，就准备继续往里走。

    但这时候朗锦之已经走到近前了。

    “钟先生不在？”朗锦之出声，打断了徐玉姗的动作。

    徐玉姗只能回过头来，忙露出笑容：“朗先生好，爸爸他这两天都在国外。”

    朗锦之将她打量了一眼，目光平静，但就是不知为何让徐玉姗感觉到了瑟缩。她心下嫉妒地想，这就是打小长在豪门的人，与生俱来的气场吗？

    “徐太太没有教过徐小姐吗？”朗锦之的口吻礼貌。

    “什么？”徐玉姗面上发烧，有种说不出的感觉，就好像自己在被他教训一样。

    “钟先生再娶，那是钟家的事。但钟先生再娶后，让予欢吃了苦，那就是丁家的事，是朗家的事。徐小姐有弟弟，难道予欢就没有哥哥了吗？有些事可一可二，不可再三。如果还有下一回叫予欢受了委屈……”

    徐玉姗羞耻极了，面上烧得也更加厉害，心跳也陡然间快了起来，好像呼吸都呼吸不过来了。

    朗锦之淡淡道：“如果再有下一回，我会亲上门拜访钟先生，要求他给一个交代。钟家容得下一个徐太太，未必容得下一个徐小姐。这钟家有一个正儿八经的千金小姐就够了。”

    这就是明晃晃的威胁了。

    徐玉姗四肢微微颤抖，却不敢开口反驳。

    朗锦之也没想到，徐芸蕙带来的这个女儿，原来段数如此之低，只一恐吓就吓住了。

    这样也好，这样钟予欢不至于太吃亏。

    朗锦之说完了话，转身看向了钟予欢。

    钟予欢正好走到了他的身边，朗锦之伸出手托住了她的背，将她送上了别墅门前的台阶，然后才低声道：“我先回去了。”

    钟予欢冲他甜甜一笑：“谢谢表哥。”

    徐玉姗看着这一幕，指甲狠狠掐进了肉里。

    等将钟予欢送进了门，朗锦之冲徐玉姗身边的几个女性朋友微微一颔首，可以说是绅士到了极点。随后他才转身上车离去。

    但这也更让徐玉姗心下愤恨了。

    朗锦之对她身边的人都能绅士以待，对她倒是冰冷凌厉，为什么？就因为她是徐芸蕙的女儿吗？就因为他觉得她欺负了钟予欢吗？

    徐玉姗念头行到这里，心下对钟驰也有了怨愤。

    如果钟驰早一点认下她和弟弟，是不是就不会这样了？

    这头，钟予欢和黎今远二人已经上了楼。

    霍承鸣问：“徐玉姗欺负你了？”

    钟予欢扭头去看他，就看他眉尾往下沉了沉，眉眼间浸着浓浓的凶戾之色。

    钟予欢摇了摇头：“她怎么能欺负到我呢？”

    霍承鸣抿唇不言，但看神色显然是已经认定了，就是徐玉姗欺负了钟予欢。

    见他们脸色都不太好，钟予欢只好故意出声：“嗯？承鸣哥哥和今远为什么脸色不好看呢？是因为今天我给外公和表哥送了礼物，没有给你们送吗？”

    “我不要礼物。”霍承鸣干巴巴地道。

    黎今远收起了脸上的表情，冲钟予欢笑了笑：“以后赚了钱，给欢欢买礼物。”

    “可我想要的东西太多了。”钟予欢窝进了沙发里。

    “欢欢想要什么？”黎今远低声问。

    钟予欢也就不客气地数给他们听：“漂亮裙子，包，鞋，口红，还有游轮，私人飞机……”

    两个小少年认认真真地听着，默默地记进了心底。

    钟予欢说着说着打了个呵欠：“好困呀。”

    霍承鸣突然蹲下身，帮她脱了鞋，低声说：“早点睡觉。”

    钟予欢懒洋洋地应了一声，起身去了浴室。

    他们渐渐长高长大，现在再看向钟予欢的背影，就觉得格外的纤细瘦弱了。

    好像伸出手，轻轻一圈，就能抱住。

    ……

    楼下，徐玉姗的几个朋友还在感叹：“很绅士啊，也很帅啊，家里应该很有钱？”

    “姗姗还不抓住这么好的机会？”

    “对啊，姗姗长得比我们漂亮，身材又好，现在又是钟家小姐了……”

    这些人是故意的。

    刚刚明明看见朗锦之教训威胁她了，现在还跟她说这样的话。摆明了是故意酸她……

    徐玉姗脸色一变，当时翻了脸，骂道：“滚！都滚！”

    “这么凶干什么啊姗姗？我们也只是给你提个建议，为了你好啊……你难道不喜欢这么好的男人吗？”

    喜欢又怎么样。

    恰恰就是看中了，但却怎么也捞不到手。

    徐玉姗心里的火气更盛，脸色更难看：“滚不滚？再不滚我就让保镖赶你们走了。”

    “说变脸就变脸，不是她邀请我们来的吗？什么意思啊？就算是做了有钱人家的继女，还真拿自己当大小姐了。”

    “好了别说了。姗姗我们改天再聚啊。走了走了。”

    一伙人顷刻间就散了。

    徐玉姗心底的羞愤和火气，却怎么都散不去了。

    她以后就想办法打入那帮豪门千金的队伍里去，再不跟这些穷鬼一起玩儿了！

    过了两天，钟予欢三人又照常到学校上课。

    杨森趴在钟予欢的课桌前，一脸神秘，说：“跟你说个笑话。”

    “什么笑话？”钟予欢疑惑地看向他。

    “这两天吕家姐姐不是要出海办生日趴吗？那个徐玉姗也想跟过去，大家也真就带她去了，结果在船上闹了不少笑话，还差点被扔下船。大家也就是惦念着你爸，怕得罪了他，这才没真把人丢下去。不过也是好一顿笑话排挤了。估计这段时间，徐玉姗都不敢出门了。”杨森笑嘻嘻地说。

    他们这个圈子里的富二代，基本上打小就蜜罐子里泡大的，脾气一个赛一个大，不是打小一块儿长大的情谊，当然是说翻脸就翻脸。

    钟予欢听得笑出了声：“真的？”

    “真的，吕绍文跟我讲的，说是他姐告诉他的，还跟他埋怨呢，说徐玉姗怎么丁点眼力见都没有。”

    钟予欢笑了笑，说：“毕竟是小三的孩子么，能学好吗？”

    杨森点头：“就是！”

    钟予欢又跟杨森有的没的扯了几句，才继续看起了自己的书。

    徐玉姗就是多受点刺激才好，受的刺激越多，她就越发难以容忍这样的生活。徐芸惠不一定心疼这个女儿，但一定要面子。徐芸惠现在坐上了钟太太的位置，当然希望周围所有人都拿她当钟太太对待。她在家可以伏低做小，在外头可不行。徐玉姗越是吃瘪受苦，那不就等同于在打她的脸吗？

    徐芸惠忍不了之后，就会想办法从钟驰这里入手来改善。

    这三个人，之后肯定会闹不少事出来。

    钟予欢心满意足了。

    等到下课铃一响，她丢开了手边的英文书，背起书包就下了楼。

    钟家可以不管了，她还是继续养她的男主和反派去！等到以后他们发达了，说不准她就能过上混吃等死、随心所欲的美妙生活了！

    霍承鸣和黎今远依旧在楼下等她。

    钟予欢把书包给了霍承鸣。

    因为她发现两个人好像都挺喜欢给她背书包的，谁要是没背上都跟浑身难受似的。钟予欢本来也懒得背包，最后就干干脆脆把包交给了他们了。一周下来，一人背个两三次。公平！

    只不过今天刚把书包给出去，钟予欢的手机就响了。

    霍承鸣从包里拿出手机递给了钟予欢，钟予欢接通了电话，那头传出了一道陌生的女人声音：“你好，钟小姐是吗？我是丁总的秘书。”

    钟予欢脑子里拐了个弯儿，才想起来丁总是谁。

    丁总，应该就是丁汝雪的大姐，她的大姨，也就是朗锦之的母亲，现在丁家公司的掌权人。

    原身之前就几乎没和这个大姨接触过，钟予欢自然就更没什么印象了。

    钟予欢问：“有什么事吗？”

    “丁总的车就在墨菲中学的门口，丁总想请钟小姐一块儿吃个饭。”

    钟予欢想了想答应了。

    毕竟是原身的亲人，说起来，她穿过来后，还只见过了朗锦之和丁外公，一次都还没有见过这个大姨。

    “怎么了？”黎今远等她挂断了电话，出声问。

    霍承鸣也看着她。

    “我大姨要请我吃饭，你们先去上补习班。”钟予欢伸手要拿自己的书包。

    “先一起走到校门口再说。”霍承鸣躲过了她的手。

    “唔，好。”

    三人并肩一块儿往外走，很快就到了校门口。

    钟予欢也一眼就看见了秘书口中的那辆红色宝马，她这才拿过了自己的书包，慢慢朝那辆宝马走了过去。

    霍承鸣和黎今远没有急着离开，他们都一致地目送着钟予欢上了车。

    “那就是收养的两个孩子？”车里响起了中年女人的声音，声音带一点沙哑的味道，那是常年抽烟留下来的后遗症。

    “嗯。”钟予欢点了点头，坐好，这才看向了女人。

    女人穿着一条深紫色的裹胸长裙，脖子戴了一圈儿钻石项链，头发卷成了波浪卷披散在肩头。

    女人化了浓妆，棕色眼影，红棕的口红。

    仔细看，能看得出来她的五官大气、漂亮。是和丁汝雪完全不一样的长相。

    “大姨。”钟予欢乖乖叫了一声。

    但女人却显得有些冷淡，她只淡淡应了一声：“嗯，我们一会儿边吃边聊。”

    能和她一个小孩儿聊什么？

    钟予欢心底隐隐有了个猜测。

