    孙舒仙恨恨的看着这一幕，心里酸得很，她承认自己真的很羡慕林紫，羡慕到嫉妒！

    一样是在天堂村长大的，凭什么林紫就能得到大家的喜爱，却没有人注意她的存在？

    恍然间，她感受到一道目光往自己而来，立马收起眼底的嫉妒与怨恨，换上了极淡的笑容，迎上那道目光，对着贺兰扯了扯嘴角，笑意深了些，一副很开心看到这场面的模样。

    她违心的夸赞道，“是啊，阿紫就是这么优秀的。”

    “对了，阿紫，你这几天有没有空啊？其然说电影院出了一部新电影，想带我们去看呢。扬阳，贺兰，你们要是没那么快离开北城的话，也可以一起去看呀。”

    她心里是很盼望着这两个女生早些离开的，她不想看到她们一直围着林紫转，尤其是温扬阳，动不动就说多喜欢林紫！

    贺兰说道，“谢谢你的好意了，我和扬阳是来北城玩的，不想把游玩的时候花在看电影上，毕竟我们回南城也是可以看的。林紫……她应该看过了的，我们昨天就是在电影院遇到的。”

    谢邀，但她真不喜欢跟孙舒仙待在一块的感觉。

    她刚才清楚的看见了孙舒仙眼底带着怨恨，虽然只那么一瞬，也足以证明这个孙舒仙并不是真心的跟林紫交朋友的。

    这种两面三刀的人，她不项接触太多，更不希望温扬阳接触太多，就温扬阳那个样子，很容易着了这种人的道，容易上当受骗的，她得把这种可能扼杀在摇篮里。

    孙舒仙表现得有些失落，“啊？这样啊……那阿紫你有没有想做的事儿啊，或者想去哪里，我们可以一起出去玩呀。”

    林紫摇摇头，叹气道，“我最近有很多事儿要忙呢，估计到出成绩之前，我都没空。”

    刚才温扬阳抱着自己的时候，她也瞥到了孙舒仙的眼神。

    按照之前的想法，她是想弄清楚孙舒仙和李其然到底在搞什么，顺便探探另一位“孙舒仙”是否真的存在，且跟李其然有关系。

    孙舒仙他们倒是藏得深，一直想稳住她，跟她重拾关系。

    可如今，高考都结束了，往后便是在不同的学校上学，交集会愈发的少，她便也没什么性子去探究了，她跟他们的恩怨是前世结下的，不管他们现在打算搞什么鬼，她迟早是要跟他们算总账的。

    然，她有更多有意义的事儿要去做，加上他们目前没有露出什么马脚，便只能暂且将他们放到一边了。

    如此，她便也不想在他们身上浪费太多的时间了。

    ……

    七月二十日，林俊义已经顺利从哈成工业大学毕业，回到天堂村，但在家呆了没几天，就到北城机械厂入职了。

    七月二十二日，林紫收拾行李，准备第二天坐火车去羊城。

    大抵是因为林记食品厂的产品宣传的好，羊城一家大型服装公司，邀请林紫给他们设计一套宣传方案，本着了解好产品才好具体问题具体分析的原则，请林紫去一趟。

    这事在高考前就定下来的了，她跟顾盼盼说了一下，没想到顾盼盼跟刘敏说了，刘敏又跟白子玉他们说了……

    结果，一群人嚷嚷着要跟着林紫一起去，说不放心她一个人去远方，说正好可以到北城以外的世界看看。

    只有顾盼盼，想着留在家里照顾奶奶。

    林紫可就不同意了，既然是顾盼盼说出去的，就不能让她一个人退缩在家里，硬是把她说服了。

    于是乎，七月二十三日，林紫带着顾盼盼、刘敏、白子玉、黄易和李茜茜等人，坐上了前往羊城的火车。

    她自己是想不明白的，这年头的火车速度极慢，从北城到羊城，得需要两天的时间，这大热天，要不是真有事儿，她都不想跑这一趟，也就这几个人兴高采烈的。

    他们买的是卧铺的票，上车后很快就找到了卧铺的位置。

    林紫、顾盼盼、刘敏和李茜茜本来是在一块的，就是对床的上下铺，刚好四个人四个床铺，而白子玉和黄易他们在隔壁。

    出于安全考虑，万一有点什么事儿，能有个男生照应着，加上坐卧铺的人并不算多，很多床铺都是空的，他们便分成了两拨，林紫、顾盼盼和白子玉在一边，刘敏、李茜茜和黄易在隔壁。

    把行李放在行李加上之后，一行人聚集在一块，坐在下铺聊天。

    刘敏头一回出远门，显得格外的兴奋，“林紫，托你的福，我终于在有生之年离开北城，到别的地方看看了。”

    可不就是嘛，要不是说要跟林紫一块儿出门，她爸妈才不会让她去那么远的地方呢，也才不会舍得这火车票卧铺的钱呢！

    林紫斜看了她一眼，“往后，你有的是机会往外走。”

    李茜茜说道，“这就叫新鲜感，等刘敏多坐几次火车，她就不会这么激动了。”

    “那可不一定，”刘敏说道，“我觉得这种感觉很好啊，上一趟车，去一个陌生的城市，说不定还能遇到美好的故事。”

    林紫无视刘敏的话，接着李茜茜的话道，“茜茜，不用等多坐几次，估计过个半个多小时，刘敏同学就会无聊了。”

    顾盼盼附和道，“我觉得也是。”

    嗯，大家都看了眼刘敏，笑了。

    刘敏翻了个大白眼，“切，我才不会呢，我是那种三分钟热度的人么？不跟你们说了，我要看外面的风景了。”

    半晌，她说道，“原来在火车上看风景是这种感觉啊，外面的稻田、果树啥的，平时在村里看着没啥感觉，就觉得很平常，在这里往外看，还挺好看的。”

    顾盼盼和黄易闻言，也凑过去看了会儿，也就看了会儿，又坐了回来。

    “你们这些人怎么就没有欣赏美的眼睛呢，窗外的风景多好啊，你们真的不看了？”

    “哇~那边的山好好看，有点像一头骆驼耶。”

    “这边的天空很蓝很蓝，比刚才的还要好看。”

    ……

    半小时后，刘敏兴致怏怏的坐了回来，“唉，好无聊哦。”

