    武装色霸气是一种很消耗体力的能力，战斗时候，很少有人会把他覆盖全身。

    唯有一个装逼覆盖全身的还翻了车，他叫维尔戈，被人大卸八块，种在铁栏杆上随着爆炸原地爆炸了。

    一是他的武装色霸气不够强，二是罗的手术果实能力对斩击有加成，并非是武装色霸气弄个全身凯不行。

    比如此时，艾伦的半身凯就没有一个人攻破。

    而且，矮也有矮的好处，至少他不用担心被人攻击下盘，这就像姚明和某小四打架，姚明不可能去攻击某小四的膝盖一样。

    艾伦抓住这个难得的机会。

    “嘿，抓住你了！”

    他双手手抓住鬼蜘蛛的手臂，猛然提膝撞了过去，覆盖着武装色霸气的膝盖顶在鬼蜘蛛的下腹部，让他成了一只弓背虾，一口血还没有吐出，裹着霸气的拳头来了一个庐山升龙霸，狠狠地砸在了鬼蜘蛛的下巴上。

    轻微的骨裂声响起，鬼蜘蛛哼都没哼一声的晕了过去。

    “这就是他妈的惊喜！这是还你之前差点戳瞎我眼睛的那次，狗东西！”

    艾伦猛然转身，看着其他五个人，“惊不惊喜，意不意外？现在到你们了！”

    【武装色·剃】

    覆盖到腿部的武装色能强化剃的速度，让他更快更强，眨眼的功夫都没有，就出现在斯托洛贝里跟前。

    这个小阴哔一样可恨，之前的对战中虽然没有攻击他可以致死致残的要害，但也比较阴损，而且喜欢瞄着他的腰子。

    “别找我啊！”斯托洛贝里眼都吓得睁开了些，从李荣浩变成了林永健。

    “找得就是你！”

    艾伦一拳砸开挡在他身前的制式无刃长刀，另外一拳锤在他的腰腹一侧——肾击。

    砰！

    一声闷响，斯托洛贝里的脸色变得一片潮红，也变成了弓背虾。但还没完，艾伦腰腹旋转，一条大长腿带着全身的力量轰然撞在斯托洛贝里交叉横在胸口的手臂上。

    斯托洛贝里如同一个炮弹一样倒飞出去，两条手臂不自然的耷拉着，显然已经是骨折状态。

    铛！铛！

    金铁交鸣的声音响起，艾伦身上的武装色铠甲悄然浮现，他转身面向鼯鼠和道伯曼两人，咧嘴一笑：

    “下次要再大力点！你们没吃饭吗？就像是挠痒痒一样。”

    “……”

    鼯鼠跟道伯曼两人对视一眼，这段时间以来他们的进步其实比艾伦没来之前要大不少，但跟艾伦比起来，似乎就显得好似没有进步一样。

    他们自然不知道艾伦有各种经验卡，还有精力药剂这种东西，对于艾伦这样的怪物他们略有些绝望。

    尤其是这货明显早就能把武装色覆盖全身了，偏偏留到现在才显露出来，要给即将分配到各个要塞的他们一个教训。

    夺笋呐这人！

    好气，但又打不过该如何是好。

    十分钟后，道伯曼鼯鼠以及达尔梅西亚三个人叠起了罗汉，受伤颇重的鬼蜘蛛和斯托洛贝里也没能跑掉，只有跟艾伦关系比较好的也比较憨厚的火烧山逃过一劫。

    之后，艾伦又拿出他抽奖抽到的【超高像素的拍照电话虫】给他们一起拍了个特写，可惜没有手机朋友圈，要不然非得给他们展示一下。

    念头终于通达了。

    ……

    ……

    海圆历1495年，新世界发生了一件震惊世界的大事。

    金狮子史基带着他的飞龙海贼团终于在爱特·沃尔海域追上了他视为真正对手的男人罗杰。

    彼时作为飞空海贼团提督的史基，拥有近百艘海贼船，数以千计的海贼。而罗杰只有一艘奥罗·杰克逊号，人员不过数十人。

    即使如此，罗杰仍旧拒绝了金狮子史基一起统治世界的邀请，并同飞空海贼团进行了决一死战。

    按说跟金狮子史基有如此大的悬殊，战斗应该没有什么悬念，最后无非是罗杰败亡或者逃走作为结局。

    但事实就是如此出人预料，这一刻作为世界之子的罗杰化身风暴大魔导师，抬手招来灭世级的风暴，让强大的飞空海贼团近乎全军覆没，奥罗·杰克逊号却毫发无损。

    这一战之后，罗杰在新世界的声望一举登顶，成为这个时代海贼的顶峰。

    报纸随着新闻鸟撒向了世界各地，自然也传到了海军本部。

    马林梵多一个很简单的旅馆内，跟书友们一样帅气的年轻人正在拿着一份报纸，嗯，没花钱从一个老哥那顺过来的。

    “好家伙，你就是海贼世界的刘秀呗，我愿称你们两个为最强挂逼，不愧是你啊罗杰。”艾伦看着报纸上面的报道，忍不住啧啧出声。

    虽然罗杰船上有个跟他差不多战力的雷利，还有一个被称为魔鬼后嗣的怪物一样的年轻人道格拉斯·巴雷特，但整体实力仍旧无法与此时的金狮子抗衡。

    但偏偏他就赢了，一场突如其来的风暴让金狮子大败亏输，几乎成为光杆司令，不愧是最危险的新世界。

    人在大自然面前有时候还是有些脆弱。

    哦对了，这个时候的巴雷特已经下船了，开始作为一个纯新人在大海上扬名，报纸上就有他的消息。草，谁家新人能特么一出场就有这样的实力！

    艾伦觉得自己现在面对那个跟自己同岁的年轻人，应该也够呛能打得过。

    唉，原来我还是个菜比，不能揍几个萌新就自满啊。

    看完报纸，艾伦开始收拾自己的东西，新兵营那里已经不能住了，其他人已经各自离开，只有他这个最强的家伙是个没人要的可怜人。

    咱老艾怎么说也是十里八乡的俊后生，怎么就混到这种地步了！

    艾伦手忽然一顿。

    那是一个十六开的相册，里面是大妈年轻时候的写真，不得不说是真的很漂亮身材也好。

    但这位也太荤素不忌了，总共四十多位丈夫，七十多位子女。生产队的老母猪都没有这么勤快！

    尤其8米多的身高，跟艾伦的型号实在也不匹配——就像是在水缸里涮拖把的感觉。

    这方面还是祗园比较好，嗯，丝袜的质量也不错……

    “艾伦，我听说你回……”

    一道高挑的身影直接闯了进来，一眼就看到了艾伦手里的写真集和丝袜，那条丝袜尤其的眼熟，“这不是我的丝袜吗？之前还说找不到了，原来被你偷走了。”

    她直接涨红了脸，还有些难以置信，原本以为你是个正直且优秀的年轻人，没想到还有这种癖好。

    “这，祗园上校，你听我狡辩……呸，你听我解释啊！”

