    说真的。

    这个结果，让张易非常的意外。

    本来张易以为，或许通过自己的鉴定，可以搞清楚，这幅字的奇特之处，可以搞清楚为什么有人要以一个亿的价格，来收这幅字。

    却不曾想。

    张易在使用自己的右手，再次鉴定这幅字的时候，又一次出现了极其诡异的情况。

    无法鉴定！

    这个结果。

    让张易立刻想到了枫叶秋拍上，张易拍下来的那幅字。

    那幅字叫做《山居秋暝》。

    王维的一首诗，却在其间，用了多种字体，看起来，十分的怪异。右手一样无法鉴定，所以，张易更无法了解，这其中的玄妙。

    而这一幅字。

    叫做《静夜图》。

    虽然叫静夜图，但是，这仅仅是一幅字，不是一幅画。

    整张大约有四平方尺，但是，却有着非常大范围的留白。并没有任何的画，只有一首诗，在整张图的右上方，孤零零的挂在那里。

    这首诗，非常熟悉，就是唐代大诗人李白的《静夜思》。

    床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思故乡。

    上一次，看到那幅《山居秋暝》的时候。

    张易有一种，莫名的熟悉感。

    这次，看到这幅字，倒是没有这种感觉，这是两幅画的区别之处。

    不过。

    张易看着这幅《静夜图》，心中却也有着一种说不出的感觉。

    虽然整个一幅画，只写了一首诗。

    但是。

    因为那首诗孤零零的，挂在这幅字的角落处。

    一种孤寂惆怅，竟不需要画面，却又毫无征兆的跃然于纸上。

    大范围的留白，却能让人在看到这首诗的时候，想到静夜思之中的画面，在脑海之中，填充描摹那一处留白。

    “张先生，你怎么了？”

    见张易拿着那幅字，好像是走了神儿，程虎不由得问了这么一句。

    这话，让张易回过神来。

    他说。

    “没什么，我只是觉得，这幅字实在有些奇怪。”

    程虎也看了这幅字。

    “是挺奇怪的，看起来，像是只提了诗款，还没有来得及作画。”

    程虎这么说道。

    的确如程虎说的这样一般。

    不过。

    一般画家作画的时候，都是先作画，再题诗款，落款。总之，这幅字如果细谈的话，其中的奇异之处，的确太多了。

    当然。

    这幅《静夜图》虽然奇怪。

    也不过勾人的好奇心而已，现在最重要的，并不是这幅画的事情。

    而是，张易的父亲，张国山的事。

    张易没有想到。

    他父亲的事情，所有的证据，竟然掌握在顾峰的手里。阴差阳错之间，救了顾峰和顾勇，倒是让父亲的事情，出现了大转机。

    父亲的事情，一直是张易心中的一道心结。

    每每想起，心中总有惆怅。

    还好，现在已经有了新的希望。

    当日下午。

    张易本想去问一下顾峰，他父亲被陷害的一些细节。

    但到他病房的时候，顾峰却不在。

    问了值班的护士，才知道，顾峰已经办理过出院了。在出院之前，顾峰还安排了护工，专门来照顾他哥顾勇。

    顾峰说过。

    他会立刻办理出院手续，给张易取来那些证据。

    看来。

    顾峰应该是去办这件事了。

    几日之后。

    程虎的伤情好转。

    加之，他的体质要远强于一般人，恢复的很快，已经能够下地了。

    能够下地之后。缘分小说

    他就又像以前，守在了油腻大叔的病房里，几乎是一刻都不肯离开。

    张易没办法，只好去跟医院商量，在油腻大叔的病房里再加一张病床，这样程虎也不至于一直那样硬撑着。

    毕竟伤势还远远没有痊愈。

    他担心，程虎再硬撑，会旧伤复发。

    大约又过了一日。

    张易的手机响了。

    是个陌生号码，他到外边，立刻接通。

    “顾峰吗？”

    张易能够猜到，应该就是他。

    果然。

    几秒钟之后，他便回答。

    “对，是我。所有的证据，我回洛城了一趟，已经整理出来了。只是，现在我被困在了一家宾馆里，出不去。”

    顾峰的声音很小，似乎怕别人听到。

    被困在宾馆，说明，他回洛城拿证据的事情，一定已经暴露了，有人可能要抢他手上的证据。

    会这么做的，张易能够想到的，只有洛城的张家人。

    因为。

    那些证据，关乎张家的很多人。

    可能，顾峰去调集这些证据的时候，张家人已经有了察觉。

    “是张家人？”

    张易问道。

    “没错，就是张家人，带头的你也认识，就是张宏涛，他带人一路跟到了北城。我现在就在北城翌日商务宾馆。”

    顾峰回答。

    “你先稳住，我马上就到！”

    “要快！我想办法和他们周旋，但是，我担心他们会直接冲进我的房间，这里毕竟是个小宾馆，以张家的手段，很容易就能买通那些宾馆的负责人，做一些事！”

    顾峰强调道。

    “位置发我！”

    张易道。

    然后。

    张易就挂断了电话。

    手机上，也很快就传来了一条消息。

    自然就是那个宾馆的定位，还有顾峰所在的房间号。

    翌日宾馆，三楼319房间。

    收到消息后。

    张易对程虎说。

    “阿虎，我出去一趟！”

    “我陪你去！”

    程虎竟要起身，他的这种反应，几乎是他自己的条件反射。

    “你别动！你忘了，三叔说我根骨奇佳，问题不大，你好好休息！”

    张易回答。

    “一定要小心！”

    程虎嘱咐了一句。

    张易点头。

    然后，就从医院出去了。

    顾峰发的定位，就在火车站附近。

    之所以选火车，可能顾峰就是为了躲张家的人。

    要不然，高铁和飞机，显然都更快，也更加的安全。但是，如果张家的人想办法封锁，恐怕顾峰一个人，连上高铁和飞机的机会都没有。

    此时。

    翌日宾馆。

    三楼319房间内。

    顾峰坐在沙发上，窗帘拉的很严实。

    前边的茶几上，放着一个行李箱。

    箱子不大，跟登机箱的尺寸差不多。

    箱子的旁边，还有几张票据，火车票，高铁票，飞机票，汽车票全都有，很显然，他几乎尝试过所有的交通方式。

    从洛城到北城，并不简单。

    就在这时候。

    门口。

    咚咚咚……

    敲门声传来。

