一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第282章剑圣

    能让玄婴表情起了变化的人，当世绝对不出五人。

    无疑，云崖子就是其中一个。

    剑道第三重的至高境界，古往今来又有谁敢小觑？

    须发皆白的云崖子出现在了半空中，苍老的手抓住了那柄不可一世的绿色仙剑。

    苍云门三大神兵，论起威力轮回第一，无双第二，斩尘第三。

    无双剑的威名尚在斩尘之上，其灵力之充沛，可见一斑。

    云崖子衣衫飘飘，手持无双，口中缓缓的道：“老夫的这柄无双，已经有三四百年没有出鞘了，今夜就来领教领教玄婴的前辈的亡灵妙法。”

    玄婴冷冷一笑，道：“云崖子，你活着确实让我非常意外，人类能活到你这个年岁的，并不多见。剑道第三重的境界，在人世间千年难出一位。不过，你以为你能击败我？六千五百年前，无形剑神与断念仙子，都是剑道第三重的境界，但他们二人也只能在联手之下施展双剑合璧才能伤了我，你的修为纵然达到了无形剑神巅峰时期，想要击败我也是不可能。何况……”

    她顿了一下，继续冷冷的道：“何况你都这么老了，你只是一个人类，如此老迈，全身修为只怕能发挥出来的不足七成。而我，是这个人世间最后的神祇。我是不死的，也是不灭的。”

    云崖子哈哈大笑，笑声张狂，道：“人人都说老夫乃是无双剑圣，自认为在剑道一脉上的领悟不在无形剑神之下，既然当年无形剑神没有收拾你，今夜就让老夫来收拾你，以此证明老夫比那无形剑神要高明一些。”

    天问乘着玄婴的注意力被云崖子的吸引了，悄悄的施展身法掠向了恩师与噬魂师叔。

    二人见天问出现，都是一惊。

    青木老祖吃惊的道：“天问，你怎么在这？”

    天问道：“师父，此地不宜久留，还是先走吧。”

    青木老祖与噬魂老魔都伤的不轻，虽然他们很想看看到底是玄婴厉害，还是这个老不死的云崖子了得。

    可是，此刻如果再不走，一旦玄婴击败了云崖子，那今天谁也走不了。

    天问一手拽着一个，将两个重伤的老人抓起，施展身法，嗖的一声就向西面飞去。

    玄婴自然将他们的离去看的清清楚楚，但她没有出手阻拦。

    她口中说的轻松，但真正面对一个剑道三重的绝世高手，她还是不敢有丝毫的大意，全神戒备。

    这一场神与圣的斗法，是人间最强大的两个人之间的碰撞。

    玄婴数千年的亡灵法术，连败正魔四位一等一的高手，放眼天下，如果还说有一个人可以与她正面交手的，除了云崖子与居住在天池的那位九尾天狐之外，她想不出第三个人。

    叶小川与杨灵儿四仰八叉的躺在麦田里，清风晨露，丝丝缕缕的凉意几乎从每一根毛孔中钻进身体里，说不出的舒爽愉悦。

    叶小川抓了一把青绿的麦穗，搓掉外层的麦叶，里面的麦粒已经成型，是淡白色的，很饱满。

    他将一把嫩芽麦粒放在嘴里咀嚼着，颗颗饱满的麦粒是青涩的，但叶小川却嚼的很开心。

    杨灵儿见叶小川吃的很享受，于是她也抓了一把麦穗……

    然后，十几个村民扛着锄头、铁锹、镰刀往二人冲来。

    好好的一片麦田，被二人四仰八叉的躺着，硬生生的弄倒了一大片。

    对于农民来说，粮食是比生命还要重要，哪里容他们如此践踏？

    一个早起的放牛娃，发现了二人在偷吃麦穗，于是乎就引来了附近一大票村民杀气腾腾的赶来。

    叶小川撒腿就跑，杨灵儿也学乖了，刚看到叶小川想拉自己的手一起跑，她已经一溜烟的窜了出去。

    在这片不起眼的田间地头，上演了一幕追逐大戏。

    田埂上，叶小川与杨灵儿蹦蹦跳跳的跑着，身后跟着一大群几乎是光着膀子的村民。

    当百里鸢找到二人的时候，两个人已经戏耍了那些村里将近一个时辰，村民的队伍被拉的老长，几乎都倒在田埂上大口的喘着粗气。

    反观叶小川与杨灵儿，两个人却是精神抖擞，一点儿也不觉得疲惫。

    从这一点看来，叶小川更加笃定这的猜测没有错，这个杨公子确实并非普通人。

    那些年轻力壮的汉子，都已经累趴下了。可是文文弱弱，仿佛一阵风就能吹倒的杨公子，跑了十几里，竟然脸不红，气不喘。

    一道蓝光，化作了百里鸢的身影。

    刚落下来，百里鸢就指着叶小川破口大骂，道：“叶小川，你这也忒没义气了吧，自己跑了，把我一个人丢在诛仙镇面对魔教的千军万马！”

    叶小川耸耸肩，道：“是你自己冲下去帮那女强盗的，管我什么事儿，再说了，你这不是好端端的站在我的面前了吗？没缺胳膊，也没少腿。”

    百里鸢没好气道：“那云乞幽是你们苍云门的弟子，你竟然也能撇下。”

    叶小川是一个男人，男人什么最重要？

    当然是面子！

    生命可以丢，但这个面子却万万不能丢！

    他狡辩道：“当时诛仙镇的局面你又不是没看见，我被柳华裳与天问二人追杀，你和云强盗，每个人只对付一个人，我一个人要对付两个妖女，而且那两个妖女道行都比我高。当时我是打算与那两个妖女大战三百回合的，可是杨公子肯定会受到鱼池之灾，为了杨公子的安全着想，我这才被迫进行战略转移。”

    百里鸢道：“你少说这些冠冕堂皇的话，你就承认你是一个贪生怕死的胆小鬼吧，我又不会笑话你！一个在大半个月前还在尿床的家伙，做出任何丢人的事情，也不会让人感觉丢人。”

    “噗！”

    杨灵儿忽然扑哧笑了一声，道：“叶少侠，你多大了？还在尿床？”

    叶小川脸色一阵青，一阵白，咬牙切齿的看着洋洋得意的百里鸢，恨恨的道：“你没必要见人就给我宣扬一次吧！再说了，当时我尿床是因为我身受重伤，全身上下被小池妹妹绑着绷带，又没人在房间里照顾我……喂喂，你们两个别走，听我解释，这件事我必须解释清楚，别走……”