    “阵灵，请出来一见！”

    秦风现站在石碑旁边，带着颜如玉等待阵灵出现，

    帝阵诞生的阵灵，除了只能在阵中移动以外，威能与帝兵神祇一致，算得上大帝半身，

    有大阵汇聚十方精气，可以不用像帝兵神祇那般沉睡，所以，几乎是秦风话音刚落，阵灵便出现在了两人面前。

    “见过阵灵大人，不知我道侣颜如玉如何才算正式的娲皇传承人，获得这处小世界的所有权？”

    那阵灵就像是个光人，没有五官，也没有性别特征，只能从它转头的行为猜测：它是在探查颜如玉的修为。

    一道神念传来：

    “大圣境界，或得到女娲道石可以继承。”

    嗯，秦风觉得条件很苛刻，但一想到这片造化地，又觉得太宽松了，

    但现在颜如玉修为差的远，只能卖卖惨。

    “阵灵大人，女娲道石据传被娲皇带上成仙路了，恐怕是找不回来了，

    不知道能不能用河图洛书代替？”

    “女主人的确离开了，但她有没有带走女娲道石还不清楚，

    河图洛书仅限你俩获得使用权，但没有大事就不要来了。”

    好吧，劝说失败，秦风满意的带着颜如玉离开，

    他从一开始就知道不可能，只是为了在试炼古路上留下一处绝对安全的据点。

    两人现在来到了至尊造化地凤巢的所在地，这里有娲皇的试验品，

    可惜当初她离开时，实验还没出结果，如今实验结果不好说。

    果然，在看到凤巢造化最盛之处的池子，以及里面的死蛋之后，秦风就知道了，娲皇走后，实验就发生了未知变化，

    造化池，娲皇以造化源眼融合一只大圆满的圣灵凤凰的本源所铸，

    通过娲皇施展造化大神通，要无中生有，造化出一只凤凰，

    刚开始应该很成功，凤凰蛋看起来很完美，蛋壳表面的本源符文非常圆满，

    可惜了，也不知道是什么变故，蛋里的小凤凰孕育失败，如今蛋成死卵。

    不过，秦风想到凤凰浴火涅槃的本命神通，突发奇想，抱着凤凰蛋坐进了造化池，

    感觉还不够，又叫上了颜如玉，两人面对而坐，四只手交叉而对，抱住凤凰蛋，

    颜如玉按照秦风的嘱托，和他共运混元道阵和阴阳和合法，将元始之力和造化之力注入凤凰蛋，

    在阴阳合和法的帮助下，两人以元始造化衍化终焉毁灭，又回转元始造化，周而复始，

    同时，密切关注凤凰蛋壳上的符文，这是凤凰的本源-涅槃之道。

    果然，当其中一枚符文破碎，整个表面的符文开始重组，整个表面的符文普通蝌蚪一般来回游动，

    这就叫破而后立，死极化生，阴阳逆位，归元重塑，

    秦风看准时机，和颜如玉将各自的一滴精血没入蛋中，

    随着凤凰蛋中元始造化之力越来越强盛，终于吸收了两人精血的凤凰雏鸟体内诞生了第一丝生机。

    秦风在得知娲皇要实验造化凤凰便知道她必然失败，因为天地不许，

    纯血凤凰可是仙灵，遮天世界里是不可能孕育的，躲不过天意一刀，

    这也是秦风看到凤凰蛋后的论断，小凤凰还在孕育中就被天意一刀抹杀了。

    至于娲皇灭杀的大圆满圣灵凤凰，应该是吸收了乱古时代的凤凰血，孕育出来的凤血赤金圣灵，

    有一部分凤凰的本质，但更多是仙金圣灵。

    娲皇的办法就是用圣灵本源来滋养她返本归元、斡旋造化而出的真凤凰，

    但是它太完美，反而不能出生。

    如今，秦风以他二人的血脉污染了凤凰纯血，让血脉降级，小凤凰反而可以出生，

    不过，现在还需要让它完成一次生死轮回。

    只见蛋中元始造化之力帮助秦颜而人的血脉融入凤凰血脉之中，

    随着血脉重组，蛋壳表面的符文也完成重组，按说随着生机壮大，小凤凰应该逐渐诞生意识，

    但是小凤凰仍然如同尸体，这是识海的死气无法祛除，

    这个时候，只能秦风他俩帮助小凤凰发动本命神通-涅槃，将死气焚烧殆尽，才能真正活过来。

    只见秦风身上燃起三昧真火，迅速蔓延到了凤凰蛋和颜如玉身上，

    凤凰蛋受到刺激，本能的动用符文，燃起了涅槃之火，而这涅槃之火同样蔓延到了两人身上，

    按说涅槃很危险，但小凤凰情况特殊，秦风和颜如玉立身造化池中，又只是体验涅槃之火的效果，

    所以两人安然无恙，倒是小凤凰伴随着涅槃之火缓缓烧成了灰烬。

    凤凰蛋壳仍然保持着保护未出世凤凰的作用，

    蛋壳里，化作灰烬的小凤凰，随着最后一抹涅槃之火的消失，艰难的一点点重新出现在灰烬之中。

    这个时候，以血脉为引，两人就能帮助它完成重塑，同时，他俩也成了这只新生的小凤凰的父母，

    颜如玉感知着蛋中静静呼吸，吸收造化池能量的小凤凰，脸色绯红，

    这就成母亲了？太意外了！

    果然，父母是真爱，孩子是意外。

    倒是秦风很高兴，和颜如玉说道：

    “咱们这是一个人和一株植物生了一只小鸟，太有意思了，这才像神话传说嘛！”

    颜如玉给了秦风一个好看的白眼，狗嘴里吐不出象牙。

    起身之后，颜如玉将造化池炼化，带着池中凤凰蛋收入了苦海之中，

    有造化青莲的气息和造化池的神效，小凤凰和颜如玉都有好处，

    此时逗比附身的秦风又调笑道：

    “哎，咱女儿这是被回炉重造了，以后一定要告诉她，她母亲一开始嫌弃她，回炉重造后才把她生下来，哈哈！”

    “秦风，你完了！”

    颜如玉气的咬牙切齿，手里妖帝九斩，娲皇秘术对着秦风就轰了过去，

    愤怒之中的女人惹不起，秦风只好一边挨打，一边安抚，

    等到晚上吃饭的时候，众人看他的眼神都是怪怪的。

    “看什么看，没见过食铁兽啊，本座修行秘术出了岔子，休息一下就好了，有什么好看的。”

    说完，顶着熊猫眼继续享受美食，

    没办法，颜如玉不肯消气，非得让他保留一晚“黑眼圈”才行，而且还用了留影石，

    “这娘们儿太歹毒了，竟然留我黑历史，这不是影响我的光辉形象吗？”

    ……………………

    终于，在小世界潜修了一年多，众人终于回到了试炼古路的主干道上，

    “不好了，原始天魔探索支路归来，魔威更盛了，据守护者所说，他就快要晋级圣人王了。”

    “不仅如此，据说原始天魔在支路没有大的收获，回来以后，在试炼中变本加厉，对试炼者的搜刮更严重了。”

    “是啊，以前不招惹他就没事，现在只要同一批，都逃不过他的魔手，据说他有天机术，没人能躲过。”

    “你们说的都是老消息了，最新消息是他主动宣战古路所有试炼者，

    言称一个能打的都没有，要与对决之人赌全部身家，输得人净身离开。”

    “嘶，此子恐怖如斯，也不知道哪位能收了他！”

    “别说这些有的没的了，趁早打听他的路线吧，早早躲开，免得倒霉。”

    “道友言之有理，不过本座已经来了，你们看是打上一场，还是直接净身离开啊？”

    这群试炼者正讨论的兴起，突然，一个带着戏谑的声音插了进来，

    众人转头一看，竟然是原始天魔，此人画像早已传遍古路，人手一份，没想到还是被撞上了。

    “原始天魔，你想怎么样？”

    “众位道友多心了，我只是按照你们说的行事，与你们来一场赌斗罢了，并不会害人性命，安心吧。”

    看着目光灼灼的秦风，众人的冷汗都从额头滴落了下来，

    他们斟酌再三，最终还是没有动手，留下了身上所有身家，灰溜溜的走了。

    “嗐，还以为能打一场活动活动筋骨呢，扫兴，

    店家，重新上菜，天最好最贵的上，不好吃不给钱啊！”

    “来喽，甲子间上菜。”

    秦风看着满满一桌没事，从随身小世界中放出了众人，

    “来来来，吃饭了，随便坐，孩儿她娘，来尝尝这个特色菜，清脆爽口，很不错。”

    秦风边吃边口花花，让已经逐渐习惯的颜如玉自然而然的贴着他坐下，

    看到自己锲而不舍的作死终于起了效果，秦风心中忍不住赞叹：

    “鲁迅先生曾经说过：习惯是最恐怖的力量，所言非虚，言之有理啊，当浮一大白。”

    当即拿出冰炎酒，美美的喝了一口，冰火两重天，舒坦。

    自从秦风重出江湖，搅得试炼古路风声鹤唳，草木皆兵之后，他的周围总是空无一人，

    每处试炼都是他一人进入，机缘不断之下，他的道宫经文也已经大体完成了，

    只待调整完善，就可以完成重修，让圣人王境界的修行走的更稳、更快一些。

    秦风如今已经成了帝天这类人的眼中钉了，后浪太强，容易让他们这些前浪被拍死，

    据说他们已经联手在第五十城已经为秦风准备了天罗地网，静等他到来，

    而帝天和大魔神已经因为压力提前着手突破圣人王了，

    不禁让秦风叹惋，这点压力都扛不住，还想成帝，心态不行啊，

    小动作搞起来，无敌心已失，轮回路上有汝名啊。

    至于消息是据谁所说，那秦风就不知道了，只能说是好心人！？

