    天水学姐给人的初印象是高傲，时尚，优雅，愉悦犯，抖S，毒舌。

    实际上到目前为止，她也确实是一直都在对时海进行着调戏和玩弄。

    以及用游刃有余的态度在危险的边缘来回试探。

    然而现在，这种印象已经完全碎掉了。

    这接近于啊嘿颜的表情可不该是一个抖S该有的啊……

    不会是因为惩罚，觉醒了什么新的癖好了吧？

    还是说，其实天水正在演戏，实际上正在心里准备加倍报复回来呢？

    无论如何，时海都觉得应该暂时分开一下，好让彼此都恢复正常。

    “我去换一盆热水，学姐你就先缓一缓吧。”

    天水恋恋不舍地放开了时海袖子说道。

    “你快点回来哦……”

    “啊、好……”

    看到威严满满的天水学姐居然完全变成一个软萌妹子，时海反而有点招架不住了。

    他是真的觉得天水学姐变得可爱起来了。

    都说可爱在性感面前一文不值……

    那如果是可爱又性感呢？

    简直是犯规级别了吧！

    另一边，天水的理智已经一点都不剩的蒸发掉了。

    现在处于一种类似于在运动中全神贯注而忘记了自己的忘我境界，完全是凭借着本能来行动。

    若不是那仅剩最后一丝的自尊心在天水的内心深处设下最后一道防线，不然天水可能已经开口叫着主人并跪拜下来了。

    等到时海端着一盆热水回来，天水主动将脚泡进热水里，并将脚底对向时海，小心翼翼地看着他问道。

    “你还要……再继续欺负我吗？”

    这是在害怕？

    还是在期待？

    嗯……更像期待。

    也就是说，她喜欢被折磨吗？

    真的觉醒成抖M了吗？

    不对，先不管天水到底怎么了……

    时海感觉自己也变得不太对劲了。

    他感觉自己心里也有一股蠢蠢欲动的兴奋感在涌出……而且还伴随着一股没由来的‘熟悉感’。

    就好像自己对‘欺负天水’这件事情已经习以为常了。

    然而时海可以确定自己并不是一个抖S，以前不是，以后也不会是。

    但面对天水那楚楚可怜的样子，时海却有一种想继续欺负下去的冲动。

    难道这也是‘未来的技能’？

    欺负别人也能算是技能吗？

    难不成是拷问？

    思考之际，时海的身体也已经动起来了，捏住天水的下巴抬起来就问道。

    “你希望我怎么做呢？”

    “……”

    天水沉默了。

    她的理智值正在慢慢恢复。

    “我……”

    但‘真实的自己’好不容易才出来一次，怎么会愿意就这么轻易地被理智压回去？

    矜持？尊严？骄傲？

    和女人的幸福比起来，那些玩意儿重要吗？

    只要回答一句‘我希望你继续’，就能获将后续的快乐也预定下来。

    “我希望你继续……”

    然后天水就真的说出口了……

    这一次，她没能来得咬自己的舌头来恢复清醒。

    而在说出口的那一瞬间，她就已经输给了欲望。

    她没想到自己居然这么不堪一击……

    自己到底算什么……

    太卑贱了……

    天水的情绪有点崩溃，鼻子发酸，有点想哭。

    但说出去的话，泼出去的水，她知道这一次又要成为他的所有物了。

    “我明白了……那我就继续给你洗脚吧。”

    “……哎？”

    那个男人默默地蹲下来说道。

    “放心，这次不会再挠你脚心了，但学姐你也别再玩火了吧……孤男寡女，真不太好。”

    “你……我……”

    天水还觉得有点不可思议。

    他就这么放过自己了？

    怎么可能，他刚刚肯定已经看穿我的本性了！

    哪怕只是为了从我口中把所有的情报都挖出来，他都不可能放过自己的！

    他可不是会怜香惜玉的男人！

    就好似回答她的诧异一样，时海低着头淡淡地说道。

    “学姐，不管你有什么特殊的兴趣，我都不会过问的，也不想参与……只要你能好好回答我的问题，我可以当做没看到。”

    “……”

    原来如此……

    他现在并没有将眼前的女人当成自己的东西。

    呵……天水自嘲地笑了起来。

    想白给？想被宠爱？想被欺负？

    就算我想当宠物，他也未必会接受呢！

    现在的自己甚至被他饲养的资格都没有！

    羞愤之情涌上心头。

    这一下反倒是让天水清醒了不少，进而激愤地大声嚷嚷道。

    “我知道了……你问吧！我回答你就是了！你想知道什么！我都告诉你！行了吧！”

    虽然不知道为什么天水突然就又生气了，但这种能获取情报的好机会，时海是不会放过的。

    于是时海就一股脑地将自己的所思所想与进行的分析全都抛了出来。

    “学姐你刚才问我‘遇见的第一个重生者是谁’了吧？”

    “我仔细想了一下，觉得你这个问题问的就很奇怪。”

    “因为我现在都不确定重生者都有谁啊，也有可能我早就遇到过某个重生者了，但是因为不知道所以错过了……那么你为什么要问我这种问题呢？没有意义啊？”

    “说起来，我明明是在旧宿舍楼的屋顶‘偶然’遇到学姐你的吧，但现在从学姐你的反应来看，你似乎是想‘抢先’接触我的。”

    “也就是说，实际上我们会见面并不是偶然，而是学姐你故意在楼顶等我的。”

    “所以……学姐你早就知道我会去屋顶了是吗？”

    “但是我会去屋顶是因为收到了情书……那封警告信。”

    “如此看来，学姐你是知道‘他收到了信之后一定会去旧宿舍楼的屋顶’，所以才在那里等我的。”

    “那么问题来了，学姐你为什么能这么笃定？如果我拿着信去男厕所看了呢？”

    “综上所述……那封信也和学姐你有关，是吗？”

    天水听的头都大了。

    她才刚从浑浑噩噩的状态脱离，又一下子接受了这么大量的信息，一下子处理不过来，整个人都不好了。

    但她姑且还是听明白了最后那句……他正在怀疑自己！

    天水揉着自己的额角，伸手阻拦着说道。

    “不是！你先等一下！”

    “还等什么？学姐你不会还想耍赖吧？”

    时海认真地凝视着时海，这次不会再让她打岔了，必须给出答案。

    然而天水就指了指下面，有点难为情地说道。

    “是你越捏越用力了……都弄疼我了……”

    “……？”

    时海低头一看，这才发现天水学姐的小脚被自己捏在手里，而且还不自觉地用力捏红了。

    时海赶紧放手道歉。

    “啊……抱歉，我有点太激动了。”

    “没关系……我来一个个回答吧，先从信的问题开始说起。”

    “好的，我在听。”

    “首先，那封信确实不是我放的，我也不知道到底是谁放的……但我确实是知道你会上来，而且我也确实是在等你上来。”

    “什么意思？学姐你是怎么知道的？”

    “字面意思，哪怕我不是重生者，我们也会在那里认识。”

    “原来如此……这是‘原事件’吗？”

    换句话说，哪怕时海没有收到信，他也会因为别的事情而去到旧宿舍楼的屋顶，并在那里遇到天水。

    是真真正正的‘命运的邂逅’。

