    

    晚上临熄灯之前，赵白萱躺在床上，突然睁眼，来了一句，“季含笑，林可柔不会这么轻易罢休的，你抢了她的C位，她不会……”

    “C位是我的。”含笑纠正了一句。

    赵白萱无奈，“好，就算是你的。”

    含笑强调，“本来就是我的。”

    赵白萱沉默几秒，有些烦躁，“反正你小心林可柔就对了。”

    她说完，对面久久没有回应。

    赵白萱忍不住转过头去看她。

    正好就撞上了一双水亮的黑眸，笑意明显。

    夜色之下，女孩的嗓音似乎有些软，“你关心我啊？”

    赵白萱神色一顿，移开视线，拉上了被子，“神经病。”

    良久，对面才传来一声，“知道了。”

    赵白萱压下了嘴角的弧度。

    闭眼，睡觉。

    *

    因为主题曲的录制不会是一次就过，大量的唱跳动作一定会导致脸上脱妆，所以今天所有练习生的妆容都要由专门的化妆师准备。

    粉底上得有些厚。

    含笑很担心，“这么厚的粉底会不会闷痘啊？”

    化妆师一愣，见女孩少有的好皮囊，人又乖，笑着解释了一句，“根据个人的肤质不同，是有这个可能的。”

    含笑一听就瞪圆了双眼，摇头，“那我不要了。”

    她伸出一根食指推开了桌上的化妆品。

    坐在一边的林可柔听到动静转过头，对着含笑的化妆师道：“含笑就是这个性格，您别介意，她可能只是单纯的不喜欢化妆而已，不是对您有什么不满意的。”

    她一脸善解人意的温柔模样，连说话也是柔柔的。

    但不知道为什么，同为女人的化妆师还是察觉到了什么，笑着摇摇头，“不会，这位练习生的皮肤很好，哪怕是不用上厚粉底效果也很好的。”

    林可柔闻言，嘴角抽了抽，正好对上含笑那双笑意盈盈的眸子。

    她扣紧了座椅的扶手。

    正在给她化妆的化妆师抱怨一句，“怎么又卡粉了，快，把粉底液拿过来。”

    林可柔面上的笑容更难看了，偏偏化妆师还拿着化妆刷不停往她脸上补妆，越刷越厚，嘴里念念有词，“你昨天是没睡好把，怎么皮肤这么干燥，粉都上不去，早知道这种情况上妆之前你应该给自己敷一张面膜的……”

    林可柔受不了，像是发号施令一般，直接冷声打断，“闭嘴，好好化妆！”

    化妆师皱眉，到底还是没说什么，只是手下的动作有些敷衍。

    道没出，谱挺大。

    看不起谁啊？

    林一边，含笑扯了扯化妆师的衣袖，笑容娇俏，“姐姐，快给我化妆吧，我要最美的那一种。”

    她声音甜得像是颗水果糖一样，听得人心里舒服。

    “好。”化妆师笑着点头，拿了自己包里最好的化妆品。

    受了那人的影响，对于能让自己变得更美的事情，含笑一直都很认真。

    小学生一样的乖乖坐在椅子上，微微抬起小脸，迎着光，肌肤雪白透彻，满满的胶原蛋白。

    状态好得让人嫉妒不已。

    林可柔只是看了一眼，心里就更加不舒服。

    笑吧，看你待会还能不能笑出来。

