    第317章媳妇会不会哭

    纳兰青云枕着胳膊，躺在床上，半天都睡不着，脑海中都是夏晴那句：“我被你给诱惑了！”

    他？

    他摸着自己的脸，半天后才说道：“真的吗？”

    他不认为自己的脸有什么好看的地方，很是普通的长相，怎么能够诱惑到夏晴？

    撇开夏晴的性格,她这个人长得很不错，否则也不会敢去追求骆肇尧，这么一个明艳大方，又英姿飒爽的女兵喜欢他，让他不敢相信。

    他辗转睡不着，却听见旁边的床猛地咯吱一声。

    “啊啊啊！！！”

    李探花尖叫一声,吓到了纳兰青云，他疑惑地看着他，不知道他这是怎么回事？

    为什么会有如此大的反应。

    “你不睡觉,这是干什么？”

    李探花抱着自己的脑袋，“大师兄，我想媳妇了！你不知道我那个媳妇呀，曾经是个小乖乖，从来都是乖乖地，我从来不知道她喜欢我，现在我把人给娶了，你说她会不会高兴疯了？”

    纳兰青云不知道谭二乔会不会疯，但是他认为现在的自己要疯了，这个家伙刚刚吓到了他，本来就睡不着，这下子更加睡不着。

    “你快点睡觉吧！”

    李探花趴在床上问对面的纳兰青云，“大师兄，你别这么无情嘛，咱们聊聊天,你跟我说说，你说我到底能不能把媳妇哄好？我咋就那么没有底呢？我总感觉小师妹把我给套路了，现在我都把结婚证给人家送了过去，我媳妇会不会哭？”

    刚刚还说人家会不会高兴疯了，这会又说会不会哭，他还真的会想。

    纳兰青云不知道，他又没有见过谭二乔，但是听这个名字，应该是个好姑娘吧？

    李探花絮絮叨叨开始说起来谭二乔的事情，可能是真的接触少，翻来覆去的内容就是那么多，让人不知道说他什么好。

    不知道他说了多久，终于安静下来，纳兰青云长舒一口气，最终也闭上眼睛睡了过去，第二天还是要工作呢。

    而他们睡着后，却不知道此时有个女子正趴在一个墙头，小心翼翼地打量着周围，试图翻墙进去。

    “这个男人怎么睡得这么早？这才几点，夜生活都没有的？吃饱了就睡，怨不得没有女人喜欢！”

    苏绣儿嘀嘀咕咕,准备翻墙而入的时候,脚踝被人给握住,她差一点就尖叫出来，好在最终还是忍住了。

    等她低头一看，就看到了一双有些阴霾的双眼。

    “你怎么在这里？”

    苏绣儿也不惊讶了，先从墙头上跳下来，一点不在乎握住她脚踝的人会不会接住她，反正他也不会真的伤害自己。

    果不其然，在她往下跳的时候，顾焱退后两步，也松开了握住她脚踝的手。

    “应该是我问你，你为什么在这里？不知道这里是江北的住处吗？”

    苏绣儿点头，她当然知道，就是因为知道才会来这里的好不好，她干笑两声，拉着顾焱往旁边走去，确保院子里的人听不见自己说话后才停止下来。

    “我先问你的，你为什么在这里？”

    苏绣儿还以为顾焱会一直躲着呢，哪里想到他竟然在江北住处的外面。

    顾焱嗯了一声：“我也不想的，这不是站岗嘛！”

    他也不想在外面巡逻，可是江北这个人不做人，盯着他们这些人收拾，其中就有让人给他巡逻，明明这海岛上什么都不会有，他却非让轮流巡逻，其实就是折腾他们呢。

    苏绣儿了然，知道是这么回事，打趣道：“还看他们不顺眼呢？话说你不会还没有放下吧？阮阮都跟骆肇尧结婚了，你还有什么放不下的？”

    顾焱没有回答她，不知道是懒得回答，还是不想回答。

    苏绣儿是跟顾焱一起长大的，他们仨个人，也算是关系不错的，只是顾焱对唐阮阮的占有欲实在是太强，两个人见面才会打。

    今天是难得的见面没有动手的时候。

    “我给你说正经的，你别不当回事，你很好，可是你不适合阮阮，你别为了争一口气让阮阮难做，听见没有？”

    苏绣儿可不希望唐阮阮出事情，特别是他们三个之间。

    顾焱靠在身后的大树上，抬头看着夜空，因为月光很是明亮，可以看清楚他脸上的表情。

    “我想不通，我到底哪里比不上骆肇尧？她说不嫁给军人的，为什么会嫁给骆肇尧？那我为什么不成？”

    苏绣儿本来是想去找江北实验一下香包，然后把人给办了，证明自己可是连师父都能够睡了的人，可是此时她认为师父什么的可以放放，还是先把顾焱给安抚好。

    这个男人一脸的戾气，处理不好，鬼知道会发生什么。

    她直接席地而坐，盘腿坐好后，她就说道：“顾焱，你知道为什么阮阮对你产生不了男女之情吗？”

    顾焱不说话，苏绣儿也不生气，反正习惯了。

    “因为你总是把你认为的感情表达出来，根本不管阮阮会不会接受，爱情是两个人的事情，阮阮虽然从小被家人宠大的，但是她不骄纵，相反因为当年的事情，其实她的内心很敏感，否则你以为唐家四个哥哥还有王家的十二个兄弟为什么那么紧张阮阮？偏偏你还表现的那么霸道，这让阮阮总是陷入噩梦中。”

    顾焱听见苏绣儿的话，终于出声问道：“可是我不会伤害她，我从来不会伤害她。”

    苏绣儿耸肩，叹息一声：“废话，你要是敢伤害她，咱们早就不是朋友了，我们都知道你不会伤害她，可是感情就是这样不讲道理的，你很爱阮阮，可是阮阮害怕呀，你知道她刚刚被救回来的时候，人是崩溃的，天天哭，我们去陪着她的时候，白天还好，一到晚上她就开始哭泣吧？那个时候芳姨天天给她喝安神汤才能够让她睡着。”

    回忆起当年的事情，苏绣儿跟顾焱都是难受不已。

    论谁经历过那种事情，都会崩溃吧。

    “顾焱，不是你不好，是阮阮需要一个心里足够强大，又能够照顾到她所有情绪的人，你太过害怕失去她了，这就让她害怕。”

    顾焱低吼道：“难道我爱她胜过爱我自己，也有错吗？”

    (本章完)

