    第三百九十四章

    突如其来的惨烈战斗，吓到了探险队的众人，但是弗兰克脸上那种狂热的表情丝毫没有消退。反而越来越强烈。苏源甚至在这个普通人类身上感觉到了一种危险的气息。但是不管他如何观察，对方都是一个普通人类，自己一拳就能够打扁的那种。

    “我们不能在往前了，谁知道里面还有多少这种怪物。”凯瑟琳很神奇的是众人中，为数不多的保留着全部神志的人。但是她的提议显然没有得到认可。

    “我们都已经走到这里了。真相就在眼前。这些生物活了几百万年，仍旧没有灭绝。但是人类对它们却又一无所知，我们可能正在触及这颗星球最后的真相。你们难道就要这样放弃吗？”

    弗兰克又是一段毫无吸引力的演讲，但是所有人听了之后，就好像打了鸡血一样，齐声附和，要继续往前走，找到所谓的真相。

    而这个真相在苏源看来其实非常简单。那些蠢笨的企鹅，应该就是修格斯没有灭绝的真相。那应该是残存的修格斯培养的食物。就好像当初的古老者培养各种哺乳动物当做食物一样。

    只不过修格斯那么强大的生物，又有这些企鹅作为食物，但是现在看起来，仍然濒临灭绝了。很显然，当初古老者战败之后，这片大陆并没有迎来和平。一定还有其它因素导致，修格斯同样濒临灭绝了。

    苏源看了一下自己的穿越进度，那个进度条终于动了，现在是百分之二十。这表明他目前看到的，仅仅是一小部分，还有更多的未知等待着他们。

    队伍继续前进。

    越过了大厅，建筑的内部开始出现一些隔间。看不出具体的用途。苏源走在通道中，隐隐的感觉脚下的地面有些不怎么对劲。他压制了所有的灵感，但是肉体本身的一些能力还在。比如说最早的振波感应。

    随着众人的走过，苏源仔细感受着脚下的震动。他察觉到，在这条通道的右下方，应该有一个地下空间。他没有出生，只是自己观察者周围。按照古老者的社会形态，它们应该不会像人类那样弄出一些复杂的地下密室。

    果不其然，苏源很快就找到了一条岔道。他通过回声定位，判断出那条岔路口是通往地下的。于是告知了众人，自己打算下去看一下。他注意到，自己说出这个意见的时候，弗兰克的表情有些奇怪。但是最终还是同意了他的意见。

    那是一条通往地下的通道，而在通道的最深处，是一个某种特殊的金属制作的栏杆。看起来就如同某种监狱一样。而事实也跟众人猜测的差不多。当他们将灯光照射进去的时候，发现这里竟然还真可能是一座监狱。

    因为在房间的最深处，蜷缩着一个体型巨大的古老者。众人之前见过的那八只跟这个相比，简直就是一些婴儿一般。眼前的这个古老者虽然蜷缩着，但是整个身体仍旧如同一座小房子一般大小。预计这玩意站起来足足有二十米以上高。

    苏源仔细观察它的肉体特征，最终确定，眼前的这个，极有可能是一只第一代的古老者。当初那些肉身横渡宇宙，硬核着陆地球的超级生命体。

    只不过眼下这只，似乎正处于某种冬眠状态。没有人真的认为这玩意死了，之前那些小的都没死，眼前这个就更不用说了。不过来到这里，众人倒是找到了逃走的那几只小的，究竟去了哪里。

    它们都在这里，只不过已经变成了皮，同时整个脑袋也都不见了。这似乎是修格斯的手笔。那几只逃走的古老者，来到这里估计是想要释放被囚禁在这里的这个前辈。但是最后都被修格斯撕碎在这里了。

    后来苏源等人到来，干掉了那只修格斯，这里才变成了真正的无人守卫。

    “别告诉我，你们打算把那玩意放出来。”凯瑟琳见到气氛有些不对，打断了众人的臆想。不过他其实说对了，苏源还真有这个想法，不过不是现在。

    确定那东西短时间内不会苏醒，也出不来之后。众人继续前进。只不过苏源在临走之时，悄悄的切断了自己的一根手指。手指在落地之后，迅速的变成了一只虫子模样的小怪物，趴在了角落了，注视着不远处的古老者。

    这一幕要是被别人看到了，估计苏源在人们心中会变得比怪物还怪物。

    走了足足一个小时，众人在终于走出了那座巨大的大厅。而这时候，他们似乎已经到了城市的边缘。那些密集的街道，小巷，已经变得稀疏。他们能够看到，在不远处有一座神殿模样的建筑。

    而这座建筑的风格，完全不同于城市的建筑风格。很显然，那东西应该不是古老者建造的。

    而就在众人朝着神殿靠近的时候，天空中再一次出现了那种翅膀煽动的声音。这一次，不只是苏源，其他人都听到了，甚至看到了。天空中，一些巨大的身影正在从天而降。

    它们背后一对巨大的蝙蝠装，半透明的翅膀。头部是一种类似于昆虫的造型，但是嘴部下边，则是密密麻麻的触手，就如同那里挂着一堆小章鱼一样。四对节支状的爪子。一对前方长者刀爪，一对呈现一种类人的手掌形态。另外两对应该是用来走路的。全身上下都被甲壳包裹。而在甲壳的外面，似乎还有某种半透明的生物膜。

    那些东西正是之前壁画中，众人看到过的名为米戈的外星生物。同时也是击败了古老者的宇宙种族。

    相对于修格斯那种反应有些蠢笨的生物，这些米戈可就危险多了。它们更快，防御力更强，更具有攻击性。破坏性也远远不是之前的修格斯能比的。

    仅仅一个俯冲，四名雇佣兵就有两个直接被切成了碎片。苏源脸色一变，直接从空间戒指中拔出了一个巨剑。顾不上凯瑟琳目瞪口呆的表情，他手持巨剑冲了上去。

