    “刘老哥，你不想出售自己手里股份，我也理解，毕竟要养老嘛。

    我相信你也看得出来，有衣服饰的利润一年不如一年，现在整个江州，纺织类的国企，就剩下有衣服饰这一家了。

    政府之所以一直没有卖掉有衣服饰，那还是有衣服饰现在还有钱可赚。

    不过以这样的趋势下去，用不了的几年，有衣服饰的利润一定会大幅度下降，甚至低于运营成本，到时候政府自然会卖出有衣服饰的所有股份。

    若是其他人买走那百分之六十，到时候他就不仅会把我从有衣服饰踢出去，就连你也会被踢出去。

    所以你觉得你留着那百分之三十还有意义？

    所以我建议你还是现在就放弃这百分之三十，将所有资金都投到你闽州的纺织厂。

    我相信，有东方国际和外贸发展大环境给你做背书，你闽州的纺织厂一定大赚特赚，肯定比守着江州这点儿产业要好。”

    为了让刘占军信服，冷枫拿出了近几年的外贸数据。

    现在正是全球第三次产业转移的重要时期。

    欧美和日本等发达国家正在发展高新产业，所以就把劳动密集型产业向发展中国家转移，其中最大的加工工厂就是我们国家。

    我们国家接下来许多制造业，其中也包括纺织业。

    于是，服装加工贸易产业在国内遍地开花，其中东南沿海地区的，尤其闽州这一带，外贸加工厂更是比比皆是。

    发达国家提供品牌，设计和销售渠道。

    而我们则提供土地，厂房和劳动力，保证服装质量。

    比如香江联泰公司在羊州的东城，清城等地，都设立了代工厂，鼎盛时期的职工有八万之多。

    代工的品牌包括阿迪达斯，维多利亚的秘密，Calvin Klein等等。

    东城的晶菀集团，旗下集团的职工超过了七万人，曾为优衣库，PINK等品牌代工。

    申洲集团在宁城的员工更是超过了10万，曾为耐克，阿迪达斯等等品牌代工。

    1994年，也就是今年，我们国家的纺织品服装出口额度达到了355.5亿美元，占全球纺织品服装比重的13.2%，跃居世界纺织品牌服装第一大出口国。

    “355.5亿美元啊，那换算成咱们国家的货币，你们算算，多少钱？”

    冷枫不仅将问题抛给了刘占军，也抛给了文清他们。

    他现在要做的就是让利益可以看得见，让刘占军知道，做外贸的利益，可比盯着这个江州的国营厂子要好。

    “现在，包括未来，我们的国家都会加大外贸交易，外贸交易额只会越来越大。

    如果你现在全力以赴去做外贸生意，未来的成就肯定会比守着有衣服饰要好。

    我相信你也看见了，有衣服饰一年不如一年，迟早会完全转成私营企业，成为私营之后盈利肯定会更低。

    而外贸行业却恰恰相反，只会越做越大。”

    这个倒不是唬人。

    正是因为外贸的蓬勃发展，国家在2001年正式加入了世界贸易组织。

    自那之后，整个外贸行业就像是搭上快车，一路水涨船高。

    现在距离2001年也就不过7个年头，这期间如果大力发展外贸，为外贸做准备。

    到了2001年，只会是井喷式发展。

    刘占军哼哧一声，问道：“既然如此，那你为何不自己做外贸？”

    能问出这样的问题，也不为怪。

    既然这么能赚钱，为了你不去做，而是叫别人来做？

    说是好心，恐怕不止于此吧？

    其他人看向冷枫，看他如何回答。

    而冷枫却拿起车钥匙，“刘总，跟我去我的体验店看看如何？到那里我再告诉你我为什么不去做外贸了。”

    “有事就在这里说！”刘占军强烈拒绝。

    “走吧走吧。”冷枫直接拽着刘占军的胳膊往外拉，顺便叫上了文清。

    看着冷枫的汽车驶离厂子，大龙问道：“嫂子，这么什么情况？枫哥带刘占军去东区的店里做什么？”

    “我也不知道。”林彩云无奈摇摇头。

    冷枫的脑子里一天到晚在想什么，她从来都猜不到。

    有时候看着挺正经的，结果下一秒就动手动脚。

    “走走走，大龙你赶紧把车开过来，我们跟上去，别让打起来。”

    “我去办公室找钥匙。”

    把小念云安顿好后，林彩云和大龙也开车偷偷跟了上去。

    最怕的就是冷枫跟刘占军打起来。

    当车子再次停到冷枫的车旁边时，冷枫的车里已经没人了。

    大龙从地下车库找了根钢管，就朝体验店跑过去。

    刚到门口，就看见冷枫他们在店里闲逛，不像是要干架的样子。

    “刘总，你看我这店铺布置如何？”冷枫问道。

    “你确定你这店铺是用来卖衣服的？怎么布置得像个休闲旅游度假区？”刘占军有些疑惑。

    这店铺的位置位于东区的中心，是江州的CBD中心。

    在这里开店的，都是国际大牌，像什么耐特（后来被叫做耐克），阿迪达斯，维多利亚的秘密，CK等等。

    都是一些国际大牌，这些大牌的店铺虽然布置得不算特别豪华，但是里面摆满了商品，让消费者自主挑选。

    而冷枫的这个铺面，里面虽然也有商品，但是却很少，每件样品都是只挂了一套。

    初次进入这里，不知道的还以为是休闲旅游的休息室。

    里面空调，沙发，绿植摆得满满当当，甚至还有酒水吧台。

    “没办法，与耐特， 皮尔卡丹，CK这些国内外知名的大牌子相比，我们公司的雅婷女装就显得很没存在感。

    为了提高知名度，在消费者中口碑相传，也只能用这种方式，让消费者购买的同时，也能享受到贴心的服务。

    久而久之，知名度打出去，那些人只要进了这个商场，自然就会来我这里体验一下。

    就算一件不买，那我公司的知名度也就算是打出去了。”

    所以这个体验店冷枫很是在意，装修图纸都是考虑了好久才选定的。

    “哎吆~~”刘占军一边打量着，一边从柜台上自己倒了一点红酒，“你这想法不错，这样的确可以有吸引眼球的效果。”

    “这可是我们的文副总想出来，”冷枫一脸骄傲，“文副总可是资深海归，脑子里全是注意，这些就是她想出来的。”

    现在哪家公司要是有个资深海归，那可真的是件可以拿得出手的东西。

    “这样啊... ...”刘占军大量了一眼文清，“文小姐，之前不好意思，我可能有些激动。”

    之前在公司时，因为一时激动，就连着文清和州长一起骂了。

    现在冷静下来，才觉得当时的话欠妥。

    若是被州长知道，他可能这辈子就算是完了。

    “没事，”文清莞尔一笑，“理解理解。”

    虽然嘴上这么说着，但文清的心里已经把刘占军骂了个狗血淋头。

    敢骂老娘联合我爹贪赃枉法！

    若不是现在冷枫有事相求，她肯定一高跟鞋踢在裤裆。

    “冷总，我们说正事吧，你带我来这里干什么？”刘占军问道。

