    北城门口，零散弃车而来的人群缓慢地跟着撤离的队伍步行进入城门口离开南江城。

    除了星点的汽车鸣笛声外，整个撤离的队伍出奇的沉闷平静。

    “牧哥，我姐她们的车要来了。”站在牧野身侧的苏青望着队列里缓缓前行的军绿色卡车，低声询问道：“我去告别一下？”

    “想去就去，用不着问我。”

    牧野沉着脸望着半空中逐渐开始扭曲的风旋。

    似乎有什么东西正要降临一般，牧野感觉心头一阵沉重。

    苏青顺着牧野的视线望了一眼天空, 在他的眼里这片漆黑的夜空与先前没有什么两样。

    匆忙跑到即将驶入城门口的军绿色卡车前，苏青拍了拍厢门大声喊道：“姐！”

    苏青的声音落下，“咔”的一声，卡车的后车厢厢门霎时间开启。

    车厢内一边照看着自己母亲一边探头向车厢外的声音源头望去。

    在看到苏青站在车厢外探头看向自己时，苏白云忙不迭地躬身走到车厢边沿：“是牧野他让你跟我们一起走吗？”

    “没有。”苏青一脸平静，伸手在自己身上掏了掏将自己的银行卡拿了出来，顺手再将自己的工作牌一起递给苏白云。

    “姐, 这是我的银行卡，这几年我存了点钱, 够你和妈一起到别的城市好好生活了。”

    “还有我的工牌，这些年的功勋我都没有用，里边应该还拥有三百多的功勋，能换个三百万块钱。”

    “这......”苏白云听着苏青像是诀别的话语，用力地摇了摇头：“你自己留着以后娶媳妇。”

    “姐自己有存款，这几年直播做视频存了点钱。”苏白云接上自己的话头，犹豫了下将脑袋探出车外找寻了下牧野的身影。

    “牧野呢......”苏白云话刚出口，突然间没来由的一阵心悸让她差点稳不住自己的身形跌出车外。

    站在厢门下的苏青看着自己姐姐的异样，焦急问道：“姐，你不舒服？”

    “没有。”苏白云挣扎着伸手指着天空：“你看那是什么？”

    “什么？”苏青顺着苏白云指的方向望向天空。

    高空之上黑黝黝的雾气恰似无根一般喷薄汹涌，整个南江城的天上就像是有一只大手在拨弄着天象，将浓重的黑雾洒落下来。

    “诡雾来了？！”苏青见到这一幕，神色猛然大变。

    “姐！赶紧走。”苏青一边着急地说着话一边伸手探向厢门。

    在卡车厢门即将被苏青关闭的瞬间，他自己猛地将自己的工牌和银行卡扔了进去，最后一声大喝：“守卫部队员集合！”

    “诡雾来了！”

    苏青的一声暴吼，似乎用尽了自己的力气一般。

    声音刚猛炙烈，几欲盖过呼啸的风声以及人群的喧嚣。

    跌坐在车厢内的苏白云被这突如其来的变故吓得发不出一丝声响，喉头不断的耸动着想要跟苏青说下最后的诀别。

    看着厢门关闭前, 苏青拔刀向天的身影，苏白云哽咽了一声，默默地在车厢内的黑暗中低声啜泣。

    站在撤离队伍边上的牧野的在天上洒落诡雾的第一时间就发现了这突然间的异变。

    这还是他第一次亲眼见到诡雾降临。

    在这漫天的诡雾背后，似乎真的有一双大手在操控着这一切。

    谷峻

    虽然没有能亲眼看到，但牧野觉得自己的第六感不会有错。

    刚才有一股强大到连自己的感知都分辨不出来的气息来过这里。

    不是一个次元的吗？

    牧野心中低喃一声，或许是实力不是一个次元的或许是着双大手的主人与他分属不同次元。

    不论是什么情况，但牧野知道此刻自己最好还是不要有所动作。

    认怂才是现在最紧要的事情。

    六级诡雾或许会给他带来一些麻烦，但仅是麻烦而已。

    但触动了这诡雾背后的这双大手，牧野不觉得自己现在有机会在这双手的主人手下存活下来。

    静静地看着黑色的诡雾洒落将南江城覆盖，牧野将手按在诛恶刀的刀柄之上。

    “牧哥，诡雾来了！”与苏白云辞别后的苏青着急忙慌的跑到牧野身前。

    “看到了。”牧野的声音平静，扭头看了眼有些慌乱的其他守卫部队员，牧野沉着声对苏青说道：“之后跟紧我。”

    “嗯。”苏青重重地点了点头。

    这场六级诡雾他唯一的生路就在牧野身上。

    以往跟王禅在一起的时候，他一直听着王禅吹捧牧野，牧野的强大已经成了他的思维定势了。

    今晚的五级诡雾听说也是牧野一个人解决的，这时候不抱大腿等什么时候抱。

    “把你们的装备戴上。”牧野对着身后一群有些慌乱的守卫和警署的普通警察说道：“你们自求多福，要跑要躲都随意。”

    “这个时候没人会去怪你们，你们已经做的足够多了。”牧野说完话，抽出诛恶刀向上一劈。

    “唰！”一道亮银色的锋芒一闪而逝。

    几名正拿出眼镜和枪械的守卫和警官吓了一大跳, 一时间他们还以为牧野是向着他们挥刀一般。

    怔怔地扭过头后, 他们才发现牧野劈砍的是从他们身后猝然而生的几头无心鬼和黑色的梦魇。

    “嗬嗬......”

    几声嘶哑的哀嚎声过后，最先出现的无头无心鬼和梦魇还没做出人和反应直接被牧野劈出的银色锋芒撕扯成无数的碎片。

    碎片触地后刹那间化作一团团黑雾晕染着周围的空气。

    诡雾下沉的速度越来越快，在牧野和守卫警官谈话的十几秒间便将北城门覆盖。

    禹禹前行的撤离队伍似乎也发现了这一变故，无数的嚎叫声哀嚎声骤起。

    “呜嗡嗡！！！”

    嘹亮的警报声再次响起，这一次并没有任何的提示音。

    唯有刺耳的鸣笛一直不断地响起，提醒着依旧在城内的人。

    “六级诡雾来了！”

    “牧哥。”苏青咽了咽口水，将守卫部特制能够穿透诡雾的眼镜戴上，看着牧野手中镶嵌满金色符文的诛恶刀，苏青这时才发现牧野的武器好像与之前有所不同。

    牧野没有理会苏青的惊讶，转过头看向离自己不远的一处电线杆。

    抬眼看向电线杆上，倒悬着的一个长发人形诡异。

