    周处冲支狩真遥遥抱拳，纵身掠向河面，双脚在水上急速蹬踏，溅起一连串杂乱的浪花。

    谢玄眼中闪过一丝异色，这套踏浪步是粗浅的武道功夫，虽然实用，但动作不够飘逸空灵，豪门贵族弃之不用。换做以前的周处，打死也不会使出此类难看的步法。

    “哗啦”一声，周处小腿挂着水珠，湿淋淋地跃至支狩真对面。他袍服多处撕烂，沾满斑斑点点的泥污、血渍，额角血迹未干，深及眉骨的伤口隐隐露出虎爪印。

    支狩真镇定地看了一眼脚下的尸体：“周兄这是何意？”

    周处眼神炯炯地直视支狩真，隔了片刻，沉声道：“当日杨柳居一会，亲眼目睹原兄剑威，我才幡然醒悟，原来天下之大，自己不过是一只井底之蛙。”

    他自嘲般地一挑浓眉：“古人云，‘朝闻道，夕可死。’今日之周处，已非昨日之周处。过去我行事孟浪，所作所为太过不堪，现在每每想到这些，便觉心中羞耻。原兄，杨柳居一事，我向你正式赔罪。”他语气真挚，对着支狩真深深一揖，俯身不起。

    支狩真不由一愕，急忙还礼，顺势扶起周处：“周兄言重了。当时大家不过是开开玩笑，何至于此？”

    “那不是什么玩笑。是我狂妄自大，仗势欺人。”周处正色道，肩头一振，红缨长枪弹射而出，“噗嗤”刺入虎精胸口，猛地挑出血淋淋的肝、胆，穿在枪头上。

    虎肝色泽赤红，亮如玛瑙，虎胆颜色碧绿，润如翡翠。肝、胆冒着腾腾热气，闻上去毫无腥臭，反倒散发出一阵阵芝草的清香，显然是虎精一身精粹所结。

    “这头虎精在北郊扰民，刚被我杀了，这副肝胆权当作周某的赔礼吧。”周处长枪一抖，递向支狩真，“原兄须得趁热吃，才有滋补奇效。”

    众人越听越奇，周处明明是来挑战的，却变成了致歉送礼。他向来年少骄横，如今却像变了个人，颇为匪夷所思。

    支狩真听得半信半疑，他性子深沉，素来不轻信旁人的好意。当下心念一转，从枪尖取下肝、胆，用手各撕成汁水淋漓的两块，抛给周处一半，微微一笑：“周兄一番美意，我就不推辞了，你我一同分食如何？”抓起半副肝胆，作势往嘴里送，眼角的余光暗暗留意周处。

    “原安你是个爽快人！”周处欣然接过肝胆，一阵狼吞虎咽，咬得血水溢流，嘎吱作响。

    支狩真这才试着咬了一小口，肝胆入腹，立即化作一股热流，游窜肺腑。支狩真只觉百骸生劲，血气勃勃涌动，不仅补全了先前比试消耗的体力，还大有增益。他心中一动，顿时明白了周处的用意。

    他是要与自己公平一战。

    “这二人颇有英雄相惜的豪迈古风。”伊墨望见二人分食虎精肝胆，不由击节轻叹。

    高倾月轻笑一声：“周处兴许如此，那位小侯爷可未必啊。”以他炼虚合道巅峰的眼力，自能从原安那一番表面的作态上，感应出体内气血的微妙停滞，从而窥出少年犹疑的心思。

    波澜微兴的河面上，洒落点点金色光斑。周处从容退后，与支狩真拉开距离，长枪慢慢挺直。

    “自从杨柳居一别，我弃剑用枪，专攻武道，深入家族秘境试炼，浴血搏杀数百战，终有点滴所得。”周处神情一肃，红缨长枪发力一顿，梭形的雪纹枪尖上凝着一点吞吐不定的寒光。

    支狩真举剑指向周处，默默调匀呼吸，全身的精、气、神缓缓攀上极致：“我将全力出剑，以示对周兄的敬意。”

    “我也一样。”周处弓步、沉腰，红缨长枪微微缩于肋下，蓄势待发。

    夕阳西下，水波粼粼闪烁，二人对峙的身影沐浴在金灿灿的夕晖里，仿佛也发着光。

    周处手腕轻抖，长枪开始“嗡嗡”震响，枪身犹如水面上的波光持续颤动，枪尖溅出星星点点的寒光，交织成闪耀的光晕。

    无声无息，支狩真的长剑反复转动，一刻不停地变换力道、角度，仿佛一缕袅袅浮动在风中的轻烟，扑朔迷离。这缕烟越来越淡，剑光仿佛被剑身一点点吞噬，变得昏暗下来。

    长枪的枪刃愈来愈亮，枪尖颤动的幅度愈来愈大，接连不断泼出千百点寒芒，仿佛绽放出辉煌夺目的星雨。长剑的光芒却越来越模糊，似要消逝在溶溶夕色里。

    枪、剑一明一暗，泾渭分明。连身后的河水也遭波及，被映得半边幽幽半边明。

    这是以纯精神的枪意、剑意，强行干涉物质的上乘对决。众人情不自禁地陷入了紧张的气氛，屏住呼吸，瞪大眼珠凝神观看。双方的枪势、剑势均已蓄至巅峰，犹如绷满的弓弦。一旦出招，必然石破天惊，胜负立决。

    二人兀自静立，犹如渊渟岳峙，与枪、剑的“动”形成奇妙的反差。

    “周处真的变了。”谢玄喃喃自语，心中莫名地若有所失。以周处如今震慑人心的枪势，连他也没有必胜的把握。

    谢咏絮深深地看了他一眼，手轻轻按在他肩上，什么也没有说。

    暖暖暮风吹过，周处枪上红缨飞扬，像一簇燃烧的火焰，枪芒在一瞬间亮到极处，几乎无法直视。

    支狩真的长剑也在此刻暗到极处，像一抹化入暮色的阴影，肉眼再难分辨。

    蜿蜒的秦淮河上，光影斑驳。赭红的落日挂在远方的紫金山巅，映在周处视野中，呈现出世间最壮美的圆。

    一种无法言语的热血充斥他的胸膛。

    红缨长枪倏然吐出，迅如奔雷，枪身仿佛化成一道世间最笔直的线，誓将落日击穿！

    一杆巨大的长枪法相浮出周处背后，气势磅礴，锋芒摧人，与红缨长枪瞬间合一。

    璀璨的枪芒陡然生出变化，似一下子被沉沉乌云覆盖，天地浓黑如墨，陷入无尽长夜。

    周处高吼一声，枪势一去无回，像猛烈的黑暗择人而噬。

    这是由光转暗的绝妙一枪！

    这一枪，是告别过往的一枪！

    这一枪的浊气全数凝于枪尖一点，不曾一丝一毫外泄，将支狩真死死锁入令人窒息的黑暗。

    天地骤然一亮，一道耀眼无匹的剑光从黑暗中破空而出，击向长枪。

    “轰！”枪剑交击，爆发出一声震耳欲聋的轰响。河面炸开惊涛骇浪，水柱激烈飙射。

    周处忽觉手上一轻，长枪失去阻力，像一匹失控的奔马从剑旁擦过。剑光却贴着枪杆，轻飘飘地直削过来。他立即抖动枪身，试图发劲拦挡，但剑光一路辗转变幻，巧妙卸去一波波反击的劲道，仿佛一尾逆浪而上的鲤鱼，不断逼近上游源头。

    周处蓦地长叹一声，颓然放下长枪，剑光也随之消失。

    “我败了。”周处抬头望向支狩真，沉声问道，“你还有余力么？”

    支狩真收回长剑，迟疑了一下，微微颔首。

    周处怔怔半晌，忽而长声一笑：“能刺出这新生的一枪，周处夫复何憾？原兄，多谢你成全。”他伏身一揖，昂首扛起红缨长枪，踏着一河晚照而去。

    “永宁侯世子原安，蒙荫节斗法夺魁，得赐上古玉璇玑。”片刻后，伊墨清朗的语声回荡在秦淮两岸。