    一行行信息跃入眼帘，宋玉的目光从上面逐一扫过，最终露出了如释重负的笑容。

    他成功地把小纸条塞了过去。

    走好！

    宋玉怀着难以言喻的心情熄灭了手机屏幕，他走到床边拉开窗帘，清晨的阳光洒在他身上，在他身后留下长长的影子。

    金无怠已经完成了他的使命

    ......

    宋玉穿上整洁的衣服，开车来到公司。

    今天他来得格外早，办公室里只有三两个人，见到他进来纷纷跟他打招呼。

    “宋哥！来个苹果不？”

    “宋哥！喝咖啡吗？”

    “那个——宋哥你能教我做一下表格吗？”

    “小萱！我都不好意思揭穿你，你是想让宋哥教你做表格吗，你分明是馋宋哥的身子！”

    “你闭嘴！”

    “......”

    现在才八点半，距离上班还有半个小时，办公室的氛围十分轻松。

    宋玉坐进工位整理桌子。

    他昨天赶着下馆子聚餐，走的时候留下了凌乱的桌面，现在刚好可以收拾一下。

    过了一会儿，忽然有个同事冲进来。

    “你们听说了吗？！”

    这个同事叫陈亮，他是全公司消息最灵通的人，公司里稍微有个风吹草动他全知道。

    有人问：“怎么了？”

    “李总前天晚上去应酬，但那个客户压根不是诚心谈生意的！”陈良一脸愤慨地说，“他跟李总的爸爸在生意上有纠纷，约李总出去纯粹是为了报复，他把李总非礼了！”

    宋玉收拾桌面的动作蓦地停住了。

    李璇一跟员工们的关系处得很不错，霎时间，整个办公室都炸了锅。

    “真的假的，你怎么知道？”

    “怎么非礼的？”

    “李总现在怎么样了？”

    “你确定吗？你不要乱说啊！”

    “有这么恶心的人？”

    “......”

    陈亮愤慨道：“我有一个哥们在他们吃饭的地方当服务员，他亲眼看到那个肥猪强吻李总，这还有假？”

    宋玉的眉毛逐渐拧成一团。

    前天晚上的应酬——不就是李璇一邀请他，但他没去的那场应酬吗？

    “我草！那人真他妈不是个东西！”

    “李总太倒霉了！”

    “怎么办？我们给李总报仇去吧！”

    “那人住在哪里？”

    “先别说这个了，李总昨天一天都没来上班，不知道她现在怎么样了，万一出事了怎么办？”

    “......”

    陈亮义愤填膺地说：“那个胖子叫贾洺泉，是昌宏地产的老板，咱们可以去昌宏地产外面拉横幅！”

    说到这里，陈良扭头望向宋玉。

    “宋哥！你能来吗？”

    宋玉这两天的热度虽然有所下降，但有关他的新闻报道仍然挂在各大社交网站热搜榜的前三十里，一旦他出面，这件事肯定能引起巨大的社会反响。

    其他人也望向宋玉。

    霎时间，宋玉成了整个办公室的焦点。

    宋玉却摇了摇头。

    陈亮急了：“宋哥！李总平时......”

    “你们想得太简单了！”宋玉开口打断了陈亮，“把事情闹大对李总有什么好处？”

    陈亮愣住了：“闹大了......闹大了可以让警察抓贾洺泉啊！”

    宋玉眉关紧锁：“这都什么年代了，警察抓不抓贾洺泉跟事情闹得有多大没关系，关键在于有没有证据和性质恶劣程度！”

    出于报复心理强吻竞争对手的女儿是一件既恶心又卑劣的事，但如果没有造成实质性的伤害，这件事至多定个猥亵，充其量行政拘留几天。

    贾洺泉明显有备而来，又是个有钱人，根本不在乎几天行政拘留。

    他出面确实可以把事情闹大，但事情闹大以后，贾洺泉死猪不怕开水烫，李璇一反而会受到更多伤害。

    其他同事也回过味来：“这件事不能闹大，李总还是个小姑娘，心理承受能力不好，我们不能给她二次伤害！”

    “那怎么办？”陈亮烦躁地来回踱步，“我们总不能什么也不做吧？”

    宋玉沉声道：“这件事不能急，马上九点了，大家先坐下来，等会儿看李总来不来上班，千万不要让李总知道我们已经知道这件事了。”

    另一位年长的同事叹气道：“现在也只能先这样了，不要再跟其他同事说了，咱们几个拉个群，讨论一下怎么办。”

    宋玉看着空荡荡的桌面陷入沉思。

    他心想假如自己那天陪李璇一参加应酬，这件事是不是就不会发生了？

    他暗自叹了口气。

    李璇一是个好老板，从不克扣员工福利，前天还刚给他涨了工资，现在发生这样的事情，他不可能置之不理。

    不过，前天晚上他写了找英语家教的小纸条，昨天白天他写了警告金无怠的小纸条。

    这两件事需要重点提一下，以防有变。

    宋玉忽然意识到，他给过去某个时刻的自己写小纸条是会影响那个时刻之后的未来的，稍有不慎就可能改变那个时刻之后的自己写小纸条的状况，进而影响到他的现在。

    他要尽量避免这种情况。

    宋玉将这件事记到心底，然后从记事本上撕下半张纸，略微思索了一下后便落笔了。

    【亲爱的前天的我】

    【有一件......】

    叮咚！

    手机屏幕亮了，有人在群里@宋玉，宋玉只是漫不经心地瞥了一眼，但看清内容之后他却怔住了。

    陈亮：@全体，[链接]

    陈亮：李总被非礼的视频上网了，肯定是那个畜生干的！

    陈亮：我刚才查了一下，这贾洺泉在网上全是黑料，十几年前是干走私的，但那时候警察没找到证据，拘留了两天就把他放了！

