    哗！

    杀戮天使的尸体，直接化作点点星光飘散。

    在自杀之前，他强行关闭了复活功能，导致他死了一次，直接永久死亡！

    看着杀戮天使飞去的光点。

    一叶孤舟“噗通”一下跪倒在地。

    眼神里，充满了悲痛。

    原来，杀戮天使早就知道了，一叶孤舟最大的弱点是心软。

    张奕也早就看出来了。

    但换做是谁，也无法对一个养育了自己16年的人下手。

    这是人之常情。

    张奕扶起跪在地上的一叶孤舟，拍了拍他的肩膀：“走吧。”

    一叶孤舟最后看了眼杀戮天使刚刚死亡消失的地方，点了点头。

    随而，跟张奕一同驾驭着小巴，离开灵魂墓地。

    回到龙都时，那边的战斗，也已经步入尾声。

    以杀戮者家族大败而告捷！

    三大家族的玩家，正在收割着场上，杀戮者家族的漏网之鱼。

    不多时，他们便全军覆没。

    结束战斗。

    剑圣来到张奕身旁。

    “哗擦！”

    将剑刃插入剑鞘。

    剑圣感叹道：“泣血龙皇这老狐狸，还真是狡猾，今晚居然没来。”

    皇无极道：“看来杀戮者，是被它给卖了。”

    “他们必然是提前约好今晚一起出现，对付我们，结果被泣血龙皇放了鸽子。”

    张奕也是不由得一声轻叹：“可惜了。”

    本来张奕都已经在盘算着，这头六阶龙皇能给自己带来多大的收益。

    同时将它杀死，也能解封龙玺上面的封印。

    没想到它居然都不敢出来！

    不过通过今晚这次行动，总算是彻底击垮了杀戮者！

    随着杀戮天使，杀戮黑暗与杀戮影子这三大首脑永久性死亡。

    杀戮者家族群龙无首，剩余的20多万玩家，也抗不住来自皇族，剑阁与复生者三大家族的持续压迫。

    一晚上过去，他们便不攻自破。

    直到次日清晨，炼狱城境内，【杀戮者】这个家族，已经不复存在。

    他们战队解散了。

    三大家族，如释重负。

    一早。

    正与张奕他们一起，在城内一家餐厅吃着早餐的皇无极问道张奕：

    “杀戮者已经灭了，恐怕泣血龙皇也已经离开了炼狱城，接下来，如何打算？”

    泣血龙皇应该是意识到，张奕现在已经拥有了对抗它的实力，即使没有风神的帮助。

    所以它昨晚才没有出现。

    就连张奕也觉得：这次它是真的离开了炼狱城。

    张奕最初来炼狱城的目的，就是为了击败杀戮者，从而改变上一世，复生者，皇族与剑阁三大家族被杀戮者覆灭，一叶孤舟更是被废除龙族血统的历史。

    现在，杀戮者覆灭。

    唯一能够废除一叶孤舟龙族血统的【噬血魂珠】，也在张奕手中。

    张奕的目的，已经达到了。

    也是时候，该回去了。

    回去，自然是回流光城，因为那边才是张奕的归属。

    “等完成三天后的龙族阵营考核，再帮你们度过鬼族入侵危机，我们就该回去了。”

    “鬼族入侵……危机？”

    剑圣他们听的一脸懵逼。

    张奕便将鬼族的来龙去脉，给他们讲述了一通。

    还有半个月便是鬼节。

    这一次之后，天启全世界的人，都将知道一个新的种族：鬼族！

    这时，剑圣对张奕说道：“别回去了，就留在炼狱城吧，反正以你的实力，在哪不是第一？”

    张奕笑了笑：“不了，我的家人还在那边。”

    龙族三十万玩家，可都在等着张奕这个队长回去引领他们走向强大呢！

    张奕现在唯一的问题，就是不知道该如何解除龙玺上，由泣血龙皇施加下来的封印。

    一叶孤舟现在的血统等级，才只有4级。

    这个龙玺，能够快速将他的等级直接提升到满级10级！

    这可是个价值连城的龙族宝物啊，就这么废了，多少有点可惜。

    于是，张奕从包里拿出龙玺。

    突然间，发现龙玺在闪烁着阵阵银色的微光！

    封印力量……削弱了！

    难道是因为泣血龙皇离开了炼狱城，所以龙玺的封印力量，正在一步一步慢慢削减？

    这可是件好事啊！

    张奕刻意用【龙魂戒】接触龙玺，然后通过龙魂戒问道维雅娜：“娜娜，你能感应到这上面的封印力量正在削减吗？”

    “的确。”

    龙魂戒中，传来维雅娜的声音：“应该是泣血龙皇距离龙玺越远，它的封印力量就越弱。”

    张奕一阵欣喜。

    如此看来，应该再过段时间，龙玺的封印就会自动解除！

    这时，维雅娜忽然说道：“正常的话，应该要一个星期左右才能削减完成。我有一个办法，能够加快它的削减速度。”

    看来维雅娜也知道：身为龙族血统者的一叶孤舟需要尽快使用龙玺，升级血统等级，来参加三天之后的龙族阵营考核。

    让龙玺自然削减封印，显然已经来不及了。

    张奕问道：“什么办法？”

    “猎杀黑暗龙族巨龙，然后用龙玺来吸收它们的黑暗之力，如此便能达到快速削减封印的效果。”

    张奕明白了。

    还有三天就要开启考核。

    事不宜迟。

    早饭过后，张奕立马与一叶孤舟，胖子他们一起出了城。

    目标明确，那就是龙都！

    几人来到龙都之后，直接以里面的狂暴黑龙作为目标，展开猎杀！

    昨天还不知道。

    直到今天，每杀死一头狂暴黑龙，张奕便用龙玺接触狂暴黑龙的尸体。

    果然看到一团黑气，从狂暴黑龙的尸体内，飞入龙玺之中！

    通过大量击杀黑龙，就能解除龙玺的封印。

    一叶孤舟目标明确，动力十足。

    发动三大家族实力最强的两支百人团，在张奕与一叶孤舟这两位龙族血统者的授权之下，进入龙都，疯狂猎杀狂暴黑龙！

    与此同时，随着距离下月1号越来越近。

    张奕也开始了解，关于每个月1号开启的龙族阵营考核。

    关于这一点。

    作为张奕导师的龙魂师维雅娜，最有发言权。

    因为一千年前，她最终能成为龙魂师，也是通过获取龙族血统，再升级血统等级，再到参加龙族阵营考核，一步一步走上来的。

    根据维雅娜所说：

    她当初花了三年时间，累积参加了30多次阵营考核，才终于通过的！

