    “这牛饼，还真是个宝贝！”

    周南暗说【游历走访】是神级天赋，有此天赋，牛饼“占山为王”估摸着很轻松。

    不过牛饼显然也不是什么目标都能劝服，百乐山百乐城那边的情况周南不清楚，他亲眼所见的，牛饼也就只对那两头小号星空巨蟹王感兴趣，这估摸着也与星空巨蟹王的“特殊设定”有关。

    不多时，星空巨象被打死，七大生肖守护神都有升级，其中子鼠、丑牛和寅虎守护神都升到了10级，生命值达到了四亿。

    而星空巨象掉落了一张两百万经验卷轴、一块虚空结晶、一块专属建城令。

    经验卷轴用完，周南距离升到41级就只差550万经验了。

    稍作修整，周南就又带着大部队去攻打魔女城。

    两头远古攻城巨兽带头，一路火花带闪电，一路雪花带冰渣，后面有天河河妖、二十头轰塌战兽……

    天蛾魔女此时早已将魔女城的城门关闭，可这毫无用处。以周南的部队配置，根本不用找城门，笔直的往前冲，遇墙拆墙，遇门破门，也就是个赶路的活儿。

    不多时，魔女城的城墙就被攻破，一通打砸之后，这魔女城就被夷为平地，其内的家族基石自然也被击碎，这比当初周南在无际荒原拆除魔蜥要塞还要简单。

    “叮，您占领了当前区域大城，正在为您重新生成信息面板！”

    随着系统提示，一个信息面板出现在周南面前，正是魔女城的信息面板。

    在这信息面板中，周南发现“魔女城”是翻译过来的名字，已经无法更改，其领地设置与混沌城、广寒宫等相差不大，地界内的资源点和野怪据点也不会重新生成。

    总体来说，魔女城地界内资源点可出产的物资和野怪据点中可刷出的野怪，与神帝城差不多，但是特产不同。

    魔女城的特产是【冰原石】和【坐骑·白矮龟】，前者是一种材料，后者是一种特殊的白色卡牌，家族仓库那边每日可入库一张，此卡牌使用不需要魔法值，各族玩家通用，无绑定机制，只要从未使用，就可以交易。

    周南估摸着【白矮龟】就是之前天蛾魔女他们踩着的白色乌龟。

    只是这魔女城虽然攻下来了，却不见天蛾魔女，还有周南之前看到的灰蝇玩家、丧尸玩家，全都不见踪影。

    周南可不打算留下隐患，谨小慎微，他觉得这三名外族玩家还是要去寻一寻的。

    接下来，周南就当是探索领地，带着大部队四处搜寻天蛾魔女等人，甚至还动用了远古轰炸机。

    很快，周南就发现了天蛾魔女，这天蛾魔女踩着白色乌龟，还没出魔女城地界，看其前行方向，似乎是想要躲到虚空岛深处。

    周南没给她继续逃跑的机会，让天王盖地虎当场将其打死一次，在其原地复活后，自己又亲自出手，乘骑豪豚，使用火矛，堂堂正正将其击杀，完成了一场“有效战斗”。

    连续死亡两次，这天蛾魔女的属性大减，魔法值清零，能用的手段也就没有几个了。

    “你我本来无冤无仇，要怪就怪造化弄人，将你身上所有的金币、材料都取出来吧，看看能不能感动我，若是感动了我，放你一马也未尝不可！”

    周南此刻淡然开口。

    天蛾魔女却不领情，她冷哼一声，看着周南的目光中充满了恨意。

    周南估摸着这生物不好相处，再三让她用金币和材料赎身未果，便就决定不再留情。

    “这可是魔女，内心黑暗，不能将她当正常人类看待，既然结了梁子，成了对头，那就将她彻底废掉吧，省得她翻了身，再来报复我。”

    周南念及至此，一挥手，手下大兵小将轮番出手，将天蛾魔女连续击杀，最终将其经验清零，等级掉落为一级，生命值只有三百点了。

    天蛾魔女仍旧不服，红着眼睛，如同疯子一般向着周南发出尖啸。

    她那尖啸，似乎还不一般，可以算一种攻击手段，不过对周南造不成任何影响，周南估摸着这可能与自己修炼了浩阳功和无上帝皇功有关。

    老实说，周南还从未见过这么歇斯底里的玩家，他干脆让牛饼将这天蛾魔女扭送到了黑山城之内。

    黑山城有强烈辐射，只有三百点生命值的天恶魔女可抗不住，在里面只能是不断死亡不断复活。

    “好像这天蛾魔女还是亢天城的通缉犯，等到了亢天城，将她交给NPC算了！”

    周南默默寻思着，他继续去搜寻灰蝇玩家和丧尸玩家，用了小半天的时间，却没有找到。

    “有生肖守护神坐镇，这两名外族玩家应该也翻不起什么浪花吧……”

    周南没有继续去搜寻灰蝇玩家与丧尸玩家，他回到神帝城地界，找寻野怪据点，刷金币、打材料，喂养豪豚。

    在神帝城周围的野怪据点中，击杀虚空精灵、跳跃精灵、空洞精灵、小天马、大天马等野怪，有极小几率打出同名卡牌，有较大几率打出材料与特产物资。

    很快，周南就收获了一套雷甲、一双虚空漫步鞋和一双虚空弹跳鞋。

    令他惊喜的是，虚空漫步鞋和虚空弹跳鞋居然可以重叠装备，而且即便他穿着宇航服，也是可以装备的。

    所以周南一双脚穿了好几层鞋，他特意到混沌虚空中试验了一下，有了这两双鞋，便就可以轻轻松松的在混沌虚空中漫步与弹跳，实用性没多少，倒是挺有意思。

    神千户也打到了这两双鞋子，他对之十分喜欢，搁混沌虚空中练习太空步，玩得不亦乐乎。

    周南还驯服了一头空洞精灵坐骑。

    空洞精灵是一种圆球形的奇异精灵，有水牛那么大，其身躯半透明，可在混沌虚空中飞行，而且能携带物品，体内有九个立方米的储物空间。

    总体来看，空洞精灵是比豪豚靠谱得多的坐骑，只不过它无法变成卡牌。

    周南又到魔女城外的野怪据点打野，很快就打到了数张【坐骑·白矮龟】，以此卡牌进行合成，双卡合一可得【坐骑·矮龟】。

    “看来以后也可以通过凑字大法来合坐骑卡牌了，白矮龟和矮龟还不成，以后凑个超级坐骑、传奇坐骑之类的试试……”

    周南默默寻思着，他对神帝城和魔女城的资源点和野怪据点很是满意。

    刷了大概二十万金币后，周南将刷到的金币堆放到黑山城中。

    这时候，豪豚已经被周南喂养到了九星，为此，周南消耗了二十几张吃龙卡牌。

    当然，消耗也是值得的。

    九星豪豚看起来神骏多了，就似一头麒麟豪猪，四条腿细长，在混沌虚空中奔跑，估摸着时速能达到100公里了。

    这速度虽然也很一般，不过用来达成游戏成就是完全没问题了。

