    温如玉不知修韧汐为何突然说红莲岛会有大乱，问道：“为何如此说？”

    修韧汐一边调息，一边道：“虽然你娘不在岛上，蓝萤便探测到岛上有很多外来人的气息。而且，是从昨晚开始，也便是隐觅之术最盛的时候，红莲岛上来了很多人。”

    见温如一脸不解，修韧汐解释道：“这红莲岛上的雾气其实是我用咒术施加的，目的便是为了不让外人轻易进入岛上，除非岛中弟子的引路，岛外的人是断不能上来的。而昨晚，隐觅之术最盛之时，也便是蓝萤散出的亮光最强之时，无形在那雾林之中开了一条生路出来，此时是穿过雾林的最佳时刻，也便是那时，蓝萤感受到了外来人的气息。虽然不能断定这些人与温成发定有干系，但他在红连岛上隐藏这么久绝非只是为了温烨。我既已知晓红莲岛的叛徒是谁，便要早做决断，温成发那边便交给你和温翊，你们将他带出岛去，若是他执意不肯离去便休怪我无情。”

    温如玉不想修韧汐只是施了一个隐觅，竟然给红莲岛招来了一场祸事，但他不放心道：“你内息还未稳，我先陪着你，这事交由小翊一人去更为妥当。”

    “不。”修韧汐抿了抿嘴，“你与温翊，带着温成发和薛阑珊一起离开红莲岛。”

    此话一出，温如玉这才明白，她只是想将自己推出即将发生的祸事之外。

    “若非我逼你，你也不会使用隐觅之术，那些人便轻易进不得红莲岛，现下你如何能将我推至度外。”

    “即使没有隐觅，那红莲岛的叛徒也会将他们引上岛。”修韧汐握了握拳，勉力使自己坐得直直地。她方才说了太多话，以至于没有好好地调息，现在有些乏力。

    但她的这些动作如何逃得过温如玉的眼睛，温如玉拉过她的手便运功帮她进行调息。

    修韧汐恢复得很快，不消两盏茶的功夫，内息便恢复如初。但刚恢复，便听温翊的脚步又急又促，他也来不及叩门，直接推了门道：“师父，哥，出事了，你们快出来……”

    修韧汐看了一眼温翊，岛上的变故已生。

    因温翊跑得有些快，险些被门栏拌倒，温如玉上前扶了他一把，道：“出了什么事？”

    温翊身后跟着薛阑珊，她抢着道：“岛上来了好多人，与岛上的弟子打起来了。我们刚才还与几人交了手，那些人身手不差，我们便来找你们。”

    温如玉握紧念君，与修韧汐对视一眼，两人跟着温翊他们出去。这场厮杀怕是已经开局了一会，一路上横七竖八地倒着尸体，有红莲岛弟子的，也有岛外的人。

    修韧汐眼色一寒，此等情景发生在红莲岛上还是几百年前，她不能容忍红莲岛上再沾惹上别的血腥。

    修韧汐捡了一把路边的剑，冷冰冰道：“人若犯我，我必不忍。”

    温翊也拔出了剑跟上她，道：“师父，我帮你。”薛阑珊也抽出腰上的长鞭，她权当是自己帮温翊而已。

    但没走几步，温翊似乎才想起，道：“爷爷在我住的那个风华林，不知现在如何？”

    温如玉一旁安慰道：“江湖上没有几人是他的对手，紫霄剑法可不是浪得虚名。”

    四人一路走过，路上尸体不断，温翊忍不住看了一眼，瞬间脸色大变，不敢再去看第二眼。

    修韧汐走在几人之前，遇见一个岛外的人便一剑了结，干脆利落，省了另外三人的事。

    红莲岛的弟子向来也训练有素，从岛外的人入侵后便迅速地将战场范围缩小，目前主要集中在平日训练的场地。

    两股势力分为两个阵营，僵持不下，直到修韧汐等人来了后，那岛外来的人便溃成一盘散沙。

    虽说是一盘散沙，却如沙子一样众多。温翊与薛阑珊两人相互配合，将周围扑上来的人赶走了一批又一批。

    原本温翊觉得在凤阴山那晚遇上的敌人有一百零八人已经算是多了，但与今日比较起来，今日对付起来却更是费力一些。

    “薛姐姐，你可还好。”温翊的剑招已尽，面对又汹涌而来的敌人，他不得不再次起势，将那剑势催到最盛。

    身后的薛阑珊在挥出一鞭也有些疲乏，喘息道：“我好得很，果然还是鞭子好使一些。”

    “即是如此，你不妨将这些日学得的剑招化入长鞭之中，或许可增威力。”

    薛阑珊微微一笑，她也正有此念头，当即以长鞭作剑，长鞭变化莫测，配以剑招的锋利，薛阑珊觉得自己手中的长鞭甩出了磅礴之力，所到之处飞沙走石，叫人逼进不得半步。

    温翊看在眼里，正要叫好，却料突然之间，紫光乍现，惊天一泣，剑芒盛开的那方是温成发的紫枭剑法的最高一层，百鸟朝凤。

    温翊转头看去，笑容一点点地凝固在嘴角，最后变成不可思议，温成发的剑，在斩杀了两名红莲岛弟子后又对向了温如玉。

    温成发的剑气盯着温如玉道：“从小你便是个怪胎，受的伤可以立即愈合，今日我倒要看看，你受了这百鸟朝凤后，还能不能马上就恢复如初。”

    说道，他的剑气便直直地朝着温如玉落下，像夏日里的旱雷，无情地四处散落，威力巨大。

    温如玉提了念君，对着温成发，他不能用任何剑招，只能抵挡，毕竟他是他的孙子，他们之间是有血缘的。

    紫枭剑与念君碰撞在一起后，发出一阵长鸣，像凤唳九天一般，震得温如玉耳膜生痛，念君在手中不禁叮当发抖。

    剑气冲撞，向四周散去，一些功力浅薄的人承受不住这剑气的凌厉，当场便晕倒过去。

    温翊顶着残余的剑气便要向两人跑去，“哥，爷爷，你们在做什么？”

    每往那两人靠近一步，温翊身上的衣物便被割破一分，直到温翊走到离两人十寸之远时，他感受到身上一阵刺痛，低头一看，身上竟有好几处皮肤被这剑气划伤，流出丝丝鲜血。正要再往前，温翊感觉自己被人拎了回来。

    仔细一看，是修韧汐。她手上虽按着温翊，眼睛却一直没有离开温如玉，方才是她大意了，心中有股怒火，便忽略了温如玉这边，才叫温成发趁机对温如玉发难。

    修韧汐的声音透着忍耐，“你现在过去会被他们的剑气撕碎，紫霄剑下尽英魂。”

    温翊听她这般说后，赶紧紧紧抱住修韧汐的双腿道：“师父，你别冲动，爷爷他不会真的伤害哥的，你不要伤害我爷爷。”

    修韧汐身形被他牵制住，无奈地低头看了一眼他，忍了忍道：“好在如玉现在的修为可与温成发一拼，否则……”

    修韧汐的话还未说完，便觉得温翊将自己牵制得更紧了。

    温翊一边紧紧抱着修韧汐的双腿一边大声吼道：“爷爷，哥你们在做什么，不要打了。你们若是再打的话，我便，我便……”

    温翊也不知道要该如何，但感觉手上的力道被人卸了去，只觉得自己莫地又被人拎起来，然后屁股上被谁踹了一脚，身体不自觉向前倒了几步，修韧汐的声音在身后冷冷响起，“若是他俩再不收手，你就走上前去，叫他们的剑气将你撕成碎片。”

    温翊头上冒出冷汗，这，这是他的亲师父啊……

    但他还是强装镇定，一步一步慢慢向前挪去，剑气在他脸上擦出一丝鲜血，温翊故意痛得大叫道：“啊，我的脸……”但脚下并不停歇，然后他的身上又被划出几道口子，他依旧痛得大叫。

    温成发不禁有些分神，恼怒道：“你过来作什么，快回去。”

    “爷爷若是不收回剑气，我便是死在这紫枭剑下。我不想看到爷爷再伤了哥，也不想见到哥拿剑指着爷爷。”

    温如玉手上的剑顿了顿，破绽暴露，温成发趁机加了一道力，紫枭剑穿破他的防御，正要刺进温如玉的胸膛，修韧汐当即将手中的剑扔出，精准快速地弹上紫枭剑，改变了紫枭剑的攻势，剑气溃散，温翊忍不住咳了咳，瞬间觉得周身舒畅了不少。

    饶是如此，温如玉还是忍不住吐了口鲜血，紫枭剑气霸道凌厉，尽管被修韧汐一剑破除，但温如玉离得太近，方才又分了些心，还是被剑气震伤。

    修韧汐看着温如玉口吐鲜血，动了动喉咙，将嘴里的血默默地吞了下去。

    温翊跑上前去扶住温如玉，道：“爷爷，你在做什么？你为何还要针对哥？”

    “温翊，你先带薛阑珊回风华林。”修韧汐走到温翊面前道，“大人的事就交给大人好了。”

    温成发也道：“对，你个小孩子赶紧回去。”

    “我不是小孩子了。”温翊吼道：“你们当真以为我看不出么，这些人是爷爷带上岛来的……那些岛上弟子的身上几乎紫枭剑法所造成的伤痕。”

    温成发不想他竟然看出，叹了一声道：“翊儿，你要理解爷爷，我这么做都是为了救你娘。”

    “伤害我哥也是为了救娘么？你可知道娘她有多爱我哥，但你为何就是……不喜欢，即便不喜欢，也不至于用紫枭剑来伤哥，而且这里还是我师父的地方，是娘常年来治病的地方。爷爷，你到底要做什么，红莲岛难道不是对我们温家有恩么？”

    温成发厉声道：“救烨儿的不是红莲岛，是这岛上的医者。”

    修韧汐冷笑一声道：“原忻悦？”

    温成发没有答话，修韧汐继续道：“你也不必遮遮掩掩，我早就怀疑她了。”

    温成发讥讽道：“既然你都知道，又何必假惺惺在翊儿面前做着好人模样，你怕是前日便想往老夫身上刺几剑吧。”

    修韧汐冷笑看着他，道：“我的确顾及温翊，他是我徒儿，他的感受我自然是要在乎的。但你呢，你可有顾及你的孙子？”

    温成发一怔，垂下剑道：“并非我不顾及，而是烨儿的命在那人手中，我若不这般，烨儿便撑不过今年了。”

    “母亲她在哪里？”温如玉着急道，温翊也附和，“爷爷，娘她到底在哪里？”

    温成发无奈地摇了摇头，“我也不知道她到底在何处，只知道若是不将这红莲岛攻下，烨儿她便会有性命之忧。而且，我也……”温成发看了看自己的手掌心，那一丝若有若无的黑线，随时要着他的性命。

    修韧汐怒目而斥道：“荒唐，我红莲岛处江湖之远，外界不过是觊觎我红莲岛千百年的传说想要一探究竟，却找不出任何正当理由来霸凌，如今你倒是编了这么一个冠冕堂皇的理由，好得很。”

    温如玉现今倒没有那般急迫，反而冷静道：“那人是谁，连行踪都不定的人，他用母亲的性命来威胁又如何能保证他不会出尔反尔。”

    “你……”温成发瞪了一眼温如玉和修韧汐。

    温翊站出来道：“爷爷，无论是为了娘还是你的私心，我不会让任何人伤害我哥和我师父的。”

    薛阑珊在一旁看着温翊如此，心中不禁动容，他何时有如此的担当了。

    温成发手里的紫枭剑抖了抖，然后重新指向修韧汐，道：“翊儿，你不相信爷爷说的话么？今日，只有夺下这红莲岛，烨儿的命才有挽救的余地。”不待温翊继续阻止便直奔修韧汐而去。

    修韧汐退让了两步，手中没有任何武器，只得用内息化去那紫枭剑身的凶恶之意。却料变故突生，原忻悦突然从修韧汐的背后攻来，她似乎已经在一旁蓄势已久，见准了时机，将全力拼在这一招之上。

    修韧汐皱了皱眉，前后发难，眼下她刚从隐觅之术中恢复，又受了些内伤，身体恢复不及时，实在有些难以应付当下的困境。

    “师父。”温翊大叫了一声，提剑冲向原忻悦。

    两剑重重地碰在一起，发出的沉闷之声将众人的耳膜震得生痛，温翊觉得体内血涌翻滚，哇地一声吐了一口鲜血。那原忻悦见这蓄势之力被人阻了去，不由心生恼怒，凝了下一剑招便要向温翊刺来，招式狠毒，没有一丝余地。

    温翊刚才挡了那下，手中的剑已经被震碎，此时又受了伤，他不由悔恨自己平日没有好好练功，以至于现在只能帮自己的师父挨这么一下。

    他不知道那原忻悦本身就功力深厚，又瞒着修韧汐偷偷修了道法，刚才的那一剑，温翊拼死挡了去已是万幸。

    接下来这一剑，温如玉替他接了，而后薛阑珊的长鞭也送至原忻悦的面前，勉强帮了温如玉一帮。这边温成发见温翊受了伤，赶紧换了剑招抽身到原忻悦面前，狠厉道：“你莫要伤了我孙儿。”

    原忻悦冷笑一声，道：“是他自己跑上前来的，不知死活。你还不快去将那修韧汐杀了。”

    “你……”温成发瞪了她一眼，看了一眼拦在修韧汐面前的温翊，紫枭剑一横，拦住原忻悦的去路，道：“你伤了我孙儿。”

    原忻悦似乎没有那么多的耐心，道：“伤了便伤，你若是不让开，我们的合作便到此为止，你且好好想想，温烨她还在等着你。”

    温成发犹豫地垂下剑，原忻悦抓住这一瞬便挥剑直逼修韧汐等人，眼见那剑锋就要撕裂几人。温成发的剑不再犹豫，直指原忻悦，“老夫说了，不许伤我孙儿。”

    原忻悦不想他说反便反，眼中闪过一丝杀意，温成发也没有为自己留有后路，紫枭剑剑气暴涨，发出狠厉的长啸。

    温翊吐了口鲜血后，觉得头有些晕，这是他第一次受伤，身体难免有些承受不住。温如玉替他输了些内息，助他将体内之气理顺，好一会儿才慢慢清醒过来。

    修韧汐蹲在温翊身旁，看了看温如玉，叹了口气道：“如玉，你且去将原忻悦擒住。”

    温如玉见她脸色有些不对，皱了皱眉，也不多问便提了念君上前去。哪知温如玉还未曾靠近，温成发的紫霄剑便发出万丈光芒，比先前的白鸟朝凤气势更凶。

    这一招，并不在紫霄剑法之中。

    温如玉赶紧回身，用身体将修韧汐和温翊还有薛阑珊一起护住，剑芒所到之处皆化作芒刺，根根入骨。修韧汐紧紧的拉住温如玉的手，紧到手背上青筋暴起，只有她知道，温如玉此刻承受了多少痛楚。

    那剑芒是温成发的剑气与原忻悦的道法相冲，两人都毫不留有余地，终是是两败俱伤。

    剑芒过迹，修韧汐起身看了看温如玉的后背，虽然衣物上有无数细针穿过的痕迹，但不见一丝血迹，他很快地便恢复了。修韧汐忍不住轻咳了几声，感觉有说不出来的痛。

    几人都久久不能从这剑芒中迅速地恢复过来，世界仿佛在被清扫中一般，尘土扬起的得意模样久久不能沉淀下去。

    修韧汐深深吸了几口气，尽快地调整自己的内息。待她恢复过来时，温如玉也恢复如初。好在陆续又有弟子赶来，修韧汐叫了人将原忻悦带到刑法场去先关起来，再看温成发，他整个人用剑支撑着才勉强不倒在地上。

    温如玉上前去扶了扶他，感觉他整个人瞬间便软了下去，温如玉手上的力道不禁加重了几分，而温成发难得地没有推开他。

    “翊儿，你过来。”温成发轻声唤道。

    “爷爷。”温翊上前握住他的手，他的手很大，手上的老茧摸上去有些轻微的刺痛感，但温翊从小便喜欢牵着他的手。

    温成发将手中的紫霄剑塞到温翊的手里，咳了咳，嘱咐道：“这紫枭剑，爷爷便传给你了，紫枭剑法在温家的宝库的最底层。你回去之后定要好好研习，若是不懂，便叫温如玉学了后教给你。”

    温如玉一怔，喉咙动了动，两天之前，他还很是抵触自己看过紫霄剑法，甚至方才与自己兵刃相见。此刻他却……

    温翊将紫枭剑推了回去，道：“这剑给我了，那爷爷你用什么，我现在还配不上这紫枭剑。”

    温成发咳了一声，这一声咳得有些狠了，猛地咳出一大口乌血。

    修韧汐在一旁捏起他的脉，用内息探了探，然后将他的手掌摊开，皱眉道：“你中了毒，这毒是至少是一月前便中了的？”

    温成发叹了口气：“他们用烨儿的命来威胁，还给我下了毒。”

    “他们是谁？爷爷，这天底下还能有人给你下毒？”

    “风信子……”温成发喃喃道，然后他突然转而握紧了温如玉的手，努力将后面的话吐得清楚，“如玉，你一定要保护好你弟弟，救出你娘，风信子，你娘是被风信子……”

    可能是有些激动，他的话还没有说完，便又是一口乌血吐出，“翊儿，保护好自己，用紫枭……”

    温翊连连点头，看着温成发双眼渐渐无神，温翊带着哭腔道：“师父，你救救我爷爷吧，求求你救救他……”

    修韧汐没有动，任凭温翊如何拉自己，直到温成发没有了呼吸。

    温如玉抬起手替温成发将眼睑合上，轻声道：“他中的是慢性毒药亡者之花，此毒缠身越久毒性越强，虽有解药，却必须在一个月内服用才能将毒素都清除干净，否则，无药可解。”

    温翊看向他，问道：“亡者之花是何物？”

    薛阑珊也同样疑惑道：“还从未听闻过这样的毒药。”

    这亡者之花是温如玉在悦心阁的那些藏书中看到过的，只是研制亡者之花的最后一步是需要修道之人启一咒术，方可完成亡者之花的功效。因此江湖上几乎没有亡者之花这样的毒药，也难怪温翊他们没有听说过。

    温如玉将自己在书中看到的一一说与他们听，温翊握了握拳头，再看温成发，他最后一刻也不忘将紫枭剑递给自己。

    温翊接过紫枭剑，趴在温成发身上，小心地哭着。温如玉紧紧握着温成发的手，到了最后，他终于是被他接纳了，他到底是承认了自己是他的孙子了。

