    沐夏走出房间的同时，其他人纷纷从各自的房中走出来。

    “发生什么事了，为什么才两天就停了？”

    “咦？这才到了枯寂岭啊？”

    “都没出南域呢……”

    大家莫名其妙地说着。

    那名负责操控飞舟的炼丹师，连忙指着后方说道：“我是发现有人一直在追我们的飞舟，所以停下看看怎么回事。”

    沐夏循着他指向看去，果然发现一群人正极速朝着他们飞来。

    “敢问可是丹盟的朋友？”最前方一个中年大汉，远远地放声喊道。

    他速度极快，眨眼就到了近前。

    沐夏扫过一眼，发现居然是一个元婴境后期！

    “我是丹盟南水分会的会长。”荣苍上下打量着他，惊讶地问道：“阁下可是天榜排名第七十九位的元战道友？”

    “正是在下！”

    元战停在飞舟的百米之前，一抱拳道：“原来是荣会长，这可太好了！”

    “哈哈，太棒了！荣会长是七品炼丹师，再叫那些人嚣张！”

    “嘿嘿，一会儿回去气不死他们！”

    远战后面跟来的一群年轻人，纷纷惊喜地大笑道。

    荣苍莫名地问道：“元战道友，有事需要我们帮忙吗？”

    “告诉荣会长一个好消息，我们在枯寂岭发现了一片幻息晶矿。”

    “幻息晶矿？！”

    荣苍惊呼道。

    沐夏也是眼中一亮。

    幻息晶，能够炼制出隐匿气息和迷幻气息的珍贵材料！

    就比如现在的她，正被通缉中，如果有一个幻息晶炼制的法器戴在身上，就可以随时随地变幻样貌和修为，且完完全全不受境界的限制！

    就算面前站着一个大乘境，也看不破她的真身！

    “天！幻息晶矿自身能变幻形态，是修真界最不容易发现的矿脉！”荣苍惊讶道：“你们是怎么……”

    “哈哈，您应当知道，我们公子有灵犀之眼，能窥破一切虚妄！”

    “没想到路途中经过枯寂岭，竟叫公子察觉了这幻息晶矿！”

    “荣会长，现在争夺幻息晶矿的不止我们一家，事不宜迟，不如我们路上边走边说？”

    “也好，元道友请上飞舟。”

    立刻一行人便上了飞舟来。

    元战指着方向，飞舟便朝着枯寂岭的深处飞去。

    路上沐夏也知道了来龙去脉，原来是元战一行人发现了矿脉之后，采掘的途中，幻息矿露出真容，立刻吸引了附近的几大家族宗门。

    小灵域，或者说整个修真界，都有一个争夺矿脉的规则。

    便是先发现者定规矩。

    “我们的队伍里有一位六品炼丹师，公子当即定下了规矩，一日时间为限，以炼丹定胜负。”

    “您也知道，这附近最近的丹盟分会，差不多就是南水城了。”

    “所以炼丹师不多，本来应该是稳操胜券之事。”

    “没想到对方的队伍里，竟然请来了一位七品炼丹师！”

    “七品？”荣苍惊讶道：“是哪一分会的会长？”

    “龙渊城分会。”元战苦笑道：“也是巧了，龙渊城分会的会长，收了个女弟子，是你们南水城乔家的小姐。”

    “据说那女子天赋绝顶，年纪轻轻就是四品炼丹师了，已经触摸到了五品丹师的门槛儿。”

    元战说完，便发现飞舟上所有人都一脸淡定的模样。

    还有不少人下意识将目光飘向了一侧。

    元战跟着看过去。

    见是一个脸戴面纱的妙龄女子，一双杏眼无比灵动。

    见他看过来，少女眉眼一弯，带了笑，和他点了点头。

    元战便也点了下头，回头跟荣苍等人笑道：“是我班门弄斧了，那乔家小姐生在南水城，大家应当早见怪不怪了。”

    他哪里知道，要是以前他们也认为那乔家小姐是个丹道天才。

    但见识过沐夏。

    现在谁还为乔家小姐去大呼小叫？

    早给刺激到麻木了！

    “到了！就是那！”元战说着率先跳下了飞舟。

    其他人纷纷看出去，惊喜激动地喊道：“真的是幻息晶矿！”

    沐夏跟在大家的身后下了飞舟，一眼便看见了一座巨大的矿脉，这些矿晶呈淡紫色，其上有着如烟似雾的迷幻感。

    而矿脉的四周，足有十几家穿着各色服装的势力，扎堆聚集着。

    最吸引人注意的是一个男子。

    他穿着一身墨色长袍，长发垂到脚踝，五官精致俊美无俦，负手而立，闭着双眸。

    “公子！”元战等人到他身前。

    男子睁开了眼。

    他的眸色很浅，宛如琉璃，对着后面跟来的丹盟等人一一颔首。到得沐夏时，他眸光微微一顿，多看了沐夏好几秒。

    沐夏顿时，只觉得自己仿佛被人从头到脚看穿！

    就连体内金丹，都微微一动。

    “好一个灵犀之眼！”她心中惊讶。

    天生瞳术的人很多，比如灵王，比如第一奇。

    但这双灵犀之眼，哪怕比不上第一奇的仙眼，也差不了太多了，比起灵王来更是不知道高明了几百几千倍！

    “哈哈，公子，荣会长也是七品丹师，谁胜谁负还是两……”

    元战话音未落。

    远方空气波动，又出现了一座飞舟。

    这飞舟比起丹盟的更为巨大，边向这边极速而来，边响起了一道轻笑声。

    “元公子，不介意本圣子来分一杯羹吧？”

