    董青书当然知道叶城的境界只有神境巅峰，也不怀疑柳传武的判断是正确的。

    可他……还是怕啊！

    现在叶城给他的感觉，就像是一个浴血而来的战斗疯子，再加上之前萧策的惨死，他是真没什么把握，何况他还断了一臂，并不能将自己的实力完全发挥出来。

    “没有什么可是，这是命令！武协想要进一步发展，龙组必须灭！只要叶城死了龙组灭了，你的断臂我会想办法为你接上，将来我也会给你更多的补偿！但如果你拒绝，你应该知道后果！”柳传武冷冷道，他现在必须稳住局面。

    无论如何，今日这一战，他必须赢了！

    哪怕死一些人！

    “是！”董青书深吸一口气，知道自己别无选择。

    下一刻，董青书往前迈了一步，正对着叶城，低沉道：“叶城，若你现在认输，还能保住一条性命，我可以做主，让你带着夏如烟等人离开！”

    董青书企图说服叶城，同时将自己的气息攀升到极致，做好了全力以赴的准备。

    若有可能，他并不想与叶城拼个生死！

    轰！

    叶城没有任何废话，如同一柄锋芒毕露的利剑，直取董青书而去。

    他有滔天的杀气需要倾泄，他有无尽的怒火需要爆发！

    刹那，叶城来到董青书身前，出手就是自己的十杀拳！

    拳威赫赫，杀机一触即发！

    在场众人纷纷往后退去，不敢距离战场中心太近，一个个心神颤动，猜测着这一战的胜负。

    “董青书虽然断了一臂，但实力还在，在有准备的情况下，对付叶城应该不成问题！”

    “若是论纸面实力，董青书显然更强一些，但叶城这个妖孽，不能以常理揣度，董青书一个失误就可能被叶城抓到漏洞！事实证明，面对叶城，再怎么小心也不为过！”

    “这是叶城正式成为龙组龙帅的第一战吧？这一战至关重要！”

    “叶帅决不会败！叶帅说过，他会带领龙组走向伟大！”

    “叶帅，一定要赢啊！”

    萧君言看着叶城的身姿，缓缓吐出一口浊气，露出一抹极其骄傲的笑容，对着李天然苏浅说道：“看到了吗？这就是我选择的传承人，龙组就该交到这样的人手中！聂青天是强，但少了血性，时代交替之时，唯有叶城才能让龙组再次变得辉煌！有这样的龙帅，我万死无悔了！”

    “萧老，之前我还有些质疑叶城，但现在，是我格局小了！叶城，的确是龙帅的不二人选！”李天然开口道。

    “希望叶帅能赢下这一战！只要给我们时间，我们未必不能阻止隐世家族宗门入世！哪怕最坏的情况，也能庇护一部分人，不让这些世家财阀肆无忌惮。”苏浅沉声道。

    “会的！他会赢下这一战！我比相信自己还相信他！”萧君言对叶城充满着信心。

    龙组众人敬着军礼的手始终没有放下，他们在以自己的方式替叶城加油。

    夏如烟运转着元气，自心脏处不断新陈代谢出光明力量，以最快的速度恢复着伤势。

    她不想成为叶城的拖累！

    若有可能，她仍然希望为叶城而战！

    另一边，与龙组总部正对的高峰上。

    凌清璇背着的包包一扬，击退了水月斋以及九鼎阁的两名长老，往后退了一小步，两边嘴角不自觉的往上扬起，看着脸色变得极为难看的赵乾坤众人，笑道：“看来，你们想要毁了龙组并没有那么简单！叶城，他回来了！”

    在叶城出现的那一刻，说实话，就是凌清璇也被震惊到了！

    那一日叶城坠入巫蛊深渊的画面她也看了，按理而言，叶城的确应该死了！

    可现在，叶城却变得更加强大，强势而归，一出手就杀了一名超凡后期的强者，震慑了所有人！

    凌清璇不由得猜测，难道叶城真的是应运而生之人？

    原本黯淡无光的未来，似乎又燃起了希望之光。

    她很好奇，叶城能走多远！

    “孽种！”

    赵乾坤攥紧着拳头，脸上的笑容一点一点的散去，他哪里会想到，就在一切都要尘埃落定之时，这个孽种竟然又回来了，破坏了大好的局势！

    “爸，叶城应该与凌梦双修了，一日三境！”赵天龙脸色阴沉无比，低沉道，现在的叶城，就连他也有些忌惮。

    一个孽种，怎么就这么难杀！

    “无妨！叶城虽然回来了，但毕竟没有踏入超凡，之所以能杀了萧策，有一定的运气成分！董青书身为武协副会长，实战能力极为突出，不是萧策能比拟的，纵使不能杀了叶城，至少也可以让叶城重伤！这一次，叶城注定无法活着离开龙组，龙组，还是要灭！”

    赵乾坤咬着牙，眉头深锁，始终未曾松开。

    这种出乎意料的局面，让他极难接受，仿佛被人当众扇了一个响亮的耳光。

    水月斋九鼎阁以及魏家公孙家的长老也是狞着眉头，阴翳着脸。

    若是叶城赢了这一战，那下一个要对付的就是他们了！

    在隐世家族宗门即将入世之际，叶城还活着，就是对他们的一种威胁！

    若非有凌清璇这秩序人在，他们都想立即出手杀了叶城！

    “那可未必！赵家主，我看董青书很快就会被叶城所杀！”凌清璇余光扫着叶城，越看叶城越顺眼。

    若这世上似叶城这种人更多一些，一切就都会不一样。

    “哼！”赵乾坤沉默不语，开始思考着最坏的打算。

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，叶城与董青书对了十数招。

    一开始，董青书还能抗住叶城十杀拳，但随着叶城出拳的速度越来越快，叠加的拳威越来越恐怖，董青书很快就落在了下风，几乎被压着打。

    “该死！”

    董青书后背已经被冷汗浸湿，与叶城对决过后，他才知道这个疯子有多可怕。

    从战斗开始，叶城就没防御过，每一击都是搏杀，这让董青书的气势一落千丈，他不可能像叶城一样不要命。

    原本，董青书还想与叶城进行拉锯战，但叶城诡异的步法让他根本无法与对方拉开距离。

    这场对决，完全落入了叶城的节奏中。

    “挑衅龙组者，死！”叶城怒喝一声，体内气血躁动，浑身的力量汇聚于右拳，十杀拳中的第八拳正对着董青书砸下。

    【作者有话说】

    第三章！

