
陈书岩无奈的回答："恩，真的和好了。"见宇文璇还要继续问下去，陈书岩连忙扯开话题转过身子对着众人说："好了，既然大家都已经聚到了一起，而且现在天色也不早了，今日就先在此休息一晚，明日再启程，去山顶找药材如何？"

宇文璇见陈书岩不想多说，于是也就没有再问，自己走了这么长时间，也累了，于是就走到陈书钰旁边，准备坐下休息，陈书钰看到宇文璇疲累的样子，于是对她说："要不靠在我身上休息一会吧。"宇文璇累坏了，有个人能靠一下再好不过了，结果刚靠上去没多久就睡着了，陈书钰看着宇文璇的睡颜，无奈的笑了，这个娇贵的公主，能坚持到现在，真的不容易了。

于是宇文璇靠在陈书钰的身上睡着，山洞虽小，但是勉强能挤下三个身材娇小的女子，几个大男人就轮流的守夜，宇文向吉虽然有伤在身，但毕竟是习武之人，体质也比较好，所以恢复的也比常人快很多。

第二日，天还没大亮，陈书钰和宇文向吉就起身出去寻些野果，好等陈书岩她们醒来充饥。所以陈书岩等人醒来后就看到面前有一堆的野果，然后大家各自填饱肚子后，就开始往山顶进发。

现在只剩下能治好陈书岩瞳孔的灵药没有找到了，众人走了大半个时辰，终于到达了墨迦山脉的山顶处。

墨迦山脉高耸入云，到达顶峰后，众人都感觉到墨迦山脉真不愧是宝地，山顶的树木郁郁葱葱，四处烟雾缭绕，仿佛置身仙境一般。

众人感叹了一番山顶的景色后，陈书岩便开口说："好了，大家四处找找有没有我要找的草药吧，它长的很特别，很好辨认，但是极其的稀有，因为它有七种颜色，所以大家一定要帮我自己找。"

众人纷纷点头，然后便四散开来寻找草药。宇文璇每次看到五颜六色的就十分的激动，让陈书岩来看："书岩姐姐，快来看，我找到了！"陈书岩走过来看了一下，无奈的说道："宇文璇，麻烦你下次叫我的时候，先数一下这个东西到底有几个颜色！你这已经好几次了！能不能别瞎喊我！"陈书岩说完就摇着头转身离开了。

宇文璇站在原地喃喃自语："我也是一时激动嘛，看到有许多颜色的，就没有仔细数一下嘛。"宇文璇随后又开始继续找五颜六色的东西，哦，不对是七色。

这时，宇文璇又发现了一株彩色的药草，长得有点像灵芝，但是有很多颜色，这次宇文璇吸取了前几次的教训，仔细数了一下："一二三......七，咦！太好了，这次是七个颜色了！我要赶快告诉书岩姐姐去！"于是宇文璇赶紧去找陈书岩："书岩姐姐，快来，我找到了，这次是真的七个颜色！"

陈书岩已经有点不相信宇文璇了："你再仔细看看去啊，别打扰我找药材了。"宇文璇见陈书岩不相信自己，着急的说道："这次绝对是的，我都数了好几遍了，真的是七个颜色的，我发誓！"

陈书岩见宇文璇一脸认真的模样，于是也不好再不相信她，只好跟着宇文璇来到一个山洞前，陈书岩走近一看，发现这个草药好像就是自己要找的七色芝，顿时激动的有些不知所措。

宇文璇看到陈书岩激动的样子，骄傲的说道："看吧，我就说这次一定是了吧！书岩姐姐我是不是很厉害呀！"陈书岩激动的说不出话，只是不停的点头，然后从身上拿出工具，准备把这株七色芝挖出来。

陈书岩刚靠近那个七色芝，就听见那个山洞里有动静，陈书岩急忙拉着宇文璇往后退，退到安全的距离后，发现从那个山洞里，钻出一只金刚猿猴，陈书岩和宇文璇都吓了一跳，那只金刚猿猴就站在山洞门口，虎视眈眈的看着陈书岩她们，仿佛只要她们敢前进一步，就会攻击她们一样。显然，这只金刚猿猴是守护者那株七色芝，陈书岩见状也有些头大，不知该如何是好。

这时，宇文向吉，陈书钰和袁紫幽等人听到了动静，也闻声赶来，也都看到了七色芝和金刚猿猴，宇文向吉对陈书岩说："那个金刚猿猴身边的草药，就是你要找的吗？"陈书岩闻言点点头："恩，就是那个七色芝，但是要采到它，必须得先把这个金刚猿猴给引开，它好像是守护着这个七色芝的。"

那个金刚猿猴长得十分高大，四肢粗壮，若是被它打到，估计不死也得残废了，于是，宇文向吉思虑再三，决定自己帮陈书岩引开那只金刚猿猴，陈书岩急忙阻拦："不行，绝对不能让你冒险，你身上本来就有旧伤，还没有痊愈，我不许你去！我们再想想别的办法！"

宇文璇突然说道："要不然我们用食物把它引开啊，虽然它长得那么高大，但也是猴子嘛，会不会很喜欢吃香蕉呢？要不然我们去附近找找看有没有野香蕉试一下？"

陈书岩虽然觉得这个办法有点无脑，但是眼下也暂时没想到别的办法，于是就决定试一下，不行的话在想别的办法。

然后众人就又四散开来，去找野香蕉，他们并不知道，在附近还有另外一拨人，躲在暗处默默的观察他们的动静。

不一会，大家都各自找到了不少的野香蕉，陈书岩拿出一个想先试试那个金刚猿猴吃不吃香蕉，于是就扔了一个香蕉过去，金刚猿猴一下子就接住了那个香蕉，有些激动的剥开皮吃着，吃完又继续盯着陈书岩手里的。

陈书岩看到金刚猿猴好像很喜欢吃香蕉，顿时心里一喜，然后让宇文向吉和陈书钰两人分别拿着一些香蕉，慢慢的把金刚猿猴引出山洞，然后自己就可以趁金刚猿猴离开山洞的时候偷偷的把七色芝给挖出来了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666273"  chaptername="第七百四十三章  七色芝">加入书签</a>
</div>
