    “哎，逃离了狼口，又入了虎口，这以后的人生不好过了啊。”

    林凡感叹着，忧心忡忡，不知道自己以后的路又在何方。

    死亡魔神是真变态，这一点林凡很同意，而这水火大帝也好不到哪里去，也算是变态中的一种了。

    不知道过了多久，林凡突然现周围的坏境有了变化。

    “这是哪？”林凡跟水火大帝也算是老熟人了，也不怕水火大帝将其弄死。

    可是等了许久，也没见水火大帝回话，当一看的时候，才现水火大帝的面色，有些难看，一团死亡死气缠绕在其身躯上，这一团死亡之气，消耗着其生命力，腐蚀着自身的修为。

    “死亡魔神。”

    水火大帝眼中闪烁着怒意，自己轮回无数纪元，这一次修为还没有全部恢复过来，水火真谛还没有完全的彻底融合。

    这一刻与死亡魔神交手，竟然吃了亏。

    体内的死亡气息必须尽快驱除，否则会有大事生。

    但是这一团死亡之力，并不是那么好驱散的。

    林凡看着水火大帝此刻的模样，一看就知道身受重伤，或许现在就是自己逃跑的好时机啊。

    林凡偷偷摸摸的看着周围的坏境，好像是在某个次元之中，以自己现在的实力，从这片次元之中出去，应该不是问题。

    这一刻，林凡悄悄的跨动着脚步，想要不动声色的离开，可就在林凡准备偷跑的时候，一道声音吓的林凡不敢乱动了。

    “如果你敢跑，那么你就是一具尸体。”

    水火大帝此刻虽被死亡之力缠绕着，但干死林凡还不是问题的。

    “没有，我没有跑，我就看看周围的坏境而已。”林凡哪能承认自己要逃跑啊，这肯定是立马摇头啊。

    “那个，你没事吧？”林凡看水火大帝这模样，好像有些不妙啊。

    别突然之间就挂了啊，那这自己是该救还是上去补个刀呢？

    这个问题对林凡来说，很是严肃，必须想清楚了才行。

    水火大帝没有理睬林凡，而是沉浸在内天地之中，当看到体内那如同狂龙一般的死亡之力，水火大帝就感觉有些棘手。

    死亡魔神在古族三千魔神之中，也是属于顶尖级别的，尤其掌控的死亡本源，更是霸道的很。

    林凡砸嘴，不理睬自己就不理睬自己好了，不过这今后到底该怎么办呢？

    自己现在的实力，已经达到了瓶颈，一般的强者根本带不来多少经验了。

    古族还有几个至高，如果将其斩杀，或许就能进阶，而且这万界大开之后，肯定生了许多变化，这强者或许应该不少，要是狠狠的掠杀一波，应该算是很不错了。

    就在林凡思考这些事情的时候，突然之间，现现场的气氛有些怪异了。

    一道目光，很据有穿透性，根据林凡多年的经验看来，这是一双充满了侵略性的目光。

    当林凡抬起头，寻找到那目光的时候，内心猛的跳动了起来。

    有种非常不好的感觉。

    “你想干什么？”林凡小心肝噗通噗通的跳动着，有些紧张了。

    水火大帝没有说话，就是这么赤果果的看着林凡，随后一步跨出，瞬息出现在林凡的面前。

    “现在也许只有靠你了。”水火大帝自言自语道。

    “靠我干什么？我没啥用的，还有你这手……干嘛。”突然之间，林凡现水火大帝的手在自己身上乱摸着。

    这吓的林凡都快跳起来了，这尼玛是要干我不成。

    卧槽……。

    “别这样，咱们动口不动手好不好，都是文明人。”

    “这大白天的，不好啊，有话好好说。”

    “干啥子，干啥子啊。”

    噗通！

    突然之间，水火大帝直接将林凡扑到在地上。

    “本帝的禁脔，现在该是你为本帝服务的时候了，本帝留在你体内的水火真谛，你修炼的不错。”水火大帝说道。

    “我日……。”林凡这一刻，心中大呼，这尼玛还有没有人权了。

    我要去维权啊，这水火大帝是要强行弄自己了。

    哗啦啦！

    在这次元之中，水火大帝就是神，一切皆在掌控之中。

    此时，林凡一丝不挂，光不溜秋。

    就这样的坦诚相见，让林凡有些懵比了。

    这尼玛也太随意了吧，咱们也就今天才见面，怎么能这样啊。

    就在这个时候，让林凡傻眼的便是，水火大帝的衣服在这一刻也没有了。

    刹那之间，水火大帝手指点在林凡的额头上。

    这一刻，林凡的脑海中出现了一篇玄妙的秘法，而当林凡仔细研究一番的时候，却现这是一种采阳补阴的法门。

    “我日了个蛋了。”

    林凡大呼，这水火大帝是要弄死自己啊。

    “不要……。”林凡反抗着，自己不是这么随便的人，怎么能这样呢，而且自己可是有媳妇的人啊，这尼玛是非礼啊。

    不对这是比非礼还要严重啊。

    “哼！”

    此时，水火大帝冷哼一声，仿佛是见林凡不配合，而生气了一般。

    看着水火大帝那玲珑妙体，随后林凡双手张开，生无可恋。

    “来吧，随便玩吧。”

    “如今都已经被你这样了，反抗也是没啥用了。”

    这种情况已经是第二次了。

    突然之间，在水火大帝运动的那一刻，两条长河将林凡与水火大帝交缠了起来。

    这是水火真谛，而现在水火大帝就是靠林凡来驱除体内的伤势，同时让水火真谛彻底的融合在一起。

    水火大帝能够有融合水火真谛的趋势，都是因为林凡的原因。

    林凡脑袋一歪，双眼一闭，眼角处流下了被人玷污的屈辱泪水。

    这尼玛……。

    “叮，恭喜获得天地欢喜秘法（阴）。”

    “叮，处罚奖励：获得天地欢喜秘法（阳）。”

    “叮，是否学习。”

    “学。”

    这时，林凡感觉自己体内的水火真谛源源不断的流入到了水火大帝的体内，就在生无可恋的时候，系统传来了提示声。

    这秘法在林凡看来，有些霸道了啊。

    “罢了，咱们就来互相伤害吧，你有好处，本帝也不能没有好处啊。”

    在弄清楚这《天地欢喜秘法》（阳）的妙用之后，林凡啥话也不说了。

    随便来，十年一日，一日十年，谁停谁狗。