    艾利克斯垂下眼眸看了一眼棋盘，在看见陆浅棋子把他棋子团团围住的时候，艾利克斯的眼神发生了变化。

    从不敢相信到震惊，又从震惊到不可思议。

    “这、这不可能，你刚刚下的棋子明明就毫无章法，你也明明是在哪里乱下，可是为什么现在你却赢了？陆浅，你到底是怎么做到的？”

    陆浅唇角微微一勾，脸上露出一抹胜利者的笑容：“大概是因为我聪明吧？”

    “你这话的意思是我比你蠢？所以才输掉了比赛？”

    “我可没这么说过，但是和你比智商，我确实要更胜一筹不是吗？”

    “你……”

    艾利克斯看着突然精神百倍，一点也不像困了的陆浅问：“你、你怎么不困了？”

    陆浅笑着回答：“因为我赢了比赛激动啊！还是你觉得我困就赢不了你了？如果你是这么想的，那我只有告诉你，你想多了，不管怎样我都会赢你，我陆浅就是这么自信。”

    话落，陆浅从椅子上站起身，主持人激动的在哪里说道：“赢了！赢了！我们国家赢了！”

    “现在让我们恭喜陆浅，成为了今年的围棋冠军！”

    主持人话音一落，台下掌声雷动。

    陆浅的粉丝们举起横幅站起身叫喊起来：“陆浅，陆浅，永远的神。”

    “陆浅，我们爱你。”

    “啊！陆浅，陆浅！”

    南想想和上官枫在台下看见陆浅赢了，她们俩一起站起身给陆浅鼓掌。

    而陆浅的哥哥和父亲也在台下为陆浅喝彩。

    陆浅站在台上享受着胜利的喜悦，余沣可以说是所有人最激动的一个，这么多年了，他们国家终于赢了。

    他在自己学生们的身边，激动的像个老小孩。

    陆浅看着现场观众都在为她喝彩鼓掌，她笑着接过主持人手中的话筒对所有人说道：

    “不负众望，我赢了，感谢一直支持我的所有人，我爱你们。”

    陆浅说完后，颁奖嘉宾来到台上为陆浅颁奖。

    陆浅接过奖杯，抱着花，热情的面对摄像头面对所有的观众。

    封九寒在别墅里看着电视里赢得比赛的陆浅说道：“原来这女人是陆浅。”

    “薄景琛的妻子！”

    他还以为她单身，结果她居然结婚了，而且对象还是薄景琛。

    封九寒拿着红酒杯，一直目不转睛的盯着电视里的陆浅看着。

    不知道看了多久，自己身后传来了脚步声，封九寒别过头看了一眼来到自己别墅的宋依依。

    “你任务都没完成，你怎么还有脸来见我？”

    宋依依所要完成的任务就是封九寒所交代追求封九夜，让封九夜不可自拔的爱上她。

    然后等封九夜爱上她以后，她在狠狠的伤害他，让他痛苦，让他生不如死。

    本来一切计划都进行的非常出来，但是中途却跑出来了一个陆浅搅局。

    这也导致让封九夜救她，然后她不顾一切的报答他救命之恩的计划被彻底打乱了。

    不过虽然她和封九寒原本的计划被陆浅打断了，那她接下来也会按照封九寒的吩咐想其他的办法让封九夜爱上她。

    她的命是封九寒所救，所以她会听他的话，完成他交代给她的任务。

