    感受到百里红妆等人那灼灼的目光，在场的修炼者神色皆是十分复杂，在百里红妆等人这样的无私之下，他们的目光不禁有些躲闪。

    谁都知道在这种情况下他们应该站出去，可谁也不愿意就这样放弃了自己的生命。

    如今夜晚的时间已经过去了大半，只要他们再坚持一会儿，便有生的希望了。

    “我和你们一起去！”

    就在这时，一名修炼者率先站了出来，走到了百里红妆等人的身旁，面上满是坚毅之色。

    瞧着这名修炼者的出现，百里红妆等人的脸上皆是涌现了一丝惊喜。

    只要有一名修炼者愿意站出来，那便是极好的。

    随着这名修炼者站出来之后，其他的修炼者也渐渐有人站了出来，在那队伍之中也有他们的兄弟伙伴。

    在没有人站起来的时候他们都没有第一个站出来的想法，因为他们很清楚愿意在这种情况下站出来的人定然是极少的。

    只是现在已经有人率先站了出来，那么他们自然也不介意加入其中。

    之前他们还是外殿弟子的时候，或许人心还比较冷漠，可当他们成为内殿弟子，平日里的历练，一直都与队友相互扶持的时候，这一切就已经变得不同了。

    人之所以为人，而与妖兽有所不同，那就是因为他们有感情。

    很多东西，自私是不可避免的，可因为情感而做出其他的牺牲，这才是人性与之不同的地方。

    “我也去！”

    “我也加入一个，大不了就和这些骷髅同归于尽！”

    很快，一名名修炼者纷纷站了出来。

    瞧着这一幕，百里红妆脸上浮现了一抹欣喜之色，好在大家都还有几分血性，不至于冷漠至此。

    说时迟那时快，虽然众人都有挣扎和犹豫，但事实上这一切都发生在短短时间之内。

    对于其他还是没有想要站出来想法的修炼者，百里红妆也没有什么其他的感觉。

    道不同不相为谋，这个世界上不可能要求每个人的想法都与自己一样，只不过这些人日后都不值得深交罢了，因为将后背交给这些冷漠无情的修炼者，随时都有可能遭遇到背叛。

    “既然大家都准备好了，那我们就出去杀出一条血路，帮他们重新回到山洞。”百里红妆面色坚定而决绝，她相信没有什么是不可能的。

    “百里师妹，你具体打算怎么做？”任子美看向了百里红妆，虽然百里红妆不过是外殿弟子，可在经历了刚才的一幕幕之后，众人竟然有一种将她当成主心骨的感觉。

    “现在唯一的办法就是杀出去尽快与他们汇合，我会在最前方施展琴音之术攻击这些骷髅，这琴音会呈现圆弧形波荡而出，所以我你们可以以我为中心围绕成一个圆形，这样效率最佳，不过我需要你们的元力支持。”

    百里红妆面色凝重而认真，在这种时候绝对不能出现任何差错，事实上，当他们做吃这个抉择的时候便已经是命悬一线了。

    听着百里红妆的话，众人纷纷点头，第一时间便明白了过来。

