
　　鱼禾将‘兵权’交给任方，就等于将生杀大权一并交给了任方。

　　任方若是有什么歹心，最危险的就是鱼禾一行。

　　鱼禾一行可是亡命之徒，任方却是平夷县的县宰，他宰杀一群亡命之徒，那是名正言顺。

　　鱼禾笑眯眯的道：“我既然开口了，自然愿意把人交给你。县宰若是想做点什么的话，刚好可以趁此良机。”

　　任方瞧着鱼禾那笑眯眯的神情，有点瘆得慌，他心里打了一个哆嗦，干笑道：“我什么也没想，什么也不会做……”

　　鱼禾流露出那种神情，明显是吃定他了。

　　鱼禾敢把人交给他，必然有反制的手段，他要是趁机做点什么的话，肯定会被鱼禾反手制住，然后生吞活剥了他。

　　鱼禾一脸感慨的道：“那还真是遗憾啊。”

　　任方嘴角抽搐了一下，他觉得鱼禾九成九在给他下套，还好他聪明，没有上套。

　　“鱼主记觉得，什么时候动手最合适？”

　　任方生怕鱼禾继续给他下套，赶忙转移话题。

　　鱼禾心里早有定计，所以听到了任方的话，并没有思量，直言道：“等到农家寨的祭司回来以后，我们就动手。”

　　任方意外的道：“为何要等农家寨的祭司，我们做事还需要她准许？”

　　鱼禾解释道：“农祭司人在句町，她会帮我们带回句町的消息。我们需要根据句町人的反应，调整动手的轻重。

　　句町人若是派遣大军来袭，那我们下手就得重一些。

　　我们必须赶在句町人抵达平夷之前，筹措出足够安置难民的粮食。”

　　任方分析了一番鱼禾的话，“你是说句町人有可能会将难民驱赶到别处？”

　　鱼禾点着头道：“平夷县若是能安置那些难民，句町人自然不会多说。平夷县若是安置不了那些难民，句町人为了避免难民聚众闹事，当然会派人将他们驱赶出平夷。”

　　任方面色凝重的点头道：“那确实该通过句町人的反应来调整动手的轻重。我们不能眼睁睁的看着外人欺辱我汉家百姓。”

　　鱼禾一脸嘲讽的道：“如今欺负汉家百姓的，可是汉家官员。”

　　任方脸色一红，“朝中官员繁杂，难免有一些滥竽充数的……”

　　“行了……”

　　鱼禾不等任方把话说完，就摆手打断了他的话，“你就别给朝廷脸上贴金了。朝廷如今是什么德行，你心里很清楚。

　　你是朝廷的官员，维护朝廷是应该的。

　　但我不是朝廷的官员，没理由为他们找遮羞布。

　　农祭司估摸着这两天就到，难民们也是在这两日到。

　　我可以先将人给你，让你在城外搭设粥棚，以及落脚的窝棚。

　　等到难民到了，先给他们一口粥喝，再给他们一个落脚的地方，免得他们闹事。

　　等安置下难民，我们再动手。”

　　任方对鱼禾抨击朝廷的话有些羞愧，对于鱼禾提出安置难民的事情，却十分赞同。

　　任方点头道：“后日就是殷正，我汉家百姓到了我任方治下，我任方理应给他们一顿饱饭。”

　　鱼禾吩咐了巴山一声，让巴山跟着任方，方便任方调遣校场里的那些夜郎汉子。

　　任方带着巴山出了鱼禾的屋舍，直奔校场而去。

　　难民的安置问题，是头等大事，一刻也不能等。

　　鱼禾在任方走了以后，长长的叹了一口气。

　　此次他借着任方的准许，向曹、张、墙三家动手，等到三家覆灭以后，任方也就变成跟他们一样的罪人了。

　　任方并没有做过什么对不起他的事情，他暗坑了任方一把，心里觉得挺对不起任方的。

　　但对不起归对不起，该做的，鱼禾还是会做。

　　鱼禾在任方走了没多久以后，整理了一下衣冠，挎着马，带着相魁出了平夷。

　　到了平夷西门外的一块巨石前，鱼禾勒马停下。

　　随后就是漫长的等待。

　　一直到傍晚，鱼禾等到了凯旋而归的鱼丰一行。

　　鱼丰一马当先，在他身后跟着喜气洋洋的六盘水义军们，他们围着几辆大车，大车上堆满了刀兵，以及六盘水义军兄弟们的尸骸。

　　大车四周，是一个个被麻绳串起来的彪形大汉，他们在六盘水义军的驱赶下，押解着大车徐徐前行。

　　鱼禾看到了鱼丰露面，主动迎了上去。

　　“恭迎阿耶凯旋……”

　　鱼禾到了鱼丰马前，先是一礼，然后牵起了鱼丰坐下的马缰绳，往平夷城走去。

　　鱼丰脸上带着灿烂的笑意，嘴上却十分客气的道：“我们如今只是一群亡命之徒，军中的那些规矩，不用在意。”

　　鱼禾回过头，给了鱼丰一个灿烂的笑意，却没有言语。

　　鱼丰脸上的笑容更加灿烂。

　　无论是兵卒，还是叛卒，凯旋而归的时候，总希望有人能迎接一下自己，好彰显一下自己的英武，好跟自己分享一下胜利的喜悦。

　　鱼丰有这种心思，鱼禾懂得迎合他这种心思，他自然开心。

　　鱼禾牵着马，鱼丰坐着马，父子二人徐徐赶往了平夷城。

　　在他们背后的队伍里，俘虏高德，借着自己跟鱼丰攀谈过两句的机会，主动找上了六盘水义军搭话。

　　“那位是……”

　　高德看着鱼禾的背影，询问身边的六盘水义军。

　　高坐在马背上的六盘水义军心情好，所以听到了高德的话以后，一脸傲气的道：“那是我们少主！”

　　高德若有所思的点头，“鱼司马家中的小郎君……听江关校尉奏报上说，鱼司马是为了自家小郎君才远遁山林的，如今看来，果然不假。”

　　六盘水义军听到了‘江关校尉’四个字，顿时瞪起眼，毫不客气的骂道：“江关校尉就是一个吃人不吐骨头的畜生。

　　我家主公那是为了少主才远遁山林的，分明是被江关校尉逼的活不下去。”

　　高德大致知道一些六盘水兵营的情况，但是听到六盘水义军说起此事，他还是十分配合的问道：“哦？还有此事？”

　　六盘水义军听到高德对此事有兴趣，顿时打开了话匣子，“我们中间有不少人出身于六盘水兵营，以前汉阳校尉在的时候，对我们还算不错。我们虽然过的苦一些，偶尔也会死人，但勉强还能活下去。

　　汉阳校尉被调走以后，江关校尉就到了。

　　江关校尉真的是一个畜生。

　　他对兵营里那些中了烟瘴之毒的兄弟们不理也就罢了。

　　居然还让人将兄弟们扔到了野外，任由野兽啃食。

　　一些手里有点薄财，又被他盯上的兄弟，就会被诬陷中了烟瘴之毒，然后丢到野外去。

　　兄弟们被丢到了野外以后，面对的就是豺狼虎豹。”

　　说到此处，六盘水义军顿了一下，脸色有些阴沉的道：“还有自己的同伴……在野外，不光豺狼虎豹吃人，人也吃人……

　　我们当中许多人就是主公从豺狼虎豹口中救下的。

　　少主说过，我们这群人凑在一起，就是为了讨一个活路。

　　谁不给我们活路，我们就跟谁拼到底。”

　　六盘水义军一席话说完，俘虏的彪形大汉中，不少人都动容了。

　　彪形大汉们虽然知道六盘水战事的残酷，但是没想到会出现人吃人的景象。

　　高德脸上也一脸惊容，只是心中却没有半点波澜。

　　因为六盘水出现人吃人的景象，他知道。

　　大将军冯茂虽然退居巴蜀，但他的眼睛一直在六盘水等地盯着。

　　六盘水等地的风吹草动，大将军都清楚，他手底下的大部分人也清楚。

　　只不过江关校尉搜刮到的钱财，他们也有份，所以他们都装作不知道。

　　高德陪着六盘水义军大骂了一会儿江关校尉，然后有些好奇的问道：“我看你们对你们的少主都很敬重，这是为何？”

　　高德仔细观察过鱼禾，鱼禾年龄不大，看着不像是一个老成持重，威严颇深的人。鱼禾也没有长的五大三粗、虎背熊腰，看着也不像是以力服人的人。

　　可六盘水义军在看到鱼禾的时候，眼中充满了敬重，所以他十分好奇。

　　六盘水义军听到高德的问话，嘿嘿一笑，“我们少主那可是有大本事的……”

　　高德一脸意外，追问道：“有何本事？”

　　六盘水义军卖了个关子，“我们少主的大本事，不能说出来，说出来可就不灵了。你只需要知道，我们少主降生的时候，紫光充满了整个屋舍，就够了。”

　　高德听到这话，脸色彻底变了。

　　紫光盈屋，那可是帝王将相降生的时候该有的场面。

　　一个叛军小首领降生的时候，居然有帝王将相降生时候的场面。

　　高德忍不住嘟囔了一句，“你们少主心胸当真是不小……”

　　高德不相信什么紫光盈屋，他觉得六盘水义军们宣扬这种谣言，只能说明六盘水义军的野心不小。23sk.Com

　　他们不止想求活，还想坐一坐帝王将相。

　　几百个叛军，妄想颠覆朝廷，做什么帝王将相，也太狂妄、太自大了。

　　若是几百人就能颠覆一个国朝的话，那皇帝还不天天换人。

　　六盘水义军丝毫不知道他为了卖关子，随口抛出的一句话，居然引起了高德这么多联想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0079章 凯旋免费阅读。https://xs.23sk.com 