    不过嘛，这场世纪婚礼毕竟是十月份的事情，还有大半个月的时间需要等待，倒也不需要着急。

    金秋九月，原本是寓意着收获的季节，而对于周东升而言，却是又一个种子种下, 开始了生根发芽的阶段。

    经过一番战略调整之后，闻学网络那风靡海外的musical.ly短视频社区，终于改头换面，以muse之名正式登陆了国内市场，开启内测！

    尽管目前国内的短视频行业“已死”，连腾达这样的巨头都宣布解散了微视短视频团队, 足以让绝大多数人认为，国内短视频行业已经形成了“马太效应”。

    也就是强者恒强, 弱者恒弱的意思，即是快手和秒拍等短视频霸主，已经联手瓜分了短视频领域，完成了“二八定律”收割。

    就连腾达这样的巨头都折戟沉沙，可见短视频行业依旧是“水泼不进”的状态。

    诸如此类的消极想法和盖棺定论的说辞并不少见，毕竟不是谁都可以突破时代局限性的，因此闻学网络这种“逆潮流”的决策，也并不被人看好。

    腾达这样的巨头都做不好，区区一家小公司凭什么做好？

    就凭一款风靡海外市场的音乐短视频应用吗？外来和尚好念经的说法，又不是什么通用的金科玉律。

    也正是因为有了腾达的前车之鉴，让绝大多数资本认为，国内短视频行业可能已经趋向于饱和，投资风险较大，回报率低……

    这种惯性思维一旦形成，一时半会显然是难以转圜的，这也是为什么闻学网络寻求国内资本融资之时, 举步维艰的原因。

    尽管业界一片唱衰之声，但是阳陆宇却丝毫不慌，经过跟周东升的一番洽谈之后，阳陆宇看到了前方的一条康庄大道，向自己缓缓敞开大门……

    正是因为未来可期，阳陆宇道心分外稳固，这些唱衰之声自然动摇不了他，而周东升不仅指点了明确的方向和战略参考，同时也给足了枪支弹药。

    最重要的是，“双下巴挑战”这个以“反差”为核心的挑战形式，不知不觉已经在海外年轻人团体中掀起了一股争相模仿的潮流风向！

    这种先扮丑，再耍帅的欲扬先抑手法，朴实无华，平平无奇，但正所谓大道至简，最简单的东西反而发挥出了奇效。

    在年轻人不断争相模仿的内卷下，在年轻人强烈的创作欲望之中，“双下巴挑战”早已经脱胎换骨，模板都经过了好几个版本的更迭。

    无论是更加流行好听的卡点BGM，还是加入亿点点妆容和特效的变化，都足以让这个欲扬先抑的过程发生千万种变化。

    也正是因为有源源不断的玩家加入, 将形式推陈出新, 因此也让更多年轻人乐此不疲，沉浸在musical.ly这款音乐短视频社区之中。

    毕竟，在欧美地区之中，社交永远是他们的核心需求，而用musical.ly社交已经成为了欧美年轻人之间的潮流。

    在“双下巴挑战”近乎现象级的表现之下，musical.ly的用户和覆盖面不断扩展，短短一个月的时间内用户迎来了一波井喷式增长！

    毫无疑问，这波功劳之中，musical.ly之前在海外市场打下的牢固用户基础起到了至关重要的作用，但是阳陆宇也不可否认，“双下巴挑战”发挥出了催化剂的效果。

    而这个挑战，只不过是投资人周东升随口抛出的一个“微不足道”的创意罢了！

    以小见大，光是周东升这信手捏来的小把戏就已经发挥了这么大的效果，足以见得周东升对于短视频行业了解颇深。

    这也让阳陆宇对周东升那一番关于行业前景的见解和剖析有了更多信心。

    理论永远只是理论，但如果有了实践基础作为支撑，那可信度自然就不可同日而语了。

    连“冰桶挑战”这一个席卷全球的现象级互联网现象，都可以轻松打破了文化圈层，进入到国内市场的视野。

    而像“双下巴挑战”在海外互联网刮起近乎现象级的潮流现象，自然也不会例外。

    尽管因为时差，文化差异，还有一堵不可言说的墙区分着国内外互联网市场，但是彼时的互联网上，早已经出现了一群骑墙党。

    以搬运海内外资源的方式架起一座文化桥梁，起到中西文化传播交流作用的同时，也能够为自己赚取流量收益，这种行径，我愿将其称之为“赛博倒爷”！

    相比起现象级的互联网现象“冰桶挑战”而言，“双下巴挑战”显然是没有那么大影响力的，并且也是有着本质区别。

    冰桶挑战，是从上到下，以社会名人的带头作用，发动群众来关心渐冻人群体的公益性质活动，也唯有公益性质的慈善活动，具备轻易突破各个圈层的独特属性。

    也正是因为公益这一独特属性弥足珍贵，才会有那么多居心叵测之人，做那些挂羊头卖狗肉的行为。

    而“双下巴挑战”则截然相反，是一场以年轻人群体为主的娱乐性质挑战，出发点十分明确，单纯就是为了好玩，并且还可以作为“社交货币”来炫耀，并且满足社交需求，何乐而不为呢？

    一旦形成了广袤的群众基础之后，这种娱乐挑战也有可能形成从下到上的发展，从普罗大众的自娱自乐，再到社会名人参与之中的全民参与……

    毕竟，比起参加“冰桶挑战”的难度而言，“双下巴挑战”只需要动动手指，摆弄下手机即可完成。

    前者可以满足社会名人证明自己对公益的“关心”和支持。

    而后者，同样可以满足社会名人与民同乐，跟人民群众打成一片的需求……

    而在海外社交平台上，“双下巴挑战”就已经证明了这一点，而随着大量“赛博倒爷”将这一挑战搬运到国内，已经初步为muse奠定了用户基础。

    因此，借助这一股东风，阳陆宇果断宣布将muse内测上线，以“双下巴挑战发起平台”的名义作为宣传点，开始投入广告宣传。

    对于那些看过“双下巴挑战”的用户而言，正好心里发痒，想要模仿一番，没想到一搜才知道这是一款海外短视频软件。

    毕竟不是所有网友都熟练掌握了搭梯子的绝活，只能将这股冲动作罢，没想到意外发现，这软件居然出了个国内内测版……

    这可不就是迎合了用户需求嘛！

    至于没有看过“双下巴挑战”的用户，不要紧，这花钱推广有很多种方式，其中自然也包括让大量水军转发扩散“双下巴挑战”……

    借着东风，阳陆宇蓄势待发，为muse平台造势铺路！

