    第507章 回归

    此时的星女，根本就想不到，强大如圣兽，为何会死在战场中。

    这样的存在，可不是一般人可以匹敌的。

    就是他们整个星族一同出手，怕都不是对手。

    但是现在，却是被人族的强者，给直接镇压了。

    谁能不惧，谁又能不震撼。

    而就在这个时候，苏哲看着那在囚车中震撼不已的星女。

    瞬间就挥动了手中的利剑。

    就在对方认为，苏哲要杀自己，她必死无疑的时候。

    那剑芒却是劈在了囚车之上。

    “砰！”

    整个囚车在瞬间就碎裂开来。

    星女感觉到自己的身体一轻。

    眼中不由的闪过一抹的不可思议。

    看着苏哲道。

    “人皇这是什么意思？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    苏哲就挥挥手道。

    “你离开吧，此次放过你。

    但是记住了，日后不能跟我人族为敌。

    否则的话，朕可不会在留情了！”

    而随着他话音的落下之后。

    星女却是在这个时候，有些不知所措了。

    族人都死了。

    她一个人离开的话，又能去哪里。

    一时间，有些迷茫。

    而苏哲在这个时候，也看出了她的无奈。

    接着就笑着说道。

    “你若是不愿意离开的话，就跟着朕吧。

    去人族或许也不错呢！”

    作为一个帝王，星女又是如此的美丽，若是对方不反对的话，苏哲可是不会拒绝。

    而星女，在思虑了片刻之后，居然也不拒绝，反而是点点头。

    然后看着苏哲道。

    “好！”

    如此的痛快，倒是让苏哲有些惊讶。

    不过，倒也没有在多言。

    而是看着魏忠贤道。

    “命令大军原地扎营，休息三日。

    给星女找身合适的衣服！”

    声音响起的时候。

    魏忠贤不敢犹豫。

    当即就退了下去，而星女则是跟随在后方。

    此时显得小心翼翼。

    在没有了过去的倔强。

    而苏哲，则是在四周巡视。

    当大军扎营完毕。

    天色渐渐黑下来的时候。

    此时的星女，就被魏忠贤，带到了苏哲的大帐之中。

    只见此时的对方，在清洗了身上的污垢，同时换了一身的衣服之后。

    整个人都是显得越发的美丽了。

    那如同是星辰一般的眸子，落在苏哲身上的时候。

    就算是他这位，见惯了美女的帝王，都是有些失神。

    不得不说，这星女是他所见过的女子中，最为漂亮的了。

    看到苏哲如此的时候。

    星女也不显害羞，显然在过去的时候。

    她已经见过了不少，如此的事情，而苏哲还算是定力好的了。

    接着，悦耳的声音就在此时响起。

    “见过陛下！”

    星女显得小心翼翼，而苏哲则是挥挥手道。

    “平身吧！”

    然后，就继续上下打量着对方。

    魏忠贤看到如此的一幕之后，当即就小心的退了下去。

    而接下来的时间里，大帐中的事情，自然是不必多言了。

    第二日的时候，苏哲神清气爽的从大帐中走了出来。

    当他走到外面的时候。

    便是看到，人族的战士，在这个时候，身体之内不断的有轰鸣声在响起。

    短短的一夜之间，竟然是有大半的战士，在此时突破了。

    看到如此的一幕之后，苏哲都是忍不住一阵吃惊。

    而就在此时。

    苏哲的脸上，却是在这个时候，露出了一抹的笑容。

    此时的他，眼中的兴奋之色，几乎是难以掩饰。

    然后道。

    “这是发生了什么事情？”

    听到声音后，早已经守卫在一旁的魏忠贤，不敢有丝毫的怠慢，当即就站出来道。

    “陛下，是那星族的圣兽。

    就在昨夜，战士们将那星兽的血肉给烹了。

    然后，就有了这样的情景。

    女娲大人还说了，这样的突破，应该是可以持续三日之久！”

    随着他话音的落下之后。

    脸上便是在这个时候，露出了一抹的笑容。

    而就在这个时候。

    苏哲满意的点点头。

    对着魏忠贤道。

    “居然有如此的效果，那今日给朕带一份来！”

    他声音响起的时候，脸上依旧带有笑意。

    魏忠贤不敢犹豫，当即就退了下去。

    其实，苏哲对这个倒是不太需要，吃这个对于他的修为，也不会有太大的作用。

    但是，星女却是需要啊。

    如今，对方也算是自己的人了。

    有了提升修为的机会，自然是要让对方体会一下。

    接下来的几日里，这天下到算是太平。

    战士们每日都是休养生息，提升修为。

    本来说好的三日之后出发，但是看到战士们修为都在这个时候有了提升之后。

    所以，就下令在拖延几日。

    而星女，如今的状态却不是一般的好。

    她在吞吃了星兽血肉之后，此时的修为，已经得到了长足的长进。

    若是光看境界的话，就是比人族的将领，都是丝毫的不弱。

    这就足以说明很多的问题了。

    这星兽血肉，真的是难得的天才地宝。

    若是浪费的话，就太可惜了。

    因此，接下的的日子里，几乎每日都在吞噬那星兽的血肉。

    最后，直到不在管用的时候。

    剩下的也被全部打包带走，没有留下一丝。

    就是骨头都是如此。

    用不少人族强者的话来说，这些骨头都可以炼制神兵。

    大军在一次次的突破之后，如今的实力，可是非常的强劲了，向着人族的方向而去的时候。

    不少的散修，都是纷纷让路。

    面对人族，他们可是不敢显露出丝毫的不满。

    数日之后，当苏哲回归之后。

    各路大军，便是回到了自己的驻地之内。

    而苏哲则是进入了人皇宫之中。

    这一次，带了一个女子回来，他倒是有些不好意思。

    但是哪里会想到。

    在紫霞等人见到星女的时候，居然比对见到自己还要热情。

    其实，他不知道的时候。

    这些年来，苏哲所迎娶的皇妃并不多。

    这也就导致了，外面不少人说人皇的皇后有些凶。

    让紫霞等人苦恼不已。

    这明明没有自己什么事情的。

    所以，如今苏哲带回来一个美女。

    二女自然是要热情一些了。

    大殿中早已就是设好了酒宴，就等他们进入了。

    刚刚踏足里面的时候，一股酒香便是在此时弥漫开来。

    (本章完)

