    十分钟后。

    大量的蜘蛛，人形巨蛛从密林之中走了出来。

    没有了茂密树冠的遮挡，所有的蜘蛛类都暴露在方浩的面前。

    蜘蛛的数量不少。

    在被死亡吐息反复扫荡后，起码还有数千的数量。

    蛛群分为两种形态。

    一种是正常的蜘蛛，体型接近脸盆大小。

    另一种则是人形巨蛛，类人型和巨型蜘蛛的混合体态，让他们接近巨熊大小。

    在众多蜘蛛的簇拥下，从后方走来一名巨大的身影。

    这是一名人类女性外貌，下身是蜘蛛的女人，绿色的肤色带着黑色的斑纹，体型接近一头大象。

    四足如同锋利的刀刃，一步步走来却给人一种优雅感。

    女人走到两只队伍的中间。

    看着前方早已等待的白发兽耳少女，轻声开口：“大人，您……。”

    巨蛛女人微微行礼，话到一半，却被白发少女打断。

    只见白发少女指了指自己的肩膀。

    那里站着一个瘸腿的骷髅灰雀。

    “它……，它是你们的首领？”巨蛛女人难以置信的瞪大了眼睛。

    安佳点了点头。

    方浩同样在打量着眼前的巨蛛女人。

    【纺命蛛女（十阶）】

    说实话，方浩不太喜欢蜘蛛，尤其是好几条腿以及巨大的腹部。

    虽然，眼前的女人拥有不错卖相的容貌，但蜘蛛的身体依旧令人感到心里不太舒服。

    但，令方浩有些惊讶的是，这个女人居然是十阶兵种。

    如果参加英雄试炼，就可以转职英雄了。

    纺命蛛女看安佳不像是戏弄自己，调转方向，对着对方肩头的独腿骷髅鸟，微微行礼，“大人，我们并没有恶意，希望以和平的方式结束这场争端。”

    “你是头领？”方浩开口。

    听见骷髅灰雀突然开口，纺命蛛女还是面露惊容。

    甚至可以清晰的看见，喉咙处吞咽着口水。

    “是，是的，大人。”纺命蛛女开口说道。

    “你叫什么名字？”方浩继续问道。

    “多米娜，大人。”

    “好，多米娜，我带属下途径此地，你的人却对我发起进攻，你感觉这件事该怎么解决？”方浩肃声质问。

    刚刚抵达密林上空时。

    也确实是手持弓箭的人形巨蛛，率先向他们发起进攻。

    “大人，这是一个误会，最近有一伙卑鄙的狗头人，对我们发起了进攻，我手下也是太过紧张，才认错了目标，冒然攻击的。”多米娜解释着。

    “我不想听理由，我想听该怎么处理？”

    “我们可以做出赔偿。”多米娜急忙回答。

    十阶骨龙，已经超出了她们的实力范畴。

    即便是多米娜，也只是去年刚刚晋升到十阶，剩余的族人等阶并不高。

    更多的还是依靠密林的掩护，和数量上的优势。

    然而，当面临十一头十阶骨龙，又是空中单位。

    她们的蜘蛛巢穴，就成了一个靶子。

    任由对方攻击，自己一方的吐丝和箭矢，就像孩子抛出的石子，软弱无力。

    在超过一半的族人死亡后，她没有任何办法。

    只能选择投降，哪怕付出沉重的代价。

    “我不需要你的赔偿，你只有一个选择就是臣服，我依旧会让你管理这处密林，并且给予你进阶成为英雄的机会。”方浩直接打碎了她所有想法。

    多米娜脚下一动，转身就像退回来。

    安佳却率先一步，拦住了她返回蜘蛛队伍中的道路，双手已经套上了金属虎指。

    “你……。”多米娜脸色瞬间难看起来，冰冷的盯着方浩，“你们是强盗吗？”

    “起码我这个强盗，还愿意给你机会，选择吧。”

    骨龙慢慢形成了一个包围圈，将所有的蜘蛛全部包围起来。

    被动技能【龙威】下，更是有让一些蜘蛛全身僵硬，倒地开始抽搐起来。

    多米娜看着眼前的一切，脸色阴沉。

    沉默了一下，最后咬牙说道：“我同意臣服，你放了我族人回去。”

    “好，识时务多你我都有好处。”方浩转身，向着后方飞去，“你跟我来，将契约签了，你们就都可以回去了。”

    “好！”

    来到骷髅队伍的后方，方浩解除了神临状态。

    在骷髅巨魔的簇拥下，在领主之书上，找到一张空白的奴隶契约。

    “按个手印就可以。”方浩说道。

    多米娜看着被巨魔围的严严实实的人类，皱眉说道：“你有是谁？我要跟你签订契约？而不是你们的首领？”

    “我就是刚刚与你对话的人，只不过一些魔法而已。”方浩说着，摊开掌心。

    刚刚那只单腿骷髅灰雀，直接落了下来。

    多米娜现在脑子一片浆糊，她越来越搞不懂为什么方浩这些人会突然出现。

    而恰巧被警戒中的巨蛛射手发现，双方展开了战斗。

    甚至有些后悔，就不应该出来，进行什么停战谈判。

    现在这契约，想不签都不行了。

    多米娜阴沉着脸，刺破手指，在契约上轻轻一按。

    光芒融入了多米娜的身体，契约完成。

    【多米娜当前忠诚度43.】

    我去，刚43。

    幸亏签订契约了，否则普通的臣服，她肯定想法子弄死我。

    紧接着，又传来了附属村庄的提示。

    【织网者巢穴自愿成为您的附属村庄，可在领主之书，点击确认。】

    方浩直接打开领主之书。

    选择确认。

    【织网者巢穴，成为了您的附属村庄，可在‘此处’为村庄重命名，可支配村庄内所有资源。】

    重命名倒是不用，而且织网者这个名还挺好听。

    怎么感觉，这个名字比自己的‘骨头布艺店’更符合服装店的名字呢。

    织网者巢穴的位置，距离秘银矿洞很近。

    到时，将这里作为秘银矿洞的开采和存储地，到也是个不错的地方。

    【解锁图纸：母皇巨蛛巢穴建造图纸。】

    【母皇巨蛛巢穴：木材2200，硬韧木1500，柔韧皮革850，蛛丝765，丰富的精髓1.】

    （描述：巢穴所带来的安全感，可以加快母皇巨蛛的生殖速度，可以源源不断的产下蜘蛛幼崽。）

    母皇巨蛛？

    方浩目光瞟了眼前方面色冷厉的多米娜。

    不会指的是她吧。

    这么能生？

    “好了，现在你满意了吧！”多米娜冷声说道。

    “行了，让你的族人回去吧，带我去密林你看看。”方浩此时才从巨魔的身后走了出来。

    没办法，此时的方浩是真的脆弱。

    英雄死了，他可以利用英雄祭坛复活。

    自己死了，那就真死翘翘了。

    迫不得已，做什么事情，他都要小心一些。

    “可以，现在这里你说了算。”多米娜转头，迈动锋利的步足向密林的方向走去。

    方浩带着人跟在身后，同时也查看多米娜的属性。

    【纺命蛛女（十阶）】

