    苏晚璃没忘，上次她意外发现祁慕尘买了一大束红玫瑰，以为他还有除了苏晚萤以外的女人。

    但跟踪后发现，他带着那束玫瑰花来了墓园。

    她当时不方便跟踪，也确实不知道祁慕尘买玫瑰花来墓园做什么，查了也没查出来。

    今天她也不是凑巧路过，而是一直都有在暗中观察他的一举一动。

    发现他又去了花店，她是刻意出现去制造偶遇的。

    正想着，祁慕尘为她打开了车门。

    苏晚璃连忙回神下了车。

    她假装好奇的环顾了一遍四周，扭头见祁慕尘已经捧上了那束玫瑰花。

    他果然是要送花给这个墓园里的什么人。

    “你要送花的对象，她在这附近工作吗？”苏晚璃疑惑发问。

    祁慕尘垂眸一笑，“她在这儿长眠。”

    “……”苏晚璃的心陡然间一快。

    “不介意的话，跟我上去。”祁慕尘说着便就转身。

    他一路往前，这条路他闭着眼也早已熟悉，而他现在也的确是凭感觉在走这条路，因为此刻所有的思绪都被往事占据。

    他笑自己的愚蠢，在这件事上，他带给了苏晚璃无以复加的伤害和无可弥补的遗憾。

    苏晚璃一直是爱着他的，那么的爱。

    她的爱就像是绽放在黑夜幽深角落的花，一直都很隐忍也很坚韧。

    原本，他是可以收获这朵只为他盛放的花。

    可他却让她在这片荒芜的土地上，寂寞寒骨了……

    身后，苏晚璃一言未发的跟着祁慕尘。

    只是每走一步，苏晚璃的心就莫名跳快一下。

    她的余光下意识的往外公墓地所在的方向看去，脑海中不免又浮现当年雨雪纷飞的那天，祁慕尘残酷暴虐的凿开坟墓，将她和他亲生孩子的骨灰打散。

    她永远都忘不了他当时冷血的眼神，以及他说，他绝不会后悔时那薄凉的模样。

    苏晚璃不由得紧握起拳头，感觉全身的血液都在此刻被仇恨点燃。

    看着走在前方的这道长身玉立的潇洒背影，她指尖颤抖，眸底下早已掀起火光。

    祁慕尘，我只是爱你，为什么要这么残忍的对我？

    你可以伤害我，侮辱我，但是为什么连我们的孩子你也不放过？

    你真的没有心吗？

    还是说你的心里，只装着苏晚萤那个毒妇，连最基本的人性，你也丧失了。

    苏晚璃满心仇恨，也没注意到祁慕尘停下了脚步，她一头撞上了上去。

    站稳后，她抬眸发现祁慕尘不知怎么神情错愕，那侧脸线条紧绷而带着可怕的戾气。

    她刚顺着他的视线看过去，却见祁慕尘大步流星的朝着某个墓地快步走去。

    苏晚璃跟上去才看到，眼前的这个墓地被严重的损毁，坟墓被凿开，本来完整的墓碑也被砸得粉碎，根本看不出这墓地的主人是谁。

    她正要问，却见祁慕尘将手中的玫瑰花一扔，突然之间他就像是失了神志一般，疯狂的在被砸开的坟墓里寻找着什么。

    他脸色极差，眉宇间的焦灼紧张和惶恐，是苏晚璃前所未见的。

    看着几乎是要发疯了一般的男人，苏晚璃的心隐隐抽疼起来。

    她可以肯定，这座坟墓的主人一定是个女人。

    而从祁慕尘此刻的反应中她更可以断定，他很在乎在此长眠的这个人。

    她不禁笑了，笑意几分苦涩几分嘲弄。

    原来苏晚萤并不是祁慕尘的最爱。

    原来他的最爱，已经死了……

    “在找什么？要我帮你找吗？”苏晚璃平静的启唇，她看到祁慕尘找寻的动作一顿，仿佛这才察觉到还有她这个活人的存在。

    他缓缓站起身，那盛世容颜上倾覆着无法描述的神伤与难过还有一丝害怕，好像害怕什么东西丢了再也找不到了，而他的眼神却泛着可怕的凶光和杀意。

    苏晚璃越发看不懂，她走向他，“你没事吧？这里到底是什么情况？”

    “我先送你回去。”他终于开了口，语气毫无温度和情绪可辨，可他身上散发出来的那股寒意，十分刺骨骇人。

    苏晚璃被送回了公寓，以往祁慕尘都会等她进了楼，他才会离开，但是今天，苏晚璃一下车，他就直接开车走了。

    她困惑的站在原地，看着扬长而去的车子，眸光收紧。

    那个墓地里长眠的女人究竟是谁？以至于看到坟墓被破坏他就几乎疯魔了一般。

    而另一边，祁慕尘超速飙车，一路径直开进慕家大门。

    管家来不及通报，祁慕尘就带着一身戾气，冲进客厅。

    苏晚萤正陪着司画情悠闲的喝着下午茶，看首饰，看到突然风风火火出现的祁慕尘，两个人都愣了一下。

    “慕尘。”苏晚萤惊讶过后满脸惊喜的跑到他跟前，“慕尘，你是来找我的对吗？”

    祁慕尘看着眼前这张脸，眼底满布寒流，“是你做的对吗？”

    “……”苏晚萤一脸无辜的愣住，“慕尘，你在说什么？什么是我做的呢？我这几天一直和妈妈在一起，哪儿也没有去过。”

    “祁慕尘，你这是什么意思？突然跑来兴师问罪，又是那个千薇拉说了什么是不是！那个狐狸精真会作妖！”

    “我不是在跟你说话，你最好闭上嘴，别再让我听到诋毁千薇拉的话。”祁慕尘看都没看司画情一眼，那双锐不可当的冰眸，只盯着苏晚萤，“我给你机会坦白，安丰路97号那件事到底是不是你叫人做的。”

    他直截了当的报上地址，那是墓园的位置。

    苏晚萤睁大着双眼，满是迷茫，“什么安丰路97号？慕尘，我真的不知道你在说什么。”

    祁慕尘酷冷的眼神满是失望，他轻笑一声，“看来你是不承认了？”

    “……我，我真的不知道什么事，慕尘……”

    “今晚之前，你如果你不跟我坦白，后果你自己考虑清楚。”

    祁慕尘扔下这句话，冷酷的转身。

    “慕尘，慕尘！”苏晚萤追了出去，但祁慕尘走得很果断。

    苏晚璃的墓地被破坏了，她的骨灰盒，以及他放在墓碑后面的那枚婚戒也不见了。

    能这么憎恨苏晚璃的人除了苏晚萤，他想不到第二个。

    苏晚璃死了，她的骨灰是他唯一的念想和牵挂，可是现在，连这个也不见了。

    他回到别墅，天空不知道什么时候开始变得灰蒙蒙的。

    他坐立不安，思绪拉扯，一个下午过去，他好像憔悴了许多。

    他看着厨房，仿佛看到苏晚璃系着围裙在那儿烧饭做菜，她突然回头笑着对他说，“慕尘，开饭了。”

    她笑起来真好看，酒窝甜美，眉眼弯弯，可他一伸手，她就不见了。

    那不过是他的幻想而已。

    他红了眼，想到他们初初相遇，那目光相撞的刹那间，其实她的一颦一笑早已着陆于他的心底。

    可她不复存在了，一切都成为他暗夜里的奢想。

    玄关传来动静，祁慕尘抬起猩红而冰冷的眸子。

    他没有关门，他知道，有个人一定会来。

    果不其然，天黑之前，她来了。

    苏晚萤脸色沉重，看到坐在沙发上俊容阴沉的男人，她提着心跳一步步走到他跟前，深呼吸后，她仿佛豁出去了一般，“没错，是我叫人做的，苏晚璃那个贱人的坟墓是我叫人砸烂的！”

