    灭界旗抖动的非常厉害，好像随时都会四分五裂。

    我双手不自觉的握成了拳头。

    轰。

    一声响彻天地的声音，灭界旗停止了抖动，几秒后，又恢复了原样，回到了我的手里。

    与此同时，那边的结界也被摧毁了。

    我赶紧走了过去，发现那里面居然躺着一个女人。

    她看上去十八九岁的样子，面容看着很年轻，脸上的每一处都精致无比，堪称完美。

    挺翘秀丽的鼻，精致苍白的唇，没有一丝表情的脸上却流淌着惊心动魄的美丽。

    唯一让我感到奇怪的是，她的头发居然是雪白色的，脸上没有一丝血色，苍白无比。

    不过这并不影响她的美丽，反而更添了几分神秘的美丽。

    尽管她紧闭着双眼，也不怀疑她睁开眼睛后会有多么的绝美。

    洪伟和姚金亮他们这时也走了过来，看到这一幕眼神里面透露出惊艳。

    “东，东哥，这里怎么会躺了一个女人呢？”洪伟惊奇的问道。

    其他人都紧紧的盯着这个女人。

    我也觉得很奇怪。

    按照魔源的性格，花了那么多功夫这里面居然躺了个女人。

    外面设了那么多厉害的结界，就是为了不让人发现这个女人吗。

    看来这个女人对他来说特别的重要。

    姚金亮这时也说道：“奇怪，我从来没有见过魔源的身边有什么女人，他好像从来都不近女色，怎么会在这里藏了个女人呢，还每个月的十五都会过来看一眼。”

    我看着这个绝美的女人，淡淡的说道：“可能这个女人对他来说特别的重要把。”

    姚金亮闻言一喜。

    “这个女人对他来说很重要的话，那我们就可以用这个女人来牵制他了。”

    我心里也有这个方法。

    不过很快我就感觉到了不对劲。

    这里面这么冷，我们仅仅是站在这里就已经开始发抖了。

    这个女人躺在这里这么久，却一点反应都没有。

    我心里出现了一个想法。

    不仅如此，我还感觉到这个女人体内没有一丝生机。

    想了想，我伸出手轻轻的放在她的鼻前，发现她没有一丝呼吸。

    我顿时一惊，震惊的看着她。

    这个女人居然已经死了。

    众人见状都意识到了什么，不约而同的往后退了几步。

    刚才让他们惊艳心动的女人居然是个死人。

    所有人的脸色都有些古怪。

    我静静的看着这个女人，心中不免有些可惜。

    此等佳人，居然已逝。

    看她的面容也不大，真是红颜薄命啊。

    心中感叹了一番后，我回过了头。

    “这一路走过来并没有看到魔源的身影，想必他不在这里，我们先走吧。”

    这么多人打扰了人家的安息，我还有点不好意思。。

    姚金亮却开口说道：“江东，既然这个女人对魔源很重要的话，不如我们就把她也带回去吧，到时候真跟魔源对上也能拿来威胁他一番。”

    听了这话我不赞同的瞥了他一眼。

    “亮子，你说的这是什么话，人家都死了，难道要把她的尸体带回去吗，就为了对付魔源而已，不必使用这么下作的手段，真的对上他也没关系，我们这么多人加起来也不弱，就让这姑娘在这里安息吧。”

    众人也纷纷赞同。

    洪伟搓了搓手，开口说道：“东哥说的有道理，我洪伟虽然是个只钻研功夫的粗人，却也知道什么是怜香惜玉，这姑娘年纪轻轻的就去了挺可怜的，就让她安息吧。”

    听到我们的拒绝，姚金亮脸色有些难看，却也没有说什么。

    我见状，心里有股很奇怪的感觉。

    姚金亮是个很老实善良的人，怎么现在有点为达目的不择手段的感觉了呢。

    我压下心中奇怪的感受，拍了拍姚金亮的肩膀。

    “亮子走吧，我们可以用另外的办法去对付洪伟。”

    姚金亮点了点头，没有再说什么。

    我们便打算离开这个地方。

    就在我要转身离开的时候，脚下忽然被绊了一下，身体一个不稳，猛地往下面坠去。

    我心中一紧，随即意识到我马上会掉到那个冰棺里面。

    下一秒，我就猛地坠下去了。

    我眉头一拧，身体就触碰到了一个柔软的身体。

    真是造孽了。

    不仅在这里打扰了人家，还碰到了人家的遗体。

    美女真是对不起了。

    “东哥，你没事吧？”洪伟关心的声音传来。

    我马上开口道：“我没事。”

    说完便准备爬起来。

    不过这触感居然还不错……

    意识到这里，我心里很是羞愧。

    但是很快我意识到了不对劲。

    按理说人死了之后身体应该会变硬。

    身下的这具身体居然是柔软的，就好像是活人一样。

    忽然，我感觉到了手心下什么东西在缓缓的跳动。

    我视线不由得落在那个位置，我的手就在她的胸口。

    扑通扑通。

    是心跳的动静。

    我猛地抬起头，不敢置信的看向那个美丽绝伦的女人。

    她居然还有心跳！！！

    虽然很微弱，但是却是真实在跳动。

    这是怎么回事？

    她不是已经死了吗，怎么会有心跳。

    我心中一片骇然。

    我伸出手，慢慢的放在她的鼻前，这一次居然感受到了温热的呼吸。

    我一下子瞪大了眼睛。

    外面洪伟等人见我半天没有动静都凑了过来。

    看到我无理的动作和呆滞的表情，他们调侃道：“东哥，你不至于这么饥不择食吧，回去了还有两个大美人等着你呢，虽然这个……也很漂亮，可她毕竟是个死人啊。”

    闻言，我缓缓摇头，肯定的说道：“不，她还没有死。”

    众人听的我的话都震惊了。

    “东哥，你不会是糊涂了吧，她躺在这里一动不动的，呼吸都没有了，就算你对这个尸体一见钟情也用不着睁着眼睛说胡话吧……”

    “难不成东哥是撞邪了，我就说这个地方诡异的很。”

    他们小声的嘀咕着。

    此时我也从冰棺里面爬了起来，目光落在这个女人的身上。

