    “轰！”

    “哒哒哒！”

    急促的炮火声猛然响起，小鬼子一路挺进的海军陆战队第五步兵旅团，被第36师第1旅堵住了退路。

    第36师师长杜珒名亲自率队，与第五步兵旅团率先交火。

    在挡住了小鬼子的狂轰乱炸之后，第36师第1旅堵住了惊恐的第五步兵旅团西逃之路。

    随后，第36师余部、第87师、第88师以及金陵教导总队，都以最快速度增援了过来。

    一个巨大的包围圈，在四个德械部队的协作下彻底形成。

    “杜律名，你的炮火用的太过分散了，炮兵应该集中在一起用，对小鬼子的阵地进行覆盖式攻击！”

    “作战思维不能停留在一战之中的壕沟战之中，运动战，注重相互之间的配合协作！”

    虽然德械师的兵员素质、武器装备比之国内大部分部队要高。

    但张宗卿对他们的战术使用并不认可。

    即便是未来的抗战名将，张宗卿也是毫不客气的训斥道。

    论及资质，杜律名绝不下于宋希连，戴鞍兰等人。

    事实上在另一段历史中，杜珒名在国府军中的地位都是极高的。

    但在此时，他的战术思想与宋希连等人相比，已经是有了极大的差距。

    “是！”杜珒名大声应道。

    面对张宗卿的怒斥，自觉打的极为糟糕的杜珒名，他的脸色也是极为难看。

    “跟我来！”

    张宗卿的手中一把抓住一杆中正式步兵枪，他带着警卫连的士兵往战斗最为激烈的方向赶去。

    困兽犹斗！

    尤其是像小鬼子这样的一群疯子，张宗卿对他们从来没有掉以轻心。

    “杜珒名，给我传令下去，十五分钟内必须让第36师第1旅将所有的火炮，都给集中起来！”

    “不要怕把火炮集中在一起，可能造成的损失更大，炮兵不在一起用跟烧火棍没有什么区别！”

    “正在冲锋的步兵全部退下来，警卫连一排给我接手炮兵阵地，十五分钟为一次间隔对小鬼子的防御阵地，进行覆盖式攻击！”

    “所有人都听我的命令行事！”

    一道接着一道的命令，从张宗卿的口中传出。

    第36师以最快速度做出了调整，而杜珒名也是近距离观察着张宗卿的战场指挥艺术。

    十五分钟过后，待到所有火炮集中在一起之后。

    伴随着张宗卿一声令下，如同雨点般的火炮，往小鬼子的阵地上狠狠的砸了过去。

    持续性的火炮强势攻击，让防御阵地中的小鬼子一阵懵逼。

    他们哪里能想到华国的军队竟然会在此时，突然转变了之前的战法。

    猛然的炮火攻击下，小鬼子们一阵的狼哭鬼嚎。

    之前小鬼子第五步兵旅团旅团长吉野熊川还在嘲笑华国军队，绝对不可能在短时间内拿下他们。

    而一旦后续增援的小鬼子海军陆战队到来，那就是华国军队的末日。

    而此时，吉野熊川的心中明显“咯噔”了一下。

    他意识到情况似乎很是不对！

    “怎么回事？到底是怎么回事！！”

    “华国军队的攻势为何会在短时间内，改变如此之巨大？”

    “对面的华国军队是不是换上了新的指挥官？这种强悍的战斗指挥风格与之前相比根本不同！”

    “如此凶狠的炮火攻势，华国军队哪里变出来这么多的火炮？”

    对于这一点，吉野熊川显然是产生了误判。

    d械师中的火炮数量虽然不多，但整整一个师的火炮数量，也绝对不会比小鬼子一个旅团差上多少。

    只是由于受到传统战略思维的影响。

    杜珒名以及其他d械师的师长，他们竟然把火炮全部拆分开使用。

    当然，这也与他们的顶头上司蒋老板有着密切的关系。

    对于这批d式火炮，蒋老板可谓是视若珍宝。

    在另一段历史中，蒋老板为了让这些火炮尽量不受到损毁。

    他竟然把这些威力极大的火炮，都拆分了出去。

    而这也导致了这批火炮，根本就没有发挥它们的应有威力。

    甚至有部分d械火炮被小鬼子缴获，最终成为对抗华国军队的利器。

    “旅团长，难道是支那将军？”

    “是支那将军和他的奉军到了？”

    有如同惊弓之鸟的小鬼子参谋说道。

    “支那将军？”

    小鬼子海军陆战队第五步兵旅团旅团长吉野熊川的心中咯噔了一下。

    他突然想起支那将军那极为彪悍的战绩！

    心中开始变得极度恐慌起来。

    那可是支那将军啊！

    即便在弱势情况下，依然杀死了帝国几个中将师团长。

    让驻守在三韩半岛的六十万精锐大军不得寸进、两战皆败。

    让大熊国元帅加伦将军大败的支那将军啊！

    自己似乎太过狂妄了，他怎么肯定凭借一己之力击败支那将军？

    眼下的形势明显就是支那将军早早的设下的一局，只等他钻进去而已。

    就在吉野熊川这般想到的时候，轰隆隆的火炮声终于停息。

    不过这对于小鬼子们而言，并非是什么好事。

    因为刚刚松了一口气的他们，竟然听到排山倒海的冲锋声席卷而来。

    “这就是二公子的步炮兵协同作战，似乎比之一战中的沟壕大战不知道要强上多少倍呢！”

    “而且这冲锋阵型下，即便数量不多的部队也能形成排山倒海的攻击效果！”

    “在进攻的过程之中，每一个部分的士兵，都能将区域部分的火力，一举发挥到最大的效果。”

    “这难道就是奉军经常使用的三三制冲锋阵型吗？”

    杜珒名目瞪口呆的看着像是换了一支部队的第一旅。

    他觉得在二公子的点金之手下，这支部队在短时间内就变得焕然一新。

    目前来看，第1旅的三三制冲锋阵型依然显得极为生疏。

    但即便是这种极为生疏的三三阵型，也对小鬼子第五步兵旅团的士兵形成了极大的心理冲击。

    狂暴的子弹收割下，一排排的小鬼子倒了下去。

    只是短短几分钟，小鬼子的第一道阵地失陷。

    与此同时，炮兵部队快速前移。

    在杜珒名震惊无比的表情之中，第二轮炮火覆盖转瞬即至。

    ……

