    这巨石很平整，很宽。

    旁边的深渊则很窄，两块巨石之间的距离，也非常近。

    这能掉下去？

    我再次向黄河大王道谢，继续朝着前边走去。当我走了一段路之后，便开始发现，这巨石越来越小，两块石头之间的距离原来越远，且不少石头都在摇晃着，四周的气场十分的不稳定。

    一不下心，就有可能被这诡异的气场，给震翻，而坠入深渊。

    甚至到后边。

    十几米的距离，才能够看到一块巨石。而附近的气场，又可以影响到我身上的黄炁，若以黄炁腾空而起，有可能会在半路，没有任何落脚点的地方，被周围混乱的气场干扰，而坠落深渊。

    我甚至在其中一块石头上，看到几个字。

    “杨撼龙命绝于此。”

    想来，这肯定是杨家前辈留下的。

    因此，我拱手对这几个字行礼，继续往前走去。

    后边的岩石之上，也看到了许多，类似的字迹，大都是命绝于此。留下那些字之后，被混乱的气场，给活生生的推下了深渊。

    这里四处的气场十分强大，能够走到这些地方，才掉下去的，一定也都是高手，甚至，可能都是接近破玄关，甚至，破了玄关的天人。

    每到一处，我都会拱手行礼。

    大约十几分钟。

    我立于表面只有手掌大小的岩石面上，四面八方，似乎已经看到不到了任何有岩石可落脚之处。

    这个地方，仿佛是绝地。

    甚至，我还在下边的岩石上，看到一个人爬在上边，只是，他身上的衣服已经风化，尸体已经成了白骨。

    一张只有骷髅脸上，能够看到的，只有绝望。

    气场的混乱，让我脚下的岩石，左右晃动。

    我稳住心神，稳住身形。

    小时候。

    我二爷爷让我专门练习过平衡术，他的要求，十分刁钻，这部分内容，也是秘记之中所没有的。

    我当时不理解。

    现在看来，或许爷爷来探路之后，自知我会遇到这种困难。

    视线之内，不见其它的落脚点，甚至，以推演之法，也无法推演出，下一处落脚点，到底在什么地方。

    说实话，我能够感受到，下边那位的绝望。

    我以术数之法。

    继续推演。

    之前我以术数之法，最高推演到四十二卦，这次，我一口气推演到四十九卦，还没有结果，我继续推演，当我推演到五十三卦的时候，在这五十三卦的第四种变爻之中，找到了一条生路。

    以术数卦象，变爻所指，我确定最终的方向。

    肉眼看去，那个方向，什么都没有。

    但是。

    我没有任何犹豫，跳了过去。

    脚踏虚空之中，我身上的黄炁，被四周强大无比的气场，给直接驱散。但是，我依旧无所畏惧，在我术数之法，算出的位置，一脚踏下。

    雾气朦胧散开，脚下一半地面，一半深渊。

    我脚下发力，凌空跃起，稳稳地落在了前边，一处平台之上。下边的地面，晶莹剔透，如同玉石水晶一般。

    我走上去，涟漪徐徐。

    就好像，地面上，有一层水一样。

    此时。

    另外一边，黄河大王坐在一汪水的旁边，看着水中的一处镜像。那镜像之中，正是我落在那处平台上的画面。

    “不愧是杨长生的孙子，有些本事。”

    “不过，接下来你要走的路，就不是那么简单了，那些在阳间证得天人的高手，有很多，都死在了前边。有一些想要原路返回的，却没有路可走，最终，被困死在了这个地方，这个地方，有杨筠松留下的机缘，也有他通宵天地风水，在绝地之下，留下的绝望。”

    黄河大王在自言自语，这些话，我自然听不到。

    但是。

    那边，我沿着这条，如同玉石一般的路上走去。

    却在前边，渐渐地发现，这玉石，变成了血沁的血玉，再往前去，路上则是一具一具的尸体。

    <!--over-->

