    随着那位阴兵队长一声大喝，顿时，两位阴兵走向吕妃。

    “你们干什么？”吕妃慌了神，低喝道。

    “老实点，跟我们走！”那队长阴森道。

    “你们想干什么？没有王法了吗？”吕妃生前乃是大梁后宫妃子，自然有一定的气势，这一声大喝，直接让那两位阴兵一愣。

    “王法？在这枉死城内，你给我讲王法？哈哈，我告诉你，城主就是王法。”

    那队长冷笑，“带走！”

    “你们放开我！”吕妃面露慌张。

    一队阴兵直接押着吕妃消失在苍茫阴气之中。

    附近所有亡魂皆面露恐惧，他们望着那队消失在茫茫阴气中的阴兵，皆摇头叹息。

    “这女鬼这一去是福是祸，不一定啊！”此时，一位老鬼叹息道。

    “老鬼，你此话何意？难道被这些阴兵带走，还有什么福分不成？”

    “那也不一定啊，几年前不是就有女鬼被这些阴兵带走，最后还成了城主的小妾。”

    众人闻言，皆沉默不语。

    枉死城内虽然都是亡魂，但有“人”的地方就有纷争。

    枉死城内不太平，亡魂之间的纷争，阴兵的打骂，让众多亡魂在枉死城内并不安稳。

    因此，若能与城主搭上关系，在这枉死城内，将好过的多。

    就算不是城主，哪怕与分区统领有点关系，也定会舒服得多。

    此时，枉死城东三区，一座阴气磅礴的府邸内，宁才良端坐其内，他浑身阴气缭绕，面露微笑，整个人看上去透着一丝邪魅。

    他乃是枉死城东三区统领，也是城主吴经年的心腹，忠心耿耿。

    十年前，他曾献给城主一名女鬼，深的城主喜爱。

    十年后，那女鬼阳寿尽了，要离开枉死城进入地府报道。

    哪怕是城主，也断不敢阻拦，这是地府阴律，他们岂敢违抗。

    就在一天前，有手下阴差汇报，在他管辖的东三区，出现了一个长相绝美的女鬼。

    因此，为了讨好城主，宁才良对吕妃出手了，直接命手下阴兵将吕妃抓了，准备献给枉死城城主。

    ……

    此时，地府酆都城内，惩恶十二司。

    杨玄找到了姬墨，问他枉死城的事情。

    姬墨闻言，二话不说直接拉着杨玄向着黑鬼王的府邸走去。

    杨玄的身份太敏感了，姬墨怕了，怕他再给自己整出什么幺蛾子。

    索性，直接带他去见黑鬼王。

    一座阴森的大殿内，鬼气缭绕，杨玄见到了黑鬼王。

    黑鬼王脸色漆黑，面容狰狞，浑身鬼气蒸腾，丝丝黑气弥漫整张脸，看上去森然可怖。

    黑鬼王乃是十大阴帅之一，在地府之内位高权重，掌管惩恶司。

    此时，看到杨玄进入大殿，黑鬼王直接自座位上站了起来。

    对与杨玄，他们几人都很客气，对方可是秦广王看中的人，他们不敢怠慢。

    “卑职杨玄，参见神君爷。”杨玄望向黑鬼王，抱拳道。

    “哈哈，杨兄弟客气了，请上座！”黑鬼王嘿嘿大笑，露出一口大白牙。

    他浑身阴气缭绕，望向杨玄，开口道：“杨兄弟有什么事吗？”

    对于黑鬼王的表现，杨玄并不意外，对方越是如此，他心中越不安。

    也就是说，地府对自己越看重，将来需要自己面对的事情越危险。

    杨玄深吸一口气，再次施礼，开口道：“卑职想去枉死城带一道魂。”

    闻言，黑鬼王与姬墨同时一惊，难道杨玄此次回到阳间没有救回自己的母亲？

    “杨兄弟，可是你的母亲？”黑鬼王说道。

    杨玄脸色凝重，点了点头。

    黑鬼王闻言，望向杨玄，开口道：“我陪你去一趟。”

    “使不得！”杨玄吓了一跳，他怎敢劳烦黑鬼王大驾。

    “枉死城也在我惩恶司管辖之内，只不过他并不在阴间，而是在阳间，我亲自陪你走一趟，要不然你寻不到。”

    随后，不由杨玄拒绝，黑鬼王便自大殿之上走下，他大手一挥，携带着杨玄，消失在大殿之内。

    一座鬼门关之前，杨玄二人的身影出现在此。

    “鬼王，今日怎有兴趣出阳差啊？”此时，一道浩瀚的声音传了过来。

    “哈哈，鬼帝爷，老鬼我日理万机，哪有你守着鬼门关轻松啊。”黑鬼王大笑道。

    杨玄脸色凝重，默不作声，跟在黑鬼王身后。

    那道声音没再出现，黑鬼王干笑两声，带着杨玄出了鬼门关。

    出了鬼门关之后，黑鬼王带着杨玄直接在虚空中穿梭。

    杨玄只感觉天旋地转，也不知道过去了多久，黑鬼王终于停了下来。

    两人立于虚空中，望向下方那座阴气弥漫的巨城。

    此城浩大，鬼气磅礴，在虚空中形成一个巨大鬼脸，面露冷漠的俯览整座城池。

    枉死城内，四处苍茫，荒芜一片。

    其内分为很多区域，毕竟，这座枉死城收纳的亡魂来自整个东胜神洲。

    数量庞大，自然会分片管理。

    此时，城主府内，吴经年坐于一座阴气缭绕的大殿之内。

    大殿内歌舞升平，一位位鬼女身姿妖娆，翩翩起舞。

    “吴经年，你挺自在啊。”此时，一道冷漠的声音传了进来。

    吴经年猛然抬头，只见大殿外站着两道阴气缭绕的身影。

    “神……神君大人！”吴经年惊的差点跳起来，他赶紧摆了摆手，示意那些鬼女退下。

    随后，他直接自座位上走了下来，向着黑鬼王施礼。

    黑鬼王轻易不会来这枉死城，毕竟此地都是一些枉死的凡人，他根本不会怎么关注。

    他今日来此，指定有事。

    “吴经年，今日我来是要带走一道魂。”黑鬼王开门见山道。

    闻言，吴经年松了口气，他真怕自己的一些事被黑鬼王知道，从而惩罚自己。

    “是是，不知神君爷要带走谁？”吴经年恭敬道。

    闻言，黑鬼王望向杨玄，杨玄会意，一步向前，望向吴经年。

    吴经年脸色变了变，他望向杨玄，心中不由一惊。

    这年轻俊鬼在地府想必也大有来头，万不可得罪，吴经年心中想道。

    “她叫吕文秀！”杨玄开口道。

    “吕文秀？稍等，我这就查一下。”吴经年说道。

