    果不其然，几乎就在队友提醒的两秒后，对方带着红蓝双buff的打野皇子从侧面草丛露头。

    铁男见到自己打野支援，也一下子变得激进起来，冲上来直接跟赵石的亚索对拼。

    “直接闪现跑啊！”队友见到这一幕，血压飙升。

    有着红buff的皇子，只要黏住赵石，那么基本就是跑不掉了。

    然而，赵石却是充耳不闻，反倒是回头一个平A，外加Q技能消耗了一下半血的铁男。

    “打野都来抓了，还不走吗！”

    王瑜璠此时也是心跳加速，白皙，涂着美甲的的十指，不由地捏住了赵石身后的沙发。

    她呼吸有些急促，因为在她的认知里，对面打野来了，应该是赶快跑才是。

    更何况是带着红蓝双buff，前期也非常强势的皇子。

    换做是她，恐怕是会在皇子露头的第一瞬间，就直接交出闪现，逃回塔下。

    “kao！他想反打！”

    在看出赵石根本不打算逃跑，而是要跟铁男皇子对拼的身后，一个队友忍不住爆了粗口。

    虽然没有多说什么，但是任谁都听得出来，他语气中的不爽。

    若是亚索死掉，这一局失败，那么恐怕一切都在怪罪在赵石的身上。

    毕竟他们四个人是一起的，而赵石只是个临时顶替的外人！

    都已经让你猥琐塔下补兵了，还非要给对面打野和中路送人头，这下还怎么打？

    不过此时没有人有空多说废话，只是全神贯注地盯着中路赵石的一举一动。

    对面的打野皇子非常会玩，上来没有直接eq二连。

    而是先走近赵石，用w和平a，利用红buff来减速，并且打出第一波伤害。

    见到这一幕，其余四人的心是拔凉拔凉的。

    若是这个皇子不会玩也就罢了，上来直接eq，那这个赵石说不定还有机会活命。

    但是这一波细节的操作，注定了赵石是必死无疑。

    而且，被这样会玩的皇子拿到人头，那么他们这一局游戏的结果，也可想而知了。

    看出对方皇子的意图，赵石也是摒弃凝神，用尽所有机会对着铁男输出。

    “他想换。”队友们看出赵石的意图。

    如果能够换掉铁男，那么局势也不算太崩。

    只可惜，对面的铁男不是傻子，见自己状态不好，直接后撤，让赵石无法击杀他。

    并且保持一定的距离，等待技能冷却，想用远程技能帮助皇子收下赵石。

    而皇子也似乎觉得时机成熟，直接一个eq技能二连，德邦军旗+巨龙撞击，向着赵石突进而来。

    所有人的心都被提了起来。

    只要这个连招打中，以赵石现在的血量，绝对会被皇子瞬间收掉。

    就在此时，惊人的一幕出现了。

    只见赵石的鼠标和键盘飞快地操作，发出啪啪的声响。

    游戏中的亚索，就像是踩出小碎步一般，忽而向前，忽而向后，在极短的时间内，迅速调整着自己的身位。

    终于，皇子的技能几乎是擦着亚索的后背飞过。

    没有打出伤害，也没有击飞！

    赵石控制着亚索，仅仅是用走位，就躲过了对方全部的技能。

    这一刻，王瑜璠，以及队友们，全都惊呆了。

    他们的感受，就像是坐着过山车，一下子冲到了顶峰。

    “没死啊！”有人忍不住低呼了一声。

    然而，赵石的操作还没结束，只见他直接e到皇子身上，并且以皇子为踏板，e到离铁男很久的一个小兵身上。

    一顿顺滑的平A接Q技能斩钢闪连招，将铁男打至一丝血。

    而铁男反应也很快，马上使出闪现回到塔下。

    却见赵石，几乎是抢先一步地使出闪现，并且使用e技能收掉了铁男的人头！

    这一切，都发生在电光火石之中。

    王瑜璠的嘴巴已经惊得合不上了。

    预判闪现，赵石绝对是预判了对方的闪现，否则绝对不能这么快地跟上铁男，收掉人头。

    不过虽然收掉了铁男的人头，此时赵石也已经遭受到对方防御塔的攻击，血量非常的危险。

    对方皇子见到队友被击杀，一下子急眼了，直接闪现追上来平A赵石。

    却见赵石不慌不忙，在防御塔的边上，隔墙插了一个眼，使得墙对面的野怪视野暴露。

    E技能！踏前斩！

    在千钧一发之际，赵石使出了E技能，隔墙E到了野怪的身上，脱离了防御塔和皇子的攻击范围！

    当真是一波未平一波又起，赵石这波操作，更是惊为天人。

    四个队友和王瑜璠都看的一愣一愣的。

    谁能想道，在这个危机关头，赵石还能利用技能机制，和地图上的野怪，逃出生天呢？

    就算想得到，又是需要怎样的反应速度和心理素质，才能将这一切操作出来呢？

    再看赵石的表情，从始至终都是风轻云淡，仿佛这一切，都只是基本操作而已。

    这，还没完。

    眼看到嘴的鸭子又飞走了，对面的皇子已经是气急败坏。

    也不管打不打得到赵石，已经冷却好的eq技能直接穿墙追了上去，想要收掉赵石的人头。

    “来送？”

    见到皇子的eq技能将野怪中的三个小鸟打残，赵石一个斩钢闪，连皇子一起消耗，同时收掉了三只小鸟。

    同时，赵石向着中路走去。

    就在此时，中路已经迎来了新一波的兵线。

    皇子继续追逐。

    但有兵线的亚索跟没兵线的亚索，可以说是两个英雄。

    只见赵石用e技能，在兵线当中如同游鱼般穿梭，将皇子戏耍得团团转。

    明明只要平A两下就能收掉亚索，可皇子怎么都摸不到亚索。

    很快，这波兵线被赵石的亚索收掉，一道白光升起，他升到了4级！

    级别提升带来了属性的提升，并且也让亚索拥有了大招。

    “哈撒ki！”

    赵石完全进入状态，模仿着亚索的台词喊了一句。

    全身心地投入，一套行云流水有如表演般的连招，皇子被他的亚索击飞，并且接上了大招。

    狂风绝息斩！

    皇子原本还有小半的血量，就像是假的一般，瞬间见底。

    此时皇子想要逃跑，却已经来不及了，被赵石追着平A了一下，直接斩杀！

    Doublekill！

    伴随着游戏播报的响起，赵石拿下双杀！

    同时，皇子的尸体上浮现出红蓝光芒，涌入赵石亚索的身体。

    英雄死亡，则buff转移。

    开局短短几分钟，两个人头，外加双buff直接到手！

    原本逆风无比的局势，变成了赵石一个人的顺风！

    “太厉害了吧！这都能反杀！”

    王瑜璠此时终于回过神来，满眼都是小星星地拍了拍赵石的肩头。

    赵石也感觉自己心跳有所加速，同时有一种难以言喻的亢奋和满足感。

    或许，这就是电子竞技的魅力。

    “还行吧，基本操作。”面对王瑜璠的夸赞，赵石微微一笑。

    这倒不是说，他要故意装B什么的。

    而是对现在拥有王者段位技术的赵石而言，这样的操作，的确只是基操而已。

    段位压制，降维打击而已，没什么可吹嘘的。

    或许这个皇子，在他们看来很会玩，但是在赵石眼里，菜的抠脚！

