    李梅几步到了来娣房门外，看着在屋里着急转圈的来娣，淡淡的说道：“让你出去见他一面，下个月初八你要就嫁过去了。”

    “哎！”来娣听见李凤岐要见他，忙对着铜镜理了一下衣裙，看了一眼站在门口的李梅就朝堂屋跑，也不知道有没有听完李梅的话。

    李梅看着来娣欢快的跑向了堂屋，不由得红了眼眶，“儿女都是债啊！”

    来娣跑到堂屋门口看到了日思夜想的李凤岐，娇羞的问：“你来啦！”

    李凤岐点点头，看着两眼发光的看着自己的来娣也有些欢喜，微笑着说道：“我想告诉你一声，我已经向伯父和伯母请期，日子就定在十月初八，伯父伯母也同意了。”

    刘长民腹诽道：要你来说，我们又不是哑巴，死丫头就是这样被你哄走了的。

    来娣听到两人下月初八就要成亲，惊喜不已的看着冲着自己微笑的李凤岐，呆呆的说不出话来。

    丢脸啊！刘长民气得剜了两人一眼，“好了，你俩也见过了，离十月初八也没多少日子了，你回去准备去吧！”

    “是伯父，那我就先回去了。”李凤岐站起来行礼道。

    来娣见刘长民连饭也不留李凤岐一顿，有些不高兴，转念一想自己马上就要和李凤岐成亲了，又高兴的对李凤岐笑着说：“我送你。”

    李凤岐看了一眼欢喜的来娣，心里也有些高兴，偷偷看了眼在一旁虎视眈眈的刘长明，笑着摇头，“不用送了，我还要去阿青家一趟，把咱们成亲的日子告诉他。”

    “凤岐，阿青好像要去京都参加会试去了。”来娣对走出堂屋的李凤岐说道。

    李凤岐一怔，又回头看了来娣一眼和刘长明，“是吗？我去问他一下几时出发。”来娣目送着李凤岐走出了院子。

    李青要去京都了，来娣怎么都没来和我说一声，等成婚后再走也不知道还来不来得及，李凤岐心里想着就到了李家门口。

    李家院门开着站在门口，一眼就看见李青躺在一把摇椅上，悠闲的拿着一本书翻看着。

    “阿青，”李凤岐叫了一声，李青抬头看到李凤岐，笑着站了起来，“稀客稀客，你忙过啦？”

    “家里没人帮忙，一直都抽不出时间过来，”李凤岐冲着李青拱了供手，“我来告诉你一声，我和来娣十月初八成亲，请你吃喜酒来了。”

    “十月初八，”李青看着李凤岐刚要开口就看见李梅急匆匆的走进了院子。

    “阿青，你表姐和凤岐十月初八成亲，你这个月十九就要去京都备考，日子定的不凑巧，我和你姑父商量了一下觉得还是你会试要紧，你就不用等着喝喜酒了，十九那天就和岳管事他们一起出发吧！”

    李凤岐压下心中的不悦，强笑道：“伯母，阿青也可以等我和来娣的婚期过了，我们一起去京都备考啊！”

    “阿青和四海钱庄的岳管事说好了一起出发，和他们一道走路上也有个照应，我和他姐姐也放心，来娣和你成亲有我和你伯父就成，你可以等婚期过了和衙门送考的车队一起走的嘛！”李梅看着李凤岐淡淡的说道。

    李凤岐看着李梅心想：难怪这么爽快地就答应了婚期，原来在这里等着我啊！

    李青看着李凤岐沉着脸，冲着他躬身赔礼：“对不起了春山兄。”

    李凤岐看着李青，想着自己以后还要靠他帮扶，强压着心里的不悦，笑道：“青柏兄无须多礼，等我和来娣成亲我们就是亲戚了，等我到了京都再去找你，离十月初八也没多少日了，我也要回去准备婚礼要用的东西了，等十九那日我再来给你送行。”

    “伯母，我就先告退了。”李凤岐冲着李梅行礼后走了。

    “多谢春山兄。”李青客气地送走了李凤岐回了院里，对李梅道：“姑母，为何把婚期定的这般急？”

    李梅苦笑了一下，“让他们早点成亲也好，省得我看着她头疼，我说了吧！他就是想靠着你们往上爬，人家名次比他靠前的都不去应试，他凭什么去，你记着如果他去京都寻你，你不要再把再帮扶他了。”

    李青只得应道：“是，姑母。”

    李凤岐回家后，把李青要走了的事告诉了李老太太，李老太太吃惊的问：“他家也没有多的亲戚，咋就不等喝了喜酒与你一道启程？路上还有个照应。”

    “人家有大钱庄的管事一路照应着上京都，哪用得着我们照应。”

    “凤岐啊！你还去京都参加会试吗？”李老太太担忧的问。

    “祖母，这次能中举全靠与来娣定亲后李青给予的帮扶，明年去京都参加会试我没有一点底气，可明年不去，没人提挈以后想高中恐怕是难上加难了。”

    “哦！”李老太太听后有些发愁，“那咋办？你是去还是不去啊？”

    李凤岐破釜沉舟道：“去，趁李青在京都备考，我带着来娣一同前去，看着来娣的面子上李青也会对我关照一二，趁李青在京都也能积攒一点人脉，如果明年不中我就再等三年，如果还是不中让来娣去求李家帮忙也能某个一官半职，只是祖母您的身子骨受得了长途跋涉吗？”

    李老太太摇摇头，“我就不和你一起去拖累你了，我回你大伯家等你的好消息。”

    “大伯母提亲不成她会同意您回去吗？我也担心他们不会好好伺候您，我看您还是住昨日刘员外送我的那栋宅子里去好了。”李凤岐看着老太太担心的说道。

    李老太太毫不在意的笑道：“我要是住你镇上的宅子里去，叶氏还不带着你那两个堂兄弟住进去啊！我就去和他们一起住，她敢不伺候我，再说你如今是举人老爷，他们巴结我还来不及呢！你马上就要成亲还是要把他们叫来帮忙，把你进京赶考的事告诉他们，等好日子过了祖母就跟着他们回去。”

    李凤岐看着祖母想起自己这些年，如果没有祖母和大伯的照管也不可能有今日，大伯走后祖母更是跟着自己回到这里，拿出她的棺材本修建了这几间茅草房，祖孙俩才有了栖身之地，李凤岐红着眼点点头，“好，就听您的，我把您以后几年生活所需的银钱都给您。”

    “哎！只要你好好的祖母咋样都成。”李老太太欣慰的拍拍孙子的手。

    祖孙俩商量好李凤岐就去了镇上，请人给叶氏带信请她来家帮忙。

