    三人下了车，黎小小带着祁文竹一同回去，让祁文竹在院子的凳子上坐着等。

    拉着祁钰径直回了房间里，看到男人神色淡淡，这才解释，“祁文竹需要留在身边，你知道你在老吴那边买了箱子，没给我说那件事吗？祁文竹梦到了。”

    黎小小淡淡说了句，再一看，祁钰脸色果然变化万千，“这并不是故意的，他还梦到未来的一些事，祁文竹有预知未来的能力，留在身边看着，你理解吗？且祁文竹今日还想去害你，他差点用毒药弄死你们一书院的人，他要下毒，肯定会下在书院的水源处，届时你们都得遭殃，我看了，那毒药确实很可怕。”

    黎小小说完便拿出双手套，在手套里包裹着的是毒药，“我本来今日不该去书院找你，可心头总是难以安宁，绞痛无比，家中如常，想来怕是你要出事，就赶着去县城里。”

    祁钰眼皮子一跳，看着黎小小，顿时情绪千般变化，娘子知晓蔡氏是他杀的，也相信祁文竹的说辞，千算万算，他竟不知这世间还有能预知未来之人。

    一方面他知道黎小小的做法是对的，留一个这样的人在身边看着确实大有益处，眼下也不能轻易将祁文竹杀掉。

    “娘子。”祁钰下意识要去拉黎小小的手，却看到黎小小一脸的失望，“祁钰，你为何有事不和我商量，反而要自己去做决定，你不知这样会带来多大风险。”

    祁钰看着她，手不断的颤抖，眼中全是泪光，竟有些要哭的举措，再拉黎小小手，又被甩开。

    黎小小看他这般没出息的样子，顿时气不打一处来，犯了错，不知悔改，反而委屈上了，哪怕是林黛玉也没得他会演。

    “娘子...”祁钰再低声喊了句，眼泪便顺势掉下来，委屈的泣不成声，黎小小眼尖看到他的手还在颤抖。

    她真没办法了，要是有个男人跑在她面前耀武扬威，死不知悔改，一拳抡过去教他做人，可祁钰这眼泪真是她的弱点。

    “祁钰，你把你眼泪收住，哭什么，这么娘们，再这样下去，我都想休了你。”

    “我只是怕你知道我是天阉。”祁钰声音沙哑颤抖说完眼泪更是哗然落下，竟直接夺门而逃，没有解释，像个姑娘一样逃掉了，默认之前的一切。

    黎小小呆滞在原地，看着被打开的门，愧疚感从心底传来，她是不是对祁钰太苛刻了，正常人谁被一直打骂侮辱，踢废了，想要报复也是情理之中，更何况他还从小受到这样的待遇，蔡氏又拿他做威胁，不断的索要银子，那般不要脸，确实会引起他的憎恶。

    如果她是祁钰，大概也会，嗯，黎小小突然想不出任何责备祁钰这样做的话来。

    况且祁钰又是个封闭内心的，也不能再逼下去，况且，这么帅的大反派好不容易养的健健康康白白壮壮就丢了实在是不符合常理，再好好养养，得把这个有些歪的苗头给他灭掉成为自己的乖乖夫君，之前看这本书时她老可喜欢这个反派。

    得，想了很久，还得是她去劝祁钰，刚刚她竟然脱口而出说要休了他，祁钰怕是又得伤心了。

    黎小小出了院子，看到祁文竹想起还得给他灵水这件事。

    “祁文竹，你跟我来吧。”黎小小带着他来到一处房间里，关好门窗，祁文竹从怀里拿出一个盒子，那盒子四周还散发着阵阵寒气。

    “我有些灵力，手指一直在里面冻着的。”

    黎小小拿出一瓶灵泉水来，“我这药水全天下只有十份，也给了郡主一份，她花了五百银子，你打算给我多少银子。”

    “一千银子，就算是我欠你的。”祁文竹眼睛直直盯着那药水，黎小小从怀里拿出些药剂和干净的布条，随即给祁文竹手上涂着药剂，硬是给他缠着，将手指接上去。

    “算你运气好，这手指保管的还算好，接下来一年切勿过多动用这只手，一个月的时间大概就差不多了。”

    “跟着那群孩子一起训练吧。”

    将最后的布条缠上，黎小小就要走，祁文竹已经痛的龇牙咧嘴，看到自己手被捆上，也是一阵心安。

    用另一只手将药水喝下去，想试试传说中的效果，一股脑喝下去，只感觉清甜无比，身体浑身充满灵力。

    更可怕的是，那只被残废的手还能感觉到其他手指的存在，这一感知让祁文竹彻底兴奋起来，

    黎小小果真是有本事的存在，祁钰果然眼光好。

    “嫂子啊。”

    祁文竹随即走出院子，这时贵妇正在院子里训斥四个小孩，“你们怎么一点都不努力，这个样子怎么能有出息，体力呢，为什么昨日的负重练习没有做，我布置的任务是好玩吗？”

    在一旁几个侍卫站的端正，丝毫不敢说话，这架势，祁文竹也是第一次见。

    吴馨月上头之际，看到祁文竹正悠闲从房间里出来，眼神朝着他一瞥，祁文竹下意识抖了抖。

    “你，过来。”

    祁文竹想逃，虽然不知道要干什么，但下意识感觉很可怕，身体却不听指挥的朝着吴馨月走去。

    “你是什么人，平时都在干什么，怎么一副奸诈狡猾的样貌。”

    祁文竹很冤枉，他为何奸诈狡猾，“夫人，我是黎小小的小叔子，平日里就去赌场呆着。”

    他走近吴馨月，就感到一阵凌冽的气势将他压垮。

    “你，现在跟着他们一起罚蹲马步。”那股气势似乎将他锁定，祁文竹不由自主的走到古怀琛的旁边，做好标准的蹲马步的姿势。

    “居然去赌场，年纪轻轻不努力，没有斗志，懒散，堕落，这是一个十四五岁的男人该有的样子？”

    吴馨月一直输出，祁文竹动也不敢动，只感觉腿开始有些绷不住，心中蔓延无限悔意，早知他该早日和黎小小出去，就不会遭遇如此劫难。

    五个人稳稳站着，没一会院子里来了十几位姑娘，这些都是在山寨上下来的女子，她们刚从造纸坊出来，看着吴馨月全都提着裙子走过去。

    “将军大人，可是又开始练武，我们才做完手上的事，来晚了。”

    她们一点也不怕将军夫人，好生生的一群姑娘，竟真在院子的另一处开始练武。

