    一辆黑色轿车缓慢地开了过来，小米心思敏感，瞬间发现小敏姐姐盯着这辆车，猜想肯定是男朋友来啦。

    她不禁紧张起来，有点站立不安。

    汽车果然在她们面前停下，下来一个长的挺帅但没有张老板帅的大哥哥。

    这位大哥哥脸上带笑，第一时间先和她打招呼，自我介绍说他叫陈天凯，然后问她叫什么名字。

    小米先抬头看了一眼紧紧牵着她的手的小敏姐姐，见小敏姐姐朝她点头，才乖巧地说：“哥哥你好，我叫小米，今年5岁了，我白天在幼儿园读小班，晚上在小红马和小朋友们玩，我的优点是很坚强……”

    只是回答“你叫什么名字”这个问题，结果小米小朋友把自己详详细细介绍了一遍。

    丁佳敏啼笑皆非，但是没有表现出来。她看出来了，小米今天很紧张，耐心听她讲完，很多事情她都不知道呢，比如小米的爱好是什么，小米自认为的优点是什么。

    原来是坚强呀，但不是明明爱哭吗？丁佳敏在心里好笑地想。不过，有的人是坚强到可以不哭，有的人是会哭但哭过更坚强，都很坚强，表现形式不同而已。

    三人上了车，前往游乐园。

    一路上，小米和丁佳敏坐在后排。小米看着车窗外，耳边听着小敏姐姐和男朋友聊天。她插不上话，不知道说什么。

    不过丁佳敏今天很关注小米，不断把话题抛给她，让她参与进来，所以一路上，大家还算相谈甚欢。

    大概半个小时后，到了游乐园。

    今天游乐园爆满，人特别多。

    “下了半个月的雨，大家都在家里憋坏了，天一晴都出来。”陈天凯说道。

    小米抬头好奇地看向他，趁他不注意多看两眼，等他察觉到时，又连忙把目光转回去，假装什么都没发生。

    陈天凯又说：“不过没关系，游乐园很大，里面很多玩的地方，今天上午我们都在里面，有足够的时间。”

    他从车里提了一个很大的手提袋出来，里面装了各种零食和饮料，笑着对小米和丁佳敏说：“给我们准备的，要喝点饮料吗？小米，你要吗？”

    小米刚要摇头，陈天凯已经拿了一瓶小熊饮料出来，递给她：“是小熊饮料，很好喝的。”

    是小熊！小米又想要了。上一次喝还是好几天前在张老板家呢，味道好极了。

    她看向丁佳敏，寻求丁佳敏的同意。

    丁佳敏笑着说：“想要就拿着吧。”

    小米这才高兴地接过这瓶小熊，“谢谢男胖友。”

    陈天凯和丁佳敏都愣了愣，陈天凯是高兴，丁佳敏则是有些不自然。她有心纠正小米的叫法，但又担心会让陈天凯尴尬，便没说，等陈天凯不在的时候，再和小米交流。

    陈天凯买了门票，三人进入游乐园。小米终究是小孩子，看到里头这么多好玩的，小孩子们在大人的陪伴下笑声不断，她心情也跟着雀跃起来，脸上情不自禁露出笑容，经常羡慕地站在一旁看别的小朋友玩。

    丁佳敏和陈天凯问她想不想去玩，她总是摇头，三五次之后，两人便了解了，小姑娘是害羞不好意思，甚至是客气呢，其实她很想玩的，看眼神就能看出来。

    小孩子都不会掩饰自己，即便嘴里不说，一个眼神，一个表情，一个动作，都会表露出自己的心声，大人只要有心，都能捕捉到。

    所以接下来，只要小米没有说她为什么不喜欢玩这个，那么丁佳敏和陈天凯便带她去玩。

    一开始还很拘谨的小米，在坐了旋转木马，开了碰碰车后，终于差不多放开了，不仅是笑容爬在脸上，笑声也不断。

    她甚至让陈天凯牵了小手。

    快乐的时候，时间总是流逝的很快，不知不觉就到中午了。

    “我们就在游乐园里吃饭吧，下午继续玩，这里还有好多地方我们还没去。”陈天凯见小米心情很好，意犹未尽，便提议道。

    这个提议得到丁佳敏的同意，小米随波逐流。

    游乐园里有餐厅，三人来到这里，人已经满了，不得已只能领了号码，坐在餐厅外等候。

    好在陈天凯带了零食和饮料，不至于让小朋友饿肚子，可以先吃点垫垫肚子。

    陈天凯抓住机会，和小米说话，尽量取得小朋友的认可。

    这段时间的接触下来，他已经很明白，丁佳敏很在意小米的感受，如果他真的想和丁佳敏在一起，就必须先取得小米的认同，否则这事肯定要黄。

    于是才有了今天的行程安排，这全程都是他安排的，现在看，效果很不错，小姑娘玩的很开心，笑容不断，笑声没停，小脸蛋到现在还是红扑扑的。

    当然，更重要的是，丁佳敏很高兴。

    他在计划之前就做了很多准备，不仅是选择行程，而且是学习如何和小孩子相处。

    他没带过小孩子，一切得从头开始学，这感觉，怪怪的。

    上午的表现给他加分不少，但其实，他心中的那点别扭一直没消失，反而更加清晰了一点。

    不是小米不可爱，相反，这是一个很可爱，很惹人怜爱的小姑娘。

    站在旁观者的角度，他可以很喜欢她，但是，如果突然要当“后爹”，这转变来的太突然，尽管有心理准备，还是措手不及。

    但这些想法留在心底，没有表现出分毫。

    他不是小米，喜怒哀乐不会轻易表露出来。

    正当他和丁佳敏闲聊时，竟然遇到个熟人，工作上的同事，玩的比较好。

    对方身边带了个姑娘，陈天凯认识，是对方的女朋友，同样也是他的同事，三人都在一个公司。

    好巧不巧，在这里遇见。

    三人寒暄，陈天凯把丁佳敏介绍给他们。对方笑着打趣陈天凯，偷偷交了这么漂亮的女朋友，平时藏的可真严实。

    因为遇到了朋友，所以午饭大家凑在一起吃了。

    下午四点，三人终于从游乐园出来。回家的车上，丁佳敏心情大好，和小米坐在后排聊了会儿天后，对开车的陈天凯说：“你晚上有时间吗？要不到我家去吃晚饭吧，我来做。”

    陈天凯似乎没听见，一心一意开车呢。

    “天凯？”

    “嗯？啊？叫我吗？什么？”

    陈天凯终于回过神来，歉意地笑了笑，说在想事情。

    丁佳敏没有在意，又说了一遍：“你晚上有时间吗？要不然到我家去，我来做饭。”

    陈天凯想了想，笑着说时间还早啊，也没说去不去。

