    仙域厄土前。

    凌风回来了。

    他脚步从容，气定神闲，与刚进入仙域厄土判若两人。

    凌清、烛龙等人本以为要在这里等上凌风几年，甚至于担心凌风就此陨落。

    然而。

    凌风仅仅在仙域厄土待了一个月而已。

    “找到欣然了？”

    凌清最先发问，从凌风的表情上，她们便能够看出来。

    “嗯！”

    凌风点点头，脸上带着笑意。

    “欣然呢？”

    人们发问，终于松了一口气。

    “走！”

    凌风没有立刻回答，而是拉上凌清，带着众人朝着仙域厄土而行。

    很快。

    九座禁制便裂开了，古老的气息填满了天穹，出现在人们面前的是浩瀚世界。

    “这是……古武气息！”

    凌清大吃一惊，她怎么都没有想到所谓仙域厄土，竟然是古武道场。

    “不错！”

    凌风笑了，说道：“武之秩序问世了，而这里便是武之道！”

    “这么说欣然是在领悟武之道？”

    人们大喜，这个消息对他们来说再好不过。

    “是的！”

    凌风微笑颔首，说道：“这里是古武道场，其内则是武之道传承，欣然这些年被困古武道宫内，还有领悟透彻，方可走出古武道宫。”

    “出世便武仙？”

    人们更惊了。

    “是的！”

    凌风笑着说道：“等此间事情结束，逆神神帝、古贤级别的人物便进入仙域厄土，于古武道场内顿悟，大有裨益。”

    “嗯！”

    这几年他们进步很快，一切皆因武之秩序，道秘、古秘等。

    但武之道问世，则可以加快他们的成长。

    不过，他们想得更多的则是武之道。

    这是古武先辈们留下的瑰宝，是古武的底蕴，更证明了曾经的古武何等悲壮。

    不同于小宇宙，这里被那尊仙灭的很干净，正因这般，他们才找不到任何古武先辈。

    可。

    武之道问世，则让他们脸色凝重了许多。

    当初的古武先辈们，应当领悟了武之道，成就了武仙尊位，可即便是这样，他们依旧倒在了血泊中，难以与仙匹敌。

    这证明了一点。

    仅凭着武之道，依旧是不够的。

    如何为战？

    讲实话，凌清、烛龙等人都很没底气，即便他们成就武仙，可依旧难以匹敌那尊仙。

    唯一不同的便是凌风。

    他的万物道源很可怕，即便是天道都难以奈何，但别忘了天道都屈居于仙威之下。

    想要匹敌仙，谈何容易？

    “不要想那么多，我们还有时间！”

    凌风眯眼笑道：“武之道问世，你们皆可晋级武仙，虽然大道难以对付那尊仙，但我们一定会踏出更强的道！”

    武仙。

    真的是武道极限吗？

    那尊仙的出现便证明，武仙并非是武道尽头。

    为何那尊仙死活都要灭了古武？

    因为古武是最强的威胁，曾有至强天威，动摇了仙。

    显然。

    这并非是后世功绩，而是先辈们的功绩。

    有人曾踏出那无敌一步，只因太强了，被仙毁掉了。

    更何况。

    裁决神力，凌风如今只找到了一页金纸，还有其他四页金纸流落人间。

    裁决同样可以克制仙。

    “嗯！”

    凌清、烛龙等人颔首，武之道问世，他们可以在短时间内，问道武仙。

    届时，许多谜团都会揭开。

    凌风他们飞回不老山。

    不老山被轰了下来，这里将变成他们的道场，还有许多事情要处理。

    譬如，如果利用不老山的底蕴资源。

    譬如，要如何打扫战场。

    譬如，要如何打造逆神道场。

    凌风做的第一件事便是改名。

    将不老山改为逆神山。

    这意味着属于不老山的时代，彻底终结了，逆神的时代拉开了序幕。

    匆匆便是一年。

    这一年里，发生了许多事情。

    灵神天域那面，海月神帝、天漠神帝尽皆步入了古贤，而吴云则更进一步。

    与此同时。

    不落天宫宫主、万神宗宗主、道域门门主等人虽然没有问道成功，但距离武仙更近了。

    他们有些叹息。

    就差那么一点啊。

    如果云楼百层万物道源没有耗尽，再多给他们几年时间，他们就真的可以问道成功。

    武仙啊！那是多么令人疯狂的武道？

    不过，令他们惊骇的则是逆神当真轰下了不老山，以无匹姿态坐镇仙域，哪怕是古道宗武仙都被凌风直接屠了。

    更令他们惊骇的则是顾天一的出现。

    诛天门强势站在逆神的背后，睥睨万世。

    可以说，现今没有哪个势力敢对逆神动武，更没有哪个势力有此等勇气。

    然而。

    那扬言要屠掉古道宗的逆神，却在轰下不老山后，彻底低调了，甚少出现在人们面前。

    “要不要直接去找？”

    不落宫主、万神宗主等人可是很期待啊。

    虽然以他们的身份，进入仙域后，只怕不受待见，但武仙的诱、惑实在太大了。

    他们即便是厚着脸皮都要进仙域。

    “我觉得可以！”

    道域门门主笑着说道：“不过要带上他们！”

    十几个人物努努嘴，皆望向了吴云、海月神帝、天漠神帝等几人。

    感情上。

    凌风可不亏欠他们，吴云、海月神帝、天漠神帝虽然实力不强，但那是初期便与凌风相处不错的人物，凌风可以将他们拒之门外，但多少要给吴云等人颜面的。

    “我看行！”

    十几个人物完全没有了强者形象，于宗门势力简单交代一番，便拖着吴云、海月神帝、天漠神帝踏足奇门了。

    仙域底蕴很雄厚。

    尽管十几位宗主级人物对此很清楚，但当真正出现于仙域后，还是被这里浑厚的气韵惊撼。

    在这里，他们甚至可以感知仙气。

    “太非凡了！”

    “仙气啊，要是能够感知出，是不是可以领悟出仙气？”

    十几个家伙就像是刘姥姥进大观园，很土气。

    “呵呵，哪来的乡巴佬，领悟仙气？

    就凭你们？”

    一位青年人物踏步而来，自道域门门主身旁路过，刚好听到这句话。

    “小神天过来的吧？”

    那青年身后，一位紫衣女子讥笑道：“仙域可不是什么人都可以来的！”

    十几个家伙相当低调，并没有展现出实力，因而被这些青年、女子鄙视了。

    “管你毛事！”

    天漠神帝嘀咕了一声。

    “你说什么？”

    六个男女皆非凡，属于古贤，耳聪目明，怎么会听不见？

    以他们骄傲的心态，怎么可能忍这口气？

    当场便炸锅了。

    “敢侮辱本少，你们特么不想活了？”

    那为首的蓝衣青年当场就怒了，脸色铁青：“识相的赶紧道歉，然后滚出仙域！”

    “怕你啊！”

    天漠神帝很是不爽，他们只是惊叹仙域的非凡而已，这些人便鄙视他们？

    凭什么？

    “那你们就是找死！”

    六个男女皆露出了杀意，向前逼迫而来。

    “小神天如何？”

    “我们便是来自于小神天！”

    道域门门主也火了，他们何等尊贵？

    被这么蔑视，他们心中也着实不爽。

    下一刻。

    道域门门主便爆发出了究极古贤的实力，惊得那六个男女皆变色，显然他们低估了这十几个人物。

    “朱老，交给您来处理！”

    那为首的青年大喝一声，旋即便自虚空中飞落下一人。

    气势滔天。

    仅仅是眼神便让道域门门主感觉到寒意。

    武仙！这特么是个什么情况？

    刚入仙域便遇上武仙？

    仙域是武仙遍地吗？

    十几个家伙终于怂了。

    情况不对啊，他们虽然是究极古贤，但在武仙面前着实不够看。

    “道歉，然后滚出仙域！”

    朱老很强势，对究极古贤很不感冒，视为蝼蚁。

    道域门、不落天宫等皆蹙眉，终究是叹息一声。

    仙域的确不是那么容易进的。

    “哼，武仙就可以欺负人吗？”

    海月神帝心中憋着一股气，说道：“我西凉武仙若是在这里，你敢跳一个试试！”

    “哦？”

    朱老乐了。

    区区小四神天之一的西凉，竟然敢在他们面前跳？

    “西凉有武仙么？”

    蓝衣青年大笑出声，像是听见了世上最搞笑的事情。

    以四小神天贫瘠的土地，想要问道武仙？

    痴人说梦么？

    “西凉便没有武仙么？”

    这时，一位青年走了过来，很是慵懒，像是刚睡醒一般。

    他走到了双方中间，目光自蓝衣青年身上扫过，最终落在了朱老身上。

    “仙域虎道山的武仙？”

    那青年淡淡瞥了一眼朱老。

    “你是？”

    朱老心中咯噔一下，总觉得这个人的气息很熟悉。

    而且。

    对方态度太强势，完全没有将他这个武仙放在眼里。

    要么，这个人是个白痴，要么，这个人就很有底气。

    “苏元！”

    苏元掏了掏耳朵，懒洋洋的说道：“逆神苏元！”

    “……”朱夏安脸色骤然剧变，再没有先前的风淡云轻。

    逆神！这两个字太沉重太霸道了。

    在古贤级人物眼里，这个逆神依旧很陌生，但在武仙眼里，这两个字就如两座巨山，压得他们都难以喘、息。

    谁人可以忘记那一晚？

    有个妖孽势力，横推不老山？

    谁人可以忘记那个人？

    一人横屠三武仙？

    何等威风？

    何等可怕？

    对上这等势力这等人物，他不想活了吗？

    “他们是逆神的人？”

    朱老深吸一口凉气，沉沉发问。

    “不是！”

    苏元笑了笑，说道：“他们只是人主的老朋友！”

    

