    孟一凡闲暇时间还是喜欢去找侧妃，逗一逗碗儿，碗儿虽然年纪不大，但是长的结实，是个练武的好料子，而且生性好动，学文可能静不下心，所以孟一凡找来了无影浪人，让他专门负责教碗儿剑术。无影浪人虽是七侠九剑门人，但形式风格愚笨，常带在身边反而是个累赘，但是教孩子却十分有耐心。

         现在几个老婆里也就侧妃可以陪自己，闲来无事的时候，孟一凡会骑马带侧妃去小三江边兜兜风，钓钓鱼。太阳不大的时候，便可以钓钓鱼，宫里虽然衣食无忧却也无聊的很，大俞并没有电脑和手机，唱戏也不是很盛行，在宫中时光多半无聊，出来散散心总是好的。    侧妃柳氏天生一副温柔模样，似乎心里只有陈王，每每盯着柳氏看，孟一凡都看出柳氏对自己满满的爱意。有这样的美人在身边，他总是想多要几个孩子，看着这些圆乎乎的小娃娃在身边转悠，他心里也开心。按照大俞祖制，这几个妃子里也就出生名门的柳氏之子可以有机会选上世子了。

          傍晚是时分，孟一凡抱着柳氏一起看小三江的日落，这小三江水深百尺，却也清澈见底。小三江的鱼肉鲜美更是冠绝整个大俞。

    有诗曰，

    江上往来客，

    都爱鲈鱼美，

    肉鲜葱花里，

    入口妙如飞。两人一个下午竟也钓了一筐鱼儿，回去好让御厨做了，美美吃上一顿。

          孟一凡每次从后面抱住侧妃柳氏，柳氏都像是化成了水一样酥软，孟一凡都会紧接着去吻她的脸颊，她的耳朵，亲她的小舌头，柳氏如玉的肌肤，像是白玉般丝滑，只要与柳氏呆在一处，孟一凡会忘记所有的烦心事，彻彻底底的放松。没事谈谈恋爱总比天天在外面争名夺利，打打杀杀强。

          刚和柳氏在一起的时候，就是被关在宗正院大牢里，也没有机会好好相处，现在相处在一起，孟一凡倒是发现柳氏的性格是几位夫人里面最纯良温厚的，他也感觉不到任何的压力。上官姐妹虽然也乖巧美丽，可是七星门出生，善使毒药，总感觉有种距离感。于情虽生得美貌异常，但骨子里也是个刚硬的女子。韩梓莹就更不用说了，还没有上手就提条件，而且还是很难做到的事情。欧阳巧玉又有点山寨土匪作风，和大家闺秀的侧妃还是无法相比。

         天天晚上在侧妃秋林宫的孟一凡，真的有点慵懒，他不想离开这温柔的美人香。他第一次如此强烈的感觉爱与被爱，这种感觉在现代的时候几乎没有出现过，虽然自己那时如此的爱秦月，可是他却很难感受到秦月的爱，或者这种爱停留的总是那么短暂。

          还好孟一凡没有忘记自己的正事，那就是兴办学校，陈州虽说是大俞最繁华发达的诸侯国，可是百姓还是受教育程度不高。

          孟一凡召集了几位重臣探讨这办学之事，户部，礼部，将作寺，柴炭寺，御膳房都被召集了开会。

           “各位爱卿，今日召集各位前来，有要事相商。孤准备在陈州兴建五十所学校。做到儿童免费上学，义务教育。”孟一凡说道。

           “殿下，这陈州那么多孩童，都要免费上学，这个开支可是一笔大数字啊。望殿下三思啊。”户部侍郎说道。

           “这次召集你们过来就是让你们去好好统计一下。六至十五的孩童有多少，孤想实行九年义务教育。”孟一凡接着说道。

           “殿下，臣有话不知道当不当说。”礼部侍郎也发话了。

            “但说无妨”

            “在陈州，女子婚配的年龄是十四岁，男子是十六岁。如若将读书的年龄达到十五岁，是不是说边上学可以边结婚生子，臣认为这年限太长，不如改为六至十三岁。”礼部侍郎说道。

              “还有谁有建议。”

            “殿下，这五十所学校需要多大规模，多少校舍。选址何处，殿下是否已有想法。微臣照办就是。”将作寺也发言了。

              “御膳房，等这一切就绪，你们在民间选取一些过硬的厨子给五十所学校提供午餐。孤还要成立教育部专管陈州教育事业。”一群人又讨论了许久。

            最终的关键问题就是在哪里选址，教授哪些课程，老师从哪里选取，并且还没有统一的书本。真的是好多的问题啊。看来开一次会议还不能解决这些问题，得多召集教育方面的人才开会才行。

            散会后，孟一凡找来了夏侯竹，让他联系民间教育界的人士一同讨论办学之事。并且提出了一个建议，这五十所学校不分男女，男女可以在同一班级上学。

            夏侯竹找来了几十个老学究，老学究们各执一词，讨论的十分热烈。最终讨论结果是开设九门功课：一 诗词歌赋

                    二 算数

                    三 书法

                    四 绘画

                    五  自然

                    六  武术

                    七  运动

                    八  伦理道德

                    九  社会实践

         各门各派的老学究们都按照要求开始编写教材，要在学校建设完成前把所有年级的教材编辑出版。

            陈州大地因为办学校这个事情，变得生龙活虎。大大小小施工队伍穿梭在城市的大街小巷，五十个学校附近，各种商贩也开始摩拳擦掌，整个产业链就这样慢慢的形成了。

           整个五十所学校的大工程估计要一年左右才能完工，孟一凡给美心灵找了一个教书先生，等学校建成了，美心灵也和别的孩子一起上学。

           礼部侍郎提议，由于等级尊卑不同，官宦子弟的学校应该独立出来，不然百姓和官宦子弟一同上学也会产生矛盾。孟一凡觉得十分有理，便采纳了他的想法。

           运动课的内容，孟一凡亲点了跳绳和篮球，足球，他突然想到既然有了制作橡胶的技术，那也可以发明乒乓球让孩子们学起来。孟一凡那天下午在寝宫画了很多张图，把乒乓球台的立体图和乒乓球拍的图都画好了。下面要解决的问题就是球了，乒乓球可是用合成纤维素料制成的。虽然自己高中的时候化学也很不错，但是这玩意儿做出来还是有点难度的。想着想着，只能把图纸都收起来了。突然他想到了蒋峰，这个号称是兵工厂技术总监的人，应该也是个材料专家。如果能找到他，或许这个问题也可以解开。

            孟一凡一时间好像成了一个发明家，他又想到了自行车，自行车的所有零件似乎都不是什么大问题。连车胎的橡胶问题也解决了。看来只要画出专业的图纸，自行车就可以在大俞诞生了。想到这些，孟一凡经不住自己乐了。做一个小小发明家也是这么的好玩。

           武术课选用什么武术做为课程来学习是江湖中人争论最多的话题。七侠九剑无影剑自然不肯放过这个机会，他要做这五十所学校的武术总教头，可是孟一凡觉得他只会剑法有点不够全面。

           昆仑手杜大千也跃跃欲试，他想把玄武派的铁砂掌和金钟罩也写入课本。当然最不乐意就是七星门，总不能把制毒写进课本吧。于是他们提议多开一门药物课，让孩子们学会使用药物。秘踪门也没有闲着，他们的神行术很适合跑步用，被选用进了课本。

           一时间陈州多了上万份工作，每个学校又带动了周边的产业链，一时间百姓纷纷叫好。都期盼着学校快点上线。无影剑甚至想到了开一个武术补习班，口号都想好了，“你想成为一名剑客吗，那就快来无影剑武术学习班吧。”

          陈州的五十处篮球场也投入了使用，孟一凡找来了一些有运动天赋的练武之人，开始传授他们篮球的规则和运球的技巧，一时间陈王千岁成了篮球鼻祖，孟一凡感觉自己在大俞是比乔丹更强了百倍的球星。他让画师将所有的篮球技巧画出了，做成书，将来篮球便是学校的必修课，不为别的，起码能强身健体，增强团结意识。

          随着第一辆自行车在大俞的问世，自行车这种新鲜东西，成了一时间争相追捧的稀罕玩意，官宦子弟甚至可以出价到一百两银子来制作一辆属于自己的自行车。能在陈州的街头骑上一会儿自行车已经成为了无比荣耀的事情。就和在现代的大街上开一辆跑车一样拉风。

          孟一凡还将橡胶的技术运用到了马车上，这样马车就没有原先那么颠簸了。坐上去的体验感好了很多，当然这还得谢谢减震器这个东西，一辆马车配备四个减震弹簧，这样无论路有多颠簸，都不像以前那样难受了。

          陈州的画家们也跃跃欲试，谁都想做学校的绘画老师，为此夏侯竹还特别举行一次绘画比试。前二百名可以参加绘画复试，竞选绘画老师的职位。

           不过这个时候也有人不是很开心，那就是韩梓莹，虽然在陈州要啥有啥，她还是不那么开心，她觉得陈王呆着陈州就不想出去了，那哥哥何时才能被解救。陈王天天和侧妃在一起，基本也不去看她，就是空了也在研究图纸或者去看看于情和上官姐妹。她这个美人就被冷落在了一边。有时她又有点后悔，害怕陈王因为觉得自己提的要求难办而放弃娶她。要知道嫁给年轻英俊的陈王是陈州万千少女的梦想。况且陈王才二十岁，要模样有模样要个头有个头，又使的一手归来剑，嫁入陈王，成为陈王妃，已经是陈州少女的终极目标了。自己本来到手可得的男人，自己竟然给拒绝了，韩梓莹真想狠狠给自己一个嘴巴。

