    魔内海，碎星乱。

    这是一片由无数碎石组成的巨大环形之地，此地充满了一股神秘的力量，无论是从外进入，亦或者是从里面冲出，都需要面对数个与自己修为相等的分身，与之战斗胜利后，才可通过。

    此地神秘莫测，再加上这环形地内凶险异常，所以，几乎很少有人会来这里，渐渐的，此地几乎渺无人烟。

    这一日，两道剑光一前一后，从远处迅速飞来，前方剑光略有黯淡，在剑光中，可见一妙龄女子，此女抿着双唇，面色苍白无血，她身穿青纱红底衣裤，腰部纤细，相貌颇有几分姿色。

    在她身后的那道剑光，其上站着一个中年男子，此人方脸粗眉，眼大如铃，此时他嘴角泌出一丝冷笑，双眼露出寒芒，紧紧的盯着前方女子。

    他脚下剑光平稳不乱，显然并未全力追击，他盯着那女子，目光越来越冷。

    这一前一后两道剑光，瞬间便从远处临近，青纱女子望着前方不远处的碎星乱，心底升起苦涩之意，她已经逃了快一个月，在这一个月内，无论她逃向何处，身后那人都会紧追不舍，若不是她使用出师门秘术遁走，怕是早就被对方追上。

    可依靠秘术遁走，这法术太过消耗体内灵力，几次之后，她已然无力再次施展，慌乱之下并未留意方向，居然来到了这碎星乱的范围内。

    当她反应过来，想要改变方向时，身后那人，却是再次追来，无奈之下，她只能继续飞行，于是，二人在追击中，距离那碎石组成的环形，越来越近。

    她心底明白，身后那人显然没有用出全力，而是以一种戏谑的方式，给自己带来无穷的压力，逼着自己向前飞行。对方定然算准，自己不会进入碎星环中，如此一来，随着距离此环越近，她心底的压力也就会越大。

    钱昆不疾不徐的追击着，他心中对此女怀中之物志在必得，若非此女那几次奇异的遁逃方式，他早就追了上去，可现在，此女慌乱之下，居然进入了碎星乱，如此一来，可以说是连苍天都帮忙，他想到这里，嘴角笑容，更加阴冷。

    “云妃。前方就是碎星乱。这碎星乱在修魔内海极具凶名。到现在为止。在下尚没听说有谁可以侥幸通过。你可否愿意一试？”钱昆语气阴沉。声音缓缓传出。

    此女面色越加苍白。内心泛起阵阵苦涩之意。在距离碎星乱五丈之外。她脚下一顿。身子蓦然停了下来。转过身。看着钱昆。脸露凄惨之容。紧咬下唇。说道：“钱前辈。小女子是个苦命人。这次侥幸逃出那里。您何必赶尽杀绝呢。”

    钱昆嘴角一动。脚下飞剑在女子十丈外停下。看了此女身后碎星环一眼。皮笑肉不笑地说道：“在下也是奉命行事。要怪之怪你拿了不该拿地东西！”

    女子惨笑。从怀里储物袋内拿出一块玉简。望着钱昆。低声道：“这本就是小女子师门之物。又怎能是不该拿地呢。前辈。此物魔宫内尚有副本。我拿走。对于魔宫来说。没有任何影响。”

    钱昆目光投在那玉简之上。眼中隐露一丝贪色。他接到地任务。本是杀死此女。并把玉简拿回。

    此玉简上有魔宫封印。钱锋知道。即便是自己拿到手。也无法查探。只能上缴。而这叫做云妃地女子。此人之前身份暧昧。却是可以查看此玉简之人。否则地话。她也没有机会把这玉简偷出。

    正是因为这一系列原因，所以，他之前才并未下死手，而是步步紧逼！

    钱昆阴森的说道：“你拿走此物，对于魔宫来说有无影响在下不知，但在下却知道，此物对我，却是影响极大！”

    女子神情露出果断之色，她一咬银牙，说道：“前辈有话直说，可是要妾身把此玉简内之物拓印一份？”

    钱昆并未说话，但眼中却是露出一丝喜色，他早就知道，这个云妃是当年修魔海内有名的岐黄门传人，虽说岐黄门最终被一股神秘力量一夜之间摧毁，但此女却是机缘巧合下逃过了一劫。

    随后，此女拿着记录岐黄门最为珍贵几种丹药配方的玉简，被魔宫之人擒住。此女忍辱负重，成为宫主侍妾之一，现在事隔多年，此女终于寻到机会，拿着玉简逃了出来。

    钱昆现在已经是结丹中期，距离后期虽说只差一线之隔，但他资质有限，功法也并未绝佳，如此一来，怕是此生，都无法进入后期。

    可若是能获得这玉简，按照其内的配方炼制丹药，那么他进入结丹后期将会变成可能。

    女子暗叹一声，二话不收再次拿出一块空白玉简，拓印之后，她盯着钱昆，说道：“前辈，我已经拓印完，你若是放我离开，那这玉简，就是你的！”

    钱昆哈哈一笑，说道：“好，你把玉简拿来，在下看过确定无误后，自会放你离开。”说着，他身子就要向前迈去。

    “站住！”女子立刻厉声娇喝，她右手捏着玉简，只需灵力倾吐，就可把这仿制的玉简捏碎，同时，她身子后退两丈，盯着钱昆，口中说道：“前辈已然是结丹中期，小女子修为只不过刚刚迈入结丹，与前辈相差一个境界，所以不得不防前辈拿到玉简后反悔！”

    钱昆眉头微皱，他目光闪现寒芒，盯着此女手中玉简，停下脚步，缓缓说道：“你是何意？”

    云妃深吸口气，檀口微张，说道：“还请前辈退出千丈之外，我定会把这玉简放在此地，待我离开后，前辈可来取玉简。

    否则的话，我立刻把这复制的玉简捏碎，然后自杀，到那时，前辈可就一无所获了！”

    钱昆嘴角露出冷笑，说道：“笑话，我又怎知你那玉简是真是假，若是你糊弄于我，那又该如何？”

    此时，二人都没有发现，在那碎星环内，天空中出现了一道三丈多长的空间裂缝，阵阵黑芒，从其内散出。

    云妃秀眉紧锁，正要说话，此时钱昆面色一沉，继续说道

    下可没时间与你纠缠，交出玉简，我放你生路，否则t不留情面，这玉简，钱某大不了不要就是！”说着，他身子向着前方，缓缓飘去。

    十丈的距离，原本一闪便可过去，但钱昆，却是步伐缓慢，他生怕动作太快，会让对方下意识的捏碎玉简，如此一来，他可就真的一无所获了。

    云妃银牙再咬，她将手中玉简蓦然向一旁扔出，随身身子立刻一动，反方向疾驰而走。

    钱昆身子顿时一折，其身影如若奔雷，迅速冲了出去，追上玉简，抓在手中神识一探，随后面色立刻大喜，狂笑几声后，他盯着正在疾驰，尚未逃远的云妃，眼中露出一丝淫邪之芒，身子立刻一冲而出，追了上去。

    这一次，他的速度，与之前追击明显不同，几乎快了数倍。

    云妃虽是疾驰，但神识却一直暗中留意钱锋的举动，在看到对方追击玉简时，露出这一路上从未有过的速度后，她就感觉不妙，连忙咬牙迅速飞行。

    但很快，她便绝望起来，那钱昆，拿到玉简后，并没有遵守承诺，而是向她追来。

    “钱昆，即便我死了，你若是按照那玉简炼丹，也定会落得凄惨下场，这一切，都是你自找的！”云妃内心冷笑，但很快，她便是一叹，索性停了下来，闭上了双眼，准备自断心脉。

    钱昆看到云妃不但不跑，反而放弃抵抗，他哈哈一笑，身子迅速向前飞去，口中淫声道：“看在你识趣的份上，一会钱某让你在舒服中死去，让我好好看看，这让主人为之**的身体，到底有什么不凡之处，若是你把我伺候好了，说不准真把你放了也……”

    钱昆刚刚说到这里，突然眼睛猛地瞪出，直勾勾的盯着碎星乱内，眼中露出不可思议之色，但很快便立刻转化为极端的恐怖。

    云妃听到钱锋的话尚没说完便嘎然而止，她正要自断心脉的举动立刻一缓，睁开妙目，一眼便看到了碎星乱内的异象，小嘴立刻无意识的张开，露出一脸的震惊。

    只见在碎星环内，不知何时出现了一道空间裂缝，这缝隙此时正在以极快的速度，迅速扩展，眨眼间，便几乎达到了五十多丈。此缝隙成弧形，仿佛是一个挂在半空的野兽之口一般，让人看起来，不由得心底生出阵阵寒意。

    要知道在修魔海内，由于内外海之间的若隐若现的红雾与裂缝阻隔，空间裂缝代表的含义极大，几乎谈之色变，可即便是内外海之间，也只是一些细小的裂缝而已。

    可现在展现在钱昆与云妃二人眼前的，却是如此巨大的一道裂缝，此裂缝的出现，立刻让钱昆感觉头皮发麻。

    他几乎立刻就想放弃追杀云妃，迅速离开这里，这个念头刚一出现，便他被立刻压下，他目光闪动，盯着碎石环，心底略安，暗道有这碎星环阻隔，即便是那裂缝内有什么危险之物，也不可能冲出来，实在没必要如丧家犬般落荒而逃。

    就在这时，那裂缝突然停止蔓延，其内闪烁阵阵黑色异芒，一丝丝古怪的气息，从其内慢慢散出，紧接着，一个身穿黑衣的青年，从其内一脸平静的走了出来！

    此人一头白发，无风自动，在脑后飘散，充满了一股脱尘之气，但其双眼却隐露无情之色，若是仔细看，可以从其内看到一丝灰光。

    最显然的，还是此人额头眉心处，一个深紫色的星点，这星点散出阵阵紫芒，看起来充满了妖异之感。配合他身后那巨大的空间裂缝中散出的阵阵乌黑之芒，此时他整个人看起来，就仿佛是那从地狱里走出的神魔一般。

    此人走出裂缝后，头也不回，右手随意在身后一挥，顿时那巨大的裂缝，迅速收拢，几乎是眨眼间，便由大变小，最终彻底的消失无影。只留下那飘在半空中，宛若神魔一般的青年。

    此人站在半空中，眼中露出一丝感慨，四下看了一圈后，目光透过碎星环，落在了外面钱昆与云妃身上。

    钱昆在那白发青年走出裂缝的瞬间，便立刻有种心惊肉跳之感，因为中间有碎星环阻隔，他的神识无法探入，如此一来，便不能查看对方修为，但即便是二人之中没有碎星环，钱昆也依然不敢用神识探查对方。

    在他看来，此人能从那么庞大的空间裂缝内走出，其修为定然达到了不可思议的境界，最少也一定是元婴期，说不定此人已经达到了传说中的化神期。

    如此一来，他又怎敢冒犯。

    另外更重要的，则是他心底总是感觉眼前的一幕，好像在那里听说过，但此时他却怎么也想不起来，到底在什么地方听过。

    此时在那白发青年的目光一扫下，尽管中间隔了碎星乱，但他依然还是双脚一软，下意识的就是逃走，但他很快便生生止住脚步。

    钱昆知道，若是自己现在逃走，那么对方一旦真的有本事从碎星乱内走出，追上自己只不过是瞬息罢了，如此一来，跑与不跑，没有任何区别，反倒是会给对方留下深刻印象。

    另外，若是对方无法走出这碎星乱，那么他即便是不跑，也一样安全。

    心底这么想着，钱昆的脚步停了下来，他连忙抱拳，恭敬的说道：“晚辈毒王魔宫坐下五代弟子钱昆，参见前辈。”

    云妃此时心中百转千绪，她刚刚经历了生死，此刻又看见了令人震撼的一幕，她的判断与钱昆差不多，只不过她想的是，若是自己逃走，那么结果只是被钱昆追上，死路一条，可若是不走，在此地，说不定还有一线生机。

    想到这里，她连忙恭敬的说道：“晚辈岐黄门遗徒墨云，参见前辈。”

    那白发青年，冷漠的扫了二人一眼后，便收回目光，看向碎星环，沉吟了少许后，此人右手在腰上储物袋一拍，顿时一只巴掌大小的小兽，在其手中出现。

    此兽背后长着三对翅膀，双眼清明，看起来颇为通灵，它出现后立刻飞起，

    翅膀拍打声中，迅速向着碎星环内飞去，很快，它便形之内。

    紧接着，碎星环的内一块碎石，蓦然间闪烁白光，待白光消失后，出现了一只一摸一样的小兽。

    二兽一见面，彼此顿时发出尖锐的声波，相互攻击起来。

    白发青年皱着眉头看了少许，右手一召，顿时那小兽立刻身体一抖，整个身子化作一道细小的漩涡飓风，从碎星乱内飞了出来，趴在此人肩膀，并在其右手一摸下，消失无影。

    这白发青年，正是王林，他从古神涂司存放忆之传承之地以记忆中的方法，打开了离去的通道。

    从通道内走出后，便是在这碎星乱内环之中，想要出去，就必须要通过此环。当年通过端木极等人的交谈，王林已然对着碎星乱有了一丝了解。

    其实他本打算以当初进入此地的方法离开，可那传送阵太过复杂，古神涂司的记忆中，偏偏在传送阵这点上几乎没有任何了解。

    其实想想便可明白，与古神的强大，实在没有必要以传送阵来移动，它们随手撕出黑洞，就可顺着其内穿梭而过。

    当然也不排除古神记忆中其实本应有传送阵方面的知识，不然的话，为何在古神之地的第四关，会有那神奇的阵法存在。

    若真是如此，那么也证实了王林之前的猜测，他所吸收的古神记忆，恐怕还并不是绝对的完整。

    只不过这些都是王林的猜测，至于事实是否这样，没有任何人知道。

    王林沉吟片刻，眼中露出一丝果断，他二话不说，身子以迅雷不及掩耳之势，蓦然一动，冲入了碎星环内。

    在他进入其内的瞬间，钱昆尽管神色恭敬，但内心却是紧张起来，这不是他次看见有人敢闯入此地，实际上在多年前，他曾看到过魔宫一位元婴期强者，闯入这碎星环内，结果落得身亡的下场，甚至连元婴都没有逃脱，被碎星环内的神秘力量吞噬。

    此时他再次看到有人闯碎星环，双眼立刻凝神看去。

    云妃的紧张程度，比之钱昆更重，她现在把自己可以免于被杀的希望，全部寄托在了那白发青年身上，在她想来，若是对方可以冲出，那么钱昆必然不会轻举妄动，到时候她若是以玉简奉送，获得保命的机会，可能性虽说不知有多少，但无论如何，这都是一个转折，云妃决定一试！

    王林身子一进入那碎星乱，顿时其内几个石块立刻相互碰在一起，在一阵白光中，一个与他一摸一样的分身，出现在这碎星环内。

    这分身出现后，立刻嘴角露出一丝冷笑，右手一拍储物袋，一把黑色的飞剑，立刻一闪而出，这飞剑造型古怪，其上充满一些分刺，分明就是王林以毒王鼎炼制的剧毒之剑。

    王林扫了那飞剑一眼，心底对这碎星环的神秘力量颇为佩服，它居然连法宝，都可以复制而出，甚至那飞剑上被魔化后的孟驼子击中，出现的那一丝裂缝，也毫无遗漏的显现出来。

    这一次，王林没打算与之战斗，他的想法是以试探为主。

    分身祭出飞剑后，只听一声呼啸，那黑色飞剑瞬间破空而来，王林嘴角微动，他一拍储物袋，同样祭出黑色毒剑。

    顿时，两把一摸一样的毒剑，立刻交错在一起，相互进攻。

    紧接着，王林内心冷笑，他极境神识蓦然一动，化作一道红色闪电，在其双眼内一闪而过，与此同时，分身也是双眼闪烁红色电光。

    此时王林双目紧盯分身，神态凝重，只见那分身眼中的红色电光，刚刚闪烁了几下，其双眼便立刻砰的一声爆裂开，化作几个碎石散落在一旁。与此同时，那分身整个身子，似乎也承受不住红色电光的威力，蓦然间自爆开。

    王林目光一闪，立刻沉吟起来，他刚才极境神识虽动，但却并没有攻击，而是试探一下这由碎石组成的分身，是否连极境神识都可复制。

    现在他可以判断，这碎星环虽然神秘，但显然无法复制极境神识，王林嘴角露出一丝冷笑，身子蓦然向前迈出，走进这碎星环内部。

    按照之前王林从端木极那里听到的话语，这碎星环内总共百里，若是打败了个分身，那么可走出五十里。五十里外，会出现两个分身，再次打败后，便可再次安然走出五十里，如此一来，便顺利通过。

    钱昆的心，在那分身死亡的瞬间，险些崩溃掉，他心目中王林的地位，瞬间飙升，达到一个从未有过的高度，他如何也没想到，那碎星环神秘力量凝结的分身居然刚一出现，就诡异的自己爆开，他无法想象，这里面到底有什么惊人的玄机。

    云妃双眼露出一丝强烈的神采，妙目看向碎星环中的王林，心底暗自计算以何种方式请求对方，才不会被拒绝。

    王林身子从容向前移动，但他刚刚走出十里，突然四周的碎石，蓦然间闪烁浓密的白光，白光一闪即逝，两个与他一摸一样的分身，顿时出现。

    这两个分身出现后，其中一个祭出飞剑，另外一个居然拿出一个画轴。

    王林神色如常，但心底却是一沉，若非端木极说谎，那就是此地因为自己之前太过容易毁掉分身的缘故，出现了一丝变化。

    不过王林情绪却是没有任何波动，他依然神态冰冷，在这两个分身出现的瞬间，他双目蓦然红光一闪，极境神识再次出动。

    这一次，两个分身居然颇具灵性的没有紧跟着施展极境，而是快速祭其法宝。

    王林目光闪动，身子毫不犹豫，迅速向前冲出，他之前已经试验了极境神识，现在，他准备试验一下，自己获得古神传承，身体经过一次古神重组后，到底具备什么样的威力！

    如古神般重组的身体，是否像涂司记忆中那般强大？