    不成想，这帮小妖精非要给自己推荐其他服务。

    再加上变异后的他，气血旺盛，说是种马也不为过。

    所以，他便没经受得住诱惑，将美娇娘叶云舒，暂且抛到一边，先在洗脚城玩耍了起来。

    可就在他玩耍的不亦乐乎之时，门口传来一阵爆响。

    “嘭！”

    大门竟然被踹开了。

    踹开房门的不是别人，真是叶云舒！

    叶云舒现在也是炼体武者，踹开一道房门，实在是小菜一碟。

    颜洛妃惊讶的捂住了娇唇，叶云舒——竟然恐怖如斯！

    看来，叶云舒已经处于暴怒的边缘了，她祈祷在房间之中的萧阳，能够安分守己。

    可当她顺眼看去，顿时被眼前的一幕惊呆了！

    只见肖扬穿着小短裤，周围一群女技师，正在兢兢业业的给他服务着。

    至于肖扬，面对众女围攻，也是当仁不让（呵，男人莫不如此）。

    “轰！”

    眼前景象，让颜洛妃脑袋差点炸开。

    俏脸绯红之中，眼眸更是闪现难以置信之色。

    要不是房间之中的男人，和萧阳一模一样，她绝对不会相信，萧阳会做出这种事情的。

    “萧——阳！”

    叶云舒双眸翻滚出滔天的怒火来，全身都在颤抖着。

    连颜洛妃都气的不行，更不要说正妻叶云舒了。

    若是以前，她还有女总裁的霸道和气质在，那么此时此刻，她就是一个实实在在的母老虎。

    什么女总裁人设，什么温柔娴淑，统统见鬼去吧。

    从认识萧阳到现在，已经数年有余，两人夫妻数年，虽然也遇到过几次萧阳没有安分守己。

    可是事后都证明是误会。

    然而现在这幅肮脏不堪的场面，她亲眼所见，只要脑子正常的人，都不会认为会有什么误会吧。

    “卧槽，你，你们怎么找到这里来的？”

    肖扬瞬间傻眼了，脑袋有那么几秒钟，都处于短路状态，有一种被捉奸在床的羞耻感。

    这一刻，他真的将自己当做萧阳本尊了。

    几个女技师也吓的不轻，连忙开始穿衣服，娇怒的看着这两个来历不明的女人。

    “萧阳，这到底是怎么回事，你最好给云舒一个解释！”颜洛妃皱眉说道。

    肖扬缓了一会，突然笑了起来。

    麻的，自己怕个屁啊，老子又不是真的萧阳，我是赝品啊。

    这臭娘们，也不是自己老婆。

    自己心虚个毛线，随即他眼珠子一转，干脆来个破罐子破摔。

    “不错，我就是来找乐子了，这还需要解释吗，你们也看到了吧，这么多美女环绕着我，感觉爽翻了。”

    颜洛妃难以置信，这种话会从萧阳的口中说出来。

    叶云舒眼泪忍不住吧嗒吧嗒的掉落在地。

    她其实一直都在忍，她不是那种娇弱的女人，相反十分坚强。

    但是听到这话，还是流出了难以遏制的泪水。

    “为什么，为什么要这么对我？”

    “明明，我们都已经快进行到那一步了，为什么要在最后一刻，做出这种事情来！！”

    她真的无法理解，明明萧阳可以直接去酒店找她，成就夫妻之实。

    怎么就半路去了这种地方？

    如果今天她没有发现，会发生什么事呢？

    可想而知，萧阳在这种地方玩过之后，再次碰自己！

    她浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她对于自己的身体，对于自己的感情，一直有着严重的洁癖。

    无法接受另一半在外面找别的女人，更无法接受他们做出背叛自己的事情。

    “还问我为什么？”

    肖扬冷笑一声，搂着二号技师，说道：

    “小妞，你知道这个女人是谁吗，她是我老婆。”

    “可是，这个老婆跟我结婚了好几年，从来没跟我上过床，从没跟我啪啪过。”

    几个女技师都惊讶中带着好奇的看着叶云舒，二号不免说道：

    “竟然还有这样的老婆？为什么呀，难道她是石女吗，呵呵？”

    肖扬冷笑一声，“她才不是石女，她正常的很，只是，她心理有病。”

    “麻的，老子跟她结婚这么多年，非要让我证明自己多厉害，让我做出什么惊天动地的事情来才可以让我碰她。”

    “等老子做出来之后，她又说要培养感情，等培养出感情了，她又说一步一步来。”

    肖扬嘲弄的看着叶云舒，说道：

    “叶云舒，你特么把我当猴耍呢，知道的是我娶了个老婆，不知道的，还以为老子娶了个祖宗供着呢。”

    “天底下有几个男人能这么惯着你啊，你都被惯成什么样了，心里没点逼数吗？”

    “我出来找女人，难道有错？我是个男人，正常的男人，需要释放，老子每天都需要释放！懂吗你。”

    叶云舒浑身颤抖着，肖扬的话，仿佛是一把把利剑，接连不断的刺穿着她的心脏。

    不到片刻功夫，她的心，已经千疮百孔了。

    这些年，两人的感情，这些天，两人的甜蜜，似乎都是一场梦，破碎了。

    “原来，你是这么想的，这才是你真实的想法。”

    “既然你一直都这么想，为什么要对我这么好，为什么还要宠着我，为什么！”

    肖扬冷冷一笑，说道：

    “为什么？我来告诉你为什么！”

    “你知道少女养成吗？你不过是我的一个游戏罢了，我把你养成我想要的样子。”

    “我会有成就感，你不过就是我玩弄的对象，我每一次对你好，都能换来你内心的感动，啧啧，这种感觉，让我很有成就感。”

    “区区一个叶家，真的配我的上我来付出吗，呵，可笑，也不看我是什么身份！”

    “现在老子玩腻了，因为什么你知道吗，因为你已经答应我，让我上你了啊。”

    “哎，没有挑战性了，当你答应我可以肆意玩弄你的那一刻，我感觉索然无味啊。”

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道响雷，在叶云舒的耳边炸响。

    将叶云舒炸的晕头转向，脚步踉跄。

    她对萧阳，是真爱。

    爱的有多深，当毁灭的那一刻，就有多么的痛苦！

    “噗！”

    叶云舒俏脸一白，捂住心口部位，竟然忍不住喷出了一口鲜血！

    爱，是蚀骨之爱！

    恨，亦是滔天之恨！

