    “哟…大美女怎么哭了呀？”

    叶寒虽然有些意外，但并没有松手，任由冷霜凝的眼泪，从眼角掉落到嘴唇边。

    不一会，整张面纱都浸湿了！

    叶寒直接将她的面纱取下，看着这张绝美的俏脸，不由有些好笑。

    “你…你给我松手！你个登徒子，你这个色狼！啊！！！我要杀了你！”

    冷霜凝布满杀气的看着叶寒，但是却无法动弹一下。

    只能任由叶寒欺负她，越想越气，但最后还有更过分的。

    叶寒居然…居然夺走了她的第一次亲亲，冷霜凝悲愤的看着他。

    如果眼神杀人，叶寒估计已经被千刀万剐了。

    “你…你这个可恶的家伙，总有一天，我一定要杀了你！杀了你！”

    “我说大美女，你怎么就会说这一句呀？嘶…不得不说，你的亲亲很香嘛…再来几次！”

    还不等冷霜凝回话，叶寒又开始亲她，这一下，冷霜凝面如死灰。

    她在叶寒面前感受到了，深深的无力感，无法反抗，不能还手。

    只能被动的接受叶寒的欺负，这么多年来，她本以为自己会心如止水。

    没想到…竟然被叶寒欺负到这种地步。

    不知何时开始，虽然冷霜凝的俏脸布满了红晕，但双眸却越来越冷。

    叶寒的所作所为，已经让她恨透了男人，已经有女儿了。

    居然这么欺负她？这算什么？必须杀了叶寒！一定要杀了他！！！

    但是一想到叶寒的实力，冷霜凝顿时沮丧起来。

    难道…难道我永远无法翻身吗？

    一个时辰后。

    “够了吗？”

    冷霜凝冷冷的看着叶寒，仿佛在看一个死人。

    叶寒也知道，现在的冷霜凝估计想杀了自己，毕竟…她还是完璧之身。

    看这样子，估计连男人的手都没有牵过，居然两次被自己抓雪山。

    夺走了第一次亲亲，凭借这样喜欢上他，那是绝对不可能的。

    那就只有…杀了自己。

    “怎么够呢？我就喜欢你这股冷冰冰的样子，不如…今天就让你成为我的女人吧！”

    看着叶寒居然要解开自己衣裳，冷霜凝再也绷不住了，满脸惊慌的求饶。

    “不…不要，求求你…求求你不要这样做！”

    叶寒听后不但没有停手，反而抓住了她的雪山。

    冷霜凝顿时心存死志，她默默的看着叶寒欺负她，玉唇中再也没有吐出一个字。

    反抗不了，那就…自杀吧，现在的冷霜凝什么也做不了。

    她打算等叶寒欺负她后，再自杀，可叶寒却突然停手了。

    冷霜凝诧异的看向叶寒，什么意思？良心发现？呸…男人没有一个好东西。

    “回去吧，以后再这么无礼，我就真的让你成为我的女人！”

    叶寒的话说完，冷霜凝也恢复了身体的掌控权。

    她慌乱的整理好衣裳，这才死死的盯着叶寒，双眸中，杀气不断的迸发。

    但最后，她还是没有开口说一句话，她怕叶寒这次来真的。

    那就冤大了，过了好半天，冷霜凝这才离开，叶寒…必须要死在她手里。

    她已经幻想了叶寒落难的百种例子，然后被她折磨至死。

    可冷霜凝并不知道，这恨，就是喜欢的开始，她的心里已经彻底记住了叶寒。

    不过，她没有过伴侣，哪里清楚这些东西？她现在咬着银牙，满脑子想着怎么杀叶寒。

    “嗤…有意思，冷霜凝…真期待你害羞的叫我夫君那一刻！”

    看着冷霜凝离开，叶寒发现自己，已经喜欢上了这个冷妞。

    主要是长得好看，他喜欢得比较快…

    那李梦瑶不也挺漂亮的，但叶寒对她就满脸警惕。

    别说占便宜，连多说两句话，都觉得不耐烦。

    主要是她想进宗瞅瞅，冷霜凝没这个想法。

    叶寒最终还是回到了夏紫芸身边，不管他对冷霜凝再怎么有意思。

    人家现在都不会鸟他，肯定满脑子想着怎么干掉他。

    “寒哥哥…你看小雨萱多可爱！等她睁眼后，应该会更加可爱！”

    安若雪抱着小雨萱跑到叶寒面前，不知道的还以为这是，她和叶寒的孩子。

    “若雪，你慢点，别摔到她了！”

    夏紫芸坐在一边，俏脸有些焦急，虽然失手可以定住小雨萱。

    但做母亲的，哪里会不关心自己的孩子呢？

    无关修为，这是本能。

    “若雪，你这么喜欢孩子，咱们努努力，也生一个？”

    叶寒看着不哭不闹的小雨萱，心中满是震撼，这尼玛…若雪抱着怎么也不哭？

    “小雨萱，给爹哭一个！”

    夏紫芸：？？？

    安若雪：？？？

    你说什么玩意？这是当爹说的话？

    安若雪和夏紫芸以光速护住小雨萱，满脸警惕的看着叶寒。

    好像把他当成了欺负小孩的坏人。

    叶寒：…

    “紫芸、若雪，我说不是故意的，你们信吗？”

    叶寒有些无辜的看着两女，我就是好奇嘛…自己女儿不哭不闹，难道不奇怪吗？

    “宿主，你别闹了，你好像二傻子，本灵给你女儿送的冰晶琉璃体，那是能够清心的。

    别说哭，尼玛的，连心魔都不会有，你搁这逗我玩呢？”

    圣灵的解释，让叶寒满脸尴尬，感情不是自己女儿牛掰。

    而且冰晶琉璃体牛掰，好吧…我再次爱上了我的乖女儿。

    虽然叶寒愣神片刻，但夏紫芸和安若雪根本没有放松警惕。

    也没有回他，就这么慢慢的坐到床边。

    “紫芸，该给孩子吃东西了！”

    叶寒岂能被自己女人堵住？顿时厚着脸皮凑了上去。

    夏紫芸一听这话，俏脸顿时布满了红晕。

    这几天内，叶寒可没少和自己女儿抢吃的。

    “你…”

    “走吧，臭色狼，跟人家生孩子去！”

    安若雪自告奋勇的站了出来，叶寒有些不舍的看着夏紫芸。

    准确来说，是不舍的看着夏紫芸的雪山。

    不过…安若雪都这么主动了，他会怂？

    其实叶寒想把时钟塔拿出来，但是里面的时间只有1：10。

    逍遥宗内的灵气就有十倍，进去和不进去，没什么区别。

    等它再升一个品阶，或许就有用了！

    “若雪，你的吞噬剑意修炼的怎么样了？”

    看着激动的安若雪，叶寒并没有欺负她，反而问她剑意的情况。

