    “轰！”

    “嗵！”

    苍穹战台，天榜之争！

    极招交摧，气震千里！

    如果说，天榜第四的梵尘和玄无策的对决是震撼的话，那么天榜第三的武离和苏逸辞的争锋，绝对堪称华丽。

    华丽的刀势！

    华丽的剑招！

    七绝刀和羽盟之主的刀剑之战，可谓是惊爆全场众人的视觉神经。

    “我的天，这也太强了吧？”

    “我还以为武离师兄最多使用三式七绝刀，就能结束战斗了。”

    “难以置信。”

    “羽盟之主当真是从未拉垮过。”

    “……”

    狼行万里！

    赤燕回空！

    烛牛焚城！

    星辰万变！

    天辰虚灭！

    七绝刀式，已出其五，一式强过一式，一招猛过一招，武离当众展现了七绝刀的惊天风采。

    可令谁都没有想到的是，五招刀式，石破天惊，却未能够拿下苏逸辞。

    “厉害啊！这人不比玄无策差啊！”阁楼看台上，颜兰亭眼中闪动着几分光亮。

    白熙君眼帘微垂，“看来两人也要拼到最后才能分胜负了。”

    “你觉得谁能赢？”颜兰亭问道。

    “七绝刀的最后两式，威力是前面五招的数倍，如果武离全力以赴的话，那个新人有些危险……”

    “所以你看好武离？”

    “如果说……那个新人还藏有其他底牌的话？”白熙君并未给出确切的答案。

    颜兰亭耸了耸肩，没有再多说什么。

    另一侧的空旷观台上，风雷之命千寰宇一脸悠然，其似乎对于场上的战局变化没有太大的情绪波动。

    因为在千寰宇看来，不论天榜之战的过程再如何的华丽梦幻，始终的结果，只有一个。

    北面的高地观战台！

    战神院八贤和诸位长老的神情也是犹有触动。

    “这位苏逸辞是从哪个域来的？”书衫贤人犹有好奇的询问道。

    “不清楚！”

    “应该是我们天域本土的吧？”雨音贤人不太确定的说道。

    “玄域！”这时，坐在外侧一个位置的红妆身影平静的接过口道。

    几人下意识的看向对方。

    “海贤人以前见过他？”雨音贤人询问。

    海问香不答，她的眉间带有几分淡淡的复杂。

    她可是亲眼目睹苏逸辞一路成长过来的。

    从当时苏逸辞被仙剑门拒之门外开始，再到如今的扬名战神院，海问香见证了对方从一个青涩少年到现在的逐步变化。

    “或许……”海问香面纱下的红唇微动，她喃喃自语，道，“戏楼雨的目的，会不会就是……”

    最高处的看台。

    六大院长的神情各有不同。

    “不必这么紧张吧？就算输了，你们今年神羽院也是成绩爆炸了。”灵风院院长惠月侧身对神羽院院长褚玉道。

    褚玉没有回答惠月，而死侧目看了洪荒院院长齐威一眼。

    方才对方说的那句话还隐约在耳边萦绕。

    神羽院拿下的都是些低段位，从未入过前五。

    ……

    天榜战台！

    刀芒回旋天地，剑气纵横八方，武离和苏逸辞的激斗争锋，可谓是异常的精彩绝伦，两大顶尖天才的对决，炸裂战台的同时，更是惊颤着场下每个人的心神。

    武离的一句“你值得让我全力以赴”直接是刷新了众人对于苏逸辞战力的认知。

    台上，两人兵器交织，刀芒剑影急骤如雨，势若雷霆，引爆全场气潮。

    二人的近身招式的碰撞节奏异常之快。

    不断的来回身位变换。

    前后的攻防换位出招。

    武离罡猛霸气，苏逸辞剑气傲然，每一秒的画面变幻都死死的抓紧着场外众人的目光。

    “老大太帅了，武离的招式这么迅猛都接了下来。”林匪兔惊叹道。

    “别说话！”上官语汐冷声道。

    柳如烟，锻修罗，孟青等羽盟众人都是神情严肃，注意力全数都集中在场上。

    “嗵……”刀剑对冲，气震八方，台上两人极招交摧，再一次的拉开身位。

    “痛快啊！”武离定稳身形，浑身上下满是升腾的激昂战意，“好久没有如此尽兴过了，不过，我后面的招式，你准备好了吗？”

    “砰！”

    话落的霎那，一道道气势磅礴，宛如岩浆般的流柱于武离的身外爆发出来。

    蕴含着庞大力量的流柱迅速的朝着粗豪大刀的刀锋尖前汇集。

    精纯的能源交融。

    在众人犹有惊颤的目光下，一颗赤色的熔岩球玉在刀尖位置飞速成型。

    “那是？”

    场外的所有人心弦一颤。

    那颗球玉大方异彩，闪烁着熔岩星辰的璀璨曜光，极为强大的毁灭气息不断的溢出，引得空间都在扭曲律动。

    “七绝刀，陨寂炎杀！”

    一声暴喝。

    七绝刀第六式随之祭出。

    武离扬刀一挥，万钧之势呼啸而出，那颗熔岩星辰般的球玉拖拽着一束凌厉的刀光豁然爆冲出去。

    在移动过程中，熔岩球玉的体积迅速扩大，转眼就化作百米之宽。

    尤为震撼性的画面仿若一枚陨石贴地而过，所到之处，地陷石崩，气流贯冲。

    这一击。

    蕴含着摧山毁地之力！

    达到了九星战神境巅峰几乎全力威能。

    在众人看来，这也将会是判定胜负的一招。

    然，面对那携带磅礴大势呼啸而至的熔岩冲击波，苏逸辞的脸上竟是不见半分慌乱。

    只见苏逸辞单手撤剑，负于身后。

    接着，其身形华丽回身转身，左手食指朝前探出，万千黑色的暗纹如古老的九幽秘箓朝着苏逸辞的指尖汇集。

    “哗！”

    一座暗沉的神秘图阵在苏逸辞的身下浮现展开，每一道阵纹都犹如地狱而来的藤蔓。

    苏逸辞的身上，暗芒涌动，一双眼眸更是浮现出血钻般的瑰丽。

    “黄泉指，一指乱冥幽！”

    低沉的声线，夹带着入侵灵魂的奇异音律。

    旋即，于苍穹台无数双布满着惊诧的目光下，苏逸辞那闪烁着黑色暗纹食指径直迎向那由刀气所化的球玉冲击波。

    以指力硬接刀气！

    若分亲眼所见，任谁都不敢相信有人做出这等举动。

    下一瞬间，可怕的刀势冲击波正面和暗沉的指力交摧对冲，“轰嗵……”一声震耳欲聋的剧烈爆响炸穿整个天榜战台，在一张张充斥着难以置信的面容前，一股浩荡无比的气波爆冲天地，两种不同颜色的光潮譬如对轰的海啸狂澜于台面荡开。

    想象中苏逸辞溃败的画面没有出现。

    在那犹如陨石般的冲击波面前，苏逸辞沉稳的仿若一尊坚毅的雕塑。

    接着，不等场外的众人来得及震惊，又是“砰”的一记剧烈无比的爆响，只见那团刀芒冲击波如炸裂的星辰，四分五裂。

    什么？

    众人大骇！

    颜兰亭，千寰宇，梵尘，玄无策，柳如烟等场内外的各路天才亦是瞳孔微缩，一束黑色的光柱直接是击穿了那颗球玉冲击波，并朝着位于后方的武离飞速袭去……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

