    

    总监现在心情十分的不好，本来优势的局面又一次被追回来了。

    NAVI不愧是国际一线强队，这支队伍的韧性在获得了Major之后简直强的离谱，这一点他是根据最近几次和NAVI的对抗中得出的。

    NAVI获得伦敦Major冠军之后，他们之间也有过很多次对决，这些对决中，NAVI前期一般都打得不会很好，但是后续他们总是能够找到状态之后，进行翻盘。

    现在即使他们连续拿到几分之后，NAVI的心态还是能够很快地调整回来。

    但是他们现在又被NAVI追回一分，比分无法拉开，这就很难受了。

    这样的话，他们就必须要一鼓作气，赢下比赛，不然就很容易被NAVI追回来。

    毕竟对面那几个怪物可不能按照常理来看待。

    总监又深呼一口气，让自己内心平静下来。

    现在最重要的是不能上头。

    然后拿下比赛！

    -----

    长枪局获胜之后，NAVI并没有掉以轻心。

    因为对方经过之前几回合的连胜，虽然掉了三把长枪。

    可是，还是有经济来让他们继续打长枪局的。

    NAVI继续出发。

    他们还是打算进行慢打控图，将主动权放大，慢慢推进，想要将液体给绞杀。

    这一回合开局NAVI是打的一个212.

    S1mple看中路，火男和nafany去B，剩余两人则是在A大架枪，等待机会。

    但是令他们没想到的是，这一回合NAF提着大狙来到了小道。

    S1mple在中路被封烟的情况下选择跳到了暗道，一着不慎直接被NAF抽掉。

    S1mple的阵亡，让NAVI迅速变换着阵型。

    nafany直接从B一层单摸中路。

    “中路没人！”nafany说道，紧接着他在考虑是要夹B还是转A小。

    “还是转A小吧，我们先中路给个警家烟，勾一个A区的回来，之后就在A小爆弹，苏醒你和电子哥先摸A小吧。”

    得到指挥之后，确定了之后的打法。

    苏醒和电子哥两人直接静步往A小走，防止A大蓝箱附近有人听他们脚步声。

    “现在液体是一个三A两B的阵型，液体A区一人在A大，两人在包点，不过NAVI这一颗烟雾弹还是干扰了辅A的人来看，现在看小道的只有一个NAF在架狙。”马西西简单地分析了液体的一个防守阵型。

    而电子哥和苏醒也缓缓将A小近点搜完，和大部队集合开始爆弹。

    苏醒先小身位一个旋转跳，晃身骗一下枪。

    NAF架着一个A小的过点，成功被骗到了，一枪没中直接走人。

    NAF退到包点，给上一颗手雷，接着就喊队友支援。

    他意识到这一波NAVI很可能就是A小提速。

    “NAF在往包点退，他给了一颗手雷，NAVI4人全都被炸残，他手里还有一颗火，还可以拖。”

    “NAVI几人已经追了上来，直接开始爆弹，一颗CT烟，挡住CT侦查A区的视野，紧接着跟闪，NAVI直接开始对A平台施加压力，NAF给上一颗闪光，要一个枪位，但是苏醒架死了NAF的位置，直接一枪头带走。”

    “Elige在电梯位将苏醒打掉，也被电子哥补了。”

    A区这一波进攻成功打了一个1换2.

    将人数劣势给打了回来，现在双方人数都是三打三。

    nafany想要下一个小道包，让队友围着小道防守。

    但是液体的回防已经到位了。

    一颗火从警家飞出，最终在A小包的位置炸开。

    这让nafany被迫下了一个安全包。

    雷包下完，三人都没有很好的位置了。

    nafany给上一颗小道烟，只能围着包点几个箱子打了。

    三人位置被锁死，液体开始打这个回防。

    总监慢慢预瞄，仔细搜点，确保自己可以第一时间就定位到头。

    等到总监慢慢移动到了斜坡，就确定了三人大概的位置。

    “A大还在找机会，现在就要看总监了，NAVI三人在包点排排蹲，一点不漏，总监配合队友的两颗闪光，正在往包点进发，闪光爆开，直接拉！”

    “火男全白，总监直接打掉，nafany想要补枪，但是总监又是定位到头上，nafany直接被秒杀！总监这全是头！”

    一瞬间队友都已经阵亡，这让电子哥心中一沉。

    他现在面对地这个残局异常艰难。

    不仅仅自己的残血状态的，而且手中没有道具。

    现在在忍者位呆着，最多打一个就被发现了。

    电子哥静下心来，慢慢准备迎接这个残局。

    可是没想到，突然警家下方就有一个人跳了起来。

    并且对着电子哥所在的忍者位就狙了一枪。

    场馆内响起了巨大的欢呼，都在为这不可思议的一枪而惊叹。

    最关键的是，电子哥被狙中了，整个人直接变成了红血状态。

    TACO一枪跳狙狙到之后，还想要继续跳。

    但电子哥整个人精神已经高度集中，一记横向拉枪将TACO带走。

    电子哥调整身位，小心翼翼地向着右边peek。

    但是血量实在是太少了，没等电子哥开枪，他就已经被总监穿死了。

    NAVI全员阵亡，雷包也被拆掉。

    马西西正在进行回合之后的点评：“这两枪价值千金，从A大平推到包点，直接轻松收掉在A平台火男和nafany，而且在警家的TACO是跳起来一枪狙中了在忍者位的电子哥，虽然电子哥之后也成功打地鼠打掉了TACO，但是血量太少了，这一把也没机会了。”

    而液体对战室内的总监则是大喊了几声，紧张的情绪终于得到了舒缓。

    一直以来NAVI给他们的压力太大了。

    第二个就是他们已经输掉了图一，现在想要继续往前走，已经是地狱难度了。

    NAVI输了这张图还有机会，液体输掉了这局比赛的话，冠军就和他们无缘了。

    所以虽然教练在后面喊他们放松心情，将专注于比赛，打好自己所擅长的就可以了。

    他知道这是教练为了让他们舒缓压力而安慰他们的话术。

    他们已经不是在小组赛了，现在已经是半决赛了，怎么可能心中没有压力。

    已经是离冠军只有两步，那个奖杯在自己面前仿佛触手可及。

    仿佛只要自己再努努力，状态再好一点。

    虽然他们面对NAVI和A队的胜率并不是很高。

    但是也不是没有赢过，万一能够赢下来呢？        

