
　　不止白皇后愕然，丽妃和五皇子也傻眼了。

　　“不可能！”丽妃激动得连形象都顾不得，“蹭”一下从座位上站起来，声音尖利得像是要刺破人的耳膜：“你怎么可能是先天武者！”

　　五皇子齐子墨更是盯着木清灵不放，声音里隐藏着他自己都不知道的愤怒：“你以前都是装出来的？”

　　就连皇帝，眼神都骤然间变得锋利起来。

　　没想到封冽不声不响的，倒给自己找了个先天武者当太子妃。

　　如此一来，想把封冽从太子之位上位下来，就更难了。

　　皇帝目光沉沉，看看木清灵，再看看封冽，沉声问道：“怎么回事，你给朕说清楚！”

　　大殿内的气氛瞬间变得紧张，其他不知内情的皇子皇女们只差没把自己缩成一团，减少存在感，以免殃及池鱼。

　　封冽似乎没感觉到大殿内紧张的气氛，笑了笑，道：“忘了向大家介绍，本太子的太子妃，木清灵，先天武者。”

　　他看向白皇后，声音淡淡：“是本太子事先没说清楚太子妃先天武者的身份，所以太子妃大度，可以不计较皇后失礼。”

　　白皇后脸上火辣辣的，像是被人狠狠扇了几个耳光。

　　她指责木清灵不知礼数，见到帝后没有行礼问安，现在，封冽就说她不给木清灵见礼。

　　还说木清灵大度，不跟她计较，那岂不就是说她这个皇后小气，斤斤计较？

　　先天武者稀少珍贵，力量强大，向来地位超脱。

　　除了各大势力隐藏的先天武者，整个紫曜帝国目前已知的先天武者，加起来不过一掌之数。

　　这些人被各方势力拉拢，倍受尊重，便是皇帝见了也不敢托大。

　　想她堂堂皇后，未成婚前亦是白家尊贵的女儿，什么时候受过这样的侮辱？

　　若不是为了家族大计，她想嫁什么样的男人没有，用得着进宫跟这么多女人抢皇帝这样的渣男？

　　封冽和木清灵敢这样打她的脸，以后别犯在她手里，不然她定要让两人生不如死。

　　白皇后心里怨毒了两人，眼里的杀意差点藏不住。

　　只是，一想到她给两人身上都下了毁损天赋的剧毒，居然完全失效，白皇后心里又生出一股十分不好的预感。

　　藏在袖子里的手瞬间攥紧，不行，她要让人去查查到底是怎么回事。

　　齐子玉忽然开口道：“你说她是先天武者，她就是先天武者吗？”

　　“本皇子虽然资质愚钝，修为浅薄，但外祖家根基尚可，是以本皇子虽然修为不高，却也有幸见识过先天武者的风采。”

　　“那些前辈的气势无一不强大，让人望而生畏。”

　　他看了封冽一眼，把目光转向木清灵，咄咄逼人：“若她真是先天武者，自身气场便让人不可忽视，又何需旁人介绍？”

　　“母后贵为皇后，母仪天下，教化天下妇人。”

　　“一个来历不明的女子，无旨进宫，母后教导她行礼问安，有何不可？”

　　封冽定定看了他一眼，声音淡然道：“本太子这次带太子妃回宫，就是为了让大家见见人，免得以后不认识，万一冲撞了不太好，现在看来，本太子一片好意，倒是喂了狗！”

　　这说的是什么话？

　　什么叫冲撞了不太好？

　　什么叫一片好意喂了狗？

　　齐子玉脸色涨得通红，怒喝一声道：“封冽，你什么意思？”

　　“你再说一次，你骂谁是狗？”

　　封冽脸色都没变一下，道：“谁不识好歹，谁就是。”

　　齐子玉气得理智全失，指着木清灵冷笑：“冲撞她？她算个什么东西？在座的哪个不尊贵，到底是谁冲撞谁？啊……”

　　话音未落，齐子玉话音未落，整个人已经从座位上飞了出去。

　　像是有一股无形的力量拽着他，把他往地上狠狠掼去。

　　"子玉！"白皇后惊呼一声，飞快扑过去，想要接住齐子玉，结果还是慢了一步。

　　尊贵的三皇子重重砸在地上，发出“砰”一声闷响。

　　“子玉！你怎么样？太医，快宣太医！”白皇后一下子慌了神，大声呼喊。

　　一转头，恶狠狠瞪向木清灵：“若是我儿有个好歹，本宫绝不放过你！”

　　木清灵掸了掸身上并不存在灰尘，声音云淡风轻：“你要不放过谁？”

　　她居高临下看向白皇后：“他算个什么东西，也敢冲撞本座？”

　　白皇后被她这一眼所摄，

　　被人当面打着他的面把皇子打飞，皇帝只觉得颜面尽失，喝道：“放肆！”

　　原本被收敛的威压倾泄而出，皇帝接下来的话再也说不出来。

　　齐子玉趴在地上，似在千斤重担在身，根本动弹不得。

　　殿内气压越来越低，让人喘不过气来，殿内侍候的宫女太监没有修为，此时已经完全承受不住，不由自主跪倒在地。

　　皇帝大骇，看向她的目光满是惊恐。

　　太强大了！

　　这绝对不是先天武者的力量。

　　先天武者没人这种力量，也不可能出现这种力量。

　　这是传说中的仙人的力量。

　　紫曜帝国的前身，是仙国！

　　仙人重新出现，是不是意味着这片大陆已经可以重新修仙？

　　所以，他也有机会可以长生不老？

　　皇帝惊恐之余，眼神竟变得一片火热。

　　木清灵俯视齐子玉：“你对其他先天武者，敢这样不敬吗？不过是看本座好脾气，就想表现自己。”

　　“本座就让你见识一下，什么叫气场强大。”

　　齐子玉张了张嘴，才发现自己根本无法发出声音，他想摇头，发现自己根本动不了。

　　所有人都以为，木清灵之所以气场全开，是为了给齐子玉一个教训，只有封冽知道，情况不对。

　　木清灵神魂强大，肉身的强悍度却跟不上，所以不到万不得已，向来是避免无节制、大范围使用神魂之力，想教训人，直接就教训了。

　　就算现在身体强度比以前稍好些，也依然匹配不上神魂的强大，就齐子玉这点三脚猫的功夫，随手就打飞了，为什么还要多此一举，大量消耗神魂之力？

　　所以定然是出现了什么意外状况，让木清灵不得不施展神魂之力进行碾压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第142章 你骂谁是狗？免费阅读。https://xs.23sk.com 