    

    阿布鲁点点头，他是个文化人！

    很有耐心地聆听爱尼娅介绍她们星球的历史。

    黑炭身形缩小，变成一只小黑猫跳在阿布鲁的肩头，对这些无毛猴子的历史也带着几分兴致。

    一旁的毛竹不感兴趣地打起了盹！

    高台上。

    神色苍老的大祭司踉跄走近瑟曦，把红色锦盒中的金色果实取出来。

    常年休养的脾性让大祭司强忍住心中的怒火！

    金色的果实只剩下了半颗，上面还带着某人的牙印。

    形势比人强，祭祀至高神的礼仪继续……

    大祭司把果实放在一个红色的圆柱台上，瑟曦向着果实行了跪礼。

    大祭司围绕着瑟曦和圆柱台跳起了舞蹈。

    “黑炭，这和美达摩星人的舞蹈怎么样？”阿布鲁嘴角带着一丝笑意。

    小黑豹摇摇头：“都是非常难看！”

    爱尼娅不理会两人的诽谤，恭敬地望着上方的仪式，心中还默默祈祷。

    半晌后大祭师开始双手合十，默默地僵直在场。

    几分钟过去了，仪式还是没有变化。

    阿布鲁疑惑地问道：“她在干什么？已经站了10多分钟了！”

    “大祭司是在占卜！”爱尼娅回应道。

    阿布鲁点点头，美狄亚星人有特殊的能力他不奇怪，并非地球才是如此神奇。

    片刻后，大祭司脸色煞白，头发也苍白了几分。

    她睁开深邃的眼眸，敬重地看着瑟曦。

    语气中带着三分神秘：“女王大人！我们美狄亚星人今后不会遭遇太大的危难！”

    瑟曦庆幸地舒了一口气，几天下来的忧愁也一扫而光。

    眉宇间浮起几丝轻松：“还占卜到了什么？”

    大祭司朝阿布鲁的方向隐晦地望了望，低声细语：“那位大人今后会是影响到北银河的大人物，我们最好不要触怒到他，能交好再好不过！”

    瑟曦神色一呆，没想到吊儿郎当的阿布鲁未来还有如此成就！

    但她也没有表示任何不满，点了点头：“我知道！我们会尽量满足阿布鲁大人的需要，不会触怒到他！”

    贵宾台上。

    看着美狄亚星人这些高领服饰，阿布鲁隐隐有几分熟悉。

    对着旁边的爱尼娅问道：“你们祭拜的是什么神？”

    “是至高神，宇宙中至高无上的神！”爱尼娅严肃的声音响起。

    “宇宙的至高神……那不是界王神吗？！”阿布鲁口中呢喃。

    “什么界王神？！”爱尼娅耳朵一尖，听到了阿布鲁的嘟囔。

    阿布鲁神情疑惑，她们还不知道自己祭拜的是界王神吗？！

    “对了！”阿布鲁突然恍然大悟。

    怪不得她们庆典的服装这么熟悉，因为这些服饰和界王神的一模一样。

    ‘美狄亚星人该不会是界王神的后裔吧！’阿布鲁心中思索。

    黑炭疑惑的眼光飘向了他，这家伙又想到了什么，又再发呆了！

    片刻后，阿布鲁摇摇头。

    以界王神的脾性，根本不会在人间留下子嗣。

    美狄亚星人就算不是界王神的后裔，也跟界王神牵扯了很大的关系。

    “如果说美狄亚星和界王神有关系的话，那么一切就说得通了！”阿布鲁窃窃私语。

    明明美狄亚行星种植了精神树，可却没有被吸干，反而会受到精神树的反哺。

    这可说不通，如果有界王神的渊源的话，那么一切都了然了！

    美狄亚行星可以看作一个小神界，所以结出了金色的精神树果实。

    神灵对精神力，也叫做灵魂力的增长明显更为热衷，金色的精神树果实才是神灵最喜欢吃的。

    这才是精神树果实的本质，而红色的精神树果实则是一种特殊产物！

    “喂！你从刚才就一直说界王神、界王神……他到底和至高神有什么关系？”

    爱尼娅从刚才就一直注意到阿布鲁的低喃，此刻饶有兴趣地问道。

    “是啊！这个界王神到底是什么人物？”黑炭自认了解阿布鲁的全部。

    可阿布鲁的口中又吐出它从未听过的神明！

    “界王神啊！他是宇宙的至高神，位于宇宙神系的顶端！”阿布鲁口中答道。

    “啊？！”爱尼娅惊咦一声：“至高神真的存在啊！我原以为只是一个传说？”

    阿布鲁神情冷淡地看了她一眼。

    这些美狄亚星人长得还真像界王神，都是白色的头发，耳朵尖尖的，穿上高领服饰就更像了！

    现在他百分百确认美狄亚星人和界王神有着一些联系……

    阿布鲁面带笑意的问道：“你们有什么绝技吗？”

    毛竹支起耳朵，醒了过来。

    又到了熟悉的戏码！

    “没有！我们没有任何绝技……”爱尼娅神情笃定地摇摇头，眼眸中还有几丝闪烁不定的光芒

    阿布鲁眼中带着一丝嘲讽，和界王神牵扯到一些关系的人，怎么会没有特殊的绝技呢？

    你以为布哥好骗啊！

    “咳…咳！”

    阿布鲁喉咙发痒。

    毛竹立马起身，熊眼闪烁着凶光，一步一步地靠近爱尼娅。

    “你们美狄亚星人不老实啊！”

    毛竹张开倾盆大口，爱尼娅甚至能够数清它的牙齿。

    爱尼娅强忍心头的惧意，仍旧倔强地摇摇头：“我们美狄亚星人没有任何绝技！你们再怎么问都是一样！”

    “吼吼吼！”

    毛竹暴吼一声，全部的实力爆发。

    突兀的暴风把贵宾台全部吹散开来。

    阿布鲁带着肩头上的黑炭跳到后方。

    毛竹的眼神飘向他，示意阿布鲁接下来怎么演？

    阿布鲁对着它点点头，示意它继续刚才的粗暴！

    就算她们是界王神的后裔又怎么样？

    如今我为刀俎，美狄亚星人只能沦为鱼肉！

    下方广场上。

    人潮浮动，美狄亚星人显然是被毛竹强大的战斗力给惊住了。

    全都涨红着脖子，呼吸难受。

    瑟曦神色带着几丝惊慌，急忙宣布大会结束……

    美狄亚星人逃也似的跑了！

    几个呼吸间，宫殿前只剩下寥寥几个身影。

    “真的没有任何招式吗？你们美狄亚星人看来是吃软不吃硬啊！”毛竹继续靠近爱尼娅，对着她步步紧逼。

    这种当恶霸的感觉真是爽啊！想不到我这只小熊猫会有这种癖好！

    爱尼娅的眼眶中浮起了几丝泪光，她步步后退，就像一个被恶霸欺负的女子。

    呼！

    瑟曦带着大祭司飞了过来，脸色煞白地对着阿布鲁问道：

    “阿布鲁大人！请问……我们在什么地方得罪了你们吗？”

    接触了一上午，她们已经知道了阿布鲁三人的来历，没有什么大事是不会轻易动怒的！

    阿布鲁肩头上的黑炭不屑地甩甩尾巴：“你们这些弱小的人类为什么如此不识好歹！面对强者还要藏着掖着……当我们是傻子吗？”

    大祭司闻言恍悟，看来是三人对美狄亚星起了贪婪。

    瑟曦擦擦额头上的汗，有些央求地说道：“大人！需要什么我们美狄亚星人都会给你！”

    “还请大人冷静下来！”

    “毛竹，停下吧！”阿布鲁神情淡然，对着毛竹命令道。

    毛竹嘴唇翕动，哼出鼻音：“你们美狄亚星人最好老实一点，有什么东西都把它交出来……”

    “我们高兴了，或许会庇佑你们弱小的美狄亚星人！”        

