    五人同时愣住，眼中浮现出惊愕的神色。

    “这……这是朱雀血液？！”

    “小子，你想强行服用神兽血液？”

    “别做梦了，就怕你刚把血液喝下肚，就已经被那股恐怖的能量灼烧死了！”

    古族之人，自然知道神兽朱雀的存在。

    只不过那种血液太过危险。

    普通的古族人根本不会冒着生命危险去服用这种东西。

    古族中的精英，又看不上这种东西。

    久而久之，这也就成为了无人问津的东西。

    即便是萧阳，到了后面也对这玩意失去了兴趣，而是改用更为霸道的亚龙血液。

    但这并不代表朱雀血液就不珍贵。

    相反，朱雀血液，正好适合朱坚强如今的境界。

    这一点，他早就想清楚了。

    甚至在萧阳的熏陶下，他连后招都已经想到了。

    “死？”

    “不可能的，我朱坚强怎么可能会因为你们这些杂碎，就把小命交代在这里？”

    “老子以后的路还长着呢！”

    说完，他头猛地一仰，整管朱雀血液，被一口气喝了进去。

    轰！

    炙热，邪恶，恐怖的能量，瞬间在一个点同时爆发。

    “吼！”

    “啊！！！”

    这就像是直接将岩浆吞进去一样。

    超高的温度，快速地烧毁着朱坚强的口鼻，食道，肠胃，等诸多器官！

    “疯……疯子！”

    “这家伙是疯子！”

    “他彻底疯了，不要命了！”

    为首的超凡境武者，被这一幕吓得说话都在哆嗦。

    其他四人，更是对朱坚强投过去一种恐惧的眼神。

    这无关实力，而是一个字，狠！

    太狠了！

    萧阳身边的人，为什么一个个都可以狠到这种地步。

    不但对敌人狠，对自己更狠！

    这可是朱雀血液啊，稍微沾上一点，都会立马把皮肤烧得融化。

    朱坚强居然敢直接吞下去，这家伙不要命了么？

    但这股狠劲所带来的好处，也是极为巨大的。

    狂暴的能量瞬间在他的经脉中奔驰。

    丹田处，一股全新的真气，正在缓缓诞生。

    就像是蛋壳中，迹象诞生出来的新生命一样。

    这股真气比之前的更为恐怖。

    这是要突破的迹象。

    “大家别慌，他不破不了的！”

    为首的武者强作镇定道：“他服用朱雀血液，还没等他突破，就已经被烧死了！”

    “对对对，一定是这样的，肯定没错。”其他四个人连忙点头附和。

    与其说是附和，倒不如说是在给自己的恐惧，找一个合理的借口。

    “呵呵，是吗？”

    这时，朱坚强脑袋一瞥，眼角的余光锁定五人。

    邪恶，杀意，汇聚在一起，就像是无形的战车，瞬间冲垮五人的心理防线。

    这五人，被朱坚强的一道眼神，给吓得接连后退了好几步！

    朱坚强不再去管他们，一只手捂着自己的额头。

    脑海中强烈的杀意，在吞噬着他的理智。

    更重要的是，他的器官，已经严重烧毁。

    再这样下去，的确就会像那五人所说一样，死在自己的手里。

    趁着还有仅存的一点理智。

    他再次将手伸进衣服的内袋里，取出一枚果实。

    果实触及皮肤的瞬间，他就感受到了一股清凉之意。

    脑海中那些邪恶和狂躁的杀意，就像是被潮水冲洗了一遍似的，消散了不少。

    他毫不犹豫，一口咬碎半个果实，吞进了肚子里。

    强大的生机，便随着无穷的清凉之意席卷全身。

    他那被烧毁的器官，在这些生机的修补之下，快速恢复。

    又是一口！

    最后半颗果实下肚。

    一股从未有过的生命力，贯彻四肢百骸。

    他丹田中那股缓慢催生的全新能量，如同山洪暴发似的喷发！

    咔嚓！

    咔嚓！

    不断有枷锁被打破的声音，从他体内传出。

    五人惊骇欲死的看着他。

    “我的天，这——这究竟是什么果实？”

    “这小子非但没死，居然还要突破了！”

    “不可能，我一定是在做梦！”

    朱坚强脑海中的邪恶杀意，已经被完全驱散，眼神再次恢复清明。

    而他服用的果实，正是萧阳给他留的底牌之一，不死果！

    这可是连亚龙血那种狂暴热量都能驱散的宝贝，又怎么可能驱散不了比亚龙血更低一等级的朱雀血液？

    而且，不死果所包含的活性能量，可是普通果实的上万倍！

    对于修复伤势和提升实力，都有着立竿见影的效果。

    终于，随着体内的一声巨响。

    朱坚强浑身一震，一股全新的强大能量涌向四肢百骸。

    这一刻，他突破了。

    超凡境初期！

    “嘶——这家伙也是个怪胎，他居然真的突破了！”

    那五名超凡境初期的武者，被惊得倒吸凉气。

    最终还是为首的武者强作镇定道：

    “大家别怕，他只是刚刚进入超凡境初期而已，境界还不稳定。”

    “我们联手，一起杀了他！”

    立马有人附和：“说得对，世俗界的垃圾，怎么可能有用我们古族之人的底蕴。”

    “大家一起上，杀了他！”

    话音刚落，五人同时出手。

    蒋平面如土色，他也是武者，自然知道稳固境界一说。

    朱坚强刚刚突破，哪里会是这五人的对手。

    然而，朱坚强却是不屑一笑。

    “在古族成立之前，你们不也是普通的武者嘛？”

    “只不过是通过日积月累的沉淀，才有了今天的地位。”

    “既然你们能做到，那我朱坚强又如何不能做到？”

    他一步一步地朝五名武者走去，眼中爆发出来的精光，蕴含着强烈的自信。

    同时，他的气势也在不断地攀升。

    “有朝一日，我定要跟随阳哥，踏平你们古族萧家，开辟出一个新的世界！”

    “到那时，让你们古族萧家，俯首称臣！”

    当最后一步落下后，他的话音也随之落下。

    紧接着，他的身体猛地在五人视线中消失。

    一阵狂风过境。

    五人呆滞的看着前方。

    “人……人呢？”

    “他的速度……好快！”

    “等等，你的脖子！”有一个人，突然惊恐地指着为首的那名武者。

    只见对方的脖子上，多出了一条细长的血线。

    而那为首的武者，也是惊恐的看着四人。

    “你……你们的脖子……”

    “噗！”

    话还没说完，五颗人头同时飞上天空。

    五名超凡境初期的武者，瞬间秒杀！

    朱坚强就在他们的身后，背对着他们，连回头看一眼的兴趣都没有。

    他抬起头，看着身前一名超凡初期的武者。

    虽然同样是初期境界，但他能感受到一股危险的感觉。

    那是一种沉淀了很久，离突破只有一步之遥的气息。

    对方也在看着他，嘴角洋溢着戏谑的冷笑。

    “不错嘛，看来萧阳给你的底蕴，比我们从古族中得到的还要珍贵。”

    “居然能让你一突破，就有着如此强大的战力。”

    “不过可惜了，你注定要死在这里。”

