    

    游泳池，健身房，中西餐厅，多功能会议室，在这间总统套房内，一切应有尽有，而且里面的陈设极尽奢华，对目前的姜林来说，是他生平仅见。

    在顾总无比殷勤的给他介绍了一番总统套房的配置之后，姜林不得不承认有钱真好，富豪所享受的生活，是普通人无法想象的。

    “姜先生，等下我就让人把晚餐给你们送上来，我们平田酒店的大厨可不比米其林餐厅的大厨差，待会儿您和叶小姐可以品尝一下他的手艺。”

    就在姜林正暗自感慨着之时，顾总微微一躬身，一脸恭敬的对着姜林说道。

    对于顾总的这一安排，姜林肯定不会拒绝，轻轻的点了点头。

    接下来，过了差不多半个小时左右，几名平田酒店的服务人员推着餐车来到了房间，摆了满满的一桌美食。

    平田酒店的总经理顾总，毕恭毕敬的亲自站在一旁，给姜林和叶佳宁介绍着每一道菜品，做着各种无微不至的服务。

    见顾总如此的殷勤，平田酒店的服务人员简直无法想象，这两个人是什么来头？

    叶佳宁长的国色天香，气质风范极为不俗，一看就是大家族出来的，她能让顾总这样倒还可以理解。

    可是姜林看上去普通而又平凡，顾总对待他的态度却更为殷勤，这是怎么回事？

    难道这个看似平凡的年轻人，其实更为不凡吗？

    当天晚上，在姜林和叶佳宁用餐完毕之后，顾总和酒店的服务人员离开了房间，叶佳宁先去洗了个澡，然后穿着一身睡衣来到了客厅。

    姜林这会儿正站在客厅的窗户前，怔怔的眺望着远方，不知道在想些什么？

    从小到大一直都没有见过他的父母，他的爷爷奶奶在三年之前也离他而去，在姜林的身边，连一个亲人都没有，他心里的苦，有谁能知道？

    看着姜林的背影，叶佳宁突然觉的姜林好孤单，好可怜。

    于是叶佳宁悄无声息的走了过去，她打算给姜林一个拥抱，给他一点温暖。

    可她刚刚展开了双臂，正打算从后背抱住姜林之时，姜林却突然转过了身子。

    “佳宁，你这是？”

    和叶佳宁直面而视，两个人之间的距离最多只有十厘米，就连叶佳宁的呼吸，姜林都能够感觉到。

    见叶佳宁展开了双臂，姜林竟然一脸不解的问着她道。

    被姜林这样一问，叶佳宁很是尴尬，只能用双手往后掀了一下她的头发。

    “哦，没什么，我刚洗完澡，头发还没有干，想到窗户边上吹一下头发。”

    叶佳宁很是尴尬的找了一个借口，从姜林的身边走了过去，打开了窗户，让夜风吹进了房间。

    姜林在这个时候突然反应了过来，难道叶佳宁刚才举动是打算抱住他吗？

    他的这一转身，让他错过了一个和叶佳宁近距离接触，他们两个之间的关系进一步发展的绝好机会！

    如果他不转身，背对着叶佳宁多站两三秒钟，让叶佳宁抱住他该有多好！

    想到这里，姜林只恨不得抽自己几个大嘴巴子！

    而就在这时，叶佳宁为了化解他们两个之间的这种尴尬气氛，主动和姜林说起了话。

    “姜林，你的那张卡，是平田一郎给你的吗？”

    叶佳宁柔声问着道。

    姜林闻言连连的点了点头。

    “是的，那张卡是洛尘嫂子给我的见面礼，她说只要是平田集团旗下的经营性场所，这张卡都可以当会员卡使用。”

    “原本我以为只是一张会员卡而已，却没想到这张卡，竟然能让顾总的态度发生那么大的变化。”

    说着话的同时，姜林想到了顾总态度上的变化，想到了云飞扬忿忿不平的表现，忍不住的露出了一抹淡淡的微笑。

    叶佳宁在这时转过了头来，脸上同样也露出了一抹淡淡的笑容，和姜林相顾而视。

    “平田一郎给的见面礼，你觉的能是普通的会员卡吗？”

    “只要有这张卡在手，在平田集团下属的任何一间经营性场所，你应该都能享受到我们现在的这种待遇！”

    随着叶佳宁说出了这话，之前的尴尬被化解与无形之间。

    姜林笑了笑，对着叶佳宁道：“既然这张卡有这种功能，那我们以后去别的地方，就专门挑平田集团的经营性场所去消费。”

    叶佳宁闻言白了姜林一眼道：“谁跟你以后去别的地方？快给我说说你今天在警局的停尸房和资料室发现了什么线索没有？”

    “我们两个到这里来可不是来度假的，是来完成天道门的任务，帮你积累功德的。”

    叶佳宁此言一出，姜林脸上的表情立刻变的凝重了起来。

    皱着眉头思索了片刻，梳理了一下思路之后，只见姜林说道：“在那几个死者的身上，我闻到了一股比较特殊的气味，如果我没有猜错的话，这股气味，应该就是凶手留下来的。”

    “后来我们两个在资料室看了一些案发现场的视频，不知道你发现没有，每一个死者所在的房间，总有一扇窗户是打开着的。”

    “酒店的监控录像没有显示死者的房间有人进去过，那只能说明，杀人凶手是从窗户里爬进去的。”

    “而且在杀了人之后，凶手也是从窗户离开杀人现场的。”

    姜林在说话之时，叶佳宁也开动了她的大脑，回想着她所看过的资料和视频。

    那些死者身上的气味，叶佳宁是闻不到的。

    但确实和姜林所说的一样，每一个案发现场总有一扇窗户是开着的。

    可是这能说明什么呢？

    酒店里住的是死者，如果里面的人不打开窗户的话，凶手是怎么进去的？

    难不成是酒店里面住着的死者，亲自打开的窗户，把凶手迎了进去？

    更何况那些被吸干了血的死者，绝大多数住在十几层甚至几十层的位置。

    难道杀人凶手，爬了十几层，甚至几十层的高楼，通过窗户进入酒店杀人？在杀了人之后，又爬楼离开？

    十几层，甚至几十层的高楼那有那么好爬？

    一般人那能做到这些？

    就算是叶佳宁自己，也不认为她能够做到这一点。

    除非和她爸所说的一样，杀人凶手不是人类，是异域世界的生物。

    想至此，叶佳宁问着道：“姜林，你觉的杀人凶手，真的是我爸所说的，异域世界的生物吗？”

    姜林闻言回答着道：“佳宁，杀人的凶手我不能肯定是我们这个世界的还是异域世界的。”

    “但我能肯定的是，杀人的凶手，不是人，而是妖！”        

