
        丹神本来并不知道这次被叫来是什么事，当听到齐天大圣要用自己的幻界时，他就下定决心，要和齐天大圣唱反调了，上次他可是被欺负惨了，堂堂丹神，被揍得鼻青脸肿，这次怎么可能心甘情愿的帮忙，就算是萧辰也不行，这可是面子问题，只要齐天大圣不道歉，这事就免谈！

    所以丹神对于萧辰那期待的目光视而不见，还时不时的瞄齐天大圣两眼。

    萧辰被弄得一头雾水，不知道这是怎的情况，上次见面，萧辰觉得丹神也不是那小气之人呀，为何现在迟迟不说话呢？现在不就是一句话的事吗？只要丹神点头，他就可以马上开始修炼去了。

    现在齐天大圣抬头望天，该交代的都交代完了，其实也没他什么事了，而丹神则是东瞅瞅西望望，根本不搭话，时不时的在瞄齐天大圣两眼，眼中尽是不善，气氛变得相当微妙。

    “丹神师傅，这个幻界在哪？我自己去？”萧辰挠挠头，也不能一直这么尴尬下去。

    “幻界？什么幻界，老夫怎么没听说过？”丹神装傻。

    “可能前段时间，老夫过得不是很舒心，把一些东西给忘了，不过要是让老夫高兴高兴，说不定就能一下子想起来了。”丹神边说，边看向齐天大圣。

    “额，那个丹神师傅，要如何才能让你高兴？”萧辰小心翼翼的问道，他实在纳闷，这丹神到底是怎么了，为何总是看齐天大圣。

    “这个简单，你让你这个齐天大圣师傅，说几句好听的，我也不是不能想起来一些事情，比如怎么把你送到幻界。”丹神说道。

    果然与齐天大圣有关，萧辰心中暗道，这丹神总是偷瞄齐天大圣，萧辰就觉得有些不对劲，认为丹神所说的不开心，就应该是因为齐天大圣了。

    而前段时间萧辰清清楚楚记得，丹神在背后与自己说了一些关于齐天大圣的事情，再然后他离开的时候，碰到了齐天大圣，而齐天大圣说了句有事要处理，估计是去找丹神麻烦去了。

    所以才会有现在这么一出，萧辰也是很头疼呀，两位都是自己师傅，他现在是真的不知道怎么搞了，难道真的求齐天大圣说几句好听的给丹神听。

    萧辰觉得，出现这种事情的几率，估计比自己找到幻界入口的几率都低。

    果然还没等萧辰有什么动作，齐天大圣咳嗽一声：“好了，七十二变我已经传给你了，剩下的事也与我无关了，有什么不懂的，再来问我。”说完，齐天大圣的身影渐渐消散，根本不给萧辰说话的机会。

    萧辰只好无奈的看着丹神，眼睛里充满了希冀。

    丹神的脸，黑的跟锅底一般，他也没想到这泼猴就这么走了。

    “哎，罢了罢了，老夫堂堂丹神，何必与一只泼猴计较，想当年，有多少神境强者，排着队在老夫草屋门外等着，只为求上一枚丹药，哼，那个时候，要是赶上我心情不好的话，他们等上十年，百年都不一定能见到我，可是现在....”

    “哎，真是虎落平阳被犬欺。”丹神唉声叹气的说道，既然没有让齐天大圣主动说几句好听的，那也要在嘴上沾点便宜，贬低一下齐天大圣，这样也能让自己心里舒坦点。

    萧辰全身直冒冷汗，这丹神，每次都说一些让自己无法搭话的事情，上次疗伤也是，这次也是，只是不知道齐天大圣之后还会不会来找丹神麻烦了。

    萧辰也终于觉得那句神仙打架，平民遭殃说的简直是太对了。

    这两位师傅赌气，他可真的毫无办法。

    “走吧，师傅领你去见识见识我创造的幻界。”丹神发完牢骚，对萧辰说道。

    萧辰松了一口气，总之能去上幻界就好。

    丹神领着萧辰来到了另一片星空，萧辰知道这里不是刚才他们在的地方，可萧辰一点也看不出有什么不一样。

    丹神抬起右手，一根手指轻轻的往前一指，只见这片星空出现了一圈圈涟漪，宛如水面上的波纹一般。

    “开。”丹神继续保持着一指指出的姿势。

    这片星空波纹扩散的速度越来越快，渐渐地出现一道门路后，丹神才收回手指。

    “穿过这道门，就到达幻界了，在那里一切都是幻像，没有真物，你自己注意，在你修炼期间，我会帮你维持着这道门，修炼结束，你可以随时退出来。”丹神说道。

    “多些师傅。”萧辰抱拳行了一礼，看来这里要是没有丹神，他还真的没有办法找到，更别说进去了。

    “好了，快进去吧，提升实力要紧，只有有了实力，你才能帮助我们，也不枉我们这么帮你。”丹神挥了挥手，让萧辰赶紧进去。

    萧辰点点头，他知道自己背负了多少，不管家族的仇，还是星空世界里的这些灵魂体，甚至现在他面临的处境，都需要他拥有强大的实力，他又有什么理由懈怠。

    没有多说什么，恩情不需要一直挂在嘴边，心里记得，付出行动就好。

    一步迈出，萧辰走进了那到门户，消失在这片星空世界，而丹神也没有离开，就静静的站在这里闭目养神。

    齐天大圣在暗处将这一切看在眼中，当看到萧辰进入幻界后，便彻底离开了这里。

    萧辰穿过门户，来到了一片奇异世界，这里是丹神所创造，要不是丹神之前提醒他这里的一切都是假的，萧辰真的会以为，这里是一片隐藏在星空世界的真实世界。

    只因为这里的一切，实在是太真实了。

    丹神在他进来之前，将这片世界的信息传给了他，他也是了解到这里有大陆有海洋，有沙漠有森林。

    这里有人有兽，有奇花异草，多种多样，和外面的真实世界一样。

    萧辰在这里，他可以真实的感受到一切，可这里的一切却感受不到他，不管是活物还是死物，都是如此。

    所以他可以肆意的去观察这里的一切，不管是人是兽都可以，这也是为什么齐天大圣说这里可以加快七十二变的修炼速度。

    因为想要修炼七十二变，首先要做的就是观察，只要观察透彻了，才可以谈到变化。

    “首先我要能变化出其型，才能在考虑其意。”萧辰摸着下巴，思考到。

    他已经将脑海里的七十二变看了一遍，了解到要如何去修炼，这个没什么技巧可谈，主要看修炼之人的心细不细，观察的是否认真透彻，可以将所有的细节都观察到。

    “先找一个简单的，练练手吧。”萧辰确定了方向，决定实践一下。

    毕竟任何事情，只是光靠想是无法取得太大的进步的，要敢于动手，敢于尝试，萧辰想要加快修炼七十二变的速度，那就要多尝试。

    萧辰来到一个比较原始的镇子里，他就这样大摇大摆的走在大街上，寻找他第一个变身的模板。

    正如丹神所说，这镇子上的人好像看不到他一般，按道理来说，萧辰的穿着打扮，与这里相差巨大，走在大街上时，镇子里的人们是不可能一点反应没有的。

    “喵喵喵...”几声猫叫，引起了萧辰的注意，在镇子的一个角落，有几只小白猫在喵喵直叫，有几个穿着朴素的小孩子，正在喂它们吃的。

    萧辰眼睛一亮，决定就先拿这只猫来来练手了。

    在几个小孩喂完食离开之后，萧辰将这几只小白猫全部抱走，找了一个偏僻之地，开始仔细观察起这几只小猫。

    虽然这里的人感受不到他的存在，可就这么在大街上，去撅着屁股观察几只小猫，萧辰怎么想都觉得别扭，最终还是找了一个没人的地方。

    萧辰左翻右翻，将手里的小猫全身上下全部看了一遍，萧辰自认为没有漏掉一处，将小猫放下后，盘坐在地，运转七十二变的法诀，开始了他第一次变化的尝试。

    (本章完)
  