    接下来的数天时间里，方里一直都在极为普通的过活。

    每天早上起来时，方里会到庭院里晨练，然后与同样为了和微精灵对话而到庭院里的爱蜜莉雅聊会天，之后便是回到房间里读书，对这个世界的魔法多少增加了不少的理解。

    而每当到点吃饭时，雷姆与拉姆中的其中一个便会来到方里的房间，招呼他到餐厅一起进食。

    至于书读完时，方里就会到**库里去换上一本，继续同样的生活。

    这样做，倒不是因为方里真的想学魔法。

    方里只是想增加一些对各种神秘体系的理解而已。

    或许，那对方里找出灵魂中的本质会有所帮助呢？

    毕竟，这个世界里，同样不缺一些与灵魂息息相关的魔法。

    反正在宅邸里也没有什么事情做，方里就以这样的方式来合理利用时间。

    这倒也不是什么极为难过的事情。

    魔法书又不是教科书，里面记载的各种魔法知识就算用现代人的思维来阅读，那也是极为容易让人感兴趣。

    不，倒不如说，正是因为生活在没有任何幻想的现代里，人们才会对「魔法」这种虚无缥缈的东西感兴趣。

    所以，若是换了一个人的话，想必也会对这样的书产生好奇，并去阅读它。

    有鉴于此，这样的生活也不算难过。

    这一天，方里同样在房间中阅读着一本新的魔法书。

    在方里沉浸在其中时，房门便是被打开了。

    “客人。”

    雷姆从门外进来，对着方里鞠躬开口。

    “到进食的时间了。”

    闻言，方里才从书本中抬起头来，没有看向雷姆，而是看向了窗外。

    “已经到这个时间了吗？”

    方里将手中的书给合了起来，一边打哈欠，一边从座位上站起身，习以为常的往门口走去。

    雷姆就站在门口，闭着眼睛，似一名称职的佣人一样，降低着自身的存在感，等待着将方里引导向餐厅。

    “嗯？”

    这时，方里突然停下了打哈欠的动作，并皱起了眉头。

    就在方里准备走出房间，让雷姆进入自己的视野中以后。

    “客人？”雷姆似乎察觉到了异常，睁开眼睛，看向了方里。

    下一秒钟，雷姆便是蓦然一惊。

    只因为，在雷姆的面前，方里正在凝视着她。

    用着一对冰蓝色的魔眼。

    “————！”

    一股寒意从雷姆的心中升腾而起。

    那是每一个与直死魔眼那能够读取死亡的视线对在一起时的人都会有的反应。

    源自本能的反应。

    这种反应，让雷姆不由得后退了几步，面容上浮现出些许的惊色。

    然后，方里却是突然这么说了。

    “你今天去哪里了？”

    没有任何来由，又没有任何前兆的问题，就这么传入了雷姆的耳中。

    雷姆不由得愣在那里，却是下意识的回答。

    “雷姆今天到村庄里去采购了。”

    在离罗兹瓦尔公馆不远的地方，确实有一个村庄。

    这座宅邸里的生活所需，如若没有特别要求的话，那基本上都是在那里进货的。

    “是吗？”方里淡淡的说道：“那有生什么特别的事情吗？”

    “特别的事情？”雷姆完全没有从突如其来的事态中反应过来，还是下意识的回答：“没有什么特别的事情生，如果说是意外的话，倒是雷姆不小心被一只小狗给咬到了。”

    “小狗吗？”方里闭上了眼睛。

    再睁开时，眼眸中的冰蓝色已经是消失不见，恢复到一开始的黝黑了。

    看到这一幕，雷姆心中的寒意才逐渐的消退而去，终于是反应了过来。

    等到反应过来时，雷姆才现。

    自己的手心与后背，已经完全被汗水给浸湿了。

    （那…那到底是什么？）

    雷姆的眼神变得有些阴晴不定了起来。

    可是，下一个瞬间，方里的话语，便是让雷姆眼中的阴晴不定直接化作仰制不住的波澜。

    方里是这么对着雷姆说的。

    “你最好去找**库里的那只幼女精灵帮你看看。”

    “如果不想死的话。”

    留下这句话，方里便是离开了房间，往餐厅的方向走去。

    “死？”

    雷姆则是怔怔的站在了原地，半天都没有回过神。

    ……

    之后，方里在餐厅与宅邸里的众人一起用过了餐。

    在贵族的餐桌上，理所当然在进食时是不能随口说话的。

    因此，过程如前几天一样，在一阵寂静中度过。

    直到结束为止。

    “那么，我就继续回房间看书了。”

    方里同样一如前几天那般，抛下这么一句话以后便是回到了房间。

    那干脆利落的行动，让罗兹瓦尔都不由得唉声叹气了起来。

    “真是一个随心所欲的人，到底该怎么样才能让你稍微多看我几眼呢？”

    如果是初次来到这里的人，听到这句话，一定会误会一些什么吧？

    “那么，我也回房间去了。”

    爱蜜莉雅同样起身，带着坐在肩膀上打哈欠的帕克，回到了房间里。

    “哎呀哎呀，大家都对我好冷淡啊。”

    罗兹瓦尔揶揄般的笑着，却也没有多加停留，一样直接回到了自己的房间。

    最后，整个餐厅里只剩下雷姆与拉姆两人了。

    “那么，雷姆。”拉姆对着雷姆说道：“开始收拾餐具吧。”

    “嗯。”雷姆自然是点下了头。

    可是，拉姆却是直勾勾的盯着雷姆，犹如现了什么一般，直截了当的说了这么一句。

    “生了什么事了吗？”

    听到这句话，雷姆便知道，自己的心事被自己的姐姐给现了。

    而这只让雷姆产生了一个想法。

    （真不愧是姐姐。）

    只是，对于该不该将这件事情告诉拉姆，雷姆却是很犹豫。

    直到一会以后，无法违抗姐姐的雷姆才无奈的将自己的心事告诉了拉姆。

    ……

    房间里，方里继续翻动着手中的书籍，以即不快亦不慢的度，阅读着面前的魔法书。

    但是，某一刻里，方里的房门却是被打开。

    进来的人是拉姆。

    只见，拉姆的态度却不似之前那般从容，而是表情凝重的看着方里，并毫不客气的出了质问。

    “到底是怎么回事？”