    信陵君浑身一抖，不可思议的瞪着王动，他实难想象世上竟有如此肆无忌惮的人存在，百无禁忌。

　　略一默然，信陵君语气放缓，叹了口气道：“唉！是本君看走眼了，你究竟要如何才肯放过我？假如是那把伞的话，我立时便可还给你，并赠上万金以作赔罪！”

　　“也是一代枭雄，倒是能屈能伸。”王动看了他一眼，道：“不过天罗伞本就是本人之物，还给我也是应当，而且你的性命才值区区万金么？先让你的人滚出去，咱们也许可以好好谈谈！”

　　说着王动放开捏住信陵君喉咙的手。

　　但是所有人都没有动，任何人都知道只要王动愿意，随时都能捏断信陵君的脖子。

　　这一点信陵君自然看得比谁都清楚，没有丝毫犹豫，一挥手令所有人退下。

　　待得所有人都退了出去，信陵君强忍住心中的屈辱感，道：“阁下究竟有什么条件，尽管说出来吧，本君必会一一兑现。”

　　“真是从善如流，你若方才就如此聪明，何至于此？”王动抚掌赞道：“不过，现在不急，你先将本人的天罗伞还来再说，而且本人乃是应邀来此，却被迫得不得不拔刀相向，信陵君，这就是你的待客之道么？未免太过失礼！”

　　信陵君目光闪烁，暗暗猜测着王动的打算，口中长笑道：“这有何难，本君立即置办一座上等宴席赔罪！”

　　此时此刻，别说小小一座宴席了，不论王动有何不合理的要求，信陵君都不得不去满足，片刻光景后，几人已移驾到另一座庭院里。进入一间建筑精巧，装饰大气的客厅内。

　　“王兄请上座！”

　　信陵君倒真是能屈能伸，非但对王动改了称呼，更迎手让王动上座，就连元宗，窦家兄妹也都坐在了主位上，倒是他自己落座末位！

　　丰盛的宴席很快布置起来，信陵君手捧天罗伞呈至王动面前，笑道：“王兄宝伞天下无双。乃是世所罕见的珍物，也怪无忌一时贪欲作祟，险些铸成大错，想起来真是教人无地自容。”

　　项少龙等人目瞪口呆，暗道那什么伞是否天下无双倒是未必。但你信陵君脸面之厚真是天下无双了。

　　“无谓的话就不用再说了。”王动取了桌上酒壶，斟满一杯酒，举杯在鼻翼前微微一嗅，居然没有下毒？真是教人失望，一饮而尽杯中酒，又斟满一杯道：“信陵君，你可知我为何不杀你？”

　　信陵君忍气的功夫炉火纯青。面对这当面揭疮疤打脸，竟仍是微微一笑：“愿闻其详！”

　　“我不杀你，只因本人打算与你信陵君做一笔交易。”

　　王动淡淡道。

　　信陵君不动声色道：“什么交易？”

　　“自然是对你有极大好处的交易，我知你信陵君有雄心。却因为安厘王的牵制束手束脚，难以发挥，正是如此，一直想取而代之。”

　　信陵君勃然色变道：“阁下何出此言。无忌从未有此想法。”

　　“是否有这想法，你知我也知。信陵君又何必自欺欺人？”王动哂然一笑道：“假如你信陵君连承认的气魄都没有，那我还是杀了你，再另寻他人做这笔交易吧。”

　　信陵君面色微变，略一沉吟，沉声道：“是无忌的过错，还请王兄明言。”

　　“好！”王动点头道：“信陵君你有壮志，但受制于安厘王，我知你已有计划，将在赵国公主入宫之际，安排人手行刺安厘王！却因无万全把握而迟迟不得动手，是否如此！”

　　信陵君面上终露出惊骇之色，这本是他最大的秘密，除了手下心腹外，再无一人得知，此刻竟被对方一口道出？

　　项少龙亦是面露惊讶之色，信陵君想要行刺魏王之事，他却是从平原夫人口中偷听得知，更知道在信陵君计划中是打算逼迫自己为傀儡刺杀魏王，届时也好一推干净。

　　王动续道：“这没什么大不了，我可以帮你刺杀安厘王，甚至可以帮你做得更多，唯一的条件就是你当上魏王后，帮我做一件事。”

　　王动要去刺杀魏王？闻言，元宗挑了挑眉，窦家兄妹面露惊色，默不作声。

　　信陵君沉默片刻，缓缓道：“什么事？！”

　　王动知道他已经心动了，神秘一笑道：“这点等你当上魏王再说，现在只问你答不答应？”

　　“我若不答应，王兄是否立即便要取我性命？”信陵君苦笑道。

　　“信陵君乃是聪明人，想必不会做此愚蠢之事。”王动笑了笑，道：“事不宜迟，信陵君请现下就做好准备，一个时辰后便携赵国公主入宫见魏王！”

　　“这么快？如此岂不是一点准备也没有？”

　　信陵君愕然道。

　　“何须准备？难道信陵君是信不过本人不成？如果真要准备的话，那么信陵君只需要准备一件事？”

　　“什么事？”

　　“准备好足够的人手，大杀一批反对你即魏王位的人！”

　　信陵君微微皱了皱眉头，这种强硬做法，显然跟他计划相背离，就算成功即位，也难逃篡逆之名，对他名气有着相当大的打击！

　　而且大杀一批人后，魏国也要深受此创，这对一心想着即位后就大展拳脚，一统天下的他来说绝非明智之举。

　　可瞧对方言之凿凿的模样，显然无从更改，一咬牙道：“好！”

　　说罢，目光凝住王动：“王兄能否容无忌下去安排人手？毕竟一个时辰时间太短。”

　　“这是信陵君府邸，你是主人，一切自然由你。”王动笑了笑道。

　　待得信陵君匆匆走开，元宗走上前来，道：“王兄不怕他耍花样，再次召集人马来围杀我等！”

　　王动油然道：“我刚才故意显示武力，就是为了震慑他，他是聪明人，没有把握的事情不会做的。”

　　元宗皱眉道：“但我却不知你此举是何用意？还有你打算教信陵君帮忙做什么事？我想不通天下间有什么是你不能办到的！”

　　王动微微笑了笑，没有回答这个问题。

　　项少龙这时候上前道：“王——咳，阁下——！”

　　“项兄请唤我王兄即可！”王动看了项少龙一眼道。

　　“好吧，王兄是否行刺魏王我并无意间，但你擅自将倩儿夹在其中，此举是否有失妥当？”项少龙盯着王动，目光灼灼道。

　　“倩儿？！这是赵国公主的闺名吧，项兄叫得如此亲热，赵公主是否乃是你的红颜知己？”

　　项少龙微微一怔，面庞有些发热。（未完待续）