    “白前辈，我们是在这里等，还是？”

    下楼之后，凌天河开口问道。

    “直接去杀了他！”

    白天羽开口道。

    莫北冥在他眼中只是一个小角色而已，不想耽误太多的时间。

    如今苏辰身边没有人保护，他要迅速解决对手，回到苏辰身边。

    “好！”

    凌天河跟着白天羽走出了金风细雨楼。

    楼上。

    苏辰此时也站到了窗户前，朝着窗外望去。

    天空之上，绵绵细雨轻轻地飘落而下，空气显得有些清冷。

    而金风细雨楼外一些茶馆，酒楼内关注这边情况的人，眼神都望向走出楼的凌天河和白天羽。

    “那抱着长刀的人是谁？”

    看到这个情形，那膳堂第二堂主眼神一凝的问道。

    “没见过此人，他们这是要？难道要去见莫北冥？”

    那劲装大汉看着走出金风细雨楼的凌天河两人，脸色惊骇的说道。

    “这还用说吗？这应该就是凌天河底牌，怪不得他敢出手杀雷堂的人。”

    膳堂第二堂主善治丰眼神之中带着阴霾。

    本来还想着今天膳堂能够拿下一些金风细雨楼的店铺呢？

    如今看这情况，恐怕有些难了。

    凌天河实力虽然有些弱，但是却也老谋深算，还掌握金风细雨楼的情况。

    他知道莫北冥的情况。

    还敢带人出现。

    那么就说明这个人就算杀不了莫北冥，也绝对能对付莫北冥。

    好像感知到气氛的不对劲。

    街道上行人迅速离开，街道陡然之间变得安静下来。

    在街道的一边。

    身穿黑衣的人莫北冥已经出现。

    此刻他也看到抱着长刀走在凌天河面前的白天羽。

    瞳孔猛然一缩，眼神变得凌厉起来，停下脚步打量着白天羽。

    想看看在自己记忆之中，有没有这样的用刀高手。

    但是翻遍记忆，没有这样的人。

    “你就是那个帮凌天河杀人的刀手？”

    “我今天是来杀凌天河的人，你要保他。那我就杀了你！”

    莫北冥看着白天羽冷声说道。

    白天羽眼神平静，继续的朝着他走来，好像没有听到莫北冥的话。

    “堂主，这人好像没有将莫北冥放在眼里。”

    一间厢房之内，雷堂的几人都朝着窗户外望去，其中雷墨皱着眉头说道。

    其他人此时神情也是凝重。

    他们起先就猜想凌天河身边有人。

    所以才请莫北冥出手。

    莫北冥的实力，炼神中期，在庆城之中乃是绝对的高手。

    而他们相信，就算凌天河请帮手，也不会请到炼神中期的高手。

    “先看看再说，此人如此蔑视莫北冥，莫北冥怎么能忍呢？”

    雷穆眼神之中精光一闪。

    虽然他对出现的白天羽感到惊讶。

    但是他也相信莫北冥的实力。

    街道上。

    莫北冥的眼神之中充满了阴霾，这抱刀之人，竟然没将他放在眼中。

    “那就让我看看你有几分能耐！”

    莫北冥手掌一抓，掌中真气爆发，将天空之中落下绵绵细雨汇聚在手掌之中，而后一掌拍出。

    那些汇聚的雨滴呼啸而出，犹如箭雨一般朝着白天羽攻击过去。

    见到这个呼啸而来箭雨，白天羽眼神不变。

    身上冒出一股刀气，形成刀罩。

    那些呼啸而来箭雨撞击在气罩之上，只是掀起了一阵阵涟漪，但是却没轰碎那气罩。

    看着被挡下的箭矢，莫北冥眼神一凝，没想到自己攻击会被对方如此简单地挡下。

    但是白天羽身上冒出气罡的时候，他没感知到危险。

    所以他脚步一踏地面，身形化成一道黑影，眨眼之间出现在白天羽的面前。

    手掌之中出现一道血色光芒，光芒之中带着一股霸道血气波动，一点都没有犹豫一掌拍向的白天羽。

    掌印呼啸，撕裂连绵细雨。

    带着一股破风之声，并且白天羽鼻孔之中还能闻到有股血腥之气。

    白天羽脚步一转，身形鬼魅一般的错开了这一掌。

    莫北冥一掌落空，身形却反手一转，手掌成爪，直接爪向白天羽腹部。

    血色气劲在那手指尖流转，显得凌厉异常。

    白天羽身形再转，身形化成一团幻影。

    在肉眼难以捉摸的速度之下，脱离了莫北冥的攻击范围。

    再次时候，莫北冥的心下一凉，停下自己身形，眼神警惕的看着白天羽。

    自己两次攻击都被对方轻易的躲避。

    对方这一身步伐和轻功，绝对在自己之上。

    更何况对方抱着长刀，那绝对是用刀之人，刀的威力必然不凡。

    “你到底是谁？”

    他看着白天羽沉声说道。

    “本座，白天羽，我已经见识过你的实力了，那么现在就送你上路。”

    白天羽话音落下，身形化作一道幻影，出现在那莫北冥的面前。

    而后一抹寒芒骤然从他手中绽放。

    顿时面对他的莫北冥心中升起了一股极度危险之感。

    身形扭转，想要逃离。

    但是白天羽已经出刀。

    外面的众人只看到一道刀影出现。

    随着刀影出现，尖锐刀啸之声传出，凌厉刀气肆虐开来。

    天空之中先前绵绵细雨消失不见。

    只看到一道刀光从那莫北冥的面前闪过。

    而后刀光骤然消失不见。

    天空之中先前消失的绵绵细雨继续落下。

    街道上。

    莫北冥还站在那边。

    眼睛睁得大大的，他眼眸之中还残留一些道影，当刀影涣散后。

    他的身体直接一分为二。

    汩汩的鲜血从他半截的身体之内流淌而出。

    跟地面上雨水混合在一起。

    “这！”

    观战的人瞬间站了起来，眼神之中带着惊骇。

    一刀。

    这自称白天羽的刀客，一刀就斩杀了炼神中期的莫北冥。

    滴滴，绵绵细雨滴露的地面上，在街道上回荡、

    好一会的时间，才有一阵阵呼吸之声传出。

    他们再次望向白天羽的时候。

    白天羽已经转身朝着金风细雨楼内而去。

    在他身后凌天河眼神惊骇，一刀就斩杀了莫北冥，白前辈实力到底什么境界。

    那晚威压自己的应该就是白前辈。

    楼主身旁有这样强者。

    庆城的事情，现在看来，没有什么难度。

    他暂时也不会有危险。

    并且还能够跟那秦家的秦昊谈一谈，到时候就能帮助楼主知晓，秦昊前来目的。

    眼神不自觉的朝着一处望去。

    那处正是雷堂几人所在厢房。

