    很显然，在这一场考验中通过了的只有任瑶期一个。

    对于萧郡主云太妃一开始就没有抱什么期望，萧靖琳尚武，手里人命不少，今后也少不了杀戮，她抄的经书云太妃肯定不会碰。

    至于云秋苹……

    原本被云家寄予厚望的云秋晨已经沦为了弃子，三小姐云秋芳性子有些尖酸刻薄上不了什么大台面，只剩下了一个云秋苹被云家推出来与韩家联姻。

    其实云太妃考校云秋苹也是出于好心，如果云秋苹性子能力都还过得去的话，云太妃也不介意拉她一把，让她时不时进府相伴，也当是给云家一些脸面。

    只可惜人比人气死人。

    刚刚云秋苹的心情显然是起伏过大，字迹寥潦草扭曲不说还抄错了好几个字，且只抄了两页。相比较而言任瑶期就要好太多了，五页书四张纸抄下来字好看不说，且一看就知道是用心在抄的，字里行间没有半点浮躁。

    所以王妃一看到任瑶期的字就笑了。

    当初云太妃之所以会对云秋晨另眼相待，除了想给云家脸面抬一抬云家大小姐的身价之外，还因为云秋晨本人人稳心稳，而现在任瑶期比起当初的云秋晨来只好不坏，也就是任瑶期不姓云，不然云太妃肯定什么不满也没有了。

    所以，即便云太妃之前对任瑶期有很大的偏见，不过也找不出她半点错处来了。

    云老太太来燕北王府的第二日，外头就传出了云家与韩家联姻的确切消息，云家将把云家二小姐许配给韩家公子韩云谦。

    韩家在燕北虽然算不上是名门世家，不过也算是这些年崛起的新贵，实力不俗，尤其是韩家公子韩云谦，相貌气度自不必说，还在上一年的秋闱中得了解元，被燕北王府第一重臣燕北王身边第一谋士盛士弘收为门下弟子，风头一时无二，前途一片大好。

    所以云家挑上韩家少爷也没有太令人大跌眼镜，韩云谦别说是配云二小姐，就是配当年的云大小姐也是配的起的。

    云家最近喜事连连，先是宣布了云家二小姐和韩云谦的亲事，接下来马上就是云家二少爷的婚礼，这么一番热闹倒是让人不再将注意力盯在久未在人前露面，据说左耳已经失聪了的云家大小姐身上。

    不过云家也奇怪，别的人家家里给儿女们成家都是讲究个长幼有序，尤其是南边一些规矩大的人家家中，兄姐没有成亲，下面的弟妹们就得等着。云家偏偏是二少爷和二小姐好事将进，大少爷和大小姐被云家遗忘，倒也算是一桩怪事了。

    外面的热闹都没有影响到任瑶期，这一日是她回门之日。

    大清早的任瑶期醒来的时候萧靖西还没有醒，任瑶期这次学老实了，不管萧靖西是真没醒还是假没醒她都躺在他怀里没有动。如果萧靖西是真没醒任瑶期也想让他再睡会儿。

    这几日萧靖西非常忙，几乎没有什么时间待在内院，晚上虽然都会回来陪任瑶期用饭，不过用完饭之后他就去了外殿书房与属下议事，等他处理完公务回来的时候任瑶期已经撑不住昏昏欲睡了，萧靖西也不忍心闹她。

    所以除了新婚之夜那一场欢|爱之外，两人这几日过得都很规矩，甚至规矩得有些过头了。

    任瑶期正静静地看着萧靖西的脸发呆，萧靖西闭着眼睛用带着些鼻音的声调说了一声：“醒了？”

    任瑶期嗯了一声，见他不睁眼以为他还没睡醒便道：“时间还早，你再睡会儿吧，我等会儿再叫你。”

    萧靖西微微睁开了些眼睛看她，微弯着嘴角道：“今天不是要去拜见岳父岳母吗？去晚了不好。”

    任瑶期道：“今日我父亲不用去书院，他起得肯定比平时要晚，我们在辰时赶回去就行了。”任瑶期想着萧靖西这几日肯定是累坏了，好不容易今日不用忙事情，还是多睡一会儿的好。

    “去晚些真的没有关系？”萧靖西犹豫着问。

    “嗯。”任瑶期应了一声。

    萧靖西低声道：“那就好……”

    还不等任瑶期问他好什么，萧靖西就一个翻身压了上来，手也攀上了任瑶期的衣襟。

    任瑶期急了，有些懊恼地一把抓住了他的手：“你做什么？”

    萧靖西埋首在她耳垂和脖颈处细细地亲吻着，一边暗哑着声音哄道：“不是说不急么？那就做完事情再去吧，好不好？”

    任瑶期红着脸推他：“天就快亮了，你起来……”

    萧靖西赖皮：“不……”手还顺势钻进了她贴身的肚|兜里……

    “我想你了，你呢？想不想我……”萧靖西动了动，贴着她的耳朵哑声问道。

    任瑶期轻哼一声，身子软了大半，不由得恼羞成怒地踹了他的小腿一下，只是力道就跟搔痒似的，并激得萧靖西手下的动作越发挑|逗。

    其实任瑶期并不讨厌他的亲近，相反她也喜欢与他肌肤相贴时候的那种身心都被填满的感觉，所以没有多久就被他挑起了反应来……

    房间里渐渐的响起了喘息声……

    等又安静下来的时候已经是半个多时辰以后了。

    任瑶期换了丫鬟打水进来，她想先把一身的粘腻洗洗。

    萧靖西靠在床头偏着脑袋看着她微笑：“不用丫鬟帮忙么？”

    任瑶期狠狠地瞪了她一眼，她全身都是他留下来的痕迹和那个……这种窘迫的模样怎么能让丫鬟们看到，她还要不要做人了？

    萧靖西笑得一脸好看，还好心地询问：“那我帮你？”

    任瑶期这次连眼神都懒得给他一个，径自去了后面的净房洗澡。

    等两人都收拾好了之后已经快到辰时了，正要先去九阳殿里向王爷和王妃请安顺便交代一下今日回门的事情，还没走出昭宁殿辛嬷嬷就过来了，看着他们笑得一脸欢欣加别有深意：“王妃让奴婢过来说，今日已经不早了，就别去九阳殿请安了，公子直接陪少夫人回娘家就行了。还有马车和各种该带的东西奴婢一早就给你们准备好了，人也配备整齐了，公子和少夫人这就出门去吧。”

    萧靖西笑着道了声谢，任瑶期脸红得差点想要找个地方钻进去。

    看辛嬷嬷这模样，好像早就猜到了他们为什么会起晚，还有王妃……

    所以两人上了马车之后，任瑶期气得一路上都没有理萧靖西。

    萧靖西一路上倒是笑容满面神清气爽的哄人，直到快到任家门前的巷子口的时候，任瑶期脸色才好看一些。

    萧靖西低声赔不是：“我知道错了，你别气了，我就是想你了……”

    任瑶期不轻易生气，就算是生气了也不会持续很久，所以这会儿她早就气消了。不过她还是对萧靖西道：“以后早上别……起晚了会被人笑话。”

    萧靖西知道任瑶期不生气了，开始得寸进尺，看着她的眼睛笑问道：“我想你了，你就不想我？”

    任瑶期的脸又红了，幸亏丫鬟们都去坐了两外一辆马车，这里只有她和萧靖西两个人。

    “不想！”任瑶期咬了咬唇，口是心非。

    萧靖西叹了一口气，偏头看着她道：“我就知道你不想……”

    任瑶期一听他的语气就知道他是故意在装可怜博同情，不过萧靖西那张俊脸一出现失望难过的神情就连任瑶期也有些抗不住。

    到马车在任家二门停下来，萧靖西扶任瑶期下马车的时候任瑶期低声道了一句：“想。”

    任瑶期的声音太小了，萧靖西之前没有听清楚，看到任瑶期的表情之后立即反应过来了，眼睛亮亮地看着她：“你刚说什么？”

    任瑶期低头恼怒道：“没听见就算了！”

    萧靖西低笑道：“好吧，我只是想再听一遍而已，不过这会儿你肯定不会说了，回去再说给我听好不好？”

    任瑶期没说话，径自往二门去了，萧靖西笑容满面地跟上了。

    任家自然一早就知道任瑶期今日是要回门的，所以李氏一早就派人在门口等着了，任瑶期的马车一进府就有人飞奔着进去禀报李氏和任老爷：二小姐和二姑爷回来了。

    所以任瑶期和萧靖西一路走去正院的时候就发现，他们路上遇到的丫鬟婆子们还真不少，虽然每个人都很守礼地在离着她们七八步远的地方就停住了行礼问安，头也不抬，不过遇到的人确实比平日里多。好像任家的丫鬟婆子们都出来了。

    原来萧二公子上次来任家迎亲的时候那天人般的模样让很多看到了他样子的人念念不忘，而没看到的人则是暗自扼腕，所以才造就了今日这番大规模的围观。这还是在明处的，暗处的不知道有多少人在偷看这位对燕北人而言十分神秘莫测的萧家二公子。

    **********************************************************

    三更送上～

    谢谢大家的鼓励，明天继续～o(∩_∩)o

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

