    

    “陆秀才说的是，赵大娘为了钱，诬陷了温娘子。”

    “对呀，赵大娘你诬陷了人家，倚老卖老不承认吗？”

    周围的村民哄笑一堂。赵大娘老脸都抬不起来了。

    旁边的绣娘脸越来越红，越来越羞愤难当。

    于是在众人的嘲笑声之中。

    赵大娘胸口剧烈起伏有些不愿的看着温南道“温娘子，是我，是我想要那个银子，诬陷了你，温娘子，你看着邻居一场的份上，消消气吧。”

    周围的人哄笑一堂。

    温南微微挑眉，她径直从陆晏清的背后走了出来。

    “赵大娘……可是不大愿意？如此便不勉强了……。”温南微微偏头。

    赵大娘急急忙忙改口，上前拉着温南的手。

    “温娘子，是赵大娘不好，日后肯定不会了，你原谅你赵大娘吧。”赵大娘改了语气，但是眼睛仿佛淬了毒一样。

    冬天……赵大娘气得脑袋发晕。

    “日后，好好做人便是，踏踏实实做事，比什么都强。”

    一场热闹散去。

    ……

    温南推开了门。陆晏清看见了封闭的厨房……微微一愣。

    温南这次突然转了性子？

    更何况……温南千金大小姐，如何会做这些粗活？

    陆晏清刚刚一脚踏进木屋，温南微微踮脚，拍了拍陆晏清乌黑的发丝，还有肩上的落雪。

    女子微微侧头，温热的呼吸喷薄在陆晏清的耳垂上。

    陆晏清觉得有些痒。

    “多谢夫君，夫君是这个世界上最好的夫君。”

    女子的声音仿佛长了腿似的，犹如百灵鸟一样，响在陆晏清耳畔边。

    陆晏清耳尖微红，有些慌不择乱，后退一步，温南拍着落雪的手落空。

    可是温南脸上带着甜美的笑意。

    “夫君，是第一个对我这么好的人呢。”女子微微抿唇，微微偏头，水盈盈的眼睛里头，仿佛点缀着亮色。

    软言软语。

    陆晏清又有些慌不择乱了。他有些同手同脚的走到屋子里头，避开了温南的接触。

    他不自然的咳嗽几声。

    “这是本就是你受了委屈。你该得的。”少年郎耳尖微红。就连声音也没有了，平常的从容……带上了几分急促。

    温南微微抿唇，忽地笑了。

    陆晏清……怎么如此好玩，逗一逗似乎也不错。

    陆晏清听到温南的笑声，略微显得局促，他走到了桌子前，在包里拿出了一本兵书。

    仔细翻阅，似乎想要压下这不不自在。

    突然后面传来了女子略带笑意的声音。

    “夫君，书拿反了呢。”

    陆晏清立刻慌不择乱的将书倒了回来。

    可是却发现……他本就拿的是正的。

    温南故意的。

    果不其然，陆晏清做出这样的动作之后，身后的人……笑抽了。

    陆晏清将那个黑色绸缎的钱袋子拿的出来，摆在桌面上。

    温南立刻收起了笑意凑上前，她看着陆晏清道“我刚刚摸着，分量很足。”

    温南如此说说，伸手拿起了一只豆荚，轻轻一捏，外壳烂掉，里面的金豆子，滚落出来。

    甚至在桌面上，嗒吧嗒，蹦了几下。

