    “雪月剑仙真的有这么强么？”虽然之前李寒衣展现出了绝强的实力，但是农家的地泽二十四也不是一般的阵法，班大师和盗跖都不是剑客，感觉自然也不如六指黑侠深刻。

    “雪月剑仙还未出场时，光是一丝气机就让农家的人连剑都握不稳，困住他，不过是个笑话。”六指黑侠摇了摇头，他的想法也同样是大部分看懂了局势的人的想法。

    农家弟子依靠地泽二十四阵**番对李寒衣发起攻击，虽然在阵法的加持下，他们的实力已经非同一般，但是面对李寒衣却完全不起作用。

    李寒衣每次都能轻易将人击退，看起来就像是一个大人在欺负一群小孩一样，完全不费力气。

    田猛看在眼里，一颗心已经渐渐沉了下去，他烈山堂的高手并不多，由于他是私下里接的任务，并没有通知农家其他人，更没有通知侠魁，即使有地泽二十四阵法也难以对付这雪月剑仙。

    仅一人，他们就已经显得有些有心无力了，雪月城却还未出力。

    “这次冒犯，算我等不对，我本来只是为了来讨个公道，只是用错了方式，希望雪月剑仙高抬贵手！”田猛示意停手，开口便是求饶。

    “别把报仇说的这么好听，闯阁杀人，本就是挑衅雪月城，死就死了，雪月城没有你想要的公道，同样，雪月城不在乎你的有什么理由，既然敢来报复，那就留下吧！”李寒衣说着，一股剑意冲天而起，农家众人完全无法控制手中的剑，地泽二十四顷刻间瓦解。

    田猛还在挣扎：“你真的要冒天下之大不韪，公然与我农家为敌？”

    李寒衣不言不语，手中的铁马冰河虽未出鞘，但是剑意已出，只见李寒衣高高举起手中的剑，恐怖的剑气蓄势待发。

    “等等！还请雪月剑仙停手！”这时一个群人出现在街头，“在下农家田光，现任农家侠魁，希望剑仙看在农家十万弟子的份上，能够放过他，农家内部必定会狠狠惩戒他，给雪月城一个交代。”

    然而李寒衣似乎没听到一样，一剑劈出，挡在她面前的那些农家弟子瞬间被剑气击飞，身受重伤，田猛再受一剑，直接口吐鲜血，手中的剑都断成了两截。

    这下田光脸色沉了下来：“雪月剑仙当真不给面子？”

    “面子，是争取来的，不是别人给的，还是说农家的人都不要脸？”李怼怼毫不客气。

    “你能破农家弟子的地泽二十四，但是我农家不是没有高手，你若是非要做绝，我农家不是没有一战之力！”

    田光身后的田仲、田虎、胜七和吴旷带着手下弟子结阵，这次的地泽二十四可比之前的要强得多。

    “田猛是我农家堂主，就算有错，还轮不到你雪月城来惩罚，希望雪月剑仙能够考虑清楚后果！”

    “每次都是这种杂耍把戏，既然你们这么有自信，那就接我一剑！”李寒衣显然是不准备再留手了，之前都是随意对付，但是下一剑可不是。

    “我有一剑，剑名月夕花晨！”

    李寒衣的铁马冰河如有灵一般，自动出鞘落入她的手中，一时间，全城所有人都感觉到了一丝不对劲。

    李寒衣的这一剑不比之前那几剑的刚猛，反而很美，很柔，很慢，如同是三月的风，清晨的花，夜晚的月，这一剑温柔到让人看不到杀机。

    满城的花瓣如同受到牵引一般，飘荡起来，漂浮在李寒衣身边，随着剑气的影响形成一朵美丽的剑意之花，这一剑，美得无法言说。

    远处的苏青云感叹，不管看多少次，这一剑都是美极了。

    “剑仙一剑，可渝千古！”

    田光等人想要抵挡这一剑，但是刚刚出剑，整个人就如同失去知觉了一般，漫天的花雨将他们的剑气消磨殆尽，地泽二十四阵法更是直接溃散。

    他们手中的剑甚至完全不受控制，直接脱手而出，悬于李寒衣身边。

    这一剑已入天人！

    李寒衣果然是天人境的绝世强者！

    在暗中观察的一众不轨势力，原本还抱着的一丝希望也破灭了，雪月城已经不是他们能够得罪的起的了，他们之后只能采取交好的态度。

    农家这一次成为了最大的受害者，可以说是只有农家受伤的世界达成了。

    李寒衣仅仅用了一剑，便将农家众人击败。

    “不过如此。”李寒衣不屑地说了一句，便将农家众人的剑还了回去，一柄柄剑直直地指着农家众人眉心。

    田光等人没想到雪月剑仙的实力居然已经达到了这个地步，仅仅一剑，他们就只能引颈受戮。

    这时六指黑侠居然从客栈里出来，劝说李寒衣：“雪月剑仙一剑果然不愧剑仙之名，不过农家这些人还希望剑仙高抬贵手，毕竟农家弟子众多，他们一死，农家群龙无首，容易发生大乱，希望剑仙能够看在苍生的份上饶过他们一命，相信他们也受到惩罚了。”

    六指黑侠将自己的姿态放得很低，向李寒衣行了一大礼，墨家众人没办法，也跟在后面一同行礼。

    暗中不少人则是认为，这墨家的人是不是脑子坏了，交恶雪月城有什么好处？

    一边看着的念端也紧张了起来，毕竟六指黑侠和她有着不浅的交情，她自然不他因此被雪月剑仙杀了，所以想要向苏青云求情。

    “放心，寒衣她有分寸。”

    李寒衣收了剑势，一道剑气将农家众人全部丢出了雪月城，然后转身离去。

    “此后，雪月城不再欢迎农家，任何农家的人踏入雪月城都将视为对雪月城的挑衅，楚国景氏也要为今天的事作出一个交代，否则...后果自负！”

    李寒衣人已不见，但是声音却传遍了整座城池。

    这时六指黑侠才深吸一口空气，刚刚他站出来阻止雪月剑仙杀人确实有些冒险，但是他不得不出来，农家高层如果今日全都死于雪月城，那么农家必定大乱，到时候又是一片生灵涂炭。

    “巨子，刚刚你的行为太冒险了！”

    “我觉得雪月剑仙并不是嗜杀之人，从她的剑中可以看出，虽然有些冒险，但也算阻止了一场灾难。”六指黑侠叹了口气，心中却感到很高兴。

    另一边苏青云则是一脸笑意，今天的这只鸡真肥！

