    果然如傅明玉所料，那些举子们到了京城之后，除了家庭条件特别好的之外，基本十之五六都被淋的不轻，有的得了肠胃炎，有的则直接病的拄着杖子挪过来的，还有一些没到京城就病倒在半路上的，那也着实是没办法了。

    殊不知，傅明玉入宫去提的这桩事情倒是误打误撞的坏了周家的拉拢人心大计了。

    周家果然在京城租下了一个地方专门供举子们休息和读书之用，只是他们没考虑到学子们会生病，并没准备医师和药材。

    相比较于周家的片面，太子这边则准备的十分充分，考虑的也煞是周全。他们直接在几个城的城门口设立了专门茶棚，专门给入京的举子们提供各种热茶和姜汤，他们还直接将学宫之中负责登记各地学子的官员直接派去了四个城门口，方便让各地前来的学子直接就在城门登记，分发号牌，拿到号牌的学子们就可以先经过医师的简单体检，分别入住到太子提供的客栈里面去。

    没有生病的，或者只是轻微感冒喝碗姜汤就能好的那种就住去城东的两个大客栈，这两个大客栈位置不是很好，但是胜在大上面。若是生病了的，根据病情也分去城西的两个大客栈之中，那边有太医坐诊，还有免费的汤药。

    这些寒门学子哪里经历过这些，一进京城就被太子这般热情对待，心底顿时对太子殿下感激不尽，那些病的已经几乎是爬着来京城的学子们更是恨不得病好之后为太子殿下肝脑涂地。

    因为占着太子身份的便利，几乎入京的寒门学子都被太子的人给收走了，而周家准备的地方门可罗雀，他们包下的客栈伙计闲的只能拍苍蝇玩儿。

    这一波操作下来，太子殿下直接收获了许多举子的衷心，几乎所有前来赶考的学子们不管是文举还是武举都夸赞太子英明慈悲！

    而周家钱花出去了，收买了一个寂寞，气的周老爷子嘴上不说，暗地里却是砸了好几个杯子，让手下人一定去查清楚到底是谁将周家要包下客栈招待学子的事情透露给太子殿下的！家中出了奸细，那还了得？

    下满了将近三个月的大雨终于在恩科举办的前两天停下来了。

    提前抵达的学子们但凡是生病的已经都被太医们调养的基本好了，那些没完全好的也有了应付考试的精神了，不再是一副病恹恹的样子。

    秦瑞借着指导傅凛冬的机会去了傅家，“五哥，你明儿就要参加武举比试了，居然还来教我武学，你对我真的太好了！”傅凛冬见秦瑞来，开心的就直接扑了过来，被秦瑞接了一个正着，他在秦瑞的怀里撒娇道。

    傅凛冬是想叫秦瑞师傅的，无奈秦瑞就是不肯受他的拜师礼，只准他叫自己五哥，傅凛冬拗不过秦瑞只能应了。

    “前几日教你的东西都会了吗？”秦瑞点了点傅凛冬的鼻子，将他放下来，随后双手抱胸问道。

    他也是真的很喜欢傅凛冬，一点都没世家孩子的那种娇气，不怕摔打，肯吃苦，还十分的听话，傅凛冬的武学在秦瑞的指点下已经是进步的异常迅速。

    这孩子的根骨和悟性都好，之前之所以学的不好，只能说傅家没怎么太在意他学武的事情，他自己也是瞎学。

    “都会了！”傅凛冬笑道，小脸红扑扑的，可爱的像个大苹果，“我这就打给五哥看！”

    说完他就在空地上开始展示这些天练习的成果了。

    傅凛冬打的是有模有样，就是秦瑞有点心不在焉。

    他来教傅凛冬武功十次能遇到傅明玉三四次吧，都是傅明玉带着茶点来送给他们，怕他们饿着。

    不知道今日傅明玉会不会来。

    明天他就要上考场了，一旦进了考场就出不来，至少有十天是不能来傅家的，平日里即便是见不到傅明玉，但是知道傅明玉就住在定国公府的隔壁，他心安，可这回他要去城外的校场，总觉得自己心里空空的，必须要见到傅明玉一次才能踏实。

    等傅凛冬一套拳法打完了，仰着脸问他自己打的怎么样，秦瑞这才回过神来，“不错不错，熟能生巧，这套拳法虽然看起来不怎么好看，但是全是实用的招式，这里面的一招一式都是我们秦家军在战场上总结出来的。你只要不是为了好看而故意改了拳路，好好练习，假以时日必定大成！”

    “嗯！”傅凛冬十分用力的点了点头。秦家军的拳法啊，都是在战场上总结出来的，光是听着就觉得有一股子豪气。

    傅明玉怎么还不来？秦瑞不自觉的看了看一边的月门，“过去休息一下吧，你家里人可都在家？”秦瑞好不容易管住自己的眼，就又管不住自己的嘴了。

    他不好意思特别问傅明玉，于是连着人家全家都问上了。

    “父亲还在翰林院。母亲和大哥陪着大嫂去看大夫了，大嫂就快要生了。二嫂在二哥的店里玩儿呢，阿姐去了宫里，还没回来。”傅凛冬哪里知道秦瑞的花花肠子，一个个的掰着手指头数给秦瑞听。

    入宫了？

    最近傅明玉入宫入的有点多啊！

    秦瑞的脸顿时垮下来半边，也不知道她什么时候能回来。

    太后常常留傅明玉在宫里用膳，但也不会太晚，因为太后怕太晚了不安全。

    可是现在离用膳的时间还早啊……所以他今日就必须耗在这里了！

    “对了你将刚才的拳法再打一遍我看看。我帮你抠抠细节！”秦瑞一把将坐在石头凳子上的傅凛冬给拉起来。

    “啊？”傅凛冬一头雾水，不是说不错吗？怎么还要打？

    “啊什么啊，熟能生巧！”秦瑞正色对傅凛冬说道。“还不赶紧的？”

    “哦。”不知道自己被忽悠了的傅凛冬拉开了架势，又有板有眼的演示了一遍。

    “再来！”秦瑞说道。

    “哦！”

    “再来！”

    “……”一连打了四遍拳法的傅凛冬忽然好想躺平……

