    一般而言，魔兽都与其生存的环境有着一定的特点，在此处这样的环境之下，显然只有通体雪白才好生存。

    百里红妆对韩如月的看法也十分赞同，此处的魔兽必定有着这样的特点。

    在行走之时，她的精神力在四周蔓延着，一旦有风吹草动，必定会第一时间察觉到。

    ……

    松娆一行人也是在离开了一段距离之后就与大队伍分开了，这一分开，几人顿时就轻松了不少。

    “伏微雪他们还真的是盯上你了，但凡有一点机会就抓着你不放。”伏俊熙感叹一声，“所幸依萱很厉害，这个长老的身份一压下来，她根本就没有办法辩驳。”

    “我觉得现在依萱能成为韩家的长老，实在是太威风了。”松娆一脸兴奋，“果然，有能力的人不论在什么地方都不会被埋没，韩家人可真是有眼光。”

    这话要是换做平日里说出来，伏俊熙他们定然是不服气的，不过此刻说出来，他们想不服气都不行。

    至少韩家在这件事情上是真的有眼光，的确是比伏家要强得多。

    “其他的队伍也都分开了，现在大家已经分散行动。”

    伏冠玉并没有因为他们小队伍分散出来之后就放松警惕，反倒是现在更需要注意。

    “伏微雪他们会不会跟上来？”

    伴随着伏冠玉的话音落下，松娆等人皆是表情一顿，如果伏微雪想要和伏炫明在一起，松娆就是最大的阻碍。

    既然没有办法直接将她从伏炫明的心里除掉，那么直接将她这个人从这个世界上抹杀，那么这个目的无疑也是能够达到的。

    如果他们几人离开之后，伏微雪他们追上来偷袭他们，那么他们的处境将会十分危险。

    “不会吧？”

    松娆赶忙打量着四周，这样的事情其实之前也有想过，不过这可能是最糟糕的结果了。

    伏微雪的为人虽然不怎么样，但不得不说其实力还是很强的。

    一旦他们真的正面交手，那么他们就真的危险了。

    “我看我们最好加快速度，与他们离开足够的距离，只要他们跟不上我们，那么一切问题便也可以迎刃而解。”

    伏冠玉眸色认真，现在并不是能放松警惕的时候，最好是赶紧离开。

    他们也不敢耽搁，加快了速度前进。

    他们这一次的想法很简单，最重要的便是保护好松娆，除了他们两个人之外觉得这实力还是薄弱了一些，所以他们又喊了一个帮手组成了现在的四人小队。

    即便如此，在这诸多队伍之中，他们的实力也并不算是很强的，所以一切还是小心为上。

    “你说我们能不能找到依萱？”松娆忍不住问道，“我看她在韩家也不认识人，这一次不知道有没有人和她一起。

    我看就算是有人和她组队，恐怕也是顺带着的，不会真心。”

    很多时候，如果这队友不够真诚，那反倒是比自己一个人更加危险。

    “试试吧。”伏俊熙道，“我之前有注意到他们的大队伍是往那个方向走的。”

