第一百一十一章闹剧收场

千炎山的弟子，听着自家长老的话，更是捂脸！我们在这里批死拼活的！你们这些老家伙，在上面聚众打架，还跟我们说白疼我们了！

简直了都，真是疼我们啊，被妖兽打在身上，要是死了也就不疼了，要是没死，可不是疼得很，都怪你们这帮老家伙！

打吧！打吧！看一会宗主会不会收拾你们，还让我们给你找砖头，这个地方到哪里给找去，全是妖兽！

要是给你们一人扔个妖兽腿，你们会不会拎起来朝着对方身上抽啊！真是不敢想象，平时那么威严的长老，现在跟个孩子似的！

可是事情就这么发生在自己的眼前，要是说给那些刚入门的师弟师妹听，他们怕是都不会相信吧！

要是我，我特么也不信，今天算是涨了见识了，这事够他们笑一辈子的，看那帮老家伙能不能挺住平时的威严！

月寒谷的弟子，自然是拍手叫好！千炎山的虽然没有这样，但是看着他们的长老，显然没有吃亏，本来人就最多！

现在看着，明显跟月寒谷的是一个阵营！更是吃不了亏了，你看看人家月寒谷，额！他们也不靠谱……

好吧！虽然你们这帮老家伙一个德行，但是人家月寒谷明显不一样啊，连打群架的砖头都早有准备！

又看了看身边的月寒谷弟子，心里想到；

“还是宗主有眼光，把我们丢在月寒谷的阵营，要是我们跟飞天阁的打起来，也不会吃亏！”

“额，我都想什么呢！都被这群老家伙带偏了！”

千炎山的弟子，这边心里还在琢磨事情呢，月寒谷的弟子搂着他的肩膀说道；

“兄弟，怎么样，我们副宗主和长老厉害吧！”

“跟我们在一起，肯定吃不了亏，我们的学习啊！”

“什么时候，我们跟飞天阁的弟子，也干上一架！”

月寒谷的弟子，看着他们宗门的长辈，虽然人少，但是士气旺盛啊！你没看着都把飞天阁的人打成什么样了啊！

“别，兄弟，我刚刚也有这个想法，可是后来想想不行！”

“你看看人家多少人，虽然说死了不少，可是还是比我们人多啊！会吃亏的！”

千炎山的弟子还是很冷静的，没有被他忽悠住，赶紧止住了这个想法！

你说要是他们真的找个机会真这么做了，他们宗门的长老都是一伙的！

现在他们也是跟月寒谷的人一起战斗，到时候帮还是不帮，肯定要帮忙的！

可是会挨揍啊！飞天阁的弟子来的可是最多的，朝那边一看，一眼就能看出人数的差别！

“嗨，我们长老不也是人少，你怕啥！他们人多才吃亏呢！你想想，我们打翻一个不赔，打翻俩就赚一个，怎么算都不吃亏的！”

月寒谷的弟子，真是有些熊孩子的潜质，愣是想着忽悠千炎山的弟子，找个机会，跟飞天阁的干一架！

千炎山的弟子，看着他兴奋的在想着以后的事情，看那个样子，就像现在已经开打了，还占了上风一样！

赶紧拉着其他人一起去斩杀妖兽去了，还是算了吧！别在人家长老吃亏了，弟子找回了场子，到时候，宗门长老可是会教训他们的！

飞天阁的这边，这些弟子和执事，还有七重境的长老，心里可就酸爽了，之前被林清尘他们杀了这么多人！

现在自家的长老，被人家打的只能躲在角落，他们身为子弟的，看着都辛酸啊！

这还是他们平时的长老吗，威严呢，形象呢！你说你们，要是打赢了就算了！

刚开始嗷嗷叫，比谁叫的都欢实，现在反到是最可怜的，算了，还是不看了，万一被发现了，以后可是惨了，会拿他们出气的！

那边三头通灵镜的四阶妖兽，看着这边的三宗长老乱成一团！其中一个开口说道；

“他们这是在耍什么阴谋诡计，那些人族的宗门长老，现在怎么自己打起来了！又没有动用玄气！”

“看来是在密谋什么，我们还是谨慎一点，人类是最狡猾的了，别上了他们的当！”

“要不然，让它们先回来，看看情况在进攻？”

这头妖兽认为，肯定是他们在耍什么阴谋，不然怎么不动用玄气，在哪里看着是打架，其实，可能在密谋什么！

另外一头妖兽就简单了很多，直接开口说道；

“不用管他们耍什么阴谋诡计，只要我们有足够的实力，就可以碾压他们！”

“现在一直在进攻，不能给他们喘息的机会，不用撤回来，我们一直注意那边就好了！”

三宗长老的行为，在它们妖兽看起来，就是在耍阴谋诡计，虽然没有让前面的妖兽撤回来，但是也更加注意人类这边的动向！

其实哪有什么阴谋诡计，就是这帮老家伙闲的，在那里打群架呢！

有着规矩束缚他们，不能真正的动手，只能这样子解解气了！

这时候，三宗的宗主从高空俯冲下来，看着眼前乱糟糟的一片！月寒谷和千炎山的宗主到是没有说话，看样子他们宗门的也没吃亏！

飞天阁的宗主看着眼前的一切，那可是怒了，心里那就一个气啊！对着他们开口说道；

“这是在干什么呢，大敌当前，你们还在这里胡闹，下面还有小辈看着呢，也不嫌丢人！”

随着飞天阁宗主的话，其他人都散开了，各自回到原先的地方！

月寒谷的副宗主先带着长老离开了，在一旁仿佛一个没事的人一样，拂了拂衣袖，然后给身边的妻子，整理了一下凌乱的发丝！

月寒谷的女副宗主，也是同样给对方整理了一下衣服，看着一切都整齐了，露出满意的笑容！

让人看起来，就是一对恩爱的夫妻，仿佛刚刚拿着砖头，朝着飞天阁长老头上拍的不是他们一样！

月寒谷的其他长老也是差不多，自顾自的整理了一下仪容仪表，看看身边的同门，觉得哪里不对劲，还给对方收拾一下！

一切看起来就是那么的和谐自然，脸上挂着迷人的微笑，要不是看到他们刚刚出手的样子，看着他们的气质，还真是一副高人风范！

千炎山的人，紧随其后，也是回到了原来的位置，看着月寒谷那边几人的动作，也跟着学了起来，看起来到是有模有样的！

也不多说话，就这么一直整理自己的衣服，不时的看看身边的同门，有没有什么不雅的地方，有的话，就用手指一指！

飞天阁的就可怜了，虽然说没有动用玄气，可是在这么说也是修炼者，力气还是很大的，几乎每个人的脸上都一片青一片紫！

有的嘴角还挂着一丝鲜血，头发凌乱，衣服更是被扯得不成样子，有的还被扯破了！

特别是大长老李凤霞，还有另外一名副宗主，脑袋上现在还流着血呢！其他不少的长老，也是一样，这是后来被月寒谷的其他长老拍的！

一个个低着头，不敢看他们的宗主，也觉得很丢人啊！飞天阁的脸，都要快被他们丢光了！

自知他们自己没有什么道理，也没占到便宜，所以根式一副沉默的样子，疼的龇牙咧嘴，看起来很专心的在收拾自己身上的伤！

飞天阁的宗主，看着他们一个个的都不说话，但是人家两外两宗的宗主还在呢！

自然不能训斥其他两宗的人，只能把怒火朝着自己宗门长老的身上发，开口说道；

“这是怎么了，一个个的都哑巴了！刚刚不是闹得很欢吗！现在都蔫了！”

“我怎么跟你们说的，这么快就忘了吗！还聚众打架，不嫌丢人吗！”

“下面的弟子可都看在眼里呢！我看你们以后还怎么在他们面前抬起头，怎么树立你们的威信！”

飞天阁的宗主，看着他们一个个都不说话，本来想着继续骂他们几句的，有看看他们现在的样子，最终还是没有继续下去！

“哈哈哈哈哈哈！飞天阁宗主，不必如此，我们三派之间，相互切磋也不是一次两次了，谁没有吃亏的时候！”

“小打小闹的，也就算了哈！我让他们给贵宗的长老道歉，你看这样行不行！”

千炎山的宗主，看着眼前的一幕，开口说道。明显是很高兴，打算就这么过去了，给飞天阁的宗主一个面子，找个台阶让他们下！

反正自己这边，又没有吃亏，说几句话而已，有什么打不了的，他也不介意！

“这就算了，千炎山宗主的心意领了，我门中长老技不如人，现在这样，有什么好说的！”

“还让你们跟我们道歉，脸都丢光了，下面那么多人看着呢！说这些有什么意义！”

飞天阁的宗主，也是知道对方就是这么说说，难不成还真让他们道歉，别说他们不会这么做，就是会，自己也不能答应！

已经够丢脸的了，难不成还要更丢脸，打不过人家，还要人家道歉，他们飞天阁要被人笑成什么样子！

千炎山的宗主，听完之后，笑了笑，也就没有在开口，心里可是暗爽到不行！这些人可真给我长脸！

月寒谷的宗主，听着他们的对话，再说什么也是没有意义，再说了，道歉？想都不用想，不可能！

自己门中的长老不争气，怪得了谁，看着远处的两位副宗主，还有长老的样子，那叫一个淡定，就跟啥也没发生一样！

就这么站在那里，一派高人风范！这才对嘛！打架归打架，打完了之后，还是要注意形象和影响的！

看看他们，在看看自己宗门的副宗主和长老，这就是区别啊，高下立判！

不错，没有给他丢脸，这才是他们月寒谷的风格嘛！该出手时就出手，绝不含糊！事后？事后我管你啊！我们不吃亏就行了！

这场闹剧，就在他们三人的到来之中，就这么散了，谁也没有在提起来，仿佛没有发生一样！

表面上是这样，事后被传扬出去，那可就有意思了，看看以后飞天阁的这些人，出去还好不好意思跟以前一样，脸皮再厚也会觉得难堪吧！