    傅云深淡淡的看了一眼陈煦，旋即曼斯条理的抿了一口红酒，“这种事你自己处理不好吗？非得找我。”

    陈煦的神色也不太好看，“但是你明明知道，只要你愿意出手的话，一定能把她找回来的。”

    陈煦知道的，以傅家的能力，只要想，暗影就一定能找到。

    可是已经一年多过去了，暗影除了执行刺杀任务的时候，其他时间就像是完全消失了一样，毫无踪迹。

    他们依然在这个世界上活动。

    陈煦很忙，他已经十七岁了，父亲已经开始教授他政圈内的事情。

    可是他还是在找程小小这件事上花费了不少功夫，这一年多以来的寻找从未间断过。

    傅云深唇角浅淡的勾起，盯着陈煦，“可是，道上也有道上的规矩。而我，不能坏了这个规矩。”

    陈煦盯着他，冷笑，“在你傅云深眼里，规矩是什么？我怎么从来没听说过？”

    傅云深挑了下眉，“该守规矩的时候，还是要守规矩的。杀手组织暗影，属于黑道势力。我可以因为他在星洛闹事而诛杀，给他们一个教训。但在相安无事的状况下，我是不能动他们的。”

    陈煦皱了皱眉，他听说过，地下黑道远远比地面上更守规矩。

    道上有道上的规矩，他其实也知道。

    无论是黑道，还是白道，亦或是那种中间的灰色势力。

    每一条道上都是有一定规矩的。

    “可如果那丫头继续跟他们待下去的话，也许，就再也回不来了。”陈煦有些泄气，如果小小找不回来的话……

    傅云深原本翘着的二郎腿放了下来，站起身，微微整理了一下自己的衣襟。

    “我可以给你提供暗影的位置，但暗每一次暴露出位置之后都会很快进行转移。所以，这就看你的速度够不够快了……

    不过，你要是想把程小小捞出来，你就得自己想办法。

    解决掉一个杀手组织，对于一个再过不久就要接触上任到政坛里的你来说，就这么难么？陈煦，你可太让我失望了。”

    傅云深这话说的毫不留情，敛起嘴角的笑意之后，扬了一下手指，路七会意，点了下头。

    “陈公子，稍后我会把最新情报发送给你。”

    陈煦看着傅云深，眼神光也凛了起来。

    傅云深从兜里摸出一支烟，点燃之后，放在嘴里吸了一口，动作熟稔，骨节分明的指尖充满了一种男性荷尔蒙的诱人味道。

    “当然，我也可以替你解决掉这个麻烦。只不过，这并不是我想做好的人，那是你想找的人。如果你觉得你做不到的话，作为兄弟……你的请求，我还是会答应的。”他笑了一下，看了陈煦一眼，俊容上泛着一丝邪气。

    这意思说的也很明显了。

    他可以找到暗影，甚至解决掉这个麻烦，把程小小带回来。

    可这并不是他必须要做的事情。

    所以他可以选择

    不做。

    但这是陈煦要做的事情，当然，如果他觉得以他的能力做不到，有求于傅云深的话，他也会看在兄弟的情分上帮他的。

    可是……那这就是傅云深做到的事情了。

    是傅云深带回来的程小小，而不是他。

    当然对傅云深来说，根本没有什么区别。

    但就看对陈煦来说，有没有这个区别了。

    陈煦看了眼傅云深，虽然现在傅云深已经往前走了几步，在他的眼里，只是剩下了一个背影。

    “我知道了。”他说。

    傅云深食指和中指夹着半截香烟，薄唇轻挽，笑了一下，旋即迈步直接离开了。

    陈煦长叹了一口气，看向了落地窗外。

    是有些……操之过急了啊……

    一年的时间，小小的失踪，以及加诸在自己身上的家族的重任，都把他压得难以喘息。

    傅云深说的对。

    这件事自己来做，还是让他来做。

    是不一样的。

    是他，陈煦，自己会觉得不一样。

    如果他无法凭借自己的能力把小小找回来，那他这一辈子又怎么能护得了这个丫头的周全。

    他也烦躁的点起了一根烟，掐在指缝间深深的吸了一口。

    细碎的刘海刚好有几缕凌乱的遮挡在眉间，在他深邃的眉眼染上了一层淡淡的阴影。那双眼睛里所隐藏着的东西，完全和平时那副温文尔雅的模样判若两人。

    用傅云深的话来说，陈煦是一种长得十分俊秀的漂亮，甚至比女人还要好看的男人。

    平时又总是戴着一副斯斯文文的眼镜，西装革履，圆滑又平易近人。看着就跟个邻家小弟弟似的，让人放下戒备。

    其实根本就他妈是个笑里藏刀随时黑化的斯文败类。

    对此，乔扬表示十分赞同。

    甚至还补上了一句，他们三个里，最单纯的，恐怕就是他自己了……

    傅云深的心黑，那是天生的，是家族遗传，而且一直黑。

    那陈煦可不止是心黑，还脏！而且还是阴着黑。黑就算了，还他妈总是给人一种岁月静好的样子，禁欲又单纯。

    每当这个时候，乔扬都要感叹一句，真他娘的是哔了狗了，他怎么会认识这种人？？

    “陈少爷，这是我们所查到暗影目前的所在地。如果您要赶过去的话，时间要快。他们会出现在这里，一定是有刺杀任务，完成就会立即撤退。到时候再找的话，估计有些麻烦。”路七的消息传过来。

    陈煦嘴角弯起一抹冷意，“我知道了。”

    “对了……少爷让我问您，需要帮忙吗？”

    “不用。”陈煦拒绝的干脆利落。

    路七笑了一下，“好的。”

    在遥远的一个西方国度。

    小小盼着双腿坐在一栋废弃的大楼顶端，抬着头，眼睛一眨也不眨的望着星空。

    那双黑白分明的眼睛里浮现出一丝迷惑和迷茫，虽然她也不知道，这到底是什么……

    可是这种感觉让她觉得心里不是很舒服。

    十三岁的少女总是会有一些奇奇怪怪的想法，小小也不例外，情绪也会变得有些不受自己的控制。

    “小小在做什么？”一道身影轻飘飘的就出现在了小小的身边。

    （本章完）