    院子里。

    陈阳带着妹妹摘荔枝吃……

    院子里的荔枝又大又甜，果核还特别小。

    剥了皮，露出雪白果肉。

    赵吉阳也过去摘了几颗，自己吃一颗，给陈放剥了一颗。

    他们这里距离海边还有点远，要是走到面朝大海的地方，得有2公里左右。

    早上出门走一走，挺好的。

    赵吉阳没睡醒的样子，时不时看女儿一眼。陈希害怕的躲到陈放旁边……

    陈放嘴角笑着，走了十几分钟才来到海边，能看到大海的一角。

    海边有早餐店。

    陈放过去点了几碗混沌和豆浆，再要了三根油条……

    吃过饭，来到面朝大海的方向，陈放一手抱一个娃，迎面吹来清爽的海风，他忍不住呐喊了一声。

    今天海浪有点大，浪花拍打着防浪堤石。

    回去的时候陈希走累，喊着要抱抱。

    陈放轻轻敲了敲女儿的脑袋：“喊出来的是你，喊累的又是你……自己走回家。”

    “妈妈，抱抱。”陈希撒娇卖萌的。

    赵吉阳才不搭理她。

    赵吉阳就是个小女生的性格，不惯着孩子。

    陈希看向了陈阳。

    “我……还有好远的路，背不动你。”陈阳小大人的模样，摇摇头。

    “自己走。”陈放说：“我像你们这么大的时候，都是自己走路去上学。”

    陈希也是四岁多。女儿虽然要富养，但也不能什么事情都惯着她，要是宠坏了，女儿比儿子还要麻烦。

    一家人慢慢的走回去，太阳已经出来了。

    夏天的太阳火力十足，就是刚出来的太阳，也能感受到炙热。

    陈放过去给泳池放了水。

    健身房的泳池，有一半延伸到了外面，泳池刚清洗过，放上水就行。

    放水的时间，车行工作人员来了，保养车子。

    至于那艘游艇，陈放早给卖了。

    游艇放在这边，有时候一年不开一次。游艇这玩意，如果一直住海边，那还行。但陈放他们每年来海南的时间有限……

    游艇放这边，一年的开销就有一百多万，特别夸张。

    一百多万，很多人一辈子都存不了这么多钱。

    再说那艘游艇稍微小了一点儿，开出去钓鱼，海浪稍微大一些，船就摇晃的厉害。

    以陈放现在的身家，可以考虑买艘稍微大一些的游艇。

    游艇大一些，在海面上稳当。

    车子保养好。

    还有张晨的法拉利和五菱宏光，一起顺带给做个保养。泳池的水也放好了，陈放开始教儿子和女儿游泳……

    下午，周柏联系了物流公司过来，第二天进行装车……送走。

    陈放他们在岛上耍了几天，然后前往文昌看火箭发射。

    看到火箭升空，陈阳眼睛里都是小星星，说：“爸爸，我以后要造宇宙飞船。”

    陈放摸着儿子的脑袋：“好，你以后造宇宙飞船。不过想要造宇宙飞船，你可得好好读书。”

    “我会好好读书的。”

    “你要是能造出宇宙飞船，那你就是爸爸最大的骄傲了。”陈放说。

    “我一定能造出宇宙飞船。”陈阳漆黑的小眼睛充满了坚定。

    “我长大后乘坐哥哥的宇宙飞船……”

    “哈哈哈。”陈放笑着。

    赵吉阳白了他们俩个一眼，造宇宙飞船……想啥呢。

    陈放看着儿子，摸着他脑袋：“加油，长大后做科学家。”

    过来看火箭发射，陈放的儿子心中埋下了一颗小小的种子。谁也不知道这颗种子今后发芽了，长成了苍天大树……

    陈阳是陈放的儿子，他很聪明，智力也特别高。就现在的陈阳，那些很那背诵的古诗，他看一遍就能记住。

    “爸爸，我也要做科学家。”旁边周运看着周柏。

    “行，你也做科学家。想做科学家就要好好学习，努力学习……”周柏说。

    陈放的儿女很聪明。

    周柏的儿女，也挺聪明的，只是没有陈阳那么妖孽。

    看了火箭发射，陈放他们一行人前往椰子林度假村完了几天，然后返回云山。

    要开家长会了。

    小学生也有期末考。

    陈阳不出意外考了满分……

    一个简单的家长会，开完后，陈阳拉着陈放：“爸爸，我想要跳级。”

    “跳到几年级？”

    “现在的学习太简单了。”陈阳说。

    “现在主要是识字……”陈放说。

    “可我认识很多字了。”

    “那我问问老师。”陈放找班主任沟通了一下。

    陈阳性格早熟，学习能力也很强。小学二年级的内容，对他来说特别简单……

    不过陈阳的年纪还小，老师不建议他跳级，但觉得他可以接触高年级的知识。如果能很快掌握高年级的知识，再说一下步……

    陈放的儿子确确实实是个天才。这个暑假，陈放买了小学所有课本知识，陈阳自己研究，没有多久就全部弄懂了。然后又给陈阳买了初中的数学，物理和化学教程……

    数学和物理最简单。

    数学，陈阳基本是看一遍，然后就能举一反三。物理，很多知识依靠记忆。化学，他不是很懂，因为没有进行实践的机会。

    初中数学一直到初三部分，陈阳掌握起来才稍微有些吃力……

    一个夏天，陈阳将初中的知识，基本上学完了。

    “我这儿子，今后真要当科学家啊。”陈放笑了起来。

    “你小心拔苗助长。陈阳还不到七岁……”陈爸对陈放特别无数，买一大堆，他这个爷爷都看不懂。

    “将来你孙子当了科学家，您面上也有光不是？”陈放笑着道。

    “哈哈哈……但不要逼着孩子学家。我孙子是聪明，天才……可天才也要有童年。”

    “我知道。”

    陈放可没有逼着儿子学习，都是他自己主动要学习的。

    再过几天陈阳他们就又要开学了。

    从海南回来，陈阳也不喜欢出去耍了，天天在家读书，做数学题……沉浸在知识的海洋里，不可自拔。

    第二天，吃过早饭，陈放照例的带着儿子和女儿出去散步。

    回来后，陈阳又想要看书。

    陈放不让他看书了：“走，今天跟老爸出去钓鱼。”

    “我不喜欢钓鱼。”陈阳一脸不情愿。

    “那你想干啥？”

    “我想做数学题。”

    “休息一天，给自己放一天假。人要懂得放松……”陈放以前对自己儿子的关注确确实实太少了。

    一直听说自己儿子是天才。但在之前，却没怎么感觉到。现在，陈放承认自己儿子是天才了。但是天才，也得钓鱼不是？

    陈放才不管儿子如何想法，直接抱起了儿子，坐到车上。

    “我也要去。”陈希在后面追了出来。

    “你不许去。”陈放是去钓鱼，要是女儿跟着过去了，那个鱼，没法钓了。

    陈希气鼓鼓的。

    “让你妈带你出去玩。”

    “希希不喜欢爸爸了。”陈希气鼓鼓的脸腮，转过身跑回了院子。

    这女儿，好嘛……爸爸妈妈都不爱了。

