
　　薄、透、露！

　　侑莉和krystal不禁同时想到了之前朴志勋的评语，总结的还真贴切！并不说衣服不好，相反，出乎意料的合身！只是，透明得太过厉害。一个男人穿这样的衣服，总给人感觉怪怪的，毕竟这里不是舞台。

　　“看来只能在家里穿了。”朴志勋等两人看过后，转回身子，重新换上T恤。

　　“那OPPA还脱下来干什么？”krystal调侃道，以为他是因为自己两人在而不好意思。

　　“等敏雅回来洗过后再穿。”朴志勋回答道。新买的衣服，他都会用温水洗一遍才穿上。当然，肯定不是他自己动手。

　　“大懒猫！”krystal一撇嘴，说道。这种话，还说的这么理直气壮，不是大懒猫是什么？

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，也没辩解，又去弄了三杯果汁。

　　相比侑莉，krystal明显随意许多，主动上前帮忙不说，主要是那种态度，俨然就像在自己家中一般，没有一点拘束。

　　三个人，气氛变得和缓许多。

　　不过，随着中午到来，气氛却又突然变得异样。朴敏雅是中午12点放学，再加上坐车回来，至少要12点半以后。可是，明明已经中午，三个人都饿了，却这样大眼瞪小眼地坐着，作为主人的朴志勋，有些尴尬。

　　“OPPA，你自己一个人时怎么生活的？”krystal忍不住问了一句。

　　“要么去外面吃、要么叫外卖、要么自己随便弄点炒年糕什么的。”朴志勋回答道。

　　“OPPA和敏雅姐姐完全就是两个极端啊！”krystal有气无力地叹了口气，说道。

　　“要不，先吃个苹果？”朴志勋问道。

　　“不要！”出乎意料，侑莉和krystal同时拒绝。

　　“饿一点没关系，留着肚子吃敏雅姐姐做的饭菜！”krystal又补充道。

　　三个人又安静下来，连聊天的力气都没了。

　　当开门声响起的那一刻，三人如同听到天使的福音一般，同时起身迎了出去。

　　“敏雅！”朴志勋第一时间接过朴敏雅的背包。

　　“敏雅（姐姐）！”侑莉和krystal同声叫道，透着一股殷切！

　　朴敏雅视线在三人脸上扫过，眼中露出一抹盈盈笑意，问道：“饿坏了？”

　　“嗯！”朴志勋和侑莉都是脸上微微一红，只有krystal迫不及待地点点头。年龄小，有年龄小的好处。

　　“好啦、好啦！我这就换衣服去做饭。”朴敏雅笑着说道。她很喜欢krystal直爽、不做作的性格。

　　侑莉、krystal也洗手帮忙。

　　只有朴志勋一个人，无聊地躺在沙发上，听着三人在厨房忙碌的声音，脑中琢磨着过去半年《大叔》拍摄的种种。

　　善于总结，是进步的基础。

　　他和朴敏雅的“天才”之名，并不是闷头苦学得来。

　　不知不觉中，睡了过去。已经养成习惯，不想着事情，都无法睡着。

　　“大懒猫！”

　　叫醒他的是krystal。

　　“吃饭了？”身上盖了一条毯子，不知道是谁给盖上的。

　　然而，他刚刚坐起身子，准备掀掉毯子，就被krystal又按了回去。

　　“干什么？”朴志勋奇怪地问道。

　　Krystal瞪着他，好像他做了什么坏事一般。

　　“咦？”朴敏雅和侑莉也奇怪地看了过来。两人一直在厨房忙碌，毯子还是krystal给朴志勋盖上的，并不清楚发生了什么事情。

　　“OPPA做什么怪梦了？”顿了片刻，krystal才憋出这样一句话。

　　“怪梦？什么意思？”朴志勋愈发摸不着头脑。

　　朴敏雅却好似猜到了什么，眼睛轻轻眨了一下，说道：“小水晶，帮忙去厨房拿一下筷子！”

　　“是！”krystal急忙应声离开。

　　“哥！快点洗脸去！”朴敏雅这才对朴志勋说道。

　　侑莉似乎也猜了出来，瞄了朴志勋一眼后，脸蛋微红地转过头去。

　　朴志勋渐渐从迷糊中清醒，察觉到了身体上的变化，顿时明白了krystal为什么会有那种反应。

　　看来，体能有所恢复了。

　　做了两个深呼吸，稍稍平静下来后，才起身前往洗手间。

　　回到餐桌时，krystal已经坐好，见到他，撇撇嘴，做了一个不屑的鬼脸。

　　朴志勋略显无奈地笑了笑，睡觉时候的事情，又不能他能够控制的。

　　“开动吧！”

　　很丰盛的一顿午餐，荤素歌三盘，还有鸡汤，在饥肠辘辘的情况下，更添几分美味。

　　“太好吃了！”krystal不住口地赞道。

　　侑莉也不时点头。

　　尽管已经没有第一餐时的那种惊艳感，但朴敏雅接近十年的料理经验可不是开玩笑的，总能做出那种朴实、家的味道。

　　Krystal足足吃了两碗米饭，还喝了一碗鸡汤！

　　“你早上不会特意没有吃早饭吧？”午餐结束后，朴志勋看着一副心满意足表情的krystal问道。

　　“也不是一点没吃，喝了一杯牛奶的。”krystal不以为意地回答道。

　　“也不怕撑到肚子！”朴志勋说道。

　　“OPPA嫉妒什么？明明都是敏雅姐姐做饭！”krystal眉头一扬，说道，“OPPA连餐桌都不收拾的！”

　　“有你们三个呢！”朴志勋说道。

　　“大懒猫！”krystal再次这样形容他道。

　　“别以为我不知道，你也是个小懒猫！”朴志勋毫不客气地说道。虽然是女生，但她却也是有些懒散的性格。

　　朴敏雅和侑莉好像看电视剧一般，看着两人不断斗嘴。

　　“OPPA下午去做什么，继续睡觉吗？”好不容易，等两人安静下来，侑莉才问道。

　　“不。”朴志勋摇摇头，说道，“下午去拳击馆。”他一直没有放弃练习拳击，有时间的时候就会去，不仅锻炼身体，而且能够发泄压力。

　　“哈！”刚刚说完，一个小拳头便突然挥到面前，把他吓了一跳。

　　Krystal！这个小家伙和她姐姐一样，谁都不知道，下一秒会做出什么事情，“抽”起来没有丝毫征兆。

　　朴志勋抓住她的手腕后，继续说道：“晚上有杀青宴，所以就不会来了。你们如果不忙，就留在这里吃过晚饭再走吧。”

　　“咯吱、咯吱……”krystal还在咬牙试图从他的手掌中挣脱手腕。

　　“我下午还有通告。”侑莉遗憾地摇摇头。

　　“你们聊吧。”朴志勋放开krystal后，起身把空间留给了三个女生。已经是下午1点多，散步去拳击馆就当休息了。

　　一会儿之后，侑莉离开。不敢和他一起，怕被路人拍到，麻烦就大了。

　　Krystal开始向朴敏雅请教功课。之前和朴志勋的通话并不是玩笑，她也是对待学习很认真的性格，已经不是第一次和朴敏雅一起学习。

　　下午4点多，朴志勋回家，洗了一个澡，再次离开。

　　《大叔》杀青宴，几乎所有主要演员、工作人员都到了。

　　好比一根弹簧，被压得越低，反弹的力道就会越大。半年的拼死拼活，所有压力都在这次宴席上发泄出来。M.23sk.com

　　朴志勋再次喝得酩酊大醉。

　　回家之后，朴敏雅一阵忙碌，等他清醒后，才让他去洗澡。

　　“辛苦你了，敏雅。”朴志勋洗完澡出来，发现朴敏雅正在沙发上看书，走了过去，轻声说道。今天krystal的一番话语，加上醉酒后的麻烦，让他不禁对朴敏雅生出淡淡的愧疚之情。应该是哥哥照顾妹妹，现在却反了过来。

　　朴敏雅放下书，好似没有听到一般，笑嘻嘻地对他招招手。

　　“嗯？”朴志勋顺着她的手势走到沙发另外一侧。

　　“好看吗？”朴敏雅侧身、屈起双腿，两脚并拢，放在沙发上，对他问道。

　　朴志勋这才发现，她的脚趾甲上涂了指甲油。嫩白的脚趾匀称整齐，圆柔的趾肚好似十只害羞的小兔微微蜷缩，凸显出涂着淡粉色指甲油的趾甲。

　　“很漂亮！”看了一眼后，轻声称赞道。

　　“一边是小水晶帮我涂的，另外一边是我自己涂的。”朴敏雅笑着说道。她还是第一次涂指甲油，感觉很新奇。毕竟是女生，当然会喜欢这种漂亮的东西。

　　“嗯。”朴志勋笑着点点头，带着一丝宠溺、一丝愧疚。

　　朴敏雅顺势把双腿蜷缩在沙发上，对朴志勋说道：“哥，坐！”

　　“怎么？”朴志勋坐下来，好奇地看着她。

　　“拍电影吧！”朴敏雅微微向前凑身，带着一股小小的兴奋、用一种怂恿的口吻对他说道。

　　“呃！”朴志勋呆了呆，突然有种伸手摸一摸她的额头的冲动。

　　实在太突兀了！

　　自己现在，就连演员都没做好呢，她却突然让自己拍电影？再说，拍电影的钱从什么地方来？工作人员、道具、服装……涉及的东西太多了！

　　这个小家伙，怎么会突然冒出这样一个念头？好比两个学生正在上课，旁边一人突然冒出一句“开公司吧”，会另外一人怎么想？

　　是玩笑吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五十七章 玩笑？免费阅读。https://xs.23sk.com 