 ＂林医生，不知道你找我有什么事！＂老板娘收回心神，笑着问道。

＂你应该知道我妻子失踪了吧，我想托付你帮我找到她！＂林辰开门见山。

＂林医生，你在开玩笑吧，你的御龙殿遍布京城，任何的风吹雨打都逃不过你的眼，我哪帮的到你！＂老板娘依旧笑着。

林辰摇了摇头：＂老板娘，你想要什么就直说，我可以答应你！＂他知道老板娘是故意这么说的，目的不过是为了开条件而已！想从翡翠酒吧得到消息，付出一定筹码是必不可缺的！＂与林医生谈话就是爽快！＂老板娘点点头：＂你妻子是被隐门带走的，想要打探隐门的消息，这比登天更难！＂＂她在羽化门！＂林辰将知道的说了出来。

老板娘眸子一亮：＂有了确切地点就方便多了，但我要证明你说的话是否正确，这样吧，半个月内，我给你消息！＂林辰听她的意思，她好像知道羽化门在哪。

这老板娘果然神秘。

＂行！＂林辰点点头：＂接下来，老板娘要什么！＂＂我要你帮我师叔看病！＂老板娘笑道。

＂择日不如撞日，就现在吧！＂林辰想快点解决这事，当即答应下来，而且看病，这是他最擅长的，也不算什么大事。

几人走到楼下，只见一大堆人聚集在那，远远便听到那女的发出泼妇般的骂声。

＂老公，你看我们新买的车被撞成这样了，这些人太霸道了！＂＂真他么的无法无天了，有钱了不起啊！＂一名男子的声音紧随而来，接下来便是车被砸的声音。

等林辰带着几人走过去时，只见一对年轻男女正跳在奔驰上，对着奔驰不断打砸。

林辰眉头一皱，亲眼目睹那男的将后视镜一脚踹了！＂来了？

欺负我们老百姓是不是，别以为你敢撞，我就不敢砸！＂见到林辰来了，那打扮时髦的女的，叉腰指着林辰骂道。

她这种人三观极为不正，就如别人做什么都是错的，自己做什么都是对的。

＂大家看看，这就是有钱人，谁拍了视频，发到网上去，让大家看看他们的嘴脸！＂那男的也跟着大喊，仿佛占了道理般。

可惜，回应他们的人很少。

大家又不是傻子！老板娘与司空摘星皆是一笑，也没插手这事。

林辰摇了摇头，实在不知该说什么了。

＂怕了？

我告诉你，我们虽然穷，但也不是好惹的，你撞坏我们的车，赔钱道歉！＂＂另外还有赔偿我们的误工费，精神损失费，少一分钱这事都没完！＂见林辰摇头，那两人气势更加嚣张，就差拿个大喇叭在告诉所有人知道般。

＂报警吧！＂林辰转头对箭头道。

箭头立即拨打电话，十几分钟后，有警察开车来了。

＂警察来了，那看谁吃亏！＂那对小情侣一点都不怕，跳下车找警察评理。

＂警察，我是茂铁集团的区域经理，你们是负责这一区的吧，你们的队长曹大哥与我是铁哥们！＂那男的一开始就想拉关系。

警察对他点点头，又看向林辰几人。

箭头走了过去，将事情的始末说了出来。

等箭头说完后，那几位警察都是眉头微皱，然后看着这对嚣张的情侣，心说他们是不是疯了！没错，这开奔驰的是有钱人，但你也不能乱仇富啊，谁的钱都不是大风刮来的。

特别是站在弱势群体的角度说话，这更让人恶心。

＂公共车位，谁的车先到，车就可以停在这里，你们这样是不对的！＂警察率先批评那对小情侣。

两人皆是一急，但警察语调很快一转，又看着箭头道：＂但是你们撞别人的车，这更加不对！＂小情侣皆是一喜，果然有人脉就是好啊，警察都在帮助自己！＂警察，快点抓他们坐牢，对了，误工费，精神损失费，一分都不能少！＂那男的大大咧咧喊道，完了更看着林辰与箭头，一脸的得意。

似是在说，与我斗，你斗不过！＂车的耗损，肯定要赔，这点法律是由规定的！＂警察继续道：＂这事就看是私了还是公了！＂说完，他看着林辰。

＂公了！＂林辰淡淡道，对箭头道：＂走保险吧，看要赔多少，一分都不能少给了他们！＂箭头赶紧拨打电话，刚好小区就有保险人员，很快就赶过来，而后照相，定损！＂全部赔偿大概在八万左右，这是初步定损！＂保险人员看着林辰道。

＂我给他十万，另外两万是精神损失费！＂林辰点点头：＂好了，该我赔的也赔了，现在轮到他们了，看看我的车耗损多少！＂保险赶紧去给林辰的车定损，完了后道：＂林先生，你这车是进口，车漆，车窗，车门被砸，初步定价是两百万！＂＂两百万？

＂两名小情侣猛然瞪眼。

之前砸车是畅快了，根本没想到林辰的车这么贵。

在他们看来，自己买了第三者责任险五十万，足够赔了！结果这是进口车！他们互相伤害，林辰赔的起他们的车，但他们可赔不起林辰的车啊！＂警察，我不服，他们撞我的车才赔这么少，不公平！＂那男的发出鸭子般的尖叫声。

＂你的车就值十几万，你还想赔多少？

＂警察没好气的看着他们，你站在弱势群体，但行为举止也该像弱势群体啊！你看看你，暴怒砸车，哪点像弱势群体了！就这样也敢与人家斗，人家有钱，你有吗？

＂法律是这样，我们是按照法律流程办事的！＂警察又说了一声：＂不管是有钱人还是普通老百姓，谁违了法，那都是按照法律程序走，不会偏帮哪一方！＂＂说得好！＂四周围观的人纷纷拍掌，感觉十分的解气。

这对嚣张的小情侣，早该有人教训他们了。

＂喂，韩少是吧，给我查一下茂铁集团的区域经理，开轩逸的，然后炒了他！＂这个时候，林辰又拨打电话给韩君笑。

完了后，带着箭头他们离去。

＂你嚣张什么！＂见林辰说走就走，那男的更是不甘心了，但这时有电话打了进来，是他们公司老总的。

＂林九，你被公司解雇了，别问为什么，另外，整个行业将无人敢招收你！＂随后，电话挂上了，显得无情冷漠。

 