    林战没事人一样回到宾馆，秦柔正坐立不安的等着，看到林战回来后，悬着的心总算落了地。

    “究竟是怎么回事啊？我听到下边的嘈杂声特别大，好像是打起来了。”

    秦柔一脸的担心，总害怕林战受伤。

    “我这不是平安的回来了嘛，一群小混混罢了，根本就不是我的对手。”

    秦柔感觉这斯坦木的治安真的是太不安全了，决定早点回到蛟河。

    在京都的何原修怒了，派给何志勇的何家军，凭空消失了不说，就连何志勇本人也不见了。

    “查，给我查，这活生生的人怎么就凭空不见了呢！”

    何家豪宅内，何源修气得暴跳如雷，何家的族人大气不敢出，老爷子正在气头上，这时候谁出头谁都是在找死。

    “一群没用的东西，斯塔木本是咱们萧家的地盘，我儿子与何家军凭空消失，这简直是奇耻大辱。”

    何家的人也是一脸茫然，他们不知道怎么回答何源修的话。

    老爷，二老爷回来了！”

    老管家兴高采烈的跑进来，后面跟着，一个年纪大约在四十左右岁的男子。

    此人正是坐镇东境的上将何源煜，何源修的亲弟弟。

    “大哥，不用查了，志勇被北境的君临天扣押了！”

    何源修见到何源煜，激动的差点流下眼泪。

    “老二，你怎么回来了，我们何家，被那个林战，欺负的好惨啊！”

    何源煜一脸的微笑。

    “东境无战事，叶帅给我一个月的假期，回来看看你。”

    何源煜口里的叶帅，就是镇守东境的叶炫。

    “老二啊，回来就好，回来就好，你不知道，我的孙子家辉被林战废了，傲儿被杀，我们何家从来没有这么惨过，你可要帮哥哥一把！”

    何源煜依旧微笑着。

    “大哥，不用着急，我虽然在东境，但是与北境的君临天也有点交情，就算他不买我的账，叶帅那里，他总会给面子，除非君临天不想好了！”

    有了何源煜的话，何源修这才放下心来，这段时间，何家屡战屡败，整个京都的人，都在看他的笑话。

    “另外，我已经与京都的首尊戴利打过招呼，这次我们一起去斯塔木，保证志勇平安无事。”

    戴利正好是晁然的顶头上司，一物降一物。

    何源修满意的点点头，亲弟弟是东境上将，再加上京都首尊，这回拿下林战，是妥妥的了。

    当夜，何源修同何源煜坐专机飞到斯塔木，何志平的老宅，一下子热闹起来。

    何志平像接待皇帝老子一样，专门给何源修的人准备了单独的府邸。

    “大哥，我这就给君临天打电话，让他放志勇出来。”

    听到何源煜的话，何源修感觉还不满意。

    “源煜，你还要让那个君临天把林战五花大绑，送到我面前，我要林战磕头认错，还要他给志傲披麻戴孝，用他的人头和血，祭奠傲儿！”

    何志傲是他最宠爱的儿子，如今白发人送黑发人，何源修满脸悲戚。

    “好，好，大哥不要急，我一定让林战付出惨痛的代价。”

    对于何源修的话，何源煜一口答应下来，何家所有的人都用崇拜的目光看着何源煜，何源修也是一脸得意。

    克莱斯勒也赶过来，上赶着跟何源煜攀关系。

    “何先生，你好，我是与何氏集团合作的东信国际集团的克莱斯勒，请多多关照！”

    对于克莱斯勒的讨好，何源煜也只是略微点点头，没有太多的表情，克莱斯勒也没敢挑理。

    “老二，你看看我们什么时候去跟君临天要人？”

    何源煜微微一笑。“大哥，不急，志勇是我们何家未来的掌舵人，你把他保护的太好了，一点风浪没经历过怎么行，让他在君临天那里吃点苦头也好，不经历风雨怎么见彩虹，时机成熟了，

    我就把他带回来，里外就是一句话的事情，你不要太着急！”虽然何源煜说的有道理，但何源修还是有些担心，他害怕夜长梦多，君临天和林战的交情那么好，万一他们下手晚了，何志勇有个三长两短他可就连唯一的儿子也没有了

    。

    “大哥，你什么时候脾气这么急了，既然如此，我现在就给君临天打电话吧。”

    何源修对这个大哥非常敬重，父母死的时候何源煜还是孩子，是何源修一手带大的，可以说没有何源修就没有何源煜的今天。

    何源煜让自己的警卫拿来手机，当着所有人的面，直接拨通了君临天的电话。

    君临天在自己的府邸还没有睡下，他正和手下研究怎么处理何志勇呢，君临天也知道何志勇是何源煜的侄子，所以并没有苛待何志勇。

    “看看，说曹操曹操的电话就来了！”

    君临天笑着把手机给拿给自己的部下看，参谋长眉头皱着。

    “大帅，林战和那行云交恶的时候，我就提醒过你，何家的人会跟着掺和，北境和南域没法比，我们需要何家的支持，这件事情有点难办。”

    林战虽然现在退下来了，瘦死的骆驼比马大，南域张福来等官兵战士，可还是依然把林战当做战神一样看待，无人超越。

    现在何源煜亲自出马，代表何源修是被林战欺负的没有辙了，只能是请何源煜出马。

    “林战对我有救命之恩，就是得罪何源煜又如何，他在东境，叶炫对林战也得礼让三分。”

    君临天开口说到。

    “哎，将军，对付何家，林帅一人足矣，别忘了，林帅嘱咐您，不要参与其中，让我们把事情全部推给艾琳就可以，要知道，艾琳隶属南域，不归北境管辖。”

    林战就怕君临天为难，早就和君临天透了气，不希望君临天为难。

    君临天点点头，这才接听了电话。

    “君帅，我侄子何志勇被林战的人抓走，这可是你的地盘，君帅卖给我一个人情，把他放出来可好？”

    都是国家的人，何源煜也不拐弯抹角，直接说出了自己的目的。

    “哈哈，何兄客气了，你我的交情，这件事情，我一定会当做自己的事情办，你就把心放肚子里吧！”听了君临天的话，何家的人总算松了一口气。

