    第9章抱怨有用吗

    倒水回来的沈曼路过他们的房间，闻到了一股淡淡的肉香味。

    看来大家多少都带了点存货，一开始确实难熬。

    她面色平淡的打了盆水，然后回到房间锁上门，拉上了窗帘。

    他们集体户有电线，每个人屋里都一样，不过灯泡自己买，现在沈曼没时间出去。

    她空间里面倒是有节能灯，但那玩意儿白亮的，点上岂不是让大家都来围观了。

    用水擦干净身体，沈曼又做了一下拉伸。今天干活挺多的，她怕原主这个身体适应不了。

    万一明天起不来，岂不是让人看笑话了，毕竟今天她干活那么猛，一天就歇菜了，太尴尬。

    睡上凉炕，沈曼渐渐进入梦乡。

    可能是因为干活的缘故，睡的特别快。

    第二天早上起来，果然一身酸疼，就算是做了拉伸也没多大用。

    沈曼皱着眉头，一步步走出去，外面大家跟她的状态差不多。

    尤其是乔昕跟王月，两个女同志已经哀嚎了。

    “谁爱去谁去！我不去！”乔昕嚷嚷着，坐在院子里的大石头上一动不动。

    老知青对于这样的情况见惯了，毕竟他们当初也是这么过来的。

    一下子就投入农活进去，这显然也是不可能的。

    “乔昕，坚持坚持吧，我帮你干活。”许杰也累，但是还得劝劝。

    家里人都说了，有机会就给他们调回去，但在农村建设必须得表现好。

    就算不是特别好的，也得差不多，不能是差的。

    闻言乔昕撇撇嘴，“你自己都干不完呢，还要帮我，怎么帮啊。”

    活就这些，但她扛不住了。手腕都被苞米叶子划伤好几条印子，现在都觉得疼呢。

    许杰安慰道：“咱们刚来肯定不适应，慢慢习惯就好了，昨天晚上我跟你说的忘了吗？”

    一听到这话，乔昕不再吵了，沉默的低下头不知道在想什么。

    旁边的王月好奇看过去，到底说什么了，还能忍的了再去干活？

    她转头看向洗脸的沈曼，问道：“沈曼，你不累吗？我浑身酸疼。”

    可能是因为昨天帮忙给拖拉机装苞米的缘故，来回往车上扔苞米，结果现在酸疼的不行，尤其是腿。

    沈曼把水倒了，头也不回的说道：“怎么可能不累？不习惯永远都要受累。”

    没错，天天抱怨有用吗？这些没过农活，最多就是帮学校除除草的小孩子，能懂什么。

    想着休息一天两天，还不如赶紧去适应这里的环境。

    其他人陆陆续续的去吃饭，今天早饭是老知青做的，午饭就得新来的做。

    吃过饭大家拿着工具继续去干活，相比昨天的利索，今天沈曼速度慢了一点，但也比其他人强多了，一直追着队里其他女同志。

    天气慢慢变冷，大风跟着吹了起来。

    沈曼紧了紧头上的头巾，抓紧时间把自己这趟苞米扒完。

    不远处还有种黄豆的地，那边也是一样忙碌。东北只有春秋最忙，其他时间夏天除苗，还有追肥。

    但是现在的肥不多，追肥跟没追的地方差不了多少。

    下午两点左右，大家刚到地里，天上就开始下小雨了。

    “怎么还下雨了？真是太好了。”乔昕小声的说着，这两天给她折磨不行了。

    下雨了，那就不用干活了！

    看着前面继续往山上走的人，沈曼觉得不可能休息的，不然大家早就调头回去了。

    果然。

    到了地里以后，张凤海依旧分配工作。

    看着山上还有一部分没有收割的苞米，他也跟着着急上火。

    冬天大家就指着苞米吃饭呢，黄豆是用来换东西的。这边都是山区，根本没有小麦水稻。

    “大队长，下雨了还要干活吗？会不会生病啊。”乔昕忍不住过去问问。

    听到这话张凤海回道：“你要是冬天不想吃饭了，就不干。指不定哪天就下雪了，这苞米再不收就埋在雪里了，都是粮食啊，你不吃吗？”

    他也没有生气，只是严厉的训斥着。

    这些娇滴滴的女同志们，能不添乱他就烧高香了，现在正是收地急的时候，可不能等雨停了。

    再说往年都是一样的，生病就吃药，总比饿肚子强。

    见他这么说，乔昕只能跟着大家一起去了。谁让人家手里有粮食呢？

    沈曼跟着队员一起扒苞米，这时一个十八九的小姑娘凑过来，在她旁边一起扒苞米。

    “同志你叫什么啊？”小姑娘瞪着大眼睛看着她，脸上两坨高原红看着特别喜庆。

    可能是年纪小的缘故，脸上带着婴儿肥，看起来跟年画上的小胖丫头一样。

    “我叫沈曼，你呢？”沈曼也无聊，就跟她聊起来了。

    两人手都不停的扒苞米，也没人会说什么。

    其实其他的队员也一样，大家跟相熟的一起干活，没事聊聊天，这个大队长是不会管的。

    小姑娘名叫顾楠，小学毕业就一直在家待着干活，据她所说，是不喜欢上学，所以才不念了。

    两人一边聊一边干活，小雨却一直下，到了五点大队长就让下工了。

    大家都浇湿了，所以今天就提前下工。

    “曼姐，我晚上去找你玩行吗？”顾楠对她感觉很好，所以想多聊聊天，两个人交个朋友。

    毕竟沈曼比那些知青好相处多了，一个个眼高于顶的，她都不愿意搭理这些人。

    闻言沈曼想了想，然后点头同意了，“那吃完饭你就过来吧。”

    两人约好以后，便各自回去了。

    路上乔昕一直抱怨这里的生活，还说大队长没人性之类的。

    其他人都不搭理这人，万一让大队长听到了，那不是得穿小鞋？

    更何况回去的路上还有很多大队的队员，一个个目光不善的看着乔昕，这人却毫不自知。

    “行了昕昕，别说了。”许杰拉了一下她的袖子。

    乔昕注意不到，但是他注意到了，真让人传话了，那他们以后的处境就会变得艰难。

    回到集体户，沈曼赶紧去把自己屋里的炉子烧上。

    这个炉子在炕边，通着炕的。上面能烧水，也能放锅。

    把水壶烧上水，然后用水擦了擦身子换上干衣服，再洗洗头洗洗脚，能避免感冒。

    (本章完)

