
　　飞行宠物这一点是没法可想了，迪金森又道：“特莱先生，就算这飞行宠物无法使用，那也还是有其他方法的吧？比如使用投石器对那关卡进行无限制攻击，不论里面的关卡守卫者复活有多快，只要将国家关卡的城墙给轰塌，里面那十来万人还能蹦跶起来不成？”

　　特莱却是丝毫不为所动，说道：“如果这个方法可行，我孙儿那邦迪城在十多天前就已经打下一座国家关卡了，也不用等到现在。”

　　“这是为何？”迪金森很是不解，在座所有人也同样疑惑。

　　特莱说道：“因为那国家关卡的城墙所使用的材料最低都是六品石料，普通的巨石就算砸在那城墙上，也无法撼动其分毫。这与所使用的投石器等级无关，就好比你使用塑料弹的情况下，无论用多大口径的狙击步枪，都无法射穿任何一块钢板一样。除非我们能够找到大量不低于七品的石料，然后不计成本的对国家关卡发动攻击，不然别想通过毁掉城墙来拿下国家关卡。”

　　这里的所有人一听顿时傻眼了，这国家关卡还能再变态一点吗？那巨大的石墙居然是六品石料砌成，而且听特莱话里的意思，这六品石料还是他最保守的估计，甚至还有可能是五品、四品……想到这里，大伙儿不敢想下去了，如果国家关卡的城墙真是由三四品石料砌成，他们也就别想毁掉了。毕竟就算是五品石料，那也是及其珍贵之物，谁舍得将那东西当做一次性消耗品被投石器扔出去啊？

　　沉默一阵之后，总统说道：“在座的各位财团的领导者，我知道你们手下都有各自的情报机构，为了能够加快我们在游戏中的发展速度，拉开与其他国家的差距，我想我们应该开诚布公，将各自所获取的机密信息拿出来共享。不知各位意下如何？”

　　这数十人中，除了国务卿迪金森等少数几人是政府官员之外，其他人都是美国各大家族的族长，总统说得并没有错，这些屹立在美国的庞然大物确实都有他们各自的情报机构，有的甚至不比国家的情报机构弱上多少，若是将这些力量集合起来，那么美国的情报收集能力绝对会上几个台阶。

　　虽然这个道理谁都明白，但他们心里却非常犹豫，谁都知道任何一个独门机密都代表着巨大的利益，一旦公布出去，这利益的大蛋糕就被分成了无数块，损失可就大了。当然，若是每个人手中都有一块大蛋糕，那大家相互分享，这确实是双赢的局面，但谁又没有私心呢？

　　总统或许是看出了大家的顾虑，不过他对这也是早有预料，或者说他今天提出这个提议也是早有预谋的，当即笑笑道：“其实我知道各位顾虑的是什么，其实我们可以通过这个平台，成立一个情报交易中心，而进行交易的媒介只能是情报，也就是说，只有当你向平台提供了某个情报之后，才能够从平台中获取等价值的情报。具体的细节我们可以下来再慢慢商量，各位觉得此法是否可行？”

　　他这意见倒是让在座之人眼前一亮，对于他们比别人了解的更透彻，像这类平台是可以在论坛上设立的，而且情报的价值也可以让系统评判，当然，这个情报只限于与有关的。若是无关，这轮回也就无从判定了，毕竟情报这东西对不同的人价值是不一样的。

　　成立情报交易中心的基调也就因此定了下来，对于这种多赢的事情所有人都是乐见其成的。不过成立情报交易中心并不等于他们之间联盟，这仅仅是一个交易而已，真要是有了什么利益争端，恐怕还是会打得鼻青脸肿。

　　随后，大家都将这事先放在了一边，总统继续说道：“既然成立情报交易中心的事情各位没有意见，那我们现在先就一个目前与我们没有切实利益联系问题交换一下看法，说说你们各自所了解的情况。那就是引起这次系统调转的阳光。”

　　说到这里，总统顿了一下后，又继续道：“当初他建立的白云城成为天下第一城，甚至落日军团成为天下第一军团，我都不觉得他是一个巨大的威胁，特别是在知道那阳光在现实中不过是一介平民之后，更是认为他在中国区也就前期强大一些，没有现实中的身后底蕴，便不可能将这种优势持续下去。但现在情况不一样了，那阳光现在已经是一州的最高长官，据我的智囊给我说的，这阳光几乎相当于是裂土封王了。在这种情况下，就算他在现实中没有实力，但在游戏里却已经是一方诸侯，其影响力已经远远超过我们这里的所有人。因此，我希望我们能够尽可能的收集有关于阳光的消息，并及早做好相应的防范措施。或者直接想办法从中国区内部入手，拖延白云城领地的发展速度。”

　　这次特莱倒是很积极，等那总统话音一落，便立刻道：“这阳光我倒是有些了解，毕竟我那孙儿之前因为阳光先他一步将领地升级到乡镇，当时就派专人渗入到中国区打探情报，现在虽不能说是了如指掌，但却也比普通人知道的要多一些。首先，这阳光已经悄然占领了广阔的土地，不仅仅是白云城所在的幽暗山谷，综合各方面消息进行推断，这阳光应该已经占据了夷洲和琼洲两岛的大片土地，或许说夷洲、琼州你们不是很了解，但要说台湾和海南相信你们都很清楚。同时由于白云城拥有那堪比航母一般庞大的巨型战舰，这夷洲和琼洲就相当于是白云城安定的大后方，就目前而言，根本无人能够威胁到这两个地方。而在黄巾之乱和现在中国区还在继续的西凉叛乱两次剧情任务中，阳光差不多掳掠了近千万人口，加上其本身的人口，现在的白云城总人口应该差不多有两千万了。因此，现在的白云城绝对已经非常强大，就算他没有被封州牧，也不是我们在座之人可以比拟的。”

　　在座的所有人顿时有些傻眼了，特莱所说的这些消息，他们有的很清楚，有的却是不知道，现在听特莱一说，才恍然阳光已经成长为一个让大多数玩家势力仰望的庞然大物了。

　　特莱继续说道：“至于总统阁下所说的拖延白云城发展速度，这恐怕也不是那么容易办到的，先不谈能否在中国区收买到足够的势力与白云城作对，单单就现在白云城的情况而言，就不是随便某个势力就能对其造成影响的。目前的白云城领地，唯一的弱点恐怕就只有展露在世人眼中的望天城，阳光同样也知道这一点，因此他几乎是将望天城武装到了牙齿。据我家族中专业人士估计，这望天城城墙所用的石料，恐怕是一种八品石料。以普通的巨石对其进行攻击，起到的效果微乎其微。同时望天城很有可能永远城防方面的白银级甚至黄金级属性。若再算上望天城周围的六大卫城，要想撼动望天城恐怕不比直接从海上攻击白云城领地简单。而如果不能威胁到白云城的本土，又何谈拖延它的发展速度呢？”天籁小说网

　　迪金森说道：“既然特莱先生对于拖延白云城发展速度很不看好，那我们唯一能够做的便是有针对性的做一些防范措施了。为了避免将来我们与中国区交锋之时处于被动挨打的局面，有关于阳光的情报就一定不能落下。这一点希望在座各位都得多加注意。”

　　所有的人纷纷点头表示同意，虽然现在白云城的强大对他们没有丝毫的影响，但将来国家关卡开放之后呢？同样作为全球的两个大国，相互之间出现碰撞是很正常的事情。

　　……这时候不仅美国区在讨论系统调整的问题，讨论白云城的问题，包括中国区在内，几乎所有拥有一定野心的国家团体都在商议这些事情。

　　其中有不少的势力对于这次系统调整同样充满了疑惑，虽然在第一次世界更新的时候就已经说过可以在满足一定条件的情况下能够将游戏世界的人或物具现到现实中来，但那时候真正引起注意的人并不多，或者大多数人都觉得这个事情还很飘渺。但现在这东西真正摆在我们面前的时候，才发现事情可能不会如想象中那么简单。

　　在这种情况下，不少的人都对将游戏人物具现到现实世界持谨慎态度，当然，也有不少比较自信或者比较疯狂的人并没有在意这样做会引起的后果，他们心中对获得两界石的期待比得到灵魂之石的期待还要高。

　　当然，并不是说那些不想将游戏人物具现到现实中的人就不想获得两界石，可以说，任何一个人对两界石的渴望都比灵魂之石要高，因为两界石不仅能够让游戏人物出现到现实世界，还能让现实世界的人以肉身形态出现在游戏世界中。虽然这样也有一定的危险性，但若是选择不具有危险性的时段或者地点进入游戏也就完全可以避开这个问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零七章 国外势力（下）免费阅读。https://www.23sk.com 