    前方的战斗一直的进行着，王云静静地看着。

    那只星空巨兽，一直没有丝毫的反抗之力。

    强大的束缚之力，令王仙感到有些惊叹。

    他足足在一旁看了半个月的时间。

    “现在出手，不能够等到星空巨兽被他们杀掉之后，万一那水绳能够束缚住自己，就麻烦了。”

    在旁边看了半个月的时间，王仙准备动手。

    不能这么等下去了。

    他目光扫过另外的二十名水凤凰。

    宇宙主宰五阶之境的，有六名，其余十四名，全部都是宇宙主宰四阶之境的。

    自己瞬间动手，将之灭掉应该没有多大的问题。

    将他们灭掉之后，另外三名宇宙主宰六阶之境的强者，也必定要陷入到被动之中。

    到时候，星空巨兽他们不可能在进行束缚，星空巨兽的袭击，加上自己的袭击，足以将那三名水凤凰灭杀掉。

    心中计算着，王仙没有再犹豫，身形一动，直接朝着战场中飞去。

    他的目光，锁定在一名宇宙主宰五阶之境的强者身上。

    速度，一瞬间爆发到极限。

    “哗啦！”

    “有强者入侵，小心！”

    不过，当王仙刚刚朝着他们飞去的一瞬间，还未到他们的前方，一只凤爪抓着水绳的水凤凰大声的吼道。

    他目光朝着王仙的位置锁定而去。

    “嗯？竟然发现了自己，看来这种级别的强者，都拥有着不小的手段。”

    王仙目光一凝，没有丝毫的犹豫。

    “九源领域！”

    领域瞬间展开，朝着一众主宰四阶五阶之境的水凤凰笼罩而去。

    “糟糕，小心！”

    “敢袭击我们，应该是那龙宫龙王！”

    一众水凤凰感应到这股能量，脸色大变，厉声的吼道。

    “该死的龙宫龙王！”

    三名抓着水绳的水凤凰看到这一幕，脸色异常的难堪。

    “困住那龙王！”

    他们咬了咬牙，一致做出决定。

    三名水凤凰煽动着翅膀，水绳瞬间从星空巨兽的身上脱离，朝着王仙笼罩而去。

    那水绳，完全无视王仙的领域，朝着他的身躯缠绕而去。

    “什么？这是什么至宝？”

    王仙脸上露出惊异的神色，身形一动，连忙的朝着后方飞去。

    在他出手的一瞬间，非但没有斩杀一名水凤凰，反而被瞬间的逼退，这是他所没有想到的。

    要知道，他现在的实力，足以与主宰七阶之境的强者碰一碰了。

    “还是不能够小看巅峰种族的底蕴啊！”

    王仙心中暗道，无始圣翼施展到极限，瞬间脱离了水绳笼罩的区域。

    “吼吼吼！”

    不过，当他们以水绳袭击王仙的瞬间，那名解脱的星空巨兽狂暴了起来。

    它浑身鲜血淋淋，狂暴无比的锁定一名主宰六阶的水凤凰，朝着他袭击而去。

    “这该死的龙王，破坏了我们的好事。”

    那名主宰六阶之境的水凤凰神色异常的难堪，他们连忙的操控着水绳，再次朝着星空巨兽缠绕而去。

    不过，就在王仙看到他们朝着那只星空巨兽袭击而去的时候，身影一动，四个冥鬼分身出现，再一次朝着那一众主宰四阶五阶之境的水凤凰袭击而去。

    “冥鬼分身，这怎么可能？那龙王怎么会有冥鬼分身？”

    看到冥鬼分身朝着他们袭击而来，一众水凤凰脸上露出震惊的神色，大声的吼道。

    冥鬼分身，乃是冥族的立族根本，冥族之所以强大，很大的原因便是冥鬼分身。

    但是，一般达到主宰之境的冥族强者，也最多只有一名冥鬼分身。

    有两名的已经非常稀少了。

    有三名的，更是属于比较变态的了。

    因为冥鬼分身虽然很强，但是培养起来非常的麻烦。

    除非有那种活了悠久岁月，并且还吞噬了同族强者的冥族强者。

    否则的话，大部分的冥族强者，冥鬼分身数量都在一个两个。

    这龙王怎么会有冥鬼分身？

    而且还有四个？

    这简直不可思议。

    王仙盯着他们，脸上露出冷笑之色。

    四个冥鬼分身，分别从四个方向朝着一众水凤凰袭击而去，基本上封锁了周围。

    冥鬼分身宛若一条条黑龙，张牙舞爪的冲过去。

    “四个冥鬼分身？这怎么可能？据传闻，那龙王拥有着伴生精灵，怎么还有冥鬼分身？”

    三名主宰六阶之境，再次困住星空巨兽的水凤凰看到这一幕，眉头剧烈的跳了跳。

    他们知道龙王拥有着斩杀宇宙主宰六阶之境强者的战斗力。

    但是不知道其竟然还有四个冥鬼分身。

    加上传闻中的伴生精灵，这简直同级别无敌。

    三名主宰六阶之境的水凤凰对视了一眼，脸上露出难看的神色。

    “快，来我们这边！”

    一名主宰六阶之境的水凤凰连忙的大声吼道！

    眼前的这种情况，他们已经放弃了继续战斗的想法。

    他们根本不是龙王的对手，更何况，这里还有一只星空巨兽。

    现在的情况，只能够逃。

    至于逃亡，他们有方法！

    “快快，去三位前辈那里！”

    一众水凤凰听到三名主宰六阶之境水凤凰的话，立刻大声的朝着他们靠近而去。

    “嗯？这个时候了，还要聚在一起，是有自信能够逃走吗？”

    王仙看到这一幕，身形瞬间消失。

    他的身躯瞬间与一个冥鬼分身重叠，将之代替。

    与此同时，他手臂一挥，五行大磨直接朝着前方飞去，庞大无比的五行魔盘，直接将一众水凤凰与那三名主宰六阶水凤凰的道路封死！

    “哗啦！”

    他身形一动，煽动着无始圣翼再次朝着一众水凤凰袭击而去。

    “不好！”

    二十名水凤凰看到道路被封死，神色巨变。

    “这是冥鬼一族的转换，这龙王怎么也会？”

    那控制着星空巨兽的三名主宰六阶之境水凤凰，看到王仙的这一幕，瞳孔微微一缩，脸色瞬间难堪了起来。

    “不仅如此，还有这恐怖的磨盘，这是什么至宝？”

    又一名主宰六阶之境的强者吼道。

    他们拥有着自己的底牌，但是他们发现，这龙王，同样拥有着恐怖的地底牌！

    而且底牌恐怖至极！

