    相比顾瑾卿的从容淡定，顾瓷就不一样了。

    顾瓷都没能笑出来。

    当顾瑾卿说出荣誉会长那几个字的时候，顾瓷就知道……她大意了。

    她的眼皮颤动了两下，心里默默的给纪校长道了个大歉，而后斟酌着说辞开口，“纪校长忙，年纪也大了，精力跟不上，我就不麻烦他老人家了。”

    精神抖擞，正在研究题目的纪校长当即在办公室中打了两个大大的喷嚏。

    他的眉头微微一拧，随即端起了放在桌边上的枸杞红枣茶。

    总算一暖。

    不过这么一打断，纪校长的思绪从面前的题目上面飘远悠悠，又想起了这次来到他们一中的那几个交换生。

    他有些头疼的揉了揉太阳穴，叹一口气。

    脑中忍不住的想……如果顾丫头这几天在，那该多好啊……

    顾家，顾瑾卿只是浅笑吟吟的看着顾瓷，“那我下次该得带上东西，好好去看望老人家一番了。”

    顾瓷端起自己面前的水杯，喝了一口，眼皮子直跳。

    她婉拒，“其实倒也不用……”

    “你们在聊什么？”风月明略微捂着鼻子从卫生间中出来，脸色惨白的一批。

    当又一次闻到香菇的香味时，他的脸色又虚弱了好几分。

    他一个健步冲到阳台，开门通风，这才略微舒服了一些。

    顾瑾卿一如既往的温润如玉，“没什么，聊聊阿瓷学校的事情。”

    风月明喝了一大口茶将胃中的不适感压下去，又看向顾瓷，“之前刚听你二哥说，你今年高三了，还得了青奥赛的第一名？”

    顾瓷诧异地瞥了自家二堂哥一眼。

    顾瑾卿面不改色，“爸跟我打电话说这件事的时候，他恰好听见了。”

    风月明瞬间朝着顾瑾卿投去了一个鄙夷的目光，凉飕飕的开口，“是啊，某人才没有特地跟我炫耀这件事呢，只是我不小心听到了而已。”

    顾瑾卿万年不变的脸在这一瞬间有些挂不住。

    随后，他笑了。

    “时间也差不多，该开饭了。”

    他的目光不经意之间落在了不知何时已经到了门口，还正迈开腿，想要往外走的风月明身上，似笑意吟吟，“月明，你这是要去哪里？”

    苏婉这时候也正端着盘子从厨房走出来，疑惑的问，“是啊月明，快要开饭了，你这孩子现在是要到哪里去？”

    风月明整个人的身子一僵，“咳，苏姨，我忽然想起来还有点事情要处理，就不多留了，你们慢慢吃，慢慢吃哈。”

    顾瑾卿端起茶杯，拿在手中不紧不慢的晃了一周，“月明，你不用着急回去，我说了放你一天假，让你好好吃完这顿饭，那就绝不食言。”

    苏婉热情的拉住了风月明的手臂，将他往餐厅的方向带，“是啊，你这孩子跟我们客气什么？”

    “快，一起来吃，我听瑾卿说你现在也变了口味喜欢上香菇了，正好啊，我家阿瓷也喜欢吃香菇，瑾卿就提议做了一桌子香菇宴，快来尝尝你顾叔叔的手艺怎么样了。”

    风月明转过头去，恨不得在顾瑾卿那张虚伪的脸上留下一个大嘴巴子！

    面对苏婉时他却说不得什么，只能尴尬地笑着应是。

    就这么，人是留下来了。

    只是精神状态不是大好。

    他对着顾瑾卿，无声的咬牙切齿。

    报复！

    这厮绝逼是在报复！

    顾瓷听到香菇宴那几个字，眼皮子跳的更快了。

    她没控制住的朝着顾瑾卿那边撇去一眼，却发现顾瑾卿此时正好整以暇的笑着看她。

    正这时，苏婉也招呼着顾瓷吃饭，顾瓷便条件反射的站起身来，脚步极快的朝着餐厅的方向走了过去。

    那速度，就跟逃似的。

    看着那一道道端上来的香菇豆腐、香菇鸡翅、香菇青菜，风月明整张脸都绿了。

    顾瓷一向淡然的面孔，此时十分的复杂。

    看着一桌子的香菇，她有些动不了筷。

    她之前在飞机上说不喜欢吃香菇，不是真的。

    现在对着这香菇动不了口，却是真的……

    神游之际，顾瑾卿便夹了一筷子香菇青菜，放入了她的碗中。

    “多吃点菜。听妈说，你不爱吃清淡，也不爱蔬菜，这样不好。”

    见顾瓷拿着筷子扒拉着那香菇青菜，顾瑾卿的声音便又一次响起，“我认识一个女生，跟你差不多大，也姓顾，她不光一点都不挑食，还很养生，喝的都是清淡的小米粥。”

    听着这话，顾瓷扒拉着青菜的筷子一顿。

    顾瑾卿眼底划过一抹笑意，“要么找个时间，我让你们认识认识。阿瓷，你也该跟人家好好学学。”

    顾瓷默默的往嘴里送了一筷子青菜，吞咽。

    她斟酌一番，“二哥，毕竟每个人的爱好都不同。”

    这话瞬间就得到了风月明的赞同。

    “是啊顾瑾卿，人总有不同的喜好，你怎么能强按着人吃他不喜欢的东西？”

    这话表面上是在替顾瓷说，实际上也是在为自己打抱不平，控诉顾瑾卿的残忍行径。

    顾瑾卿却只是似笑非笑的扫了他一眼，“月明说的不错。”

    风月明正松一口气，一筷子香菇就这么被顾瑾卿用公筷夹了过来。

    “正好，你来试试你刚喜欢上的香菇。”

    风月明，“？？？”你是魔鬼吗？

    想起在飞机上时风月明便对香菇深恶痛绝的控诉，顾瓷默默的为他默哀了一秒钟。

    顶着苏婉带着几分期待的目光，顾瑾卿几乎是秉着呼吸，才将那香菇直接吞下。

    顾瑾卿面不改色的又替他夹上一块，还特地问了一声，“味道是不是还不错？”

    “你刚才吃的太少太快。这香菇，是要细嚼慢咽，才品的出其中味道来。”

    他不带丁点犹豫的动作，简直毫无怜悯之心。

    风月明，“！！！”要不是已经知道打不过，他当时就动手了！

    正这时，坐在上首的顾长荣咳嗽一声，开了口。

    “瑾卿啊，你刚才说的那个修身养性的女孩子，看样子不错？”

    顾瑾卿唇角微微勾起，意味深长，“是挺不错……”

