    把所有的汤药分好包好，我又拿了三个杯子把龙胆草和金银花分好份，三天的量，一天一杯，泡一整天。

    我用托盘端出去，到内室交给侍卫。

    天色渐暗，我跟吴国栋打了招呼，先陪神医去吃完饭，安排好见面再通知我。

    我和神医从餐厅吃好饭出来，神医说我们到操场走一走吧。

    抛开这里是臭名昭著的世界最大毒品产地之一不说，单从生态上来讲，其实这里真的是一个不错的地方。

    虽然纬度比较低，属于热带地区的边缘，因为海拔高，所以没有特高温天气，这里植被茂盛，雨量充沛，有丰富的动植物资源。

    这里风景秀丽，气候宜人，是最适合人类居住地之一，也是珍贵稀缺的旅游资源。

    可惜老缅看不到这些，他们只求眼前利益，狂挖矿产，滥砍滥伐珍贵红木资源，严重破坏生态，

    连年不断的派别斗争，使的历届当政者不是致力于治理国家，而是沉浸在尔虞我诈，争权挣势上。

    所以，虽然和我们一衣带水，却是真正的两个世界。

    我跟神医把下午吴国栋找我的事说了一下，还说了他的打算。

    神医听到后跟我是一样的反应，惊讶的看着我，说：“他站在哪有条件去政府军谈？拖着个病体，还没掌握兵权，人家会要你一个孤家寡人？让人家给你养老？”

    我说：“我当时也是这样想的，可是他说了一个秘密，我想也许会有胜算。”

    神医：“哦，他有杀手锏？”

    我说：“是的，还是个重磅炸弹，把我给炸晕了。”

    神医：“说说看，是不是也会把我炸晕。”

    我说：“炸晕您倒不至于，不过您绝对想不到。”

    他来了兴致，拉着我往操场边上走，尽量远离开回走动的士兵。

    我笑着说：“没想到前辈这么感兴趣，好，我告诉您，您知道他有三个儿子，这个老三不务正业，整天混迹于赌场娱乐场所，名声很不好对吧。”

    神医：“是啊，这个二世祖名声在外，世人皆知。”

    我说：“您知道他有在西方留学的历史吗？”

    神医：“这个我也听说过，他的中学和大学都是在国外上的。”

    这就对了，正好是五六年的光景，正是上学的年纪，以他的财力物力和地位，去国外读书，太正常不过了。

    我说：“吴将军告诉我，其实他并没有在普通的学校读书，而是去了世界上最严格残酷的军事学院。”

    神医点点头，这倒是很有可能，五年足以改变一个人，说脱胎换骨也不为过。

    我说：“回来后，为了掩护身份，他出入声色犬马场所，挥霍金钱，戴上了混世魔王的头衔，成功的从一个身怀绝技的军事人才变成了一个被人看不起的社会渣子。”

    神医：“将军说的秘密武器，就是说的他儿子？”

    我说：“是的，他想让我跟他儿子见一面，后面所有的行动都由我俩商量决定，他只是协助，不直接插手。”

    神医：“这么大的事，他如果不插手，有点难搞。”

    我说：“他也是就他目前的身体状况说的，如果以后他的身体完全康复，可能会改变主意。还是等我见了三公子再说吧，说实话，我到现在还没有把受过训练的三公主和玩世不恭的二世祖重叠在一起。所以，我想我得真正了解一下这个三公子，再做决定。我有几个疑问得弄明白，才能决定要不要通过朋友联络老缅政府军。”

    神医：“说说看，那几个疑问，看看我们想的一样不一样。”

    我说：“第一，就算三公主真的和他说的一样，是上了军事学院。第二，他学院里掌握了多少东西回来，再就是，学的东西是实战还是纸上谈兵。这些都需要我落实，然后再指定反击计划。”

    神医点点头，这时有一个侍卫往我们房间方向走，我说可能是过来找我们的，我们回去吧。

    我和神医往回走，看到侍卫东张西望的在那里着急。

    我们走到跟前，我说：“找我们的？”

    侍卫看到我们喜出望外，赶紧说：“是的，将军请你们过去。”

    我说好，我们这就去。

    我们几个一起去往别墅。

    走近了才发现，别墅门口多了不少黑衣人，大概有十多个，他们分散在四周，警惕的注视着来往的人。

    我们过去的时候有一个人过来问，侍卫说是将军的客人，这才放我们过去。

    内室的门打开，侍卫请我们进去。

    将军坐在太师椅上，他旁边站着一个年轻人，披肩长发，上衣穿着大花格子衬衫，下身是牛仔裤。

    没猜错的话，这个人是二世祖吴老三。

    将军看到我们俩，欠了欠身子，说：“神医来了，还有小兄弟，这个是我的小儿子，跟神医和小兄弟见过。”

    写这本书，构思了太久的时间，2010年我曾经在腾冲待了好几个月，对玉的了解，也是从那时候开始。

    翡翠很漂亮，漂亮到极致，我们住的香榭丽酒店大厅里就有一块吨级以上的翡翠雕刻，很是震撼和壮观。

    展示厅里的玉石摆件更是让人流连忘返，美不胜收。

    我就是那时候突然喜欢上了玉石，只要一有时间就会去玉石市场转，当然，大部分都只是空转，欣赏。

    有时候也会下手买一两个小物件，算是过过手瘾。

    玉石会让人上瘾，特别是赌石，真的是一刀穷一刀富一刀穿麻布，这样的事情每天都在赌石城上演。

    正如书中写的那样，大部分的石头开不出太大的惊喜，能出一点色就算不错了，只是人们抱着发财的梦而不断的去寻找下一次机会。

    我把一个人在这个行业奋斗的经历写出来，大家只当做读一个故事就好，能够有所启示和帮助，我就知足了。

    书已经上架，我从上个月底开始陆续的上传，达到了上架要求，从现在开始，就有了锁定章节，如果大家觉得这本书还能看下去，希望大家花个几K币支持一下作者，不写书不知道，码字是一个很苦的差事，费尽脑汁不说，还有每天的更新任务，压力很大。

    我曾经因为写书误了当天最后一班高铁，无奈只能作废掉高铁票改成第二天走，让人诟病了好长时间，说我写书写成了书呆子。

    坐在候车室里竟然没听到催促上车的广播，等反应过来车子早没了踪影。

    写书过程中还有许多有趣的事情，我会陆陆续续跟大家分享，总之，还望大家能够支持作者，多写书评，只有你们的支持才是我写下去的动力。

