    傅松看着余山：“咱们的电影和好莱坞哪部电影相似？让我看看。”

    谁知余山道：“好莱坞的电影还没拍出来。”

    “还没拍出来？”傅松有些傻眼，“没拍出来他们是怎么认定咱们抄袭的？”

    余山：“《人在囧途》不是获奖了吗？恰好奥斯卡也在评最佳编剧奖。

    所以作协那边就选了几部最优秀的参与评选。

    作为国际大奖，能拿到奥斯卡的荣誉，对弘扬咱们国家的文化非常有好处。

    作协那边联系姜家女，姜家女也问了我的意见。

    当时你不在，我就让她直接参选了，没想到……”

    傅松看着那篇微博：“既然对方电影都没拍出来, 说咱们抄袭是不是有点牵强了。

    而且若我没记错，不管是作协那边的评奖，还是奥斯卡评奖。

    只要电影没上映，主办方都必须对剧本中的剧情保密吧？

    可《驯龙总动员》的片方却将咱们电影的细节列出来，要是因此影响票房，损失算谁的？”

    “这……”余山擦擦额头冷汗, 他光顾对方说自己抄袭的事了，却忽略了这个细节。

    “我现在就联系作协，问问到底怎么回事？”

    傅松点点头：“不仅要问，还要弄清楚那个好莱坞编剧的情况。

    公路片的情节在某些地方相似，也不是不可能发生，毕竟艺术源于生活嘛！

    大家都是从飞机上获得的灵感，只要相似度不是特别高，就不能算抄袭。

    牛顿和莱布尼茨都发明了微积分，难道就因为牛顿早提出几个月，就说莱布尼茨是抄的？

    两人可是隔着好几万里呢！”

    余山：“好的，我这就去问。”

    余山走后，傅松皱起眉头。

    其实穿越前的《人在囧途》，的确和西方一部叫《落难见真情》公路片有些相似。

    但傅松把《人在囧途》拿出来时，专门查过资料。

    这个世界并没有《落难见真情》，而且就算真有，对方也没办法直接告自己侵权, 最多是不要脸的借鉴。

    因为《人在囧途》和《落难见真情》已经算是两个相对独立的故事。

    结果现在忽然搞出个抄袭, 就挺离谱的。

    这时敲门声响起, 是姜家女。

    看着对方低落的样子，傅松笑道：“是不是因为《驯龙总动员》告咱们侵权的事？

    别担心，这其中一定有误会，交给我吧，你认真忙自己的事即可。”

    姜家女的眼眶忽然红了：“傅总，对不起。

    那个编剧叫约翰·马丁，是我在漂亮国留学时的导师。”

    傅松一愣：“导师？”

    “对，因为《人在囧途》从某方面来说属于公路片，这个类型国内可参考的电影并不多。

    而约翰·马丁教授则是公路片的鼻祖，在这方面有极其丰富的经验。

    为了保证剧本质量，我就私信他，向他请教各种问题。

    可没想到……”

    傅松沉默，终于，他问：“那个约翰·马丁是怎么说的？”

    “这……我还没问他。”

    傅松：“现在你给他发邮件，问问到底什么情况。”

    “可他要是不承认怎么办？”

    傅松道：“你向他咨询的邮件应该还在吧？只要有邮件当证据，就不怕他不承认。”

    姜家女眼睛一亮：“哎呀，我差点忘了邮件记录这件事了，稍等，我现在就问。”

    说着，她打开电脑, 开始编辑信息。

    很快，对方就回复了, 姜家女将文件打开看完, 愣愣的不知该说什么。

    傅松：“怎么了？”

    姜家女神色古怪道：“傅总，约翰·马丁老师说，他根本就不知道这件事。

    当时我将你的创意告诉他时，他的确有感而发，写了一个剧本。

    但他的剧本和《人在囧途》其实是两个故事。

    不仅叙述风格完全迥异，两个主角乘坐交通工具的顺序也截然不同。

    而且约翰老师还在剧本的末尾特意表明，说他的灵感来自一个东方朋友。”

    傅松沉默片刻：“所以说，这件事至始至终，都是《驯龙总动员》片方在搞鬼了？”

    姜家女点点头：“应该是这样，约翰老师还说，因为这件事对咱们造成的困扰，他表示深切歉意。

    如果需要的话，他随时可是在自己的推特上发声。”

    这时余山也回来了：“傅总，查清楚了，一切都是误会。

    作协那边关于此事质问了奥斯卡官方，那边表示《人在囧途》和约翰·马丁的《Way Down East》（一路向东）竞争时，

    结果因为咱们的剧本内容不符合西方文化，导致在最后的投票中以一票的劣势落选。

    《驯龙总动员》发行方发现两个剧本的故事主线很像，便打着抄袭的借口抹黑咱们。

    奥斯卡官方已经鉴定，认为这是两部截然不同的剧本，不存在任何抄袭的情况。”

    傅松点点头，将从姜家女那边了解的信息也说了。

    余山气的一拍桌子：“欺人太甚，简直欺人太甚。

    我现在就去发微博，把事实解释清楚。”

    傅松道：“等等，先不要急着解释。”

    余山不解：“不急着解释，为什么？”

    “因为事情闹的还不够大。”

    傅松嘿嘿一笑，“知道《驯龙总动员》发这个帖子的真正目的吗？”

    “真正目的？”

    “对，其实他们也知道，如果真要追究，他们的理由是站不住脚的。

    但对方还是这么做了，目的只有一个，热度！

    作为世界第一部3D电影，《驯龙总动员》虽然有着得天独厚的优势，但他们并没有太多信心。

    最主要的原因，就是《我不是药神》的票房纪录。

    有这个记录在，作为同一家制片方，《人在囧途》吸睛能力，丝毫不比《驯龙总动员》差。

    更何况，咱们还拿了个电影剧本大赛的金奖。”

    余山点点头，他做过市场调查。

    虽然世界第一部3D电影更吸引眼球，不过《人在囧途》也没想象中那么弱。

    “傅总，你的意思是？”

    傅松笑道：“很简单，《驯龙总动员》想要热度，咱们同样想要热度。

    与其如此，不如把事情闹大。

    这样，对方不是说咱们抄袭吗？咱们也指控他们抄袭。

    至于抄什么……驯龙……龙，那就抄《山海经》好了。”

    余山吃惊道：“《山海经》？”

    傅松轻声指点：“对，你这样……”

    听完傅松的叙述，余山的眼睛亮了：“傅总，妙啊！”

