    

    龙这种东西太过玄幻，出世福祸无人知，这片大陆至今为止也只有龙的传说，真龙无人见过。

    锦蟒这种妖兽，可以说是龙的近亲，有着化龙的潜质，但化龙这条路的难度堪比成皇成帝。

    “糟了，伞壁恐怕挡不住！”柯彦祥盯着不断膨胀的伞壁，手中加大了力度。

    “砰！砰！砰！”令天地颤鸣的恐怖撞击声愈加增大

    岳魁此刻五百里开外都听的一清二楚，锦蟒威势太过吓人，若是晋升元兽，该是多么强横。兽族同境界永远比人族强，这是无法改变的事实。

    黑伞容纳万物，空间极为宽广，随着柯彦祥元力不断提升，伞壁范围更加庞大，方圆千里都罩了进去。

    “妈的！”岳魁见状爆了句粗口，内心极度郁闷，柯彦祥施法把他也罩了进去，他并不是怪柯彦祥，而是怪自己速度太慢。

    柯彦祥定以为他已经逃了很远，故此才施展大神通，两人距离不够，岳魁传音入密都无法做到。

    “躲起来。”万般无奈下，岳魁跑进了一个很大的山洞，在两大强者没有分成胜负之前，他不能露面，只要被波及到，小命就交代了。

    洞内寂静无声，潮湿无比，四面八方皆是青苔，岳魁脚底覆盖上元力，才能行走无碍。

    四周一片漆黑，黑伞化成天幕，将日月星辰隔绝在外，岳魁将二女安置妥当后，自己找了块相对干净的石台，盘膝而坐开始恢复伤势。

    他帮不了柯彦祥什么忙，只能好生保护其女儿，二女不惜一切来救他，岳魁心底很是触动。

    ......

    恐怖的战斗依然在持续，元力碰撞天翻地覆，柯彦祥纵身一跃，直接冲进黑色幕布中。近万丈的锦蟒躯干疯狂砸击幕布，每一击威势惊天，周身渐渐凝聚领域。

    柯彦祥脸色更加难看，锦蟒正凝聚领域，预示着它即将成为元兽，锦蟒气息时弱时强，再不强攻就麻烦了！

    “轰！”柯彦祥凝掌拍去，空间压的变形，数百米高的碎山块，瞬间被掌气震成粉末，锦蟒彻底胆寒，它现在不能受伤，一旦受伤状态下滑，突破都是个问题。

    锦蟒停止攻击幕布，铁尾卷起旁边的千米山岳，想要挡下这一击。

    “轰咔！”千米山峰原地拔起，基石撕裂，锦蟒铁尾再次挪动，千米山峰放在了身前，犹如一块盾牌。

    “砰！“山峰崩碎掌印溃灭，双方互相抵消，锦蟒骨骼稍稍错位，浑厚掌劲震动了它的骨骼。

    柯彦祥吐血暴退，丝毫便宜没占到，锦蟒狡猾异常，山峰崩碎那一刻，额头紫瞳猛然爆出精芒，重伤了柯彦祥的神魂。

    第三蛇瞳，对神魂创伤更为严重，柯彦祥根本不了解，猝不及防之下，神魂差点湮灭。

    “咚！”地面轰然作响，柯彦祥两眼一黑从空中跌落，雄伟身躯深深砸进地底。

    锦蟒一击得逞，仰天咆哮起来，这该死的人类终于趴了，等它境界稳固，吞下柯彦祥，修为必定暴涨，高阶修士对兽族的养分是其他东西不能比的。

    柯彦祥静静地躺在坑洞内，全身被沙土掩埋，他的伤势很重，神魂之伤比之躯体更为严重。

    锦蟒巨大身躯盘踞成饼，凶威荡漾四周，岳魁身在数百里外的山洞内感应很清楚，锦蟒威压覆盖千里，并且范围还不断在扩大。

    “战斗停止了？”岳魁小心翼翼来到山洞前，微微探首打开洞悉之眼向远处感应而去，除了锦蟒漫天凶威外，再无其他声音。

    岳魁眼神黯淡，柯彦祥败了，锦蟒正在突破稳固境界，得趁它稳固境界的这段时间，带着二女逃离此地。

    扛起二女，岳魁开始狂奔，锦蟒击败柯彦祥，除掉了最大威胁，安心下来突破，无暇顾及他。

    “吼！”锦蟒浑身紫光大盛，无尽威压铺天盖地般袭来，岳魁一个踉跄差点跪倒，心中一震血气逼至喉头，硬生生压了回去。

    晋升了！！！

    锦蟒化身为虺，身长过了万丈，头上进化出了一对犄角，威风凛凛形似神龙。

    “砰！”随着虺瞳孔紫芒闪过，将黑漆漆的伞壁直接击穿，伞翼破碎，歪曲的伞骨从高空掉落。

    虺咆哮起来，躯干扭动烟尘漫天，上空逐渐清明，大片乌云散开，一缕缕微弱阳光洒落，虺铁尾甩动，“轰！”一声扎入地底，片刻后它卷起奄奄一息的柯彦祥准备溜之大吉。

    虺疯狂逃遁，它感应不止一道元境气息飞速靠近，不用多说，肯定是朝它来的，自己全身是宝，落在人类手中，绝对不得好死。

    一位元境人类它不惧，可以搏杀一番，若是几位同时出手，怕是要把它打成碎肉脓血。

    另一边岳魁狼狈奔逃许久，体力有些不支，他体内有伤，加上高强度催动神踪术，已经处于强弩之末。

    “轰！轰！轰！”三道压迫天地的气息降临，岳魁目光震动，这等威势，绝对是元境大能！虽说比不上师尊吴娘那般霸天绝地，但也是强大无匹。

    三位强者貌似发现了岳魁，急速朝他掠来，三人样貌不凡气息摄人，中间那位青年最为恐怖，犹如一头洪荒猛兽，气血冲天极为强悍。

    “拜见三位前辈！”岳魁忍着伤势，行礼道。

    三人并未理会岳魁，身穿蓝色锦袍的中年目光落在二女身上，开口道：“看这衣着，应该是学院学生无疑。”

    另一位手拿大戟的勇武悍将冷声道：“小子，转过身来！”

    岳魁一愣，照做转过身，元境强者的命令，他哪敢不听。随着他转身，二女容貌一闪而过，握戟中年神情大骇，一把夺过柯蓉。

    “蓉儿！我的蓉儿！是舅舅不好，舅舅来迟了，害的你爹爹身陷险境。”中年将大戟丢在一旁，抱着柯蓉悲戚道。

    气息最深厚的青年未发话，静静站在那里，蓝衣中年见状，袖袍轻挥光华浮动，一道人影凭空出现。雪白胡须齐胸，须发皆白的老者身体晃动，还没适应过来。

    “羽神医，有劳了。”蓝衣中年淡淡道，他将羽华真带上就是知道此行必有人伤亡，羽华真十多年前就已回归故里，医术更加深不可测，玄熙皇帝也赦免了他，称得上是玄熙第一圣手！

    “能追随关大人，是在下的荣幸。”羽华真恭敬行礼，这可是执法阁阁主，三大强者之一！

    “罗将军，可否让老夫看看？”羽华真试探性问道，这位将军脾气可不好。

    罗沧平不言不语，点了点头，这些什么神医圣手，是他最为不耻的人，整天装作一副高人模样，看着就不喜。

    “将军无忧，您外甥女伤势并不算重，只是受到了极强威压震迫，导致气血失盈，调理一段时间便好。”羽华真把脉后，松了口气详细说道。

    罗沧平再怎么不苟言笑，此刻也是喜上眉梢，道：“劳烦神医在此保护蓉儿，我等救回国相，便来找你汇合。”        

