    白雨还在絮叨着，小九什么却都听不见了。

    小家伙的内心里，满满想的都是，再次见到阮乔时候，要怎么好好表现自己。

    一大一小的两个。

    一个呱躁不停。

    一个一言不发。

    步调一致的，往别墅后院去了。

    ……

    直到阮乔的车消失不见。

    祁湛又在外面驻足了一会。

    天色彻底黑下来。

    江遇在身后小声提醒：“少爷，阮小姐已经走了很久了，我们进去吧。”

    祁湛星眸侧过来，傲然不羁的睨他一眼。

    江遇以为自己说错话，憨厚老实的装傻笑着：“少爷，你这么看我干嘛呀？您放心啊，阮小姐不是说了吗，她过几天就再回来。”

    祁湛懒洋洋的斜唇，转身大步朝别墅里走。

    “去，把白雨给我叫过来！”

    江遇心里一惊。

    什、什么意思？

    阮小姐才刚走，祁少爷就要见白雨？

    这是还不肯放过白雨那家伙？

    仍准备追究小九咬伤阮小姐的事吗！

    江遇的腿瞬间迈不动了，妄图替白雨求情：“少爷，白雨跟小九的事，他真的知道错了，您就给他一个机会吧。”

    祁湛剑眉一挑，佞气冷笑：“让你去你就去，哪这么多废话？”

    江遇还想挣扎一下。

    祁湛说：“哦？或者，你想自己来代替他受罚？”

    这话一出口。

    江遇立刻危襟正色，果断的说：“是！少爷，您稍等，我马上去！”

    他脚底抹油，跟逃一样，飞快的跑走了！

    江遇边跑还边后怕。

    啧，他又不是傻的，去替代白雨受罚！

    人家白雨被赶出南城别墅，还能回M国的祁烟小姐身边。

    他要是被赶出去了，可没地方去啊！

    再说，要是让江遇离开从小就跟着的自家主子，还不如直接杀了他呢！！

    江遇看起来老实憨厚，心里却门清儿的很，精明着呢！

    孰轻孰重，他还是分得清楚的。

    事到如今，只能选择卖队友，委屈白雨这个笨蛋了！

    江遇脚下跑的更快了。

    终于在别墅后院的次客厅里，找到了白雨跟小九。

    白雨还不知道大祸临头，正在教导小九。

    他搁大喇喇的叉着腰，晃着满头挑染的灰发，看起来得意又神气。

    小九已经被白雨啰嗦又絮叨的本事，烦的不行了！

    瞅见江遇过来。

    白雨赶紧招呼他：“快来，我正教育他呢，一会儿吃完晚饭，再带他进行个夜间加训，绕后面花园跑五圈！”

    江遇在内心非常同情白雨，面上却不露声色：“加训的事后面再说，你先跟着我去见少爷。”

    “祁湛少爷要见我？什么事啊？”

    江遇说：“我哪知道什么事，先去再说吧，别让少爷等着了。”

    白雨没什么心机，眼睛亮晶晶的点头：“行，那走吧。”

    两个人把小九暂时交给其他保镖带。

    江遇带着白雨一路来到别墅客厅外。

    在迈进去之前，见白雨还是一副乐呵呵的样子。

    江遇心有不忍，拉住白雨的胳膊，压低声音提醒他：“你收敛一下，进去之后别乱说话啊，管住你的嘴。”

    白雨问：“怎么？你脸色怎么这样啊，搞得我好像要上刑场似的？”

    江遇使劲拍拍他的肩膀：“跟上刑场差不多吧，应该是关于阮小姐的事！”

