
　　而首席执政官郑向东在得知这个消息之后，随即便制定了一个介入交趾局势的计划。

　　作为计划的执行人，外交事务委员唐兴强亲自赶往黑煤市坐镇，同时他过去的座舰便是刚刚下水舾装完的第二艘二级战列舰文仓号。

　　实际上，这个时候，星海市造船厂已经将干船坞扩大了二十座！

　　其中有三座干船坞上正在建造星海国第一款一级战列舰，吨位超过三千七百吨的南海级战舰。

　　另外的十座干船坞上则在继续建造二级战列舰，毕竟作为以后各地舰队的主力，二级战列舰这个时候，造再多也不浪费的。

　　剩下的七座干船坞上则是在建造更次一级的500吨级护卫舰。

　　在接下来的一年时间里，按照现有速度，星海国将会拥有四艘一级战列舰，十三艘二级战列舰，二十七艘护卫舰。

　　好吧，如果不是采用了蒸汽动力加工运输材料以及钢铁龙骨一次性铸造等等工艺的话，想要在一年多的时间里建造出这样多的战舰，完全就是一件不可能的事情。

　　而赶往黑煤市的外交事务委员唐兴强也在一番唇枪舌战之中取得了颇为丰厚的成果。

　　在惊闻剿贼大军近乎全军覆灭的消息之后，郑氏政权里可谓是一片哗然，之后更是相互争斗不堪。

　　有的大臣强烈要求再组大军，继续讨伐髡贼。

　　有的大臣则要求停战议和，毕竟郑氏政权在这些年与南方的战争里也是损失不小，如果在损失了三万大军的基础上，再与火器犀利的髡贼作战，就可能危及社稷！

　　在这样的纷纷扰扰之中，被俘虏的郑国齐悄然回来了。

　　在与孙子郑国齐一番交谈之后，之前一直没有发表意见的郑王爷随即在次日朝会上表达了自己的意见。

　　虽说郑氏政权名义上的皇帝姓黎，可真正的皇帝却是郑王爷，皇帝不过是个傀儡罢了。

　　在这样的情况之下，郑王爷一开口，朝会里的纷纷扰扰随即就平静了下来。

　　很快，由败军之将郑国齐为首的使者团就出发前往黑煤市，与星海国的外交事务委员唐兴强元老展开了一系列的商议。

　　虽说郑国齐想要将战场上没有拿到的东西拿到，但战场上都没有拿到的东西，谈判桌上必然也拿不到的。

　　因而最终达成的两国协议里充满了种种不平等的殖民条款。

　　譬如黑煤市以及鸿基煤矿所在的土地作为战争赔款割让给了星海国，再譬如星海国有权力在交趾沿岸挑选三个地点建立贸易港口，并驻扎不高于一千的士兵作为防卫力量。

　　而让郑氏政权高兴的则是协议后面的一些条款，譬如星海国愿意将部分库存先进火器售卖给郑氏政权，同时派出教官队对郑氏政权建立的新军进行业务上的指导，同时郑氏政权可以选派三十人的军官团前往星海国陆军学院进行进修学习等等。

　　总之，虽说被割去了一些土地，但郑氏政权感觉自己赚了。

　　其一就是那三个新港口的地点，其中就有两个位于南方政权范围，也就是说，如果星海国想要将这两个港口拿到手，就必须对南方政权下手。

　　这无异于驱虎吞羊之计！

　　同时，星海国的先进火器可是让郑国齐等等一系列郑氏军官眼热无比啊。

　　如果郑氏政权建立了这样一支装备先进火器的新军，想来灭掉南面政权就不是一件难事了。

　　正可谓是风水轮流转，以前南面政权可是用火铳部队将郑氏军队打得落花流水，以后嘛，情况就不一样了。

　　当然，星海国的先进火器也是贵得让郑国齐等人心里发抖的。

　　一杆所谓雷电1646型改步枪竟然就要星海币一百元，也就是一百两白银，据说葡萄牙人卖给南面政权的火铳也就三十五两白银一杆。

　　另外一门拿破仑炮竟然标出了七千元的高价！

　　好吧，说实话，就连主持谈判的唐兴强在签署协议的时候，心里都有些良心不安。

　　作为外交事务委员，对于这些火器成本，他大概是清楚的。

　　由于车床等等机床的运用，使得星海国这些火器的成本实际上是很低的。

　　外贸价100元的雷电1646型改步枪由于枪管短了，反而成本更低了，只有5元。

　　而拿破仑炮的成本则只有137元。

　　基本上也就说，星海国出售给郑氏政权的火器价格是成本的二十倍！

　　黑了屁炎的暴利啊！

　　不过唐兴强多少还是有那么一点点良心的，因而在协议里还有一条，如郑氏政权没有足够的银两来支付货款，那么可以向星海国国立银行申请不超过两百万的低息贷款。

　　同时可以用木，煤，铁等等资源，甚至于战俘等等来偿还贷款。

　　不得不说，不管是星海国的元老们还是郑氏政权的高官们，看到这个条款后，都感觉很满意。

　　星海国的元老们为国立银行的业务再次拓宽，感觉奈斯，毕竟国立银行的业务好坏，直接关系着他们的股东分红。

　　而郑氏政权的高官们虽然感觉星海国的火器卖得太贵，可一看到居然可以不用付现银，偿还贷款只需要木铁煤等等资源，以及战俘这些，就感觉星海国的人太傻了。

　　这年头，有什么比银子更重要的呢？

　　要知道，在交趾地界里，资源是很丰富的，需要的话，派一些人去砍，去挖就是了，等于白捡。

　　以前这些东西都是卖不出价的。

　　毕竟旁边的大明地界里同样有这些东西，运费还低。

　　随着协议的签订，郑国齐第一时间就申请了两百万贷款，可谓是一口气将贷款额度申请满了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这两百万贷款并不允许郑氏政权随意开支的，必须用于购买星海国列出的外贸商品。

　　嗯，唐兴强在郑国齐申请了贷款额度之后，随即便递给了他一份外贸商品种类书。

　　这份外贸商品种类书乃是采用铜版纸印刷，里面有很多精致的彩页，上面描绘着星海国现有出口商品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第610章、战争赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 