    “王上，怎么了？”

    见赵王偃这呆呆的模样，一旁，郭开不由小心起来，低声叫道。

    闻言，赵王偃手掌一握，直接将那纸揉成了一团，朝着郭开砸去。

    “混账，真是混账！”

    “这商君简直混账！”

    “在那酒楼，那么多美人他玩不够吗？寡人的女人都留在那里了，一个他都不要，就非得祸害寡人的妹子？”

    赵王偃破口大骂。

    这骂声一出，直接吓得周围众人瑟瑟发抖。

    郭开连忙低着头，抓住那纸张，心中隐隐间有种莫名的悸动。

    听这话，似乎有大瓜吃啊！

    他连忙打开那纸团，一看之下，就连他也傻了。

    纸团上的确是一封密报，而密报的消息，却十分惊艳爆炸。

    大概的意思就是，公主在万丽酒楼，正在和那商君乱搞。

    不怪赵王偃如此愤怒，虽然他刚才还想着用自己小妹套住秦用，但那时名正言顺，明媒正娶啊。

    结果现在这算什么？

    这秦用竟然把自己的妹妹给勾引走了，还当着那么多人的面做出那等羞辱之事。

    以赵王偃堵酒楼的了解，那里面藏着的可不仅仅只有他的密探，还有列国的密探。

    为什么这么多年，他明知道这一点，却不铲除那些密探？

    密探这东西，其实有很多用处的，不仅可以给主人用，还能给敌人用。

    而他，就是利用这些密探的主人。

    这么多年，他有什么想法是想让列国知道的，而又不方便自己透露的，他就会想办法通过酒楼传播出去。

    如今，这公主的事情一发生，怕是现在都已经随着消息传到列国了。

    他刚才让郭开去办事，还可以提了一个要求，不可对公主用硬的。

    那是自己的妹子，实在是不愿意答应，那就算了，大不了在想别的办法。

    可现在，这事传开了，他还有的选择吗？

    自己的妹子还有的选择吗？

    全特么让那秦用给祸害了。

    这要是不嫁过去，赵国颜面何在？公主颜面何存？

    越想越气愤，越想越恼火，赵王偃恨不得现在就去逮着秦用暴打一顿。

    殊不知，秦用比他还要难受。

    在他看来，自己妹子就是被秦用给骗走的，这就是一个混账。

    而秦用那边，甚至还怀疑是他故意安排，挑拨离间的。

    不得不说，赵灵儿的一个好奇心，当真祸害不小啊！

    “大王……这或许是好事啊！”

    一旁，郭开反应过来，忍不住低声提醒道。

    他可没有赵王偃那般生气，相反，这个消息对他来说还是个好消息。

    所谓第三者，说的就是郭开这种。

    反正无论是公主受害也好，秦用受害也好，跟他一点关系都没有。

    赵王偃生气，那是因为他是公主的哥哥，看着自己小白菜被人拱了，不爽很正常。

    可他郭开不一样，他不是公主的哥哥，也不是秦用的哥哥，他只要这其中的价值，不要这其中的愤怒。

    在他看来，这就是一个好消息，抓住这一点，自己还害怕留不住秦用？

    可是，他的想法很好，但这话听在赵王偃的耳中可就不一样了。

    “滚，好你娘的！”

    赵王偃眼睛一瞪，自己这般恼火，这小子还敢说好，简直岂有此理。

    震荡自己这个不讲道理的名声是白背的吗？

    没有丝毫客气，赵王偃抬手，直接一拳就朝着郭开打了过去。

    “啊哟……”

    郭开一声惨叫，只觉眼前一黑，一股剧痛席卷而来，他半边脸都被打得麻木了。

    然而，赵王偃却没有停手，上前抓着他就是一顿暴打。

    要不说这是自己的心腹大臣呢。

    虽然赵王偃是一个王，可这满朝文武，谁会让他这般对待？

    说到底，他也不敢这样动手随便殴打满朝文武。

    可是对公开就不一样了，每次发泄，随便打，打完后给点补偿就完事了。

    要换成别人，非得和他拼个你死我活。

    说到底，这一般文武都自诩君子，也是要脸的，哪能让人这么打？

    相反，小人就在乎利益，好处，只要打不死，随便你打。

    现在的赵王偃很生气，出手那是左一拳，右一拳，愣是打得郭开软倒在地，奄奄一息，这才站起身来，爽快的拍了拍手。

    这一下，心情舒畅多了，好像他打的不是郭开，是秦用一样。

    “呜呜呜，王上，下臣不是商君啊！”

    郭开一脸委屈，像极了一个大姑娘被人给施暴了一样。

    “寡人知道，现在，你可以安心去办事了。记住，这事你得给寡人办好，寡人妹子，可不能白白让人给玷污了！”

    赵王偃甩了甩有些发疼的手，心平气和的说道。

    郭开翻了翻白眼，得，很多事情，这位看得比谁都清楚，就是一时间无法接受。

    现在好了，打完了，骂完了，发泄舒服了，不用自己说，他也知道应该怎么说了。

    郭开能说什么？

    挨一顿毒打，得一次机会，这要是不好好抓住，打了也是白打。

    “诺！”

    郭开应了一声，站起身来，鼻青脸肿，一瘸一拐，惨不忍睹的朝着外面走去。

    但走了两步，他又停了下来，对着赵王偃道：“王上，您确定不带漠北候去看看？”

    这话提醒了赵王偃。

    赵王偃毕竟没有郭开那么多小心思，他的思想还算正派。

    这种事，他就没想过要去捉奸在床，免得自己妹子难堪，还有漠北候难堪。

    可郭开这一提醒就不一样了。

    赵王偃也不傻，他狠清楚，这要是捉奸在床，后面的事情可就好办多了。

    虽然舍不得伤害自己的妹子，但现在该发生的，不该发生的也发生了，这事要是无法搞定，对自己妹子的伤害才真是大呢。

    此时捉奸在床，让那秦用无所遁形，或许是最好的解决办法。

    “寡人知道了，你去准备吧！”

    赵王偃深吸一口气，摆摆手道。

    “那下臣这就派人去通秉漠北候！”

    郭开一喜，连忙应了一声，转而离去。

    这一转身，他就忍不住一阵龇牙咧嘴，真的太疼了。

    不同痛苦中，郭开又忍不住笑了。

    这天大的好处，现在可就等着自己呢。

    在他离开后没一会儿，赵王偃又是一声令下，队伍准备好，便再度杀回了万丽酒楼。

