    

    第44章宝箱到手

    “告诉我，或者，我把他们一个一个的杀掉。”陆子平歪了一下头，看着席芷琪，嘴角露出了冷酷的笑容，“把你们全部送给丧尸也行！”

    平淡的话确听得在场的人头皮发麻，寒意弥漫。

    陆子平并不是开玩笑，他真的会动手。

    每一个能在末世中活下来的人都明白，心要狠，除了能在他心底留下一席之地的亲人和兄弟，陆子平对于其他人绝不手软。

    这种恐怖的杀意决绝的态度让那个男人有些崩溃，“席老师，告诉他吧！求求你了！”

    “就是，席老师，他就是个魔鬼！”

    “别守着了，死的又不是你，万一我死了，你就是凶手，你忍心吗？”

    其他人也都帮着劝说，让席芷琪告诉陆子平箱子的位置，全然没有了刚才同仇敌忾的样子。

    现在就好像席芷琪是他们的敌人，而不是陆子平。

    石正德在穆馨然旁边看的目瞪口呆。

    廉经武在教室门口的方向看着陆子平的背影，眉头紧紧皱在一起。

    陆子平的行为在一次次的挑战他的底线。

    席芷琪满脸的失望，她没想到自己为了所有人与眼前这个魔头对峙。

    可是他们却不是帮助自己，而是为了一点眼前的威胁放弃了一会儿的保证，一群鼠目寸光的家伙。

    可是她还在坚持，她相信自己只要坚持下去，眼前这个男人会让步。

    陆子平的刀举起，上面的火焰暴涨，好像下一秒，就会飞出，落到人群中。

    这一个动作看得人群都骚动起来。

    突然一个女老师用颤抖的声音传出：“就在对面的房间，刚才席老师和我聊天的时候说过从窗户里看到过一阵红光。”

    席芷琪痛苦的闭上了眼睛，她已经绝望了。

    没想到自己为了他们能够安全的逃出去，被人拿着刀架到脖子上和这个男人讨价还价，可是他们却把自己唯一的筹码交了出去。

    或许在他们看来，重新在会议室中堵住门等待救援，要比现在被一个个的杀掉好吧。

    陆子平收回刀，面带笑意的看着席芷琪，“带路吧！”

    席芷琪茫然的跟着往外走，其他同事都松了一口气。

    刚才的那种压迫感实在令他们喘不过来气。

    只有穆馨然看着席芷琪，一双眼睛从头打量到脚，在从脚打量到头，嘴角一撇：“哼，又一个！”

    “穆丫头，你说什么？”石正德问道。

    “石爷爷，没什么！”穆馨然有些调皮的吐了吐舌头，陆子平看着她有些惊奇，他还从来没见过穆馨然有这种小女人姿态的时候。

    “那他们怎么办！”石正德回头看着一群老师教授，一脸的不忍。

    廉经武也目光炯炯的看着陆子平，以他的性格实在看不下去把这一群人扔在这儿不管。

    陆子平停住脚，转头看向角落里这一群高学历的人群，“三楼以下的丧尸已经被我杀干净了，走出这扇门，拿起武器，把拦路的丧尸杀了，去食堂，你们只有走到那里，才有资格在这个末世活下去！”

    “可是……”廉经武还想说什么。

    “没有可是，记住了现在是末世，见到丧尸就腿软的人配活下去吗？老子不是什么慈善家，不可能养着一群只等着喂食的废物！！”陆子平转头对着廉经武吼道。

    陆子平对廉经武很失望，在末世还坚持着那些可笑的原则，没有意义的同情心，简直就是愚蠢。

    带着这一群连丧尸都不敢面对的废物，会害死自己一群人的。

    廉经武沉默了。

    席芷琪听到这一番话，心头涌起一股莫名的情绪，废物吗？

    六人走出会议室的门，绕了一大圈才找到有宝箱的房间门口。

    看到宝箱的一刻，陆子平不由得露出了笑容

    收起了箱子之后，陆子平没有第一时间打开，而是打算先返回食堂。

    刚发过火的陆子平威势依旧在，哪怕众人都很好奇箱子是什么东西，几人也不敢多嘴问。

    一路上又聚集了不少丧尸，有着穆馨然开道，倒是没什么大事发生。

    陆子平没有刻意的去拯救别人，但当到他们一路杀出行政楼的时候，有不少人听到动静跟着他们跑了出来。

    其中有不少人就是刚才席老师想要保护的，陆子平也没有阻止。

    “小林，你认识这个人？”路上一个带着金丝眼镜的老师问身旁的学生。

    “认识啊，我们班的同学陆子平，不过他平时人比较内向，也不爱说话，和我没什么交集，对他了解不多。”

    “不过有一件事你们应该知道，因为一个女人和富二代徐城闹起来的就是他。”被叫做小林的说着。

    众人这才恍然，原来闹得满校皆知那件事的主角之一就是陆子平啊！

    不过，这时候还是有一句不和谐的声音传了出来，是被陆子平拿刀指着的中年男人。

    “和一个富二代抢女人，能是什么好人？”

    大家听到这句话表情各异，想什么的都有。

    “啊，那边又有丧尸过来了，咱们快走吧！”

    一些被陆子平吸引出去的丧尸没有找到陆子平又折返回来了，正朝着这一群幸存者走来。这让一群人都不淡定了。

    “快，去食堂！”随着这一个声音，这些人都呼啦一声朝着食堂跑去。

    陆子平这时候已经快回到了食堂。一路上很顺利，也让席芷琪对眼前这个长相清秀的年轻人刮目相看。

    初时看到满地的尸体，她也不能接受，还吐过几次，可随后就发现了一些事情。

    席芷琪智商很高，能看得出来陆子平一直在有意识的训练几人，包括战斗意识，杀丧尸的方式，战后的清理。

    显然他一直在意极其正确的方式教导他们怎么生存。

    她发现这个年轻人身上自有一股子上位者的气势，一直掌握着队伍的话语权，能够让人不自觉的信服。

    一路上陆子平也指挥穆馨然和卫新雨两人去较远的地方把能看得到的丧尸都处理了，很明显是为了身后一群人走得更顺利。

