    眼前这些黑甲步卒的人数大约有三百余人，一个个身材魁梧，加上身上绷紧的黑色皮甲，自然而然地散发出一股精悍的气息，给人一种极为强烈的冲击感。

    因为刚刚经历了一场血战，他们每个人身上都沾满了血污，敌人的血，自己的血都混杂在身上，浓郁的血腥味和汗臭味顿时弥漫开来，他们看着刘枫的眼神很亮，充满了崇敬和坚定。

    刘枫跳下马背，伸手抓住为首那名大汉的肩膀，将其扶起，“辛苦你们了，都起来吧。”

    “谢主公，主公请进！”

    黑脸汉子带着部下立刻让开一条通道，将刘枫等人迎入了关内。

    只是刘枫刚走进关内，迎面就跑来了另一伙人马，与黑脸汉子他们相比，这些人要更加狼狈一下，大部分人身上都没有甲，小部分人身上的甲胄也是用不同的部件拼凑而成，显得不伦不类，只有为首那人身上穿着一套还算完整的布面甲。

    “张达先你好大胆子，不经奏报允许，就敢擅自打开关门，还带人进来，你这是想要领军法吗？”

    为首那名穿着布面甲的军官，黑着脸冲着黑脸汉子呵斥道。

    刚刚才击退敌军，突然就收到下面的人来报，说张达先枉顾军法，未经允许打开关门，王伦现在的心情可谓差点了几点。

    都尉大人让他统管军纪，这些日子以来其他各营都安分守己，就只有黑甲军这些家伙时常弄出点麻烦来。

    因为有都尉的事先叮嘱，王伦自认为对这些家伙已经够忍让了，没想到这一次竟然在开战时期，擅自打开关门，这可不是小事。

    如果不是因为现在大敌当前，而张达先又是黑甲军出身的伙长，他根本不会亲自来这里看看情况，而是直接就让人把张达先给军法处置了。

    “王伦瞎了你的狗眼，这一位乃是我们主公，主公亲至，难道你还想把他拒之门外？我老张可不管你的狗屁军法！”

    张达先黑甲贼军出身，本身就是桀骜难驯的主，自然不惧王伦。

    看到对方还敢如此嚣张跋扈，王伦心中顿时冒出一股怒气，不过还没等怒气发泄出来，他突然想到什么，目光一动，落在张达先后面那些黑甲骑兵，还有为首的那名年轻人身上，惊疑道：“主公？”

    “放肆！见了主公，你们还不赶快行礼！”

    陈鹤双脚一夹马腹，越众而出，对着王伦冷声喝道。

    下船的时候，刘枫就已经把面具给摘下来了，所以现在他是以真面目示人。

    之所以没有带面具易容，他也是经过慎重的考虑。

    霞门关守军不多，仅有六万人，面对关外数十万大军的连日猛攻，就算依靠关卡防守，情况也不会很乐观。现在还剩下多少人都不好说，总之损失肯定不小。

    除了兵力损失之外，士气绝对也会受到了很大打击，毕竟在这六万的守军之中，黑甲军的人数不到一成，只有五千人，剩下的都是范炜之前为了抵挡陈升组建起来的军队。

    因为之前陈升的抵抗没有那么顽强，所以这些部队经历的硬仗不多，打得几乎都是顺风仗，现在遇上关外浩浩荡荡数十万大军这种硬骨头，心里不害怕是不可能的，或许已经出现逃兵了。

    在这种情况下，刘枫这个主公亲至，就如同一剂药强心剂，对士气的鼓舞有着极大的作用。

    王伦没有见过刘枫这个主公，但是却认识陈鹤这个厂卫百户，自然也知道厂卫是直接对主公刘枫负责的，于是连忙行礼道：“不知主公驾到，还望恕罪！”

    刘枫低头看着王伦，此人身材高大孔武有力，不弱于那些黑甲贼军，而且身形有些熟识，“刚才在城头上，就是你手刃敌将逼退齐军的吧？”

    “这都是兄弟们的功劳，属下不甘居功！”

    王伦不卑不亢道。

    “功就是功，你现在在军中担任什么位置？”

    听到这话，周围的人都露出羡慕的神色，眼前这位年轻的主公明显要提拔王伦了。

    “承蒙都尉大人看得起，属下现在担任亲兵伙长一职。”

    “伙长吗？嗯，你破敌有功，现在我就任命你为破虏校尉，统率一营！”

    听到这话，王伦就算有了心理准备，脸上也不由露出动容的神色，虽然他是都尉的亲兵伙长，手底下也掌握着百十号人，但是这和能够统率一营，手握兵权的校尉相比，根本不是一个档次。

    权势这种东西没有人不喜欢，王伦自然也不例外。

    他虽然入伍不久，但是也了解现在军中的情况，现阶段在整个绛州，能够担任校尉统率一营的，都可以算得上是上层军官了，日后拜将封侯说不定都有可能。

    “谢主公！”

    王伦猛然一拜在地，声音中带着一丝激动。

    “都起来吧，我一向赏罚分明，有功之人，我不吝封赏，有过之人，我绝对不会手软，只要你们继续奋勇杀敌，破虏校尉就是你们的榜样，权势，女人，财富就在你们眼前，就看你又没有胆量去拿，日后拜将封侯也不是不可能的！”

    听到刘枫这话，周围的人顿时由羡慕变得激动起来，一个个呼吸变粗，脸色涨红，恨不得立刻提刀出关，与齐军大战一场获取军功，有些人激动之下，直接喊道：“主公万岁！”

    “主公万岁！”

    “万岁！”

    ······

    顿时，震天的山呼声不断在霞门关上空回荡。

    “那边发生了什么事情？”

    另一边，正在城墙上巡视的都尉于仲听到动静，不由朝着那边望去。

    “之前有人来报，说张达先未经允许，擅自打开关门放人进来，王伦带人过去处理了。”

    旁边一人禀报道。

    “张达先这家伙虽然桀骜难驯，但是做事还是有分寸的，他既然自作主张打开关门，说明外面来的人肯定与黑甲军有关，走我们过去看看！”

    于仲心里一动，立刻转身朝着城墙下走去，还没等他去到那边，就看见一名骑兵迎面赶来。

    “都尉大人，主公抵达霞门关了，请你速速前去衙门拜见！”

