    十秒后，黑洞再次浮现，罗成五人回到了地面上，一身实力发生了翻天覆地的变化。

    周恒第一时间调出了五人的属性列表。

    “仙·罗成，来自隋唐演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：大周将军！”

    “修为：人仙境九转”

    “功法：霸王枪决！”

    “武器：五钩神飞亮银枪！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “魔·黄忠，来自三国演义！”

    “种族：人类！”

    “身份：五虎将之一、大周将军。”

    “修为：人仙境七转”

    “功法：神箭诀！”

    “武器：铁胎弓！”

    “神通：神箭无双！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “神·关羽（关圣帝），来自三国演义。”

    “种族：人类！”

    “身份：大周将军、蛟龙转世。”

    “修为：五星地仙境。”

    “功法：蛟龙诀！”

    “武器：青龙偃月刀！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “神·秦琼，来自隋唐演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：大周将军！”

    “修为：人仙境三转。”

    “功法：金山诀（地级上品）！”

    “武器：马槊！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “仙·陈庆之，来自南北朝！”

    “种族：人族！”

    “身份：大周将军，白袍军团长！”

    “修为：人仙境二转！”

    “功法：战神诀！”

    “武器：银冠枪！”

    “忠诚度：100%”

    “注：此非独立召唤神魔！”

    ……

    五人皆踏入了人仙境，这点周恒是十分满意的。

    尤其是关二爷，那更是直接飙升到五星地仙境。

    这大大的出乎了周恒的预料。

    不过联想到关羽前世的名气，加上系统早就已经晋级高级版本，会有如此的实力倒也不足为奇了。

    陈庆之虽说是儒将，而且并非是他独立召唤出来的神魔，但毕竟是从一开始便跟了他。

    虽说资源方面没有短缺过，但却从来没有真正培养过。

    如今对方踏入人仙境，也可以说是突飞猛进了，毕竟神魔附灵之前，他还只是元婴境而已。

    秦叔宝同样是一开始就跟了他了，立下了汗马功劳。

    如今得到培养，同样是他应得的。

    至于罗成、黄忠二人，召唤出来之后，其实并没有真正立下过汗马功劳。

    不过没关系，近段时间，周恒会有大动作，到时候有的是他们立功的机会。

    人仙境的修为，不说纵横皇朝势力，但至少没有几个人会是对手。

    周恒要拿下大武帝国，但是另外八大皇朝也不能放过，必须一起拿下。

    若是八大皇朝识相的话，周恒自然不会大动干戈，徒添杀戮，还会册封八大皇朝的皇主，给他们一个诸侯王的位置，虽然不负昔日荣光，但至少性命无虞，而且以后伴随着大周皇朝愈发强大，他们得到的好处只会更多而不会少。

    但倘若八大皇朝不识相的话，周恒也不会跟他们客气，一个月后，周恒就要接手大武帝国，到时候武擎天多半不会同意，自然免不了一场大战。

    虽然周恒有着百分之百的信心，毕竟大武帝国已经有六位太乙金仙境死在了孙悟空他们的手里。

    剩下来的，即便还有太乙境强者，也注定不可能是杨戬他们的对手。

    只不过即便如此，该清除的障碍物，还是要清除的。

    而一个月的时间，已经足够了！

    ……

    两天后，雷震子，苏妲己几人率领百万大周天威军返回大周皇城。

    雷震子，沙悟净还有苏妲己他们第一时间去见了周恒。

    周恒正在跟猴哥他们闲聊，培养感情。

    “大师兄？”

    沙悟净见到孙悟空的时候，不由得惊讶出声，满脸欣喜。

    “沙师弟？”

    孙悟空也很意外。

    师兄弟重逢，自然是有许多话要聊。

    至于雷震子和苏妲己，则是跟周恒汇报一下情况。

    “通知天威军，休息三天时间，三天后，由你们负责带领大周天威军，分成几路，攻打八大皇朝，半个月之内，务必要将他们全部拿下，若是他们愿意投降，成为大周皇朝的一份子，接受朕敕封的诸侯之位，那自然是最好不过，倘若冥顽不灵，杀无赦！”

    周恒直接下达了指令。

    “末将领命！”

    雷震子点点头，他本来就是好战之人，接下来又有任务，他自然是喜闻乐见的。

    “这段时间你辛苦了，接下来，是时候给你奖励了！”

    周恒对着雷震子微微一笑。

    “皇上的意思——”

    雷震子不由得激动起来。

    “系统，雷震子该赐予什么血脉才能最大化？”周恒在心里询问召唤系统的意见。

    “雷震子前世误食红杏，导致发生异变，若是宿主要选择的话，神族与妖族血脉，都很适合！”召唤系统道。

    “那就妖族血脉吧，给雷震子神魔附灵，外加神魔巅峰！”周恒在心里吩咐道，雷震子的修为虽然已经臻至前世的巅峰，但若是先进行神魔附灵，然后再神魔巅峰，还是可以进一步强大雷震子的实力的。

    虽然一次性使用了两次奖励，但雷震子再天武小世界的时候，帮过他大忙，若不是雷震子，周恒也不可能得到玄冰灵魄，甚至多半已经被天武王的残魂夺舍了。

    一轮黑洞浮现，雷震子顿时就被吸入了其中。

    杨戬他们虽然看到了，但却并不感到奇怪，只是暗暗期待雷震子会变得多强。

    孙悟空三人虽然有些惊疑，但也没有想太多。

    十秒钟的时间转瞬即逝，黑洞重新浮现，雷震子的身影重新出现。

    相较于十秒之前，现在的雷震子，浑身多出了一股妖异的气息，妖族之气比之前浓郁了十倍不止，而且一双眼睛里，汇聚着风雷之力，仅仅是与他对视，都有一种灵魂被灼烧的感觉，背后的双翼上也多出了许多奇异的纹路。

    “系统，调出雷震子的属性列表！”周恒在心里迅速吩咐。

    “妖·雷震子，来自封神演义！”

    “种族：人族。”

    “身份：大周神将，雷神！”

    “修为：太乙散仙境初期！”

    “功法：雷神道法！”

    “法宝：风雷黄金棍！”

    “神通：风雷神翅！九天神雷！”

    “忠诚度：100%！”

    直接从九星金仙境巅峰跨越到了太乙散仙境初期。

    这个跨度可以说是相当恐怖了。

    相当于跨越了两个大境界。

    不过雷震子本来就处于九星金仙境巅峰，距离突破也不过一步之遥。

    如今在神魔附灵跟神魔巅峰的双重叠加之下，会有如此的进步，倒也实属正常。

    PS：惊不惊喜，意不意外？睡觉去啦，快四点了！

