    楚睿忽然眉头紧锁，“好，本公主相信三哥不会愚蠢到用自己去换一个重伤濒死之人的性命。”

    “既然如此，本公主就不打扰里面的大夫治伤了！”楚睿忽然高声开口，让屋里屋外的人全都听得真切，“不过本公主把丑话说在前面！如果五哥出现任何意外，这里的每一个人都逃脱不了干系！”

    谁也别想害楚寒！

    她跟楚寒虽然不是同一个娘亲，但她到现在也不会忘记儿时险些被经过的马撞倒时，楚寒飞扑出来将她救下的一幕！

    院子里，忽然重归寂静了，没人再朝着房间蠢蠢欲动。

    房中，谢瑶把楚睿的话听得清清楚楚，扬了扬眉，继续手上的动作。

    刚刚楚寒大喊的时候，她正在给楚寒拔箭矢！

    那一声喊，直接连带着肩部的肌肉紧绷，差点卡住箭矢拔不出来。

    此时，箭矢已经拨出来了，她也稍松了口气。

    在楚寒的肩头，留下了一个碗大的伤口，一片血肉模糊。

    忽然，谢瑶最不愿看见的情况出现了，从楚寒肩头的伤口处大量往外流血！

    谢瑶眸色一沉，那一箭压迫到动脉了！

    虽然失血的速度并没有很快，但对于此刻体内血液本就不多的楚寒来说，无异于雪上加霜！

    伤口处血肉模糊，贯穿性伤口很细，箭矢被拨出来后，一直被挤压的血肉也都回到了原位，现在想要快速的找到出血点，根本就是不可能的事情！

    谢瑶拧眉，目光凝重的盯着出血的伤口，耳边传来血压降低超过最低限度的警报声，心中猛然一沉，心跳快了一拍。

    看着伤口汩汩而出的血，谢瑶没来由的有些心慌，立刻着手，想要找到出血点！

    必须立刻止血，不然就算把楚寒抢救回来了，最好的结果也只是个植物人！

    但是，肩部的血管很多，动脉也不是只有一根！

    而且出血点还是在狭窄的孔洞之中，就算是找到出血点，想要止血也不是一件容易的事情！

    谢瑶尝试着找了几次，根本无法分离那些伤口深处的血肉，目光瞬间沉凝，取出一阵氨甲环酸给楚寒注射了进去。

    过了一会儿，楚寒的出血量便肉眼可见的减少了，但并未停止！

    此时，楚寒的血压已经降低到了一个非常低的地步，按照正常的手术流程来说，必须立刻输血！

    同时，必须立刻找到出血点，并且止血！

    谢瑶侧头看了一眼院子的方向，眸光眯起了一瞬，继续回头寻找出血点。

    她没那么多时间去引导众人采血，而且还不确定是否能找到跟楚寒匹配的血液！

    她要先止血，然后再考虑输血的事情。

    看着血肉模糊的伤口，谢瑶想来想去，决定用最原始，也是最有用的办法！

    她找到两个很长的镊子，小心翼翼的将伤口撑着打开，然后固定住！

    这样一来，出血点就暴露出来了！

    坏处是，消耗了不短的时间，楚寒的血压已经降的比之前更低了。

    看了一眼血压读数，她又拿起第三个长镊子，谨慎，并且飞快的给出血点止血，随后再将创口清理干净。

    确定出血点不再出血后，她才将镊子仔细的全部撤了出来。

    失去了镊子的支撑，楚寒肩部的血肉迅速回填，箭矢留下的贯穿性伤口瞬间消失不见。

    谢瑶来不及松口气，因为她必须尽快设法给楚寒输血！

    即便如此，她也不敢保证楚寒一定能醒过来。

    再次回头，她看向房间外面的方向……

    就在这个时候，院外传来了刘公公一声高喝，“皇上驾到！”

    谢瑶立刻皱眉，昭楚帝来了？

    院子里，昭楚帝出现，众人立刻行礼。

    “都平身吧。”昭楚帝目光环视一周，古井无波，只有在看见楚夜时眸光扬了一下。

    “御医们为何都在院子里？是谁在给寒王治伤？”他沉眸看向洪夜。

    “启禀皇上，辰王来看望寒王，并且还带来了一位自称能够拔掉箭矢的年轻大夫。正是这位大夫在给寒王治伤。”洪夜如实回答。

    昭楚帝眉心动了动，“辰王。”

    “父皇，大夫的确是儿臣带来的。”楚夜躬身，“这位大夫曾给儿臣医治过，医术精湛。儿臣得知五弟被箭矢重伤，知晓箭矢不可随意拔取，担心御医们年事已高，力有不逮，便专程把大夫请来辅助。”

    “所以，箭矢最终是谁取下的？”昭楚帝开口的时候，冷沉的眸光朝着御医们的方向扫了过去。

    御医们瞬间全部噤若寒蝉，吓的连大气都不敢喘。

    “寒王的医治已经进行了一阵子，箭矢应该已经取下了。”楚夜沉吟了一下。

    昭楚帝侧头，冷眸微眯，“里面只有寒王和那大夫二人？”

    “是。”楚夜躬身，“他给儿臣医治时，都会被儿臣皇子的身份影响心神。儿臣担心这里的情况会更加影响他医治，便让所有人都出来了。”

    “你进去把他叫出来，朕很想见一见这位年轻大夫。”昭楚帝说了一句，语气平淡，但不容置喙。

    楚夜迟疑，“父皇，他正在给寒王医治，现在叫出来怕会影响给寒王治伤。”

    “既然箭矢已经拔出，后续治疗便让御医们去做吧。京城中出现医术如此精湛之人，朕自然要见一见。”昭楚帝声音已经有些沉了。

    洪夜也很想看一看，这位神秘的大夫究竟能把楚寒治疗成什么样子！

    上官玥和楚睿更是将目光投向了大门的位置，只等门被打开，她们也好立刻看清里面的情况！

    楚夜顿了一瞬，不得不转身。

    “皇上！”外面忽然传来一道急切的声音，紧接着敬妃跑了进来，直接跪倒在昭楚帝的面前，“臣妾见过皇上！寒儿的情况如何？是否已经保住了性命？”

    昭楚帝低眸看了一眼，“你怎么来了？寒王的伤，朕一定会医治的，你回宫等消息吧！这里是寒王府，你身为寒王的母妃，哭哭滴滴的跑到这里，成何体统？”

    “皇上教训的是。臣妾知道如此不妥，但心中实在太过惦念，还请皇上恕罪！”敬妃立刻躬身，看了一眼身后的房间，大门紧闭，御医们却都在院子里站着，下意识皱眉。

    “皇上可否告知，是谁在房中医治寒王？是寒王妃吗？”

