    时间回到半个小时之前。

    “赫……赫……”

    当研究所第三层的电梯打开的那一刻，方媛听到沉重的喘息声在回廊另一头响起。

    她不由地屏住了呼吸，小心翼翼地离开电梯，朝着声音传来的方向走去。

    回廊并不长，只有短短二三十米。

    可这二三十米的距离，方媛却感觉像是隔了很远。

    随着她的靠近，空气中似乎弥漫起了一股特殊的甜腥味。

    是血腥味……

    方媛走到回廊拐角，脚步逐渐地放缓，最终怔怔地站在那儿。

    在她的面前，有几个人影正背对着她蹲在地上。

    他们在狠狠地啃噬着一个男人，赤红的双瞳中满是仇恨，撕咬下他的血肉，分食着他的身体。

    “你，伤害，他！”

    “为什么，伤害，他？”

    “你不能，伤害，他！”

    回廊里回荡着咀嚼声与沉重的喘息声。

    那已经身体残缺，奄奄一息的男人并未死去，他的双眸同样赤红，脸上还带着癫狂的喜悦。

    “我……发现了世界的真相，是我发现的！是我！！！”

    他的喉咙早已被撕开，沙哑的声音带着“斯哈”的抽吸声，每喊出一个字符都像是承受着极大的痛苦。

    可他却似乎没有感受到此刻所承受的痛楚, 那份喜悦几乎盈溢而出。

    这人间炼狱般的一幕，让方媛大受震撼, 呆若木鸡般地站在了原地。

    她认出了那个快要死去的男人, 被啃噬、分食着的男人, 是之前见到的N1研究所所长秦苍。

    可她不明白，为什么其他的红眼怪人唯独对他似乎充满了仇恨。

    是因为平时剥削员工剥削的太多了么？哪怕这些人已经变得不正常, 也还是对他有着极大的仇恨？

    果然啊，万恶的ZB家没有好下场！

    方媛的到来，这些红眼怪人不可能没有注意到。

    可他们似乎并没有去攻击伤害方媛的打算, 全部心思似乎都在秦苍的身上。

    方媛也发现了这一点，甚至是她故意走到这些红眼怪人身后，他们都浑然没有在意。

    这让她心中萌生了一个大胆的想法。

    “让我看看……是不是真的和我想的是一样的。”

    她喃喃自语着，身体再一次渐渐地散发起了微光。

    她也再一次, “看”到了每一个生命体颅中燃烧着的“灵魂之火”。

    她伸出手，朝着他们的“灵魂之火”触及。

    一个，两个……

    每一团“灵魂之火”都没有被落下，她触及着他们的灵魂之火, 也收获了他们的记忆碎片。

    在那一个个记忆碎片中, 每个人都是幸福的，渴求着财富的人拥有着富可敌国的财富、渴望着力量的人拥有着足以斩灭一切诡异的力量、渴求着爱情的人拥有着最完美的伴侣……

    可在他们的记忆中, 都有一个对他们的人生无比重要的人。

    许如意！

    在他们的记忆中, 许如意永远是他们身边最重要的人, 或是家人、或是恋人、或是敬爱的导师、或是值得托付一生的挚友……无一例外，许如意在他们“虚假的未来”中所扮演着的, 是哪怕付出生命也要去守护的人。

    这些红眼怪人, 大多都是N1研究所的成员。

    方媛在他们的记忆碎片中，看到的不仅仅是“虚假的未来”, 还有一些“真实的过去”。

    N1研究所并不像表面上那般光鲜亮丽，七号研究组的实验在这里也不仅仅只是个例。

    他们是为人类谋福祉的科学家，也是双手沾满了血腥的刽子手。

    方媛看向地面上已经眼神黯淡、灵魂之火摇摇欲坠的秦苍, 负气地鼓了鼓嘴：“这家伙在骗我！”

    “零零零绝对就在这里！”

    那些啃噬着秦苍的研究所成员在被“精神安抚”之后, 变得安分了下来，他们不再啃噬秦苍, 而是站起身满脸麻木地朝着回廊另一头的一间实验室走去。

    方媛猜测他们要去的方向, 或许就是“零零零”现在所在的地方。

    不过她并不打算跟过去, 而是走到秦苍的面前, 看着捂着咽喉已经发不出声音的他，“看”着他颅内即将熄灭的“灵魂之火”。

    她伸出手，轻轻触及那点微弱的火光。

    秦苍的记忆碎片很快进入她的脑海，他所经历的“虚假的未来”也呈现在她的面前。

    其他人的记忆碎片中，“真实的过去”与“虚假的未来”泾渭分明，很好分辨。

    可秦苍的记忆太连贯，一时间让方媛分不清哪一些是虚假的，哪一些是真实的。

    她……只看到了，零零零在秦苍手中遭受到了多少的苦难。

    “Dr.秦，有人告诉我, 犯了错的人需要接受处罚。”

    “我……做错了什么吗？”

    在记忆碎片中，她看到许如意在述说着他的痛苦。

    方媛的心在那一刻似是被一只看不见的手死死揪住，愧疚与心疼让她难以呼吸。

    她的能力所带来的副作用, 是与目标感同身受的共情, 就算明知那些只是秦苍做的，并不是她，可内心的愧疚自责与心疼却一分一毫都没有减少。

    只是秦苍可以为了自己的理想铁石心肠, 可她做不到。

    她的意识从秦苍的记忆碎片中退出来，整个人变得萎靡，捂着胸口跌坐在地上，内心久久难以平静。

    “零零零……”

    她嘴里喃喃着，撑着地面想要爬起来，脚步踉跄了险些摔倒。

    她扶着墙壁，朝着刚刚那几个人离去的方向亦步亦趋地向前走着。

    “零零零……”

    她的嘴里，一直呢喃着许如意的代号。

    ……

    时间回到现在。

    当方媛终于是撞开了那扇门，见到了实验室内蜷缩在角落里的许如意时。

    他满身是血，右手搭在膝上，鲜血正沿着他的手指滴答下来，抬起头，眼中无神地看着她：

    “你也是……来伤害我的么？”

    那一刻，连呼吸似乎都变得艰难了起来。

    方媛终于明白了, 许如意一直都知道的，知道这里的人对他满是恶意。

    他本可以报复他们的，连控制他们的精神、植入虚假的记忆他都做得到, 他可以做得更过分的。

    可他没有，他还是给了他们想要的未来，在那份“虚假的未来”里成为他们重要的人，也只是不想再从他们的眼中看到那份恶意。

    方媛看到满是伤痕的他，身子无力地跪坐在地上，情绪再也绷不住了。

