    没有任何意外，张潇渊哪里承受的住，整个人再次被一拳击飞。

    这回没给他落下的机会，凌天身影又一次出现在他身前，一拳砸出，正中脑袋。

    直接将其意识海给震碎，随手一挥，他的储物袋落入凌天手中，身影化作一道黑影，瞬间消失在了远处，那三人也不能放过。

    那四名道宫境武者速度可是慢多了，从未逃离过凌天的精神力的范围。

    很快便已经追上其中一人，一拳砸出，直接要了他的命。

    花了差不多一刻钟，剩下的三人，也是先后丧在了他的手中。

    凌天继续赶路，朝着皇城踏去，一路上没有任何的遮掩。

    好几次倒是碰到了君王境七重的武者，可有着精神力感应，提前便已经绕开。

    至于君王境七重之下的武者，除却身着圣武学院服装的人，不然他也懒得去浪费时间和力气。

    随着死人原来越多，凌天也是渐渐发现圣武学院的人是越来越少，几乎消失不见。

    大部分都是一些散修，或者其他家族派出来的。

    大概也是因为死去的君王境强者不少，此时都是两名君王境武者，配上八名道宫境。

    而其中最少也有一名君王境四重之上。

    可见他们也是开始害怕，实在是君王境强者死了都超过十名了，道宫境武者更是不用多说，再按照原来的队伍模式，还不知道得死多少人。

    凌天对于这些自然是不知道的，但也大概猜了出来。

    既然如此，他也懒得浪费时间，没有遇到圣武学院的人那就算了，还是先赶回皇城吧！

    不说别的，他之前可是答应了九天拍卖行的袁大小姐，要帮忙打造武器的。

    从出现到现在，已经二十多天了，距离一个月之期，只有不到数天，他可不是喜欢违约的人。

    而且除此之外，他还预定了大批的材料，有了那些东西，武魂等级又能再提升几个品阶。

    正想着，却是忽然抬头，朝着远处望去，目光仿佛要穿过这片沙海。

    而在他目光所穿过的地方，一群身着圣武学院弟子服装的人，正走在那里。

    总共十人，两名君王境强者，一名君王境四重，一名君王境二重。

    剩下的人，都是道宫境武者，其中还有一人好像是圣武学院百强榜前二十的弟子。

    凌天之前是见过一次，实力很一般，道宫境七重，能战道宫境八到九重左右。

    现在倒是突破至道宫境八重，估计变强了一些，可是在凌天眼中，依然只是一拳的事情。

    这群人实力不算弱了，可若是凌天想杀的话，也不算什么太难的事情。

    只要没有君王境七重极其以上的强者，凌天就无所畏惧。

    而这还不是最重要的，最重要的是凌天在他们身侧感受到了一道强大而熟悉的气息，君王境七重。

    这股气息正是属于圣武学院秦翰的，圣武学院的下一任院长。

    秦翰的气息隐藏的很好，若非凌天有精神力存在，还真未必能够发觉的了。

    “这是在钓鱼吗？”

    凌天眸光微闪，在察觉到秦翰气息的瞬间，他便已经猜出来了。

    毕竟他在这沙地里晃荡了三天，前面两天还能遇到一些圣武学院的师生，自昨天下午到现在就再也没遇见过了。

    要是说他运气不好，凌天还真不太相信。

    沙地大是大，可他是有外挂伴身的人，精神力能够感应的范围已经超过万米。

    虽然千米开外，便是开始变得模糊，但武者的气息他还是能够察觉的出来的。

    圣武学院的弟子，都有修习一种功法，这股气息是遮掩不住的，这也是他用来分辨圣武学院弟子身份的依据。

    所以现在问题来了，发现了圣武学院弟子，用来钓自己的，那自己到底要不要去？

    凌天眸光微闪，很快已经做出了决定，去，为什么不去。

    送上门来的肉不吃白不吃，至于说那君王境七重秦翰，虽然是个威胁，但自己想逃的话，他可难不住。

    想到此处，他没有任何的犹豫，身影瞬间消失。

    很快，便已经赶到了那圣武学院弟子所在的地方。

    此时感应也越发清晰，精神力扫过，四周的场面和声音全都清晰的落入他的脑中和耳中，没有半点的迟缓。

    “老师，你说那小子会不会上当啊！”

    其中一名道宫境七重的弟子，正走在那君王境四重强者身边，神色间带着一丝迟疑。

    “无论他上不上当，都别想活着回到皇城！”

    君王境四重的强者冷哼，话语中杀机纵横，缓缓道：“杀我圣武学院弟子三十人，导师八人，若是让他活着回到皇城，我圣武学院的脸往哪里放？”

    “导师不必生气，有两位长老和两位副院长镇守四门，那小子就算有通天的本事，也别想混进去。”

    圣武学院弟子开口，话语中也是带着一丝怒意，还有些许遮掩不住的惶恐。

    本来他们是不想出来的，但是学院有令，不得不出来。

    更何况也知道他们只是诱饵，还有秦导师在暗中守着，若是那凌天敢出现，定然能够将其击杀。

    “老师，你说那真的是凌天所为吗？”

    还有弟子神色疑惑，话语中满是不相信，正是圣武学院百强榜排名十四的章远，此时他的眉头紧皱，神色间带着一丝怀疑。

    毕竟他是和凌天交过手的人，虽然凌天实力很强，他完全不是对手。

    可是凌天的实力，也没有强大，能够击杀君王境，其中还有君王境四五重的强者。

    这才过去多久，若是他的实力真这么强大，那他的天赋得有多恐怖？

    “不确定。”

    其中一名导师扫了一眼章远，摇头苦笑道：“凡是见过的人，全都死了，没有一个活口，但是凌天确实出现了。”

    “根据那武家两名弟子的话，凌天是随着他们一起离开乱古山脉的，而且凌天能够击杀四重妖皇，手上还有一件神器，名为翻山印。”

    “那两名武家弟子并没有说谎，副院长已经用神魂力监测过。”

    ……

    这名倒是开口，话语中也满是苦笑，神色间还有些许担忧。

    实在是凌天的成长速度太快了一点，这才踏入道宫境不到两个月时间，就已经是道宫境六重，更能击杀君王境四五重的强者，甚至已经超出了他们能够想象的范畴之中，拿妖孽来形容怕是都不够。

