    103、黑日之王

    “完成五组卧推，然后是进餐时间。餐点是100g蛋白和150g白水煮鸡胸肉。之后去最高作战指挥部参加会议，主要内容是复仇级驱逐舰的设计定型以及新一代步兵装备的研发需求。下午到黎明星球进行2小时的冥想，然后晚上参加行政部会议……”T-850一边指导唐骁撸铁，一边把他今天的行程叙述出来。

    唐骁点点头，一边开始卧推一边说道：“主脑，再把人员名单调出来，过滤条件，大师级、商务谈判、外贸。”

    【好的，管理者。检索完毕，有三个结果，已经把信息投射到您的植入芯片当中了。】

    “我看看……”唐骁在三个人当中查看，然后点中其中一个名字说道：“就是她了，把名字发给人事部，让他们安排唤醒吧。”

    【好的管理者。还有别的要求吗？】

    “最近我很忙，就不亲自去接见她了。让她尽快熟悉第四文明的情况，很快黑戈-达玛斯克二世派来的代表就会来访，我需要一个足够专业的人代表我们进行谈判。”

    【好的。姓名：格罗丝-谢尔比亚，29岁女性，大师级商务和贸易专家，即刻安排唤醒。】

    “29岁就能成为大师级，这可真的是活久见啊。嘛，也许是因为商务谈判这方面，天赋更重要吧。”唐骁笑了笑，深吸一口气，又再次投入到撸铁的过程当中去。

    ……

    银河系中环星区，纳布星球（Naboo）。

    这是一颗美丽的宜居行星，大片的草原和蔚蓝的海洋构成了无数美丽的风景，这里也是银河系当中最为美丽的星球之一。

    纳布星球属于工业、农业等方面相对独立的星球，也有着自己丰富的文化和深厚的底蕴。

    在这个得天独厚的环境当中，纳布星球一共拥有45亿人口。其中70%是生活在海洋当中，很少参与外部事物的冈根人（Gungan），只有30%是生活在陆地上的人类种族。

    此刻在纳布星球人类的首都——希德（Theed）的宫殿当中，一场盛大的晚宴正在进行。

    来自纳布星球上的富商、官员以及银河系中的知名人士尽在其中，觥筹交错，好不热闹。一桩桩数额巨大，甚至足以对银河系产生影响的交易就在推杯换盏之间轻易达成。

    一个有一头金色长发的四十多岁人类男子正隐藏在阳台的角落上喝酒，虽然他无论是衣着还是打扮都尽量想要让自己帅气一点，但依然无法掩盖他那张其实很普通的脸。而且这样一来，反而让他的模样像极了一个暴发户。

    然而所有知道他的人，都不会把他跟暴发户画上等号。

    黑日，整个银河系当中最庞大的黑帮，已经有数千年的历史，他们势力的触角几乎渗透在银河系当中每一个星系，哪怕是赫特人的黑道势力在黑日面前都得退避三舍。

    阿莱克西-加林（Alexi Garyn），现任黑日的领袖。

    加林把自己隐藏在阴影当中，端着水晶杯，细细的品尝当中的美酒，目光却落在会场当中的几个人那边。

    那是一个身穿华丽的红色长袍的光头男子，还有几个内莫伊迪亚人，此刻这几个人之间似乎正在小声争吵，而因为他们的地位，周围也没人敢于上区劝架，甚至连靠近都不敢。

    片刻之后，内莫伊迪亚人和光头男子不欢而散，光头显然非常愤怒。他对旁边的侍从吩咐了几句之后，装作上厕所，不动声色的转到了加林这边。

    光头拿起加林面前的酒瓶为自己倒了一杯酒，然后一饮而尽，低声说道：“贸易联盟（Trade Federation）的那伙内莫伊迪亚人简直是欺人太甚！！”

    “你刚才一饮而尽的，是300年份的拉尔蒂尔精酿，没能品尝到那悠长的浓香，是你的损失。埃尔斯-维鲁纳国王。”加林淡淡的说道。

    这个光头赫然就是纳布星球的人类国王，埃尔斯-维鲁纳。他咬牙切齿地说道：“我冒着和冈根人开战的风险，加大了等离子矿{注1}的产量，但贸易联盟的人却趁机压价！给我说什么供大于求！我……”

    维鲁纳抬起手想要骂街，但看了看周围还是把骂人的话吞了回去。

    “耐心点，国王陛下。转机肯定会到来的，现在我们不就是正走在这条正确的道路上么？”加林晃了晃酒杯说道。

    “我没法冷静，加林先生。”维鲁纳摇头说道，“我和贸易联盟之前签订的等离子矿出口协议就已经作出了大量让步，现在他们却想要得寸进尺！”

    “所以我之前就跟你说过，终止和贸易联盟的合约，跟我们黑日合作才是最好的。等离子矿的生意，如果交给黑日来处理的话，那么我们就可以走黑市的价格，这肯定比贸易联盟给出的价格要高得多。”加林说道。

    维鲁纳的脸色有些阴晴不定，“我正是依靠黒戈-达玛斯克二世的支持才能坐上国王之位的，如果现在取消合约的话……有可能……”

    “他能够你的支持，不外就是钱而已。”加林淡淡一笑。

    “不仅仅是钱！除了黒戈-达玛斯克二世之外，还有纳布星球的议员希夫-帕尔帕廷也都在经济和政治的领域提供了帮助。”

    “如果你真的感恩的话，你就不会来找我了。”加林冷笑道。

    “这根本不是感恩的问题！而是他们越来越变本加厉的剥削我还有我的星球！”维鲁纳一拳砸在阳台栏杆上，“他们支持我登上国王之位的条件就是和贸易联盟签订等离子矿的出口合约，并且帮助贸易联盟的成员进入银河议会。但是他们现在越来越过分了！”

    -

    {注1}：等离子矿是纳布星球的特产，因为纳布星球的核心是非常独特的等离子体，因此星球海洋深处有大量半固态的等离子矿存在。

    在《星球大战：幽灵的威胁》当中，冈根人用来对抗贸易联盟机器人军队时候丢出去的那些蓝色圆球，就是等离子矿加工而成的Booma。

    这也是纳布星球的主要外贸收入来源，但这种等离子矿大多都在冈根人的领地当中，这也是纳布星球上人类和冈根人之间冲突的根源之一。

