    等待大威天龙来荣誉厅期间，叶一来到了船坞区。

    一百万个人荣誉值便能兑换劣质级船坞。但船坞与战车还不同，作为航海与海战的交通工具，船坞兼具了航行与作战能力。即便是劣质级也有着战略地位。

    品阶越高的船坞，航行速度越快、容纳玩家数量与耐久度越高，但不管什么品阶，船坞本身并不能保护玩家。若想让船坞提供防护能力，只能从船坞工程师入手，比如叶一开出来的稀有神话技[黑珍珠圣盾]，就能为船坞提供防护罩，保护船坞上的所有玩家。

    船坞甲板上还会放置不同数量的作战装置，如火炮、瓦解炮、激光射线仪等。在远程海战中，玩家个人实力发挥有限，一般都靠船坞的作战装置，所以船坞品阶越高、船坞工程师的航行技术越强，海战优势越大。

    但也有两艘敌对船坞相撞或距离太近，玩家冲入敌方船坞作战的情况发生。

    “郑元将军，我来兑换船坞。”叶一对接待柜台的NPC道。

    “好。”

    这时，郑元将军打开手中的魔法仪，在叶一身前展开一面虚拟荧幕，然后介绍道：

    “以你现在的个人荣誉值，已开放劣质、精良、稀有与卓越四个品阶的船坞。”

    “请看。”

    话音刚落，虚拟荧幕里浮现出四个规格完全不同的船坞。

    ==========

    【轻钢战船】劣质级。规格：长120米/宽20米/深15米/5千吨

    作战配置：12座火炮台、荷载2000名玩家

    耐久度：1000万/1000万；最高航速：1200米/秒

    兑换价格：100万个人荣誉值/艘

    【黑轮帆战船】精良级。规格：长200米/宽25米/深18米/8千吨

    作战配置：50座火炮台、荷载5000名玩家

    耐久度：1亿/1亿；最高航速：1400米/秒

    兑换价格：500万个人荣誉值/艘

    【黑珍珠战船】稀有级。规格：长400米/宽40米/深25米/1.5万吨

    作战配置：100座火炮台、10座歼灭炮台、荷载20000名玩家

    耐久度：10亿/10亿；最高航速：1600米/秒

    兑换价格：2000万个人荣誉值/艘

    【荣耀战船】卓越级。规格：长1000米/宽80米/深50米/10万吨

    作战配置：500座火炮台、30座歼灭炮台、荷载10万名玩家

    耐久度：50亿/50亿；最高航速：1800米/秒

    兑换价格：1.3亿个人荣誉值/艘

    ==========

    战船每提升一个品阶，兑换价格都将飙升数倍，若想兑换神赐级船坞，价格高达1万亿个人荣誉值。

    扫视着四种船坞的信息，叶一在心里盘算：

    “作战装置是独立单位，重锻船坞并不会使火炮进化为激光射线仪，只能提升规格、耐久度和最高航速。况且就算重锻到传说级，作战配置也是空的，还得额外填装，我这些个人荣誉值实在不算多……”

    叶一摇头苦叹，与战车维修消耗的金币相比，船坞才是真正的烧钱无底洞。

    【你兑换了荣誉战船[轻钢战船]（劣质级）。】

    【你当前剩余个人荣誉值：1亿4832万8523。】

    兑换完，郑元将军递给叶一一个船坞召唤卷轴。

    有了这个卷轴，只要站在海边对着卷轴吟唱60秒（不受吟唱速度影响），战船就会被召唤到海中的指定位置。

    “将军，我还需兑换一些作战配置。”

    以轻钢战船来说，本身附带了12座火炮台，若被重锻为传说级，作战配置槽位将提升到5000个，但并不意味着所有槽位都是满的，只有从荣誉厅兑换才能携带满额的作战配置。

    重锻？慢慢装填吧。

    “轻钢战船只能放置火炮，况且已经满了，就算兑换其他作战装置，也放不上去的。”郑元将军很有耐心地解释着。

    “不妨事的，先兑换一些研究研究。”叶一笑道。

    “行吧。”郑元将军朝着虚拟荧幕挥了挥手，但见荧幕中的船坞四艘船坞消失不见，由形状迥异的各种作战装置所取代。

    ==========

    【火炮】劣质及以上战船可放置。兑换价格：5万个人荣誉值。

    特点：无。

    【歼灭炮】稀有及以上战船可放置。兑换价格：80万个人荣誉值。

    特点：速度较快；伤害较低。

    【瓦解炮】完美及以上战船可放置。兑换价格：500万个人荣誉值。

    特点：速度较慢；可对城墙、船坞造成大量伤害。

    【激光射线仪】传说及以上战船可放置。兑换价格：2000万个人荣誉值。

    特点：速度极快；可对玩家、城墙、船坞造成巨额伤害。

    【魔能爆破弹】不朽及以上战船可放置。兑换价格：10亿个人荣誉值。

    特点：速度较慢；可对船坞、城墙造成无法修理的伤害。

    【幽能环释放仪】神赐级船坞可放置。兑换价格：1000亿个人荣誉值。

    特点：超大范围；速度极快；可对城墙、船坞造成无法修理的伤害、对玩家造成巨额伤害。

    ==========

    “将军，给我兑换六个激光射线仪。”叶一说。

    “啊？激、激光射线仪？”郑元将军瞪大眼睛，满脸惊讶道：“你确定？轻钢战船可配置不了这玩意……”

    “确定。”叶一说。

    “好……”郑元将军惊愕地点了点头，从柜台里取出六个激光射线仪召唤卷轴，递给叶一。

    【你兑换了[激光射线仪]×6。】

    【你当前剩余个人荣誉值：2832万8523。】

    将召唤卷轴放进背包，叶一深深吸了口气，重新回到战车区。

    此时，大威天龙已经带着不少神仙居的玩家来到了这里，但因为不足1万荣誉值，只能和时猎等人站在技能区眼巴巴地瞅着叶一等人，满眼都是羡慕。

    “来了。”叶一上前和大威天龙碰了一拳。

    “干得好！你小子有前途啊，老子早就瞧那帮狗东西不顺眼了。”大威天龙大笑道。

    “一叶你真狠！现在大和区简直惨不忍睹，近九成的玩家被你搞死，现在只能在复活点昏睡……怎么做到的？”悲鸣仙人好奇道。

    “这是秘密。”叶一轻笑道。

    “……不说拉倒。论坛里大和区玩家已经骂疯了，全是针对你的，哈哈哈！你们这次过去，大和区玩家的平均等级降了11级，现在上线率不足一成，他们都被恶心坏了。”悲鸣仙人语气激动道。

    “哈哈哈！最惨的是主城重建，现在被你攻破的三座主城除了樱木城稍好一些，平川和义下几乎成了死城，玩家都在昏睡，没人接受重建任务。这波啊，大和全区战力最少停滞10天。”申公豹大笑道。

    这时，众人的笑声戛然而止。

    原因无他，没钱麻溜滚手里正握着二十张战车召唤卷轴走了过来……那眼神一闪一闪的，好像要吃人。

    “呐，这是老大答应你们两家的战车。”没钱麻溜滚将手搭在悲鸣仙人肩膀上，咧嘴笑道：“先按照劣质级价格卖给你们，以后每天老大都会为你们五家公会重锻一次战车，那个价格就得另算了，各位没意见吧？”

    “这自然是没有，不过价钱……”大威天龙一脸痛苦。

    “价钱好商量，我们来这边慢慢谈！”说话间，没钱麻溜滚将大威天龙和空海拽到一边，开始了激烈的讨价还价。

    刚兑换的八十辆战车，虽然叶一没有消耗兑换次数，但因为后续重锻都得靠叶一，所以就算做团队的共同财产，无论是卖给五大公会的五十辆，还是后续的拍卖，所得金币都是大家均分。

    见没钱麻溜滚在商谈价格，叶一也没多问，对时猎和悲鸣仙人道：“战车你们和没钱聊就好，港口那边还有事，我们就不陪诸位了。祝各位胜利凯旋！”

    “好。”时猎淡淡道。

    “必须的！得你这么多帮助，若还拿不下一座高台城，我们直接退游得了。”悲鸣仙人自信道。

    叶一点点头，带着众人掠过技能区，来到装备区，仍是那位身材火辣的NPC美女。

    “又见面了。”叶一双手支在柜台上，轻轻敲着骨节，笑道：“给我们兑换第二套套装。”

    “好、好的！”NPC妹子小脸红彤彤的，如此近距离接触叶一，兴奋之情溢于言表。

    这无处不在的魅力，对于女性NPC来说简直就是该死的诱惑！

    说话间，NPC妹子打开魔法仪，在叶一等人面前展开虚拟荧幕，接着介绍道：

    “第二套套装兑换价格比较昂贵，兑换最低品阶为完美级，每个品阶提供10种不同套装，诸位且看。”

    话音刚落，叶一等人身前浮现出弓箭手、法师、牧师与刺客的完美、史诗两种套装。传说级套装并未显示，说明个人荣誉值未满足兑换条件。

    完美级每件50万个人荣誉值，史诗级每件300万个人荣誉值。

    叶一目光落在完美级套装上，很快就选择了两套套装，弓箭手与刺客各一套。又在第一套套装里为刺客职业选了一套稀有级套装。

    【你获得荣誉套装[恶魔之皮]：披风、帽子、鞋子、手套（完美级）。消耗个人荣誉值×200万。】

    【你获得荣誉套装[暗影装束]：披风、帽子、鞋子、手套（完美级）。消耗个人荣誉值×200万。】

    【你获得荣誉套装[掠夺者的化身]：胸甲、裤子、腰带、护腕（稀有级）。消耗个人荣誉值×8000。】

    【你当前剩余个人荣誉值：2432万0523。】

