    作为一个后卫被隔扣，那其实没什么羞耻的。毕竟你矮你有理，人们不会怪你。

    作为一个前锋被隔扣，虽然有点羞耻，但也没到见不得人的地步。说不定，人家还会夸你防守积极呢。

    但作为一个大C被隔扣，那简直就是社死了。

    本来中锋就是内线支柱，是禁区守护者，是防守大闸的代名词。

    连防守大闸都给人从正面冲破了，你要说对士气没点影响，那肯定不可能。

    李昂这是把科利尔撞出底线吗？这是直接突破了道德底线！

    这头没有道德喜欢正面强上的野兽，对黄蜂队士气造成了重大打击。

    奥比纳看着已经自闭的科利尔，摇了摇头。

    哥们这其实没什么，毕竟，李哥疯起来可是连队友都要扣的。

    再说了，这怎么能叫被隔扣呢？这叫和李哥共上五佳！

    这读过《情商》的人和没读过《情商》的人，心态就是不一样。

    上半场比赛，就在李昂死亡隔扣的表演中拉下帷幕。

    现场球迷无一不为李昂欢呼雀跃，他们都觉得马里兰现在又行了！

    杜克老儿，你们可千万一定要撑到ACC锦标赛决赛。

    不然，李哥就没机会干你一炮了！

    人们开始更加期待李昂和布兰德之间的对决。

    中场休息回到更衣室时，队友们也都在为李昂欢呼鼓掌。

    他的回归，属实让球队士气变得更加高昂。

    所有人好像都从大败杜克的阴影中走了出来。

    李昂半场比赛的炸裂表现，让大伙儿都可以拍着胸脯说：如果再遇到杜克，我们不一定输！

    休息的时候，李昂也坐到了奥比纳身旁，拍了拍他肩膀。

    “今天上半场防守做得很不错啊，科利尔半场只拿了6分，而且没有抢到过一次进攻篮板。”

    “嘿嘿，那还不是李哥你协防得好。”拼夕夕奥胖不好意思地笑道。

    “不，我只是协防而已，主防他的人还是你。说白了，在防守科利尔这件事情上，你起到的作用才是最关键的。

    所以我才说，你是ACC第一中锋。

    哪怕是统治力十足的科利尔，拿你也没有任何办法。

    好好加油，下半场乘胜追击把他干掉！”

    李昂一顿忽悠，把本来缺乏信心的奥胖给忽悠瘸了。

    “哎呀，没有没有，我没有那么厉害。”

    “现在啊，科利尔打心底已经开始怕你了。你下半场只要再凶一点，再稍微凶那么亿点点，他就会怕你怕得要死。

    奥胖，你下半场想不想虐他！”

    “想倒是想，但是......怎么个凶法？李哥，小弟愿闻其翔，可否指点迷津？”

    李昂微微一笑，咬勾了！

    然后，队友们就发现李昂和奥胖在嘀咕着什么，时不时还发出邪恶的笑声。

    下半场比赛很快开始，双方再出场时，两队的精神面貌已经大不一样。

    黄蜂队那边，就仿佛吃药都坚持不了几分钟似的，整个就很疲软。

    而水龟队这边，一个个是越干越有劲儿，越干越快活。

    下半场比赛一开始，科利尔就不得不在低位寻求得分机会。

    虽然已经被李昂搞自闭了，但他毕竟是球队核心。打不开局面的时候，就得靠核心站出来，顶不住也得顶。

    除非你有克村小皇帝那么优秀的阅读比赛能力，不然就只能靠自己。

    但这一次防守，李昂并没有直接上去夹击科利尔。

    科利尔也有点摸不透水龟队现在玩的是什么套路，但既然你不夹击，就不要怪我......哎哟！

    科利尔刚一起跳准备上篮，就被奥比纳一巴掌给拍到了脑门上。

    裁判哨响，奥比纳也举起手示意是自己的犯规。

    犯规之后，人们发现科利尔脸上出现了一个黑黑的印子。

    奥比纳此时走到科利尔面前，呆呆地愣在原地。

    嗯？我现在是该说什么来着？

    想不起来了，看看写在手掌上的小抄吧。

    哎哟我曹，我小抄怎么花了！

    再仔细一看......

    全一巴掌印在科利尔脸上了！

    于是，奥比纳只能自由发挥：那什么......呃......禁区可不是你想得分就得分的地方，哼！

    把这句话说出来的那一瞬间，奥比纳感受到了前所未有的畅快感。

    这是他打球这么多年来，第一次对人说狠话！

    原来装哔竟是如此快乐！

    他欣喜地瞥了眼李昂，李昂也悄悄地冲他竖起大拇指。

    嗯，作为一个新手来说，虽然呆了点，生硬了点，但起码流程是全部走完了的。

    孺子可教，继续努力。

    没错，刚刚李昂在更衣室是言传身教，教奥比纳如何让自己的对手害怕。

    他告诉奥比纳，防守的时候不要怕犯规，该狠的时候就得狠。

    所以，刚刚奥比纳直接一巴掌打在了科利尔脑壳上。

    然后李昂又告诉奥比纳，犯规之后也不要软绵绵的，你去骂他丫的，甚至还把垃圾话的小抄写在了奥胖手上！

    李昂，21世纪伟大教育家。

    毫无疑问，李昂教奥比纳干这的些事情，很容易让他被打。

    但......奥比纳这不是上面有人嘛，没人敢真动他！

    你别说，科利尔是真被吓到了。

    当然他不是被奥比纳的凶狠吓到，他只是单纯的觉得，这水龟队里没一个正常人啊卧槽！

    和一群神经病一起打球，换你你不怕？

    科利尔站上罚球线，但因为心理已经被搅得乱七八糟，所以第一罚居然没有命中。

    李昂飞身摘板，拿到球权。

    奥比纳这次犯规值了！

    这一次成功的防守，让奥比纳信心大涨。

    奥胖感觉自己仿佛打开了新世界的大门，他悟了！

    在奥胖凶狠的防守下，之后几个回合，科利尔在低位单打的时候竟然真的开始犹豫。

    他不知道自己后面这个看上去不太聪明的胖子，会做出什么匪夷所思的事情。

    李昂则继续在旁边拱火：“看见没有看见没有，他怕了！你现在这就叫禁区威慑力了，继续努力！”

    奥胖越来越勇敢，防守变得越来越硬。

    虽然垃圾话说得蠢了点，老喜欢在结尾撒娇般的加个“哼”。

    但瑕不掩瑜嘛。

    嗯......这么说来靠猛男撒娇来恶心对手，也算是一种战术！

    奥胖还不至于单防得科利尔一个球都进不了，但防守效果确实是比以前畏手畏脚的他要好了不少。

    有些人硬不起来，可能确实是生理原因，需要借助药物。

    但有些人硬不起来，纯粹就是心理原因，开导一下就好了。

    奥胖就是这样，他很壮很有力气。只是不自信，不那么凶而已。

    李昂看着终于在球场上硬起来的奥胖，欣慰地点了点头。

    不容易，不容易啊。

    这么久以来的改造奥胖计划终于有了成效！

    奥胖这得给李昂送个“妙手回春”的锦旗。

    讲真，就奥胖这块头，他但凡凶一点，硬一点，防守效果都会大不一样。

    接下来如果真要干杜克，李昂作为一个纯得分后卫，不是不能勉为其难地去扛布兰德。

    但关键杜克不像黄蜂队，人家不仅仅只有布兰德那么一个强点。

    李昂直接去防守布兰德，那奥胖防谁呢？防谁他都跟不上。

    而如果李昂协防布兰德，巴蒂尔和马盖蒂可都是有投篮能力的，他们是能惩罚防守的。

    所以，奥胖必须硬起来。

    不说直接让他把布兰德防死，起码不要像上次交手那样，被布兰德直接吊打。

    今天，奥胖终于迈出了改变自己的第一步。只要敢于迈出第一步，其他的啥都好说。

    接下来距离ACC总决赛开始，这中间还有一段时间，足够让奥胖适应这种风格了。

    在奥胖强硬的防守和笨拙的垃圾话之下，科利尔下半场还是拿了6分。

    但你得知道，李昂下半场可没有继续帮奥胖协防！

    奥胖是真的靠自己的力量防住了这个ACC巨无霸！

    垃圾时间，坐在替补席上的弗朗西斯都摇了摇头：哎，好好一个三好学生，就这么被你带坏了。

    李昂当时就不答应了：这怎么能叫带坏呢？这叫帮他把路子肘得更宽了！

    你以为有了李昂，你只会多一个带恶人。

    但实际上，你会多一窝带恶人。

    传染性就极强。

    比赛结束，比分定格在了74比46。

    李昂复出的第一场比赛，就把比分打得无比残忍。

    因为下半场是垃圾时间没怎么打，所以李昂最终数据定格在了20分14个篮板4次封盖。

    当然，以复出之战来说，这已经相当惊艳。

    比赛结束后，大批记者聚集到了李昂跟前，询问他复出之战的感受。

    而一个ESPN记者抓住了重点，直接问李昂：“在你回归之后，你认为球队现在的状况，有和杜克蓝魔一战的实力吗？”

    “有！”李昂斩钉截铁地回答，没有拐弯抹角，没有犹豫。

    就好像李昂前世的2000年悉尼奥运会，有记者问姚明，觉得自己有没有实力打进NBA时，姚明斩钉截铁吐出“有”这个字一样。

    这不是自大或者没有B数。

    李昂只是想单纯地传达一个信息：我们可不怕你！

    打不打得赢另说，但哥们绝对不会先怂！

    如果还没打就开始唯唯诺诺，对手压根不会把你当回事。

    一开始，当杜克蓝魔虐暴水龟队后，人们都说这赛季的ACC已经失去了悬念，蓝魔yyds。

    可现在，当李昂复出并打出了这么一场堪称完美的比赛之后，谁能登顶好像又不是那么确定了。

    虽然没人知道仅仅是多一个李昂，能不能让水龟队填补上那20来分的差距。

    但所有人都敢肯定的是，李昂不会让再蓝魔打得那么顺畅！

    第二天，埃尔顿.布兰德看见了报纸上关于李昂的报道。

    大标题上，为了吸引眼球，很多报纸写的都是：李昂战胜了让布兰德都束手无策的强敌！

    总之，现在各大媒体之间，都开始拿李昂和这位选秀前三大热开始比较。

    这同样也意味着李昂的名字，也开始慢慢进入NBA球队的视野之中了......

