    昨天夜里是任小粟和大忽悠守夜，前半夜里，任小粟很确定这神像还没有出现在营地里，他就找到大忽悠：“你后半夜没听到什么动静么？”

    “真没有，”大忽悠摇摇头：“别看我平时爱忽悠，但出门在外还是很小心谨慎的，不至于谁搬这么大一块神像都不知道，说实话，昨天夜里我都没看见有人走动过。”

    “你是在什么位置守夜的，”任小粟说道。

    “就那边，”大忽悠手一指，正是他们篝火的三点钟方向。

    任小粟走到篝火旁坐下，这时候他发现，大忽悠这个坐的位置已经算是很好了，几乎将整个营地尽收眼中，不过这个位置与出事的帐篷之间，刚好有另一个人的帐篷挡住了。

    “算了，现在深究这个也没什么意义，”任小粟摇摇头：“我从不信鬼神，相信各位除了大忽悠也都是不信的，所以我们先假设这是某人所为，那么就要先想他的动机。”

    大忽悠在一旁无力道：“我也不信鬼神……”

    杨小槿看了他一眼：“你一个算命的说自己不信鬼神？”

    “我那不是忽悠别人嘛，”大忽悠尴尬解释道。

    “先说动机，”任小粟把话题拉了回来：“你们谁注意过这个死者？”

    “我注意过，”杨小槿说道：“他和那个发现他尸体的女人是一起的，早先我见过他们相互传递眼色，与他们一起的还有三人。”

    “能不能猜到这些人是哪个财团的？”任小粟觉得，此人之死，说不好跟圣山以外的财团争斗也有关系。

    罗岚小声道：“现在这些人都隐藏的很好，而且这次财团派来的人估计都是藏了很久的高手，就为了不惹麻烦上身，所以没法确定他们到底归属哪个势力。而且这地下世界的势力也不止财团，各个黑市里，总有那么一两支低调却异常强悍的队伍，不效命财团，也不参与财团之间的事情，只是获得情报或者领取任务，完成后兑换酬劳。今天可以帮周氏杀王氏的人，明天就可以帮王氏杀孔氏的人，不过这种人一般更喜欢做中立任务，例如当下这个任务里，就有很多人感兴趣。”

    “这个任务不是会得罪火种吗，怎么叫中立任务？”任小粟疑惑。

    “有些人进来不是为了夺取001号实验体的，只是进来测绘一下圣山地图，拿出去就能卖钱，而且一路上还能跟着其他财团的人浑水摸鱼，所以之前黑市上不少人都很感兴趣来着，”罗岚解释道：“这种人也没打算跟财团争什么，就是进来采点奇花异草，测绘一下地图就准备撤了。”

    “那这死者恐怕不是这一类，”任小粟笃定说道：“我怀疑昨晚的事情就是咱们队伍里有人干的，他们双方之间一定有利益冲突，只是我们不知道罢了。你们这两天多观察，看看那个死者的情侣，平时目光多往谁身上扫。”

    死了伴侣是会让人失去理智的，尤其是女性。

    有些性情凉薄的男人或许还能装作若无其事，但这女人早上的时候明显就有点失控了，这两天她看谁最多，恐怕就是她内心里觉得谁最可疑。

    一天的时间，上午这女人请来之前那名火系的超凡者，帮忙火葬了自己的爱人，整整耽误了一上午时间，但大家也不好说什么。

    下午继续赶路，但冬季太阳下山的早，实际大家也没走多远。

    晚上宿营的时候，任小粟他们一群人又是聚在一起小声嘀咕。

    罗岚说道：“我发现了，这女人下午赶路的时候，目光一直狠毒的盯着那个过目不忘的年轻人。”

    “所以失去理智的时候，最容易被人看出破绽来，”任小粟叹息道，这时候他有点感谢杨小槿，当初自己刚刚得知颜六元可能被抓，恐怕也是如此不理智吧，好在有杨小槿提醒了他。

    “有人认识那个年轻人吗，”罗岚说道：“我看他身边的人像下属一样伺候他，这货倒是非常像财团的人，而且我看他们几个人的行事作风，收拾东西都雷厉风行的，很有可能是某个财团的军人。”

    一旁大忽悠突然笑了起来：“巧了，我还真知道他是谁，这人叫做王蕴，是孔氏情报二处的处长，年纪轻轻就坐到了情报处长的位置，很厉害的。”

    “王蕴这人我听说过，是个超凡者，但有什么能力就不清楚了，”罗岚点头，他看向任小粟：“你觉得昨晚的事情是不是他做的？”

    “难说，”任小粟说道：“首先这女人第一个怀疑了王蕴，那王蕴就一定有杀人动机，你们了解孔氏吗，这王蕴有没有什么仇家？”

    “仇家不清楚，但是我知道孔氏情报系统的老大孔尔东，前一段时间被人制造意外杀掉了，”大忽悠说道：“我在这里见到王蕴的时候还挺好奇呢，他明明是那个职位最有竞争力的人选之一，怎么跑到这里来了。”

    “那就说得通了，”周其笑道：“说不定死掉的这个人，是他竞争对手派来准备在路上搅局的，结果被王蕴发现了，所以先下手为强。”

    “嘿嘿，我就说嘛，这世上哪有什么真正的鬼神，”罗岚说道。

    此时的王蕴已经恢复了精神，他面色冷峻的坐在篝火旁边，看着下属收拾草皮。

    昨天任小粟说必须把草皮清理干净还没人理会，今天，所有都专门花了一个多小时时间去整理自己的宿营地点，生怕半夜被毒虫给弄死了。

    任小粟远远的打量着王蕴，而王蕴则像是感受到了任小粟目光似的，抬头对任小粟笑了笑算是打招呼了。

    任小粟对大忽悠说道：“今晚你也休息，整夜都由我来守。”

    “这样不好吧，”大忽悠说道：“这样你明天扛得住吗？”

    “扛得住，”任小粟说道：“放心，我精力比你们好很多的，而且刚刚进入圣山，还是我守夜比较有把握，等弄清楚这圣山的虚实，再由你们来守夜也不迟。”

