    “我都毕业了！！”

    “毕业了毕业了！！”

    24小时过去，又要开始新一期的嘻哈比拼。

    龙泽阳给的题目是毕业了。在有嘻哈毕业，意境也不浅。

    如今已经淘汰大多数的选手，至少这一届参加有嘻哈的rapper都很强的。

    即便如此，也没有办法，每个组还是会淘汰一个，不用多说什么。几个导师也都麻木了，可是都不自觉的看着平静的韩为。

    只有一个选手如果被淘汰了或许会引起风浪。看有嘻哈这个综艺的观众粉丝未必都粉嘻哈侠，但是都清楚他是一个传奇。至少在嘻哈领域，比如有的粉丝喜欢谢博文，有的粉丝喜欢盖喜欢艾夫杰尼或者jonyG鬼卞小青龙等等。

    但是都明白嘻哈侠的地位和实力是很超然的。

    偏偏他所在的组是韩为这个不算rapper的导师组内。

    韩为的战队压轴，这也是故意设计的。其实早就有了预感，不过这些都不谈。

    李傲：bridge，李大奔。

    鬼卞淘汰。

    龙泽阳：谢博文，TT。

    小白淘汰。

    狗哥：盖，黄旭。

    大笑淘汰。

    最后一组就是韩为战队的表演。

    韩为：嘻哈侠，jonyG，艾夫杰尼。

    台上三人都表演热烈，唯独所有人都等待嘻哈侠欧阳静的表演。因为这一次他是用中文，或者准确说是用普通话说唱。不是内定他要淘汰是知道他普通话不擅长，一直都是粤语和英语。

    这是先天的劣势。如果说只因为他超然的地位和英文粤语说唱实力就可以不用普通话说唱，那么早期海选的时候直接淘汰掉的那个也是纯英文说唱的华人，不也算是不公平吗？

    但是现在就是机会，你得证明自己。如果不行的话……

    想到这又都看向韩为，而韩为依然看着欧阳静。

    三人的舞台，jonyG和艾夫杰尼发挥很稳，但是内行看门道，两人都给嘻哈侠做着铺垫和韵脚beat。

    嘻哈侠的普通话说唱，也正式开始。

    “You，know，that，rap，in，China

    你知道忠国有嘻哈

    想喊着打假的孩子都因为心里太害怕

    时间累积了机会，把对手统统击碎

    孩子努力的汗水

    会让父母亲欣慰

    镜头灯光环绕

    不管你是素人还是专家

    想得到别人的尊重

    请先自己变得强大

    制作人登场，用气场进行施压

    有实力的人才有资格面对他们说话

    Acappella，有人欢喜有人忧

    在制作人面前证明自己有多优秀

    经典传唱的MC.DOG

    宁缺毋滥，妙语连珠

    李傲事不过三

    看谁能把机会抓住

    龙泽阳保持冷酷

    给你眼神自己领悟

    韩为面对桎梏

    你想要上升到顶部

    直接碾压才是最酷

    屏住呼吸紧促

    在紧张的赛制中终于醒悟

    所以不想淘汰就请使出浑身解数

    Hip-hop是我的生命

    保持12分的清醒

    马力全开优势占领

    坚持进攻火力

    让胜利更有创意

    Hip-hop，don’t，stop

    RICH，China

    Everybady，puts，your，hands

    RICH，China

    Hip-hop，don’t，stop

    RICH，China

    Everybady，puts，your，hands

    RICH，China”

    所有人起身欢呼，拍手致敬，拳头捶着胸口指向秀了一大段的嘻哈侠。几个导师也都站起轻轻拍手，唯独韩为没有站起来。而是手揉着额头。

    大家似乎也明白什么，镜头特写拍到一个又一个人的脸上。

    有些困惑，有些失落，也有些彷徨。

    对抗和不服气是难免的，任何的比赛都一样。唯独rapper是把这一切公开化甚至写在脸上。可是真正值得尊重的时候，也都感同身受。为什么只有韩为没站起来拍手致敬？

    因为嘻哈侠是他队伍里的。

    他如今也不能说是外行了，至少普通人都能听出节奏。曾经嘻哈侠第一次表演而产生一个专业术语叫lay，back。当时韩为不说质疑就调侃了一句。

    实力差的叫漏拍，实力强的就叫lay，back。

    但这一次很明显所有人致敬的是嘻哈侠的歌词里体现出来的忠国有嘻哈的一种精神。但不是他的表演。

    镜头给到谢博文，给他的镜头比其他rapper加起来时间都长，不止是因为他的人气，也因为他最有资格评价。他是中英文说唱都可以的，虽然没有嘻哈侠那么传奇地位那么高，毕竟也因为年轻。

    他也遗憾摇头，显然能理解韩为为什么这样的表现。

    “yo~”

    舞台结束，三个人站在那里。jonyG和艾夫杰尼背手低头。欧阳静倒是很平静。还带点笑容等待，很淡定的样子。也难怪的，至少嘻哈圈内，什么场面他没见过？

    “韩为~”

    龙泽阳起身叫他，韩为回头，李傲和狗哥也都起身看着他。

    韩为过去，四个导师围个圈子，rapper也都看着。

    龙泽阳开口：“这次没法用lay，back来说什么。因为一大段的中文说唱还不是粤语，我知道欧阳静尽力了。但是相对其他两个，表现不好。”

    看着韩为：“之后你就这么说，可以给你减轻压力。”

    韩为知道他所谓减轻压力的意思，一旦淘汰欧阳静一定会有网友意难平，明显他说唱实力是高所有rapper一筹甚至不止一筹的，是碾压的在各方面，不管是freestyle还是技巧还是舞台，只因为中文说唱不流利会被忽略。

    集中喷节目组和韩为。

    狗哥也开口：“虽然我们都很遗憾，但还是要这么选。不然他这样唱英文粤语一旦走到最后拿了冠军，观众还是会议论不平。我们不能顾忌所有人的想法。”

    李傲看着韩为：“好在你现在有以父之名和夜曲傍身，不会有人评价你是外行淘汰内行。”

    韩为一直没说话，几人都是在给他意见，也是为他好。

    重新走回去。Rapper慢慢都站起。

    等待最后结果。

    “刚刚……咳。”

    韩为咳嗽一声，继续开口：“刚刚表现都很好。但你们也知道，一定要有一个人淘汰。这次是导师选择，我没话可说。因为我的战队压轴表演，其他三个战队已经被导师亲手淘汰自己选择的rapper。”

    众多rapper纷纷看着韩为等待。

    韩为深呼吸：“最终jonyG，艾夫杰尼，还有嘻哈侠欧阳静三人中，被淘汰的一位是……”

    “等一下。”

    就在这时，很淡定的欧阳静突然举手。

    韩为愣住，包括其他导师rapper都看向台上的他。

    欧阳静笑着：“我认输，我退赛。”

    “什么？！”

    “what，the……”

    “什么鬼？！”

    “为什么？！”

    “怎么……”

    所有rapper不敢置信，包括几个导师都惊讶。没人相信欧阳静是输不起，赶在可能自己被淘汰之前先退赛。因为他说的是认输才退赛，不是说我不玩了退赛。

    对于一个rapper来说，认输代表什么？！

    韩为愣了一下，突然脸色一变：“不对，我要淘汰的是……”

    “hey！！hey！！”

    欧阳静看着韩为笑着打断：“听我说完！给我点时间我想说几句话，听我说完！！”

    龙泽阳拉着韩为，韩为语气一滞，重新坐下。

    所有人都盯着欧阳静。等待他的讲述。

    “我很开心，甚至可以说最开心的时间，就是在有嘻哈这短暂的时间里，可以认识这么多中文说唱的homie。”

    欧阳静还是那么平静：“说我什么美国连续7周说唱连冠，说我什么嘻哈华人之光。我没有谦虚，也没有炫耀。因为这是结果，没有人知道过程。”

    所有人都沉默。

    欧阳静开口：“你们知道freestyle比赛中，美国很多我的对手不管是黑人还是白人，说的最多是什么吗？”

    欧阳静笑：“人身攻击，对我华人身份。”

    “我靠！！”

    “吗的！！”

    Rapper都骂出来，但节目组没有静音。

    欧阳静开口：“华人遍布海外，很早时候就开始。在各个领域我们都很勤劳聪明，踏实肯干。我们在哪里就为哪里做贡献。可是至今为止都没有得到特别公正的尊重。”

    看着韩为：“我很开心国内越来越富有，越来越强大。不说太远，就是在嘻哈领域我知道这样一个节目，我从美国飞过来，以嘻哈侠的身份参与进来，我很开心。我很满足。”

    举手示意：“我不是在说空话。我有的荣誉已经够了，韩为导师给我们出的题目是忠国有嘻哈，我写词的时候我就在想。我是时候要走了，因为我很欣慰我们中文说唱也开始崛起壮大。”

    放下手，欧阳静看着所有人rapper，有的已经落泪。

    有的低头很是失落。

    欧阳静开口：“我们要崛起的是中文说唱，而不是中文rapper。一个rapper是渺小的，我有发言权。不管我在国外嘻哈界有什么成绩，我依然不被重视。依然会被有色眼镜看待。如果可以壮大振兴中文说唱，一个rapper被淘汰又算的了什么？”

    看着韩为：“我希望韩为导师这样有能力的，有才华的歌手，可以继续给予嘻哈庇护，支持，还有出份力。”

    指着自己笑着：“我明白以我的身份还有地位，淘汰我会给导师以及节目组带来很大的压力。其实我在国内并没有那么出名，我也不知道为什么大家对我特别意难平。我希望也呼吁大家可以团结，不要因为我的退出或者淘汰而产生分歧或者互相对骂。因为在国外很多时候就是因为华人不团结才会被欺负。”

    对着镜头：“不管是网络的观众，圈内的同行，还是媒体还是艺人，大家可以更多关注忠国嘻哈的魅力。那些身外事不要计较。”

    说完将话筒放在一边，挥手示意：“bye！感谢你们！！感谢上朝有嘻哈！”

    “……”

    很多rapper都哭了出来，几位导师也沉默，包括周彻都愣愣看着。

    欧阳静走回舞台，手中代表rapper的rich金牌链子被他放在火中。

    意味着欧阳静的有嘻哈之旅，彻底结束。

    镜头特写熊熊燃烧的火焰。

    这一期，结束。

