    第227章 人生诸多难

    “曾老师，你快拆开看看你的。”

    秦羽墨推了推曾小贤道。

    “我不想动，你们帮我拆吧。”

    曾小贤有气无力的说道。

    这时，林晨和胡一菲手挽着手回来了。

    “居然被你们这么快就找到了。”

    林晨笑着说道。

    “亲爱的，我就说不应该藏在那里吧。”

    胡一菲轻轻的推了一下林晨。

    “你看，你说放隔壁，不也是容易被他们找到吗？”

    林晨指着地上被他们丢弃的破鞋道。

    “既然你们都找到看了, 曾老师，你也快拆开看看，我们给你准备的礼物。”

    林晨说道。

    曾小贤拆开了礼物盒，从里面拿出了一张鼠标垫。

    “这……”

    曾小贤愣住了。

    秦羽墨的是化妆品，张伟的是超市提货卡，自己的居然是一张普通的鼠标垫。

    “喂, 你那是什么眼神？你以为这是一张普通的鼠标垫吗？”

    胡一菲瞪了曾小贤一眼道。

    曾小贤看了看鼠标垫，然后淡淡的说道：

    “难道不是吗？”

    “拜托, 这上面可是有Sky的签名。”

    林晨解释道。

    “Sky？谁啊？明星吗？”

    曾小贤好奇的问道。

    “亏你还玩魔兽呢, Sky是06年WCG世界冠军得主，中国魔兽第一人。”

    林晨无语的跟曾小贤解释道。

    “额……我玩的是，魔兽世界。”

    曾小贤尬笑的解释道。

    “都一样，都一样。”

    林晨摆了摆手道。

    ——

    时间很快，转眼来到了六月。

    今天是六一儿童节，林晨的公司举行着公益活动。

    晨光智能科技公司特地买了许多的礼物，安排员工们在公园里送给孩子们。

    不少课外书，零食，生活用品还有衣服鞋子之类的。

    林晨也参与在了其中，当然，作为林晨的女朋友，公司的老板娘, 胡一菲也在。

    他们穿着特制的公益衣服，手里提着一个袋子，给小朋友们分发着礼物。

    “来, 小朋友，姐姐送你一个荧光棒！”

    “哥哥送你一个漂亮的发卡！”

    因为是周末，而且还是在公园里, 他们准备的东西很快就分发的差不多了。

    这时，一个戴着大帽子的小女孩走到了林晨面前，弱弱的问道：

    “哥哥，你还有刚刚送给那个姐姐的发卡吗？”

    林晨在包里摸了摸，然后欣喜的说道：

    “有哟，来，送给你。”

    小女孩怯生生的接过发卡，把发卡捧在手里，像是一个宝物一般。

    胡一菲这时候注意到了，蹲下身子，道：

    “小妹妹，姐姐帮你戴上好不好呀？”

    小女孩摇了摇头，拒绝了。

    胡一菲以为小女孩是怕生人，解释道：

    “没事的，姐姐刚刚也帮那个小姐姐也戴上了，很好看的哟！”

    小女孩还是摇了摇头拒绝了。

    这时，一旁的小女孩妈妈跑了过来：

    “不好意思啊, 给你们添麻烦了。刚刚没注意，她就跑过来打扰你们了。”

    接着, 又转身对小女孩说道：

    “欣欣, 快把发卡还给哥哥姐姐他们。”

    欣欣也是很听话，把发卡又递给了胡一菲。

    “没事的，我们在做公益活动。这不是六一了嘛，给小朋友们送点礼物。”

    妇女想了想，然后对欣欣问道：

    “欣欣，你要发卡吗？”

    欣欣摇了摇头，然后取下头上的大帽子，道：

    “哥哥姐姐，发卡我还是不要了。就算有，我也戴不了。”

    林晨和胡一菲愣住了，没想到小女孩居然是一个光头。

    欣欣妈妈看到她这样，连忙帮她戴好了帽子，痛苦了起来。

    眼尖的林晨这时候注意到了，欣欣妈妈旁边有个菜篮子，里面许多的蔬菜，但是都是不新鲜的蔬菜。

    “对不起，我失态了。”

    欣欣妈妈意识现在在公园，赶忙擦干眼泪，对林晨和胡一菲道歉。

    胡一菲摆了摆手，抱歉的说道：

    “不不不，是我们的错！”

    林晨好奇的问道：

    “欣欣这是……”

    欣欣妈妈惨淡的笑了笑，道：

    “这是我女儿方欣，小名欣欣。今年六岁了，两岁的时候，她被确诊了白血病，一直坚持到了今年。昨天去了医院，医生说，没办法了，还剩下一个月了，让我和她爸带回家别在医院受苦了。”

    林晨和胡一菲震惊。

    两人一时间愣住了。

    林晨看着欣欣，只见她回了林晨一个甜甜的微笑。

    “哥哥，姐姐，你们别担心。医生叔叔说我只能活两年，现在我活了四年了！”

    欣欣怕林晨和胡一菲担心，出言安慰着。

    公园里，周围都是许多大人带着孩子玩。

    他们开开心心，蹦蹦跳跳的玩耍着。

    许多孩子因为获得了其他员工送的小礼品，一个二个都欣喜的炫耀着。

    一个公园，两个世界。

    林晨觉得自己的心像是被刀扎了一样，他上辈子就是个孤儿，小时候福利院的朋友，就是因为白血病而去世的。

    胡一菲有些慌乱，不知道自己该说些什么。

    欣欣继续道：

    “能看到这个美丽的发卡，我已经很高兴了。谢谢，哥哥和姐姐。妈妈因为要给我治病，花光了所有的钱，而且我也因为得病没有头发，所以很少带我看发卡，抱歉哥哥姐姐。”

    胡一菲忍受不住，蹲下身子，把欣欣搂在了怀里，哭着说道：

    “不怪你，也不怪你妈妈！”

    欣欣的妈妈已经泣不成声了，她恨老天，明明自己的女儿这么乖巧，这么懂事，凭什么要让欣欣受这么痛的苦！

    “医生叔叔跟我说，我还能活一个月呢！我数了数，现在还剩下半个月！可惜了，我还有好多心愿没有完成，我还有好多事没有做。”

    “我不怕死，幼儿园的老师说了，死了就是去天堂，到时候我去了就能看到爷爷奶了！”

    “以后爸爸妈妈就不用辛辛苦苦的照顾我了，爷爷奶奶还有外公外婆会照顾好我的！”

    欣欣好像没有一点对死亡的恐惧，拍着胡一菲的后背，安慰着胡一菲。

    “可是啊，我担心妈妈爸爸，他们一定会想我的，对吧，妈妈？”

    欣欣妈妈再也承受不住了。

    她一直以来，都在自己的女儿面前，树立着坚强的形象。

    流泪哭泣的时候从来不让女儿看见，可今天，女儿如此懂事的话，就像最后一个稻草，彻彻底底的压垮了心里的防线。

    ?  ?感谢，是胡非霍的月票！谢谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

