    这种时候，不论普通人还是觉醒者，都是一样的，惊慌失措。

    面对一眼望不见边际的魔化兽潮，觉醒者在这种场面下也好不到哪去，这些人都有自知之名，以他们的实力，是远远达不到从魔潮中突围而出的。

    场面一度变得混乱，幸亏，城门足够宽大，幸存者数量也不多，很快这些人就都进了城墙内部。

    有人靠在冰冷的城墙边上，大口喘息，双目一阵无神。

    纵使有着这高大的城墙，可能否抵达住魔潮的袭击，他们心中实在没底。

    “还有飞行魔化兽啊，城墙挡不住的！”

    “就算城墙挡得住一时，可那魔潮铺天盖地的，以这里才多少觉醒者，就算魔化兽站着给人杀都杀不完，这怎么是人类能抗衡的。”

    “完了完了，本以为能在庇护所过上安稳的日子，谁想到，早知道还不如不来……”

    绝望的气氛笼罩在每个人的心头，猛然有人发现，他们并没有看到唐所长等庇护所高层的身影。

    难道是他们逃了？

    有人禁不住怀疑，确实他们没能力突围出去，然而庇护所高层实力强大，特别是有罗队长这样的猛人，突围出去，也不是没可能吧？

    想到这里，这些人心底更加灰暗，甚至开始滋生出一股股怨恨之意。

    这时有人大喊，“他们还在外面！”

    有人视线透过城门，也有人来到了城墙的垛口边上，看到外边的魔潮已经临近庇护所，蜂拥的魔化兽一路横推，一些经历过上次魔潮，已经比较脆弱的老旧历史建筑，终于在这次魔潮下彻底倒塌。

    然而这种情况下，唐所长等人，却依然不惊不慌，就那么站在小广场上，就仿佛要以渺小的血肉之躯，迎击那千倍万倍的魔化之潮！

    是何等的伟岸！

    看到这一幕的幸存者都不由愧疚，是他们错怪了唐所长等人，他们不是要逃走，而是，要顶在第一线，去抗击那魔化之潮啊！

    可还是有人想不通，唐所长等人为什么不退回城墙上？还是说明知不敌，想要死得轰轰烈烈？

    幸存者们看着唐禹的目光满是钦佩。

    被傀儡押解着，留在城外的络腮胡，看着唐禹的目光，就像在看一个死人一样。

    唐禹目光凝视着魔潮。

    黑压压的一片，如同浪潮。

    嘶吼声，奔腾声……仅仅这场面，就让绝大部分幸存者几欲崩溃。

    纵使是觉醒者，面对这种场面，也很可能连武器都拿不稳，更别提同魔化兽厮杀，抵御魔潮。

    这是末世之灾，所过之处，庇护所化作废墟。

    曾经的绿荫庇护所，便是这样。

    魔潮当前，没有人不会恐惧。

    不过……

    再怎么说他也是经历过一次魔潮，并存活下来，达成了成就——魔潮存活者。

    这次面对魔潮，的确很壮观，心跳也加快了点，然而这并不是恐惧啊，这是兴奋，是愉悦。

    如果要问其他幸存者，魔潮代表着什么？

    一百个人里，有九十九人会认为代表着毁灭，剩下的最后一人，是已经被吓死说不出口。

    唐禹就不这么认为了，魔潮怎么能是代表着毁灭呢？明明是代表着小钱钱啊！

    就算他现在是源晶过万的大佬级人物，可源晶这玩意，比末世前的红钞票还珍贵，没有人会嫌源晶太多，特别是他这样的居家好领主。

    看着汹涌而至的魔化兽，唐禹口水都快留出来了。

    “如果按十分之一的出晶率计算……”

    唐禹掰着手指头，发现他那已经还给体育老师的数学知识，是计算不过来了。

    “老陈，你们先进去吧，依莲，你也回去。”

    陈海平以及一众加入了巡逻队的幸存者，此时还留在外边。

    或许是因为，他们这些庇护所高层没有退后，饶是如此，也很是难得。

    唐禹看到不少巡逻队队员腿脚哆嗦，是硬咬牙强撑着的，他们当中有的还只是普通人，相比之下，有的觉醒者，却仗着速度优势，第一个冲进城内。

    果然这第一批巡逻队队员，是可以着重培养的。

    城门口，合金大门落下，挡住了人们的视线。

    幸存者们有的正蹲在墙角下瑟瑟发抖，也有一些人登上城墙，凝望着远处的魔潮，神情紧张。

    陈海平将枪支武器发放给巡逻队成员，这些人端着枪口，对准远方，但纵使手中握着热武器这种人类智慧结晶，站在高大的城墙上，他们心中，依旧没有多少信心。

    依莲衣袂飘飘，法杖竖于胸前，脸色一如众幸存者心中的印象，毫无表情，但如果有眼尖的人，就能发现，依莲的目光一直落在唐禹身上，未曾移开过。

    唐禹深吸口气，目光环视，淡然却淡然却充满着自信的声音传遍全场。

    “我们庇护所，或许人员不多，或许规模很小，但我们有信心，也有这个能力，保障每一个遵守庇护所制度的幸存者，免于遭受魔化兽的侵害！”

    言毕，唐禹眼前出现了熟悉的建筑列表，他意念控制着列表移动，来到了最后的防御建筑页面上。

    “建造箭塔*4，共消耗源晶八百，木材一千二百，石材八百，铁材四百。”

    “建造火炮，消耗源晶一千，木材两百，石材两百，铁材五百。”

    唐禹双手伸开，掌心向上，仿佛在托举着什么。

    “起！！！”

    轰隆隆！

    小广场上废弃的材料被牵引过来，木料，石料，铁料，被一股伟力糅合在一起，莫名变幻。

    从地基，从塔身，再到塔顶。

    四座高塔，位于唐禹两侧，一左一右，像是被凭空打印出来！

    黑色仿佛玄武岩砌成的高塔外墙，厚重无比，塔顶部伸出一个黝黑的洞口，森寒的利箭从中露出。

    这是箭塔，黑堡领主中最初级的防御建筑。

    虽然造价便宜，模样也只是比古代箭塔威武了一些，威力可不能小觑。

    箭塔射出的每一根箭矢，都是能量汇聚而成，并经过固化，符文加工，是无论破坏力，还是穿透力都无与伦比的超符文箭矢！

    箭塔建造的同时，身后，响声更大。

    一座通体黝黑有着金属亮泽，炮口足以塞进一个篮球的火炮，也在顷刻间建造完成。

    城墙上的幸存者愣愣地说不出话。

    挥手间，就造出了疑似箭塔和火炮的建筑。

    无论是这建造速度，还是建造规模，都让他们仿佛置身梦中！

    像神迹一样！

    少数见过城墙建造的幸存者，一脸见怪不怪，逮着周围的幸存者，一脸泡沫横飞，诉说着当年城墙建造是何等壮观，相比之下，区区箭塔火炮，那真是小巫见大巫。