
　　“你也是君玄期？”孙开失声问道，觉得这太不可思议了。

　　李枫自然不会告诉孙开真实情况。李枫为了走上古之路，早把身体淬炼到一种恐怖的层次，又以无数灵药滋养，又是龙神之体，肉身早已经超出常人太多了，比起君玄期不说超越，最起码也能相当。

　　见李枫不回答他，孙开冷眼看着李枫，神情冷凝，哼了一声说道：“虽然不知道你是怎么挡住我的，可你就一个人在此，依旧要死，众人听令，与我一起先把这小子给我打死。”

　　李枫听到这句话微微一愣，随即大笑了起来：“谁告诉你我只是一个人了？

　　“哼！”孙开冷笑，“管你说什么，先把你干掉再说。一个不知死活的人而已，虽然不知道你是怎么挡住我一拳的，但我牵制住你，再配合我手下的围攻，你也是必死无疑。”

　　看孙开带着一群人扑了过来，李枫笑了起来：“以为人多就能欺负我了？我也是可以调兵遣将的。”

　　李枫的胡说八道，让孙开鄙夷的看了李枫一眼，“你这个时候就应该赶紧逃，而不是在这里吹牛。”

　　见孙开不信，李枫却笑了起来，对着三大阵营之外的修仙者喊道：“我在此处能挡君玄期，加入我的阵营，我可以护你们安全。此处内的东西，只要能抢到，那就是属于你们自己的。”

　　一句话，让众多被清场出去的修仙者眼睛露出精光，直直的盯着李枫。

　　“此话当真！”有人问道。

　　李枫和孙开又对轰了一掌，两人依旧旗鼓相当，各自退后几步：“自然当真！你们没有领头人挡君玄期，而我没有人帮助挡住他们的爪牙，这是互惠互利的事，怎么不会当真。”

　　孙开听到李枫的话面色大变，看着有些蠢蠢欲动的修仙者喝道：“胆敢入内者死！”

　　见孙开的狗腿子围上来，配合他要杀自己，李枫哈哈大笑：“我早就说过，我可不是一个人！”

　　说完这句话，李枫大喝道：“还不快来，站在我身后，难道你们不想分一杯羹！”

　　终于有很多修仙者挡不住诱惑，再次入场，向着孙开的手下扑了过去，孙开被挡住，他的手下根本无法面对如此多的人，顿时被打的节节后退。

　　孙开眼看自己反而要被他们包围了，面色变了变，身影爆射，也不和李枫纠缠了，一击震退李枫后，冲出包围圈，他可不想把所有的力量耗在李枫身上，否则刘懂，和王横，可就笑死了。

　　顿时，场中形成了诡异的一幕，在李枫身后浩浩荡荡一群修仙者。孙开，王横，刘懂等人背后也都有着属于自己的手下阵营。

　　原本三股势力阵营，这时候变成了四股。而且以李枫的阵营最庞大，很多散修都站在李枫身后。

　　这些散修的想法很简单，李枫确实能挡住君玄期。此处是墓穴的中心，不跟着李枫他们根本进不了，这里的财富将彻底无缘他们。而跟着李枫，不说能不能得到宝物，但起码给了他们进入此处的机会，说不定运气好能得到呢。

　　李懂等人面色难看，原本三方抢夺的东西变成了四方了，特别是那些人鱼龙混杂。

　　见三人都死死的盯着李枫，李枫也无惧他们：“怎么？你们想要杀我？你们三人合手我确实不是你们对手！但我在死之前，我也肯定会死咬死一个人。你们如不信，大可以试试！不过谁我就让谁先死。”

　　这一句话让三人沉默了一会儿，从刚刚李枫展现的肉身看，他确实能战君玄期，有和他们争雄的资格。李枫要真是拼命，他们三人谁也不能保证毫发无损，而只要自己被重创，那就丧失了抢夺的机会，甚至也会被另两方杀了的可能。

　　他们三人本来就不是一条心，明争暗斗，都等着坐收渔人之利。

　　“哼！”孙开盯着李枫，“你要不是君玄期，离开这墓穴没有了这里的规则限制，你就是死定了！”

　　听到这句话，李枫冷嘲热讽说道：“还是担心你们自己吧！”

　　听着李枫的话，三人嘴角微微抽搐了一声。看着李枫身后的浩浩荡荡修行者……

　　李枫可不理会他们怎么想，转头看向身后的阵营说道：“既然他们跟着我，那君玄期这里的压力自然由我来扛，但是他们那些狗腿子的压力就是你们的了。”

　　“阁下尽管放心！”有人兴奋的喊道，原本以为无望进入墓穴中心的他们哪里压制的住心头的激动。

　　李枫点点头，看着这一群人，他知道自己不可能真的依靠他们。给予这些人机会不过是为了减轻孙开等人给自己的压力而已。

　　四股阵营针锋相对，目光都直直的盯着那天地灵物。这件宝物不管谁得到都能让自己实力大涨，谁都不愿意错过！

　　但是没有人敢轻易的出手，各自站在一方，一时间陷入死寂。

　　当然，他们四人不出手，其他人就自然更不敢出手了。谁都知道，天地灵物这样的东西肯定是要落在这四人手中，别人谁敢打主意就是死。他们只求这四人去抢这件东西的时候，那除此之外的宝物他们就可以瓜分了。

　　“其他的东西你们可以争，但这东西我要定了！”这时刘懂炽热的盯着通天玄火，神情冷冽无比。

　　听到这句话，王横嗤笑了一声道：“只要把这东西给我，我转身就走，其他的东西我一件都不要！”

　　“都说的那么好听，谁都知道得到这东西，实力就能暴涨，到时候能我们就只有做孙子份！你觉得谁会让出去？”孙开这时候插嘴道。

　　“这里是我的地盘，让你们进来已经是算是仁至义尽了，这东西你们也要和我抢？”刘懂怒道。

　　“刘懂只要你们把这东西让给我，我的地盘你喜欢哪里，随便你们挑！”王横不屑的说道。

　　“……”

　　三个人在唇枪舌战，李枫站在一旁听着，这三人显然没有把李枫放在同等地位，尽管顾忌李枫，可依旧把通天玄火当做是他们三人的私产了。

　　李枫对此也不在意，就听着他们在那里扯皮。李枫不急，其他修仙者却急死了。心想我们还等着你们抢夺天呢，这样我们才有可能去抢夺别的东西啊。

　　“这位公子，你赶紧出手，手快有，手慢无啊！”站在身后的一个修仙者在李枫耳边说道。

　　听到这句话，李枫想也没想，一巴掌就抽在对方脑门上：靠，你就是我的的盟友？妈的，坑死人不偿命是不是，自己要是去抢，三个人瞬间围攻！

　　被李枫扇了一巴掌的修仙者见李枫对他怒目而视，他讪讪的笑笑：“那个，我也是觉得这样一直耗下去，说不定还有其他强者会进来呢。”

　　这一句话李懂等人都听到了，面色也变了变，他们三人是距离这里最近的三个君玄期，其他的强者距离此处都是在千里之外，他们就算听到了消息，也不见得这么快赶过来。但这也不是绝对的，万一正好有强者路过呢，要是来个王座，那么他们就完蛋了……

　　三人忍不住看了一眼李枫，心想这家伙不就是例外嘛。虽然不知道其实力，但肉身确实可以和他们相比。

　　想到这，三人也不想等了。速度猛然向着通天玄火爆射而去，刘懂速度快上一筹，赶到通天玄火前，连带着连着通天玄火的一块玉石，直接拔起，抱在怀中就想退走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这东西是我的！”孙开拳头轰了上去，王横也不甘示弱，从另外一边轰了过去。

　　刘懂见状色变，只能回手抵挡，连番挡住两人，哪里还管什么天地灵物，妈的差点命都没有了，通天玄火直接飞出手，飚射上虚空，无数柳絮一样凝聚成实质的天地元气依旧疯狂的融入。

　　李枫见到通天玄火从刘懂手中脱手而出，伸手向着它抓了过去。还未抓到手，就被王横生生的一拳轰来，李枫只能挺身抵挡，身上狠狠的挨了一拳，身影倒退数步。

　　孙开借着这个机会，手臂一扫，通天玄火已落在孙开手里面。只是他也没有拿多久，李枫和刘懂他们一左一右，同时出手，又向着通天玄火抓了过去，让孙开连番倒退，脚下横扫之间，让孙开疲于应对，天地灵物又被李枫抢到了手中。

　　只是，李枫还刚刚拿到手，王横的手从另外一边抓来，未曾抓稳的通天玄火，就这样又被王横给抢走了。

　　四人在争夺通天玄火，其他人就冲向这个墓穴四周，开始到处找寻各种宝物。

　　“天啊，这里有着十余块上古玉石，好东西！”

　　“这是上古矿石？”

　　“咦，这些石柱上雕刻的巨龙眼睛居然镶的是夜明珠！”

　　“……”

　　很多人大肆的搜刮起来，见到好东西不管三七二十一，能挖的就挖，能扣的就扣，宛如蝗虫过境。

　　这一幕，李枫，孙开，刘懂他们几人已经管不了，他们的战斗越来越激烈，通天玄火在他们四人手中不断的易手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零一章墓穴风云（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 