
　　“《成年礼》第二首曲目中文版——《起风了》正式上线！”

　　第二天八点，洛泉的第二首新歌如期而至，早已等候多时的歌迷立刻点击播放，而这一次又是新的的体验。23sK.com

　　昨天那首歌唱得是初恋，而今天这首歌就是歌颂青春，歌颂那转瞬即逝却又刻骨铭心的青春。

　　没有任何语言可以描述这段韶华。

　　那可能是所有人最美好也最悠闲的一段时光，我们不用考虑生活的柴米油盐，心中常怀诗和远方，哪怕因为懵懂的感情、彼此间的不成熟而受伤，但很快又能将这伤痛抛诸脑后，直到多年以后独自一人在深夜想起，留下或怀念或惋惜的眼泪。

　　爱情是青春的一部分，但青春并不只有爱情，还有友情、亲情，有黑板上吱吱呀呀的粉笔声，有午后将沉睡的你唤醒的下课铃，还有那一张张朝夕相处最后却又不得不各奔前程的面孔，多年之后想起既熟悉又陌生。

　　这是每个成年人都会拥有的一段记忆，或许并不完全美好无憾，但一定是最难以忘记的，《起风了》就是这样一首可以唤起所有人回忆的歌曲。

　　和昨天一样，这首歌的口碑再次爆棚，并且因为歌词的关系，广华夏听众对它的接受程度还要在《Firstlove》之上，登顶音乐平台榜首就是最好的证明。

　　所有人都在评论区发表着感怀，怀念着他们的青春，或者是正在经历的青春，热闹程度甚至还要超过昨天。

　　虽然从作曲的角度来看，《起风了》要稍逊一筹，但这里毕竟是华夏，在不差距并不很大的情况下肯定是中文歌更受欢迎，

　　况且《起风了》的作词水平绝对堪称一流，没有堆砌大量毫无意义的华丽词藻，也没有无病呻吟只顾着感动自己，每一句歌词都唱出了人们的心声，能让每一个听到的人都产生共鸣。

　　随着《起风了》的发布，最后一点质疑洛泉的声音也终于偃旗息鼓，因为他们没有支撑自己言论的支点了，一张专辑的头两首歌就屠杀国内各大音乐平台和段视频APP，而且还只是试听版！

　　如果这张专辑能够便宜一些，恐怕国内的预售量早就突破天际了，至少国内好多质量远不如《成年礼》的专辑照样可以卖出上百万张，虽然一张才十来块钱。

　　也就是洛泉在日本出道，吃了语种的亏，要是写的是英文歌，指不定把她吹成什么样子。

　　之前一直是反洛泉最大阵地之一智乎现在也放弃了负隅顽抗，开始随大流地加入到了夸赞洛泉的队伍当中。

　　有关智商税的问答虽然已经从热榜上消失，但是那些个高赞回答照样被网友们翻了出来挨个鞭尸，实力嘲讽打脸这种事很多人都乐此不疲，可笑的是很多人或许都忘了他们本来也是这帮应该被打脸的人。

　　只不过写下高赞回答的人受关注更多，所以更容易被树立成典型当靶子打，而这些墙头草原本才是黑洛泉的根源，现在却摇身成为正义的大伙伴，实在是有些讽刺。

　　时隔两天，洛泉再次登上智乎热榜，但待遇却是截然相反。

　　作为华夏评论学历最高的社区，智乎的用户向来以高质量、高素质的回答而自傲，之前黑洛泉的时候那叫一个妙语连珠、侃侃而谈，但夸起人来却是显得千篇一律。

　　在“如何评价洛泉这个歌手”下面，翻来覆去都是才女、新星之类的字样，稍微肉麻点的就是“亚洲流行乐坛的希望，新生代唱作歌手领军人物！”

　　类似的形容词原本是一个黑称，谁被冠上这个头衔那就会变成出头鸟般被无数把枪指着。

　　并不是那些歌手不优秀，而是不够优秀。

　　曾经的华夏乐坛也有过属于自己的一段荣光，新世纪的前十年各种天王、神专、金曲层出不穷，那个年代最不缺的就是才华，因为每个新生代歌手都有才华！

　　但不知怎么的，到了后十年，高质量的歌曲数量开始极具下滑，口水歌和毫无营养的洗脑神曲开始霸占音乐排行榜，越来越多半路出家的音乐人开始给歌迷喂起了屎。

　　但是，好歹这些歌还是自己写出来的，虽然质量差了许多，但只在自己国内传唱倒也不丢人。

　　而到了现在，抄袭成为了音乐市场的主流，用心写歌的音乐人几乎绝迹，汉化、照搬成为了占领音乐市场的金钥匙，这一现象在段视频app上尤其泛滥。

　　一首歌从火爆全网到被扒抄袭可能还要不了三天！

　　关键是还有很多人洗，甚至是跑去原唱那里骂原唱，这样的大环境下，能写出好歌那才叫咄咄怪事。

　　所以很多老一辈的音乐人都说：现在的华夏没有乐坛，只有一首又一首的汉化作品，而且还汉化得极其垃圾。

　　所以“新生代唱作领军人”这个头衔在大多数人看来根本就是一个彻头彻尾的黑称，目前的年轻音乐人里没有人有资格担得起这个称号，谁敢要谁就倒霉。

　　但是，洛泉的出现打破了这个潜规则，当智乎上有人将这个称号冠在洛泉头上的时候，几乎没有人对此提出质疑。

　　虽然她至今只写了一首中文歌，但对于一个创造歌手来说，作曲天赋绝对是最最重要的天赋，而从目前洛泉发布的歌来看，每一首曲子的旋律都是一流水平，汉化一下，放到华夏照样能够大火！

　　而以洛泉目前表现出来的才华，像《起风了》这样高质量的中文歌，说可以信手拈来可能有些夸张，但稍微费些心思也绝对能够再作出来！

　　所以，“新生代唱作歌手领军人”这个头衔绝对是实至名归，没有人比洛泉更适合这个称号。

　　在“如何评价洛泉这个歌手”问题下面，获赞最多的是这样一个回答：

　　“终于…………终于！我们终于不用再像以前那样，在各个榜单上屎里淘金般地寻找所谓的好歌了，认准洛泉这个名字，未来十年内这个名字就是如钻石般璀璨生辉的招牌！”

　　有趣的是，作出这个回答的人和几天前觉得洛泉会江郎才尽的那个人，是同一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五十六章 如火如荼免费阅读。https://xs.23sk.com 