    第204章飞机有坠机迹象

    飞机上的乱象还在持续，机舱上的空姐们竭尽全力的安抚所有的乘客，力求让大家都能稳定下来。

    生命的紧要时刻她们在发光发热为大家考虑，没人敢说空姐只是高级服务员。

    空姐是危险来临时刻保护乘客们安全的守护者。

    “轰——”

    又是一声巨响，飞机再次变得颠簸甚至在空中开始隐隐有着隐隐下坠的危险迹象。

    颜知许拿起放在储物架上面的背包翻找一下拿出一个小本本，解开安全带准备走出去。

    坐在旁边的莫安安一把拉住她的手语气激动的开口，“阿许你要干什么？乖乖坐着好不好？这个时候不能给乘务人员们增添麻烦。”

    另一排的顾鸠满脸肃然，看向这边时语气带着凌厉，“阿许坐着，保持冷静大家都会没事的！”

    “闭嘴，安静点。”

    颜知许的目光落在抓着她手腕的那只手上。

    抬起手用力一捏轻轻松松的把莫安安的手拿开，擦了一下衣服后大步流星的往机舱前端走去。

    已经有坠机迹象了，机长很明显已经开始逐渐力不从心操控驾驭不了飞机。

    照这样下去用不了多久不等氧气瓶里的氧气用完就会从几万多米的高空坠机而亡。

    “不行！”

    负责拍摄的姜哥看着颜知许的背影，咬咬牙解开安全带扛着摄像机跟上去。

    这是危险也是机遇，就算抛开这两者不谈他也不能让参加节目的嘉宾出事！

    “我……我放心不下，我不能让阿许一个人去这太危险了。”

    莫安安深吸一口气解开安全带踉踉跄跄的跟上去。

    只有顾鸠还坐在位置上，似乎是不想让他自己太过尴尬于是摘下口罩安抚乘客，“大家别害怕，稳定情绪好吗？”

    看到这张脸认出他是明星但大家都没了追星的欲|望，如果命都没了又拿什么追星女孩？！

    【颜知许疯了吗？她想要干什么？就算要找乘务组人员的麻烦也看一下时机吧！气愤.jpg】

    【她天天都在诋毁我们安安，紧要关头还不是安安不顾一切的跟上去关心她？】

    【难道只有我一个人觉得莫安安不是在关心颜知许吗？（原谅我想的实在太过黑暗）】

    【其实我也这样觉得只是不敢这么说，而且颜知许也不一定是去找麻烦，她的手里面好像拿着什么。】

    【拿着什么？啊？这个时候拿什么都没有用？除非她是拿着生死簿逆改大家的命运！怒.jpg】

    【不管其他人怎么说我相信阿许不是不知道分寸的人，她一定是有原因的。】

    【我好担心啊，我要去为阿许祈福保佑他们都平平安安的。】

    【关键时刻鸠哥哥好有责任感啊，主动站起来安抚大家的情绪，鸠哥哥好样的不像某些人只会添麻烦。鼓掌.jpg】

    ……

    颜知许在颠簸的飞机上健步如飞，不顾空姐和乘务组人员们的阻拦走向了操控室。

    推开门便看见机长还有副机长在努力的稳定飞机。

    可似乎是因为尾翼断裂引起其他的连锁反应，飞机逐渐出故障操控不住。

    (本章完)

