    “伟大的至高卡奥，潘托斯城的那些总督们想获得您的友谊！当然，若是能得到您庇护潘托斯城的许诺就更好了！”

    伊利里欧恢复几番风采后，躬身说道。

    “哦？潘托斯城今年已经第二次进贡财货及工匠，多斯拉克人如今在我的麾下效力，我想不出你们还有什么需要我庇护的地方！”夏跃疑惑的问道。

    “伟大的至高卡奥，潘托斯城还面临着布拉佛斯海王的威胁，他们需要您的庇护！”伊利里欧说到这里，抬起头，目光灼灼的望向夏跃。

    夏跃一手横抱在胸前，一手摩挲着下巴，瞥了他一眼，说道：“潘托斯城想恢复奴隶制度和贸易？！”

    潘托斯城以前也是奴隶制城邦，奴隶贸易兴盛程度不低于奴隶湾，但摒弃奴隶制的布拉佛斯要求自由贸易城邦全部废除奴隶制度和贸易，顶在最前面的潘托斯就遭了殃，被布拉佛斯海王的无敌舰队击败后，被迫放弃奴隶贸易。当然，潘托斯城内的奴隶仍然不在少数。

    同潘托斯的战争虽然胜利了，但布拉佛斯海王损失也不小，靠武力逼迫各大城邦放弃奴隶贸易显然不现实，最后除了眼皮子底下的潘托斯，其他城邦依然我行我素。

    奴隶贸易丰厚的利润，让潘托斯总督们垂涎欲滴，如果能够得到夏跃的庇护，他们便有了底气对抗布拉佛斯海王，重启奴隶贸易。

    “睿智无过您，我的至高卡奥！”伊利里欧心中某个疑虑消解，立即更加恭谨的答道，并且用了一个本不适合他现在身份所用的敬语。

    夏跃也听出来了。

    所以，他饶有兴致突然问道，“伊利里欧总督，你刚才说过，这个要求是那些总督们的，那么，你呢？你不远千里亲自来觐见我，你有什么要求呢？”

    伊利里欧闻言，直接跪倒在地上，俯首说道：“伟大的至高卡奥，我，伊利里欧·摩帕提斯希望为您效忠！”

    夏跃愕然！

    这一出是怎么回事儿？

    自己虽然军力强大，在伊斯拉克人、多斯拉克人、鸠格斯奈人和拉扎林人中间拥有庞大的声威，但绝不可能对自由贸易城邦有这么大影响力。

    什么王霸之气一出，敌人俯首帖耳臣服的梗，他是坚决不信的。

    万事皆有原因！

    所以他没有贸然答应，而是若有所思的问道：“为什么？”

    闻言，伊利里欧脑子飞速运转，心里筹措着该用什么词句表达自己投诚之意，而又不引起眼前这位空前强大、野心勃勃的至高卡奥怀疑。

    眨眼之间，伊利里欧决定实话实说，如此才能赢得信任。

    “伟大的至高卡奥，雄鹰不会永远在低空盘旋，巨龙不会永远睡在山洞里，我从潘托斯一路行来，亲眼看到了潘托斯平原、多斯拉克海上发生的一切，在您的统治下，不再有蒙昧的多斯拉克人、伊斯拉克人、鸠格斯奈人，也不再有胆怯的拉扎林人，他们说着同一种语言，书写着同一种文字，信仰着唯一的至高卡奥，这是一个强大帝国的根基！

    您的战士拥有着最强大的体魄、最高超的技艺、最完备的甲胄、最锋利的兵器，他们骑着世界上最快、最强壮的战马，没有什么可以阻挡他们征服的脚步！拥有如此强大而规模庞大的军队，无疑，伟大的至高卡奥，您不会永远待在广阔但荒芜的多斯拉克海上，厄索斯大陆上所有的城邦、所有的民族，终有一天都将匍匐在金熊战士脚下，所有贵族，无论是总督、亲王、善主、伟主或是巨子，乃至布拉佛斯海王，全都会跪在您脚下，亲吻您的靴子祈求宽恕！

    我伊利里欧·摩帕提斯，愿意献出我的所有，无论是金钱、奴隶、庄园还是部下，甚至于我的生命，来表达我的忠诚！只愿辅助我的至高卡奥更快统一整片大陆，更快建立伟大不朽的功业！我的至高卡奥，您的仆人伊利里欧请求您赐予我荣耀！”

    夏跃听完，瞳孔微微一缩，眼前这个人是他见过最聪明最机智也最会趋利避害的人。

    仅仅只是通过一路上的观察，就能判断出自己囊括宇内、席卷天下的野心，值得自己高看一眼啊！

    说完这些，伊利里欧趴在地上，脑袋贴紧地面，背上冷汗淋漓，脑子里反倒是一片清明松快了，眼下只需要等待这位大人的裁决就行了，其他的，他已经无法左右。

    夏跃将礼单放到书案前，走到白狮座椅前坐下，目光在伊利里欧的脖颈和后背上不断审视。

    良久，他方才开口，“你很聪明，也很睿智，但我更欣赏你的果决！对于你的请求，我可以答应。从今以后，将你的忠诚给我，我赐予你铭记史册的荣耀！”

    效忠之后，夏跃让他站起来，这才提起另一件事儿来，“我听亚夏贵族们说，曾经卖给你三枚龙蛋化石，我需要他们！”

    “如您所愿，我伟大的至高卡奥，待我回到潘托斯便立即将龙蛋化石送来这里。”

    闻言，夏跃点点头，接着说道：“那么现在告诉我，你来觐见我，除了观察我的领地，还有什么事情？我想，你不可能单纯只是想过来看看吧！”

    “是的，我伟大的至高卡奥，我还带来了一个好消息，一个可以让您名正言顺介入维斯特洛大陆的好消息！”伊利里欧拘谨的说道。

    “哦？不会跟你府邸里那两个坦格利安家族遗孤有关吧！”夏跃淡笑着说道。

    结果，这番话一说出口，将伊利里欧吓得半死，他心底更加坚信自己的决定是如此睿智。自己作为潘托斯城总督之一，家里发生的事情，卡奥都如此了解，要说卡奥没有并吞天下的决心，打死他都不信。

    “是的，睿智无过至高卡奥，维斯特洛铁王座正统继承人韦赛里斯·坦格利安，想将他的妹妹丹妮莉丝嫁给您，同您结成姻亲，达到他借兵夺回铁王座重新掌握维斯特洛七国统治权目的。丹妮莉丝·坦格利安是一位艳冠两座大陆的美人，而更重要的是韦赛里斯志大才疏，同丹妮莉丝结合后，您就能除去韦赛里斯，获得维斯特洛铁王座的继承权！”伊利里欧将韦赛里斯卖了个彻彻底底。

