    江苏的战局，大康在开局的时候输了一城，倭人则是占据了先机。

    实际上倭人比想象中更加的毒辣。

    他们这一次倾巢出动，大将军丰川真幸亲自率领十万大军登陆大康。

    然后另外还有数百个来自于国内不同势力的大小大名，率领了自己的私军一共十万人，也同时跟着登陆。

    一上岸之后，丰川真幸便放任这群大名们疯狂的扩散，往四面八方而去，烧杀抢掠富饶的大康江南，而最终会在淮安城下汇合。

    他自己根本在乎的不是什么金钱，而是彻底打碎大康的江南武力。

    一旦破坏了大康在江南的所有依仗，以后他们东瀛人还不是想来就来，把富饶的江南当成自己的聚宝盆？

    因此丰川真幸分成了两路人马，一路五万人由三神将之一的片山小柴率领，直指连云港，力求摧毁掉他们的水军寨子，以及所有的防备设施。

    另外的五万人，则是丰川真幸亲自率领，由军师竹田秀成辅佐，一路杀向了扬州。

    他准备先去扬州，再取苏州，最后再攻陷杭州。

    只要能摧毁这三座人间天堂大城的其中两个，便已经取得了巨大的胜利。

    那十万大名的私军们，就是丰川真幸抛出来的疯狗，只要他们能吸引住大康人的注意力，让大康人以为他们的目标是淮安城，把防御的重点放在那边，那么丰川真幸便又胜利了一步棋。

    如果大康军队不去剿灭大名私军，那么这十万人能直接席卷到淮安，彻底掐断大康的京杭大运河，这绝对是大康不能忍受的。

    当然了，这些大名私军就算是攻破了淮安城，洗劫了周围上百个城镇的财富，最后他们想要回到东瀛，那还得坐丰川真幸的船。

    来之前都说好了，丰川真幸要分一半的财富。

    后路都被丰川真幸掌握着，谅他们也不敢造次。

    看吧！

    丰川真幸就是这么的阴险霸道。

    当然计划是军士竹田秀成设计出来的，丰川真幸加以执行。

    一开始计划的确是按照他们所想。

    大康人的精力全都被疯狂分散的东瀛大名们的私军给吸引了。

    这些穷疯了的家伙，好不容易踏上了大康的土地，自然是疯狂的前进、掠夺、前进、掠夺……

    有些大名实在是动作太快，仅仅是十来天就冲到了苏嘴、益林、泾口等地方附近。

    甚至还有一个最疯狂的，在没有足够的兵力攻打席桥的基础上，冲过席桥，打了他们看到的一座规模不小的镇子。

    所以这个激进的大名惨遭围剿，最后还被生擒。

    在绣衣卫的拷打之下，他和他的手下们没有半点隐瞒的把所有秘密全部说了出来。

    但他们却不知道丰川真幸的具体计划。

    不过这也没有关系。

    至少苗炎知道了自己正面的战场上，只是数百个东瀛大名们的私军，并不是丰川真幸的大军。

    这么一来，他的计划就变了。

    正好这些一团散沙的大名们率领的私军人数不多，少的两三百人，最多的就是一两千人。

    那么他辛辛苦苦训练出来的戚继光阵，不就恰好能对应上这些流窜的倭寇吗？

    因此，苗炎自己在亲自坐镇席桥城的基础上，把手中的一万五千漕卒全都给散了出去。

    他们分成了二十个攻击群，正面迎上了四面八方涌来的倭人大名私军们。

    这下子局势便复杂了起来。

    就像是无数只蚂蚁在这片大地上碰撞一样，双方人马犬牙交错的杀成了一块儿。

    倭人大名们这么一路杀过来，遇到的抵抗都比较弱。

    本来以为这些人数和他们差不多的大康军，只需要一个冲锋就能拿下，结果没想到直接遇上了猛虎，不但没有冲锋拿下，还被一个又一个的戚继光阵打得落花流水。

    本来双方实力其实很接近。

    如果换成了是柳铭淇的特种小队，那绝对能碾压。

    可这群三个多月之前还是连饭都吃不饱的漕卒们，第一次上阵就遇到凶残的倭人，其实还是有点心虚的。

    但是别忘记了。

    戚继光阵除了配合精妙之外，还有非常严厉的要求，更有更加残酷的军法。

    为了自己的家人们，同时警惕着军法的残酷，漕卒们只能用尽了全力去杀倭寇。

    他们这么一拼命，严酷训练出来的配合就发挥了大作用。

    急速冲锋过来的倭人们，就像是无头苍蝇一样，一个又一个的撞在了戚继光阵上面，被花样儿的收割起了性命。

    哪怕是有特别凶猛的，遇到一枚木柄手雷投掷过去，“轰隆”一声巨响之后，手雷在倭人群中开花，炸死一大堆人，自然而然就瓦解了他们所有的士气，让倭寇四处逃散。

    一旦逃散的军队，那是再也提不起士气的了。

    因此剩下的就只是收割倭人的头颅而已。

    根据前线的飞鸽传书回报，短短的三天时间，他们就消灭了七千多的倭人。

    越往东挺进就越是遭遇更多的倭人，五天斩获的头颅更是攀升到了一万九千个！

    这下子苗炎都惊呆了，他想不到这群被别人认为是废渣的漕卒，居然能如此凶猛。

    简直是横扫啊！

    但是他万万没有想到，更大的惊喜还在后面！

    在第七天的时候，有一支小队遇到了惊恐的集结成一块儿的七八个大名的五千倭寇。

    他们在往回逃跑的途中，又陆续汇合了二十五支小队，其中还有两个千牛卫教官。

    眼看着被倭人堵在了一条大河前，他们再无退路的情况下，两个千牛卫教官一商量，只能是拼了。

    不然被倭人赶下河，就这么窝囊的死，是一种无比的耻辱，还得祸及家人。

    因此他们迅速的组织起了队伍，以决死的心态，二十六支小队摆开了二十六个戚继光阵，义无反顾的冲进了倭人的大军之中。

    结果这一次木柄手雷立功了。

    两个千牛卫教官一左一右，自己身先士卒，站在了最前面，然后也疯狂的投掷木柄手雷。

    之前他们遇到小股倭人部队，都没有机会使用木柄手雷。

    正好这一次就集中使用。

    再加上了盾牌短兵手们手里的木柄手雷，一口气二三十个木柄手雷疯狂的扔过去，这些从没有见识过超越时代热武器威力的倭人们，直接崩溃了一半。

    惨叫声中，前军活下来的倭人武士四处逃散。

    二十六个戚继光阵趁机杀入了他们阵型里面，开始凭借着娴熟的配合阵法，还有木柄手雷、地狱鸡尾酒的支援，收割起了倭人们的性命。

    在这种被戚爷爷用过千百遍，证实了完全有用的阵法面前，这些临时拼凑起来的倭人联军，抵挡不了多久，就被杀散了。

    庞大的联军被凿穿队形，陷入了各自为战的境地。

    数千个倭人武士悲鸣着，惨叫着，大喊着，却都无济于事，没办法挽回败局。

    一个时辰过后，除了率先逃跑的一千多人外，其余三千多人全部被漕卒们给杀了。

    即便是还有点气的受伤倭人，也被漕卒们割下头颅，塞进了皮囊里面。

    这一战，二百八十六个漕卒，以战死四十九人、受伤八十五人的代价，彻底击溃了倭人五千大军，还砍下了三千多个倭人头颅！

    消息传到所有的战场上，其余的漕卒们像是打了鸡血一样，更加疯狂的主动去攻击倭人，哪怕敌人数目比他们多几倍，他们都再也不担心了！

    这可是接近二十比一的兵力比！

    人家兄弟们都能一打二十了，难道我们一打五，一打十都不行吗？

    相反的，倭人们却因此而士气大跌。

    他们以为自己遇到了传说中的大康禁军。

    他们只是大名们的私军，战斗力很强，性格也很残忍，但却没有任何的系统训练，遭遇了比他们更加凶狠的敌人，自然就顶不住。

    一消一涨之下，漕卒们的推进速度更快了。

    他们迅速的扫清了倭寇，收复失地。

    东瀛的大名们却因此闻风丧胆，不断的败退，不断的被屠杀。

    苗炎大喜过望，直接把自己的驻所提到了建湖，距离沿海第一大城——盐城，已经只有区区百里的距离。

    风三壮，包括苏子山他们，都极力劝阻苗炎不要如此冒险，可苗炎还是坚决这么做了。

    他把自己抵达更前线的消息放了出去。

    一是提醒漕卒们可以疲惫不堪的时候过来休整和补充物资。——苗炎已经又从淮安调集了五千枚的木柄手雷，五十万瓶的地狱鸡尾酒。

    如今淮安暂时没有被攻击的危险了，物资自然可以前移。

    第二个原因就是要告诉他们，因为有了你们的拼死作战，我苗炎不怕倭人，直接到前线和你们一起了！

    打仗的时候，只要军官不怕死，那么士气就一定不会差。

    戚继光阵为什么要队长站在最前面？

    就是要让士兵们看到，连队长都身先士卒了，我们为什么不敢奋勇杀敌？

    苗炎此时给的心理暗示就是这个。

    果不其然，漕卒们像是打了鸡血一样，四散着攻击起了跑得飞快的倭寇们。

    短短的十来天时间，本来一片糜烂的江苏腹地，居然一下子变得形势大好，这真是让人做梦都想不到！

    ……

    柳铭淇随时都在接收苗炎那边传来的消息。

    苗炎随身跟着专门传递飞鸽传书的信使，一旦他有什么消息要给出来，通常都是二十来只信鸽满天下飞。

    柳铭淇自然有这个待遇。

    所以他时时刻刻都能晓得战场的变化。

    本来还是愁眉苦脸的熊大宝，听到这个消息，那是顿时仰天长啸，欢喜不已。

    “想不到啊，想不到！”熊大宝用力的搂着柳铭淇的双肩，疯狂的摇着：“铭淇！你真的能化腐朽为神奇啊！区区这群老弱病残，居然在你的带领下，可以有如此超强的战斗力？真是让人叹为观止！！”

    柳铭淇自然要装一下比，他淡淡的道：“他们的伤亡率也高了一点！区区十来天的时间，就伤亡了三千多人，怎么搞的？我非得要教训他们不可！”

    这一次连张勤都忍不住道：“殿下，您这也太苛刻了！他们一共擒杀了六万多的倭人，自身伤亡才三千，这已经是一个奇迹了！您的戚继光阵，还有您给配上的武器装备，绝对是我大康以后杀敌制胜的法宝啊！大康有您在，真是天大的福分！”

    以张勤的稳重，能说出后面一段话，那绝对是非常难得！

    这也从另一个方面说明，使用戚继光阵的漕卒们，给人多么大的惊喜。

    当然了，谁都不能否认，柳铭淇之前交给苗炎的木柄手雷和地狱鸡尾酒有多么的重要。

    柳铭璟笑着拍了拍柳铭淇的肩膀，“这下子我们总算可以松一口气，认真的去对付面前的这么六万多人了！”

    “是啊！”

    熊大宝从激动中回醒过来，“只要苗大人把这零碎的十来万倭人给杀得闻风丧胆，无法作恶，那么骁骑军和虎贲卫就理所当然的能对上倭人的两路五万大军了！这样一来，倭人根本别想掀起什么乱子来！”

    “情报不是说了吗？骁骑卫直接在宿迁便下了船，一路直奔倭人进攻的滨海、阜宁。虎贲卫则是把倭人挡在了泰州城外。”张勤沉声的道：“此时形势大好，我们的两支禁军都是机动力极强的骑兵为主，倭人即便想要退缩，现在也是来不及了！”

    顿了顿，他又道，“就如怡王世子殿下说的那样，如今就是我们报效朝廷的大好时机！为江南子民除去面前的倭人，必然会给战局带来极大的积极变化！”

    在没有出宫之前，张勤是一个非常保守木讷的人。

    但是真正接触了这么几十次的大大小小的作战之后，他已经有了一些转变。

    虽然他依旧沉稳，不会去冒险，但在作战的时候，从来都是冲锋在前，没有一次犹豫过。

    柳铭淇就欣赏他这样的人，该豁出去的时候一定会豁出去，这才是打仗的好苗子！

    更别说张勤本身的军事素养和能力就是一流的。

    这样的人才，放在千牛卫实在是太屈才了！

