    水灵大惊，连忙跑过去试探，还好有气儿。

    她到门口大喊：“爹，太爷爷受伤了，快来把他背下去。”

    水哲然一听顾不得穿蓑衣赶紧跑上来把水东流背下去。

    水灵环视屋内，原本放粮食的地方都空了，地上还有一个染血的小竹櫈，地面应该有脚印，可是被人故意蹭花了，她的心越来越沉，这是谋杀，不是意外。

    她把现场的痕迹都记住，查看竹门没有损坏，那就不是破门而入。

    应该是太爷爷打开门，转身往里面走的时候凶手就直接动手，打完人后把粮食拿走。

    那一定是夜深人静的时候，不然这么大动静邻居怎么会听不见？

    不过想了一下，这雨太大，打在过道板上噼里啪啦的会影响听觉。

    她回到屋里，苏勤已经给水东流包扎好了，只是人还没醒来。

    苏勤说道：“幸好我以前给他药草叶子当烟叶用，提升了他的身体素质，不然这次肯定没了。”

    水哲然充满后悔的说道：“我不该让他自己住，明天我把三哥那里挖大点，让他俩一起住。”

    水灵犹豫了一下还是把自己的猜测说一下。

    水哲然眯起眼睛，一把扯过鹿皮衣就出去了。

    苏勤挑眉，“职业病犯了，他开始以为是你太爷爷自己摔倒的。”

    水灵挑眉，幸好自己有警察老爸，导致自己对案子也感兴趣，看了不少刑侦剧。

    等了两刻钟，水哲然回来了，面色阴沉的吓人。

    他把门关好，说道：“脚印虽然被抹掉，但能看见脚长，这人高一米七五，所以打爷爷的时候血迹在凳子上部而不是中间。”

    “二层没有一米七五的男人，四层也没有，所以人在三层，有两个人选，一个是水大强、一个是水木林。”

    水灵满眼敬佩的看着他，真厉害，那杂乱的脚印自己啥也没看出来，老爸就能分析出这么多来。

    苏勤说道：“水木林不能把，他肚子疼的时候我给他把过脉，流放路上染病的根儿没去，没那么大力气。”

    “那就是水大强，可是平时他也不说话，看着挺老实的。”水哲然皱眉说道。

    水灵侧目，“想过女人没？有力气的老娘们都不少。”

    水哲然沉默，“虽然脚印是男人的，但也不排除是女子行凶，等爷爷醒了就知道了。”

    现在水东流没醒，只能等着。

    雨又下了五天终于晴了，所有人一窝蜂的跑出去找食物。

    水灵则看了看河，河水浑浊的跟泥浆一样根本不能喝。

    不过现在村民有存的雨水，应该能撑几天，就是不知道河水多久能变回来。

    苏勤走出来看了看说道：“好热，现在有二十度了吧？”

    水灵点头，“差不多，看来晒一晒就能种地。”

    二人回屋，发现躺在竹椅上的水东流醒了，他一脸呆滞的看着门口，眼睛直勾勾的吓人。

    苏勤连忙走过去问：“爷爷，哪里不舒服？”

    水东流眨巴一下眼睛摇摇头，“没事了，我屋的粮食都没了？”

    “没了。”苏勤点点头。

    “还好下雨的时候我就把那些老人的口粮发下去了，毕竟下雨不能吃大锅饭，现在丢的只是我的口粮。”水东流不愧是村长，第一个想的还是村民。

    苏勤笑道：“以后你就跟我们一起吃，不差那点，不过谁打了你？”

    水东流眼眸一沉，“不说这个，过去了。”他居然不愿意说。

    这样的袒护让水灵想起一个人，那就是大伯母张婉。

    苏勤抿了抿唇没有说话，他不想说就不说吧。

    到了晚上，村民都喜滋滋的回来，这一场雨让很多野菜都长了出来，他们收获颇丰。

    水灵则穿着鹿皮雨衣去了竹林，竹笋长的非常快，高的已经比水灵还高了。

    她掰了一些竹笋，看见不少高竹笋有虫洞于是挖了一下果然找到拇指大的竹虫，白白嫩嫩，肥肥胖胖。

    她找了有一斤就回去了。

    六婆看见水灵拔的笋，皱眉说道：“别吃那个了，苦，要是没吃的，我那里还有点。”

    水灵笑道：“能吃的，切片过水后用水泡一天就能吃，不过要勤换水。”

    “现在哪有那么多水来用？留着点喝吧。”六婆又嘱咐了一句。

    水灵，“……”我不缺水。

    回到山洞，水灵把竹笋处理一下，竹虫处理干净后油炸，然后端给水东流，想吓他一吓。

    结果水东流抽动两下鼻子，捏起一只就吃了，一边吃一边笑，“这东西我小时候就吃过，你这是想吓唬我？”

    水灵扁扁嘴，“不好玩，喏，罚你都吃掉。”

    水东流哪里不知道这是重孙女对自己的孝敬，他呵呵笑着，眼中的郁气散了不少。

    苏勤在卧房喊道：“铃铛，帮我看孩子，我去茅厕。”

    “来了。”水灵进入主卧。

    两个宝宝刚吃饱还不想睡，水灵把小豹子拿出来，发现小豹子嘴里咬着小狐狸，小狐狸只剩下一节尾巴露在外面。

    “啊，你个混蛋，给我吐出来。”

    小豹子张嘴，小狐狸掉在床上哭唧唧的。

    水灵侧目，“再欺负它就不给你磨牙棒。”

    小豹子眨巴一下眼睛开始撒娇卖萌，还主动去哄宝宝。

    水灵哼了一声，这豹子长的快，现在站起来比自己都高，还卖萌呢，可耻。

    收好小狐狸，脑海里浮现了司善官的声音，听着年轻了很多。

    “丫头，进来一下，有大事儿。”

    水灵一怔，“我在看孩子，等我娘回来我就进去。”

    “嗯……”司善官嗯了一声就没说话。

    等苏勤回来，水灵说道：“娘，我要进去一下，太爷爷问起你就说我睡着了。”

    “好。”苏勤点点头，拎住小豹子的耳朵把他挪了一个位置，小豹子乖顺的不得了。

    水灵，“……”娘亲威武，家里的熊孩子都怕她。

    下一刻水灵就进了空间，来到玉佛旁边，刚要伸手敲，司善官的声音就传来。

    “丫头，你给我的灵晶让我顺利进阶了。”

    水灵好奇的问：“那你是什么等级？”

    “我现在刚步入元婴，如果有生之年进入化神我就能破开时空去看你了。”

    水灵呵呵一笑，不指望他能来看自己，可能那时候自己的骨头渣子都不剩了。

    司善官又说道：“你让我晋级，我得报答你！”

