    被两个合体老怪追击，赤目羊妖一行刚开始还极其畏惧，毕竟若不是跟着陆小天，他们永远也没有跟合体老怪交手的机会。要是在外面，早就被合体老怪秒杀。

    便是在这幽暗妖冢之内，面对合体老怪的积威，若不是陆小天压阵的情况下，单凭赤目羊妖一行，哪怕人手再多上一些，怕也是早就一轰而散了。哪怕是实力相偌，神虚境能斗得过合体境强者的情况也是微乎其微，境界上的巨大差距直接会给其心理造成相当的压力，未战已然先怯三分。

    只不过游斗了一阵之后，赤目羊妖一行原本的担心却是大为缓解下来。虽是被邬长练与啼血蚊妖两个老怪追击，可他们却并没有太多吃力的感觉。

    这游斗持续的时间越长，赤目羊妖与中年男子一家三口对陆小天便越发佩服得五体投体，此时力斗这两个合体老怪，陆小天独自挡下邬长练的同时，还能兼顾到他们这边，猪七虽为合体境体修，可受伤颇重的情况下，实际上有相当一部分压力都是陆小天遮挡下来。时间虽是拖得极长，却是丝毫未见陆小天有力竭的迹象。

    实际上也不完全像赤目妖羊想象的那般，陆小天还没有强大到一力独扛两个合体老怪的地步。只不过这种层次的斗法比起合体境强者全力出手相差甚远，否则陆小天也是经不起长时间的消耗，至于这些消耗，陆小天有不少丹药，同时又有相当数量的神虚境妖物元神施展融魂大法。拼起消耗来，倒也并不逊色于眼前的两个合体老怪。而且论及神识的消耗，陆小天跟邬长练两个比起来更是有着压倒性的优势。

    以至于邬长练与啼血蚊妖再如何不甘，却也只能一直吊在陆小天一行的屁股后面。双方斗法的动静不小，原本陆小天以合魂丹设下悬赏，便有各族大量的神虚境强者进入到幽暗妖冢冒险。难免会有看到两波激斗的人手。不过双方斗得如火如涂，几个合体老怪掺杂在其中，任凭陆小天，亦或是邬长练一方如此招揽，都不肯轻易入局。毕竟谁都不敢保证哪一方一定能赢，合体境老怪哪怕是受到了压制，手段也比寻常的神虚境修士强出不少。而且真要得罪了对方，万一对方又没死在幽暗妖冢内，以后出去了哪里还有生路可走。

    “陆某乃是渊堂客卿长老，四品丹王。谁出去帮忙传播一下信息，日后经陆某之手炼制出来的灵丹有优先采买的权力，一率八折。若是能请来渊堂的援手，陆某可接受其一份炼丹委托，亲自替其炼丹。”眼见得那些神虚境修士不肯趟这趟浑水，陆小天便退而求其次，从另外一个方面着手。

    果然，听到陆小天放出的好处之后，不少人都是心动不已，悬赏再高，也得有命去拿。可后面陆小天提出的好处就极其让人心动了。至于是否是四品丹王也许让人怀疑，可三品丹王应该问题不大。陆小天留在裂风峡的那一甲子多时间，厉丹王之后的渊堂首席丹王早已经在圈子里有了一定的名声，刚开始虽是局束在渊堂的小圈子内，只是这世上没有不透风的墙，时间一长，自然也便传扬开去了。对于这些神虚境修士而言，别说是四品丹王，便是三品都是只能仰望的存在。

    陆小天与邬长练一前一后在眼皮子底下时，这些神虚境修士尚看上去无动于衷，只是陆小天，与邬长练一经离开，

    这些神虚境修士便各自向出口处飞奔而去，虽说找到叶子渝的线索是合魂丹这种更有价值的灵丹。可毕竟太过遥远，而眼下对于他们而言，却是相对要容易许多。而且还不用被其他合体老怪惦记上。

    “该死。”邬长练面色难看。

    “邬道友，这样下去不行，比起在这些神虚境小辈中的名声，咱们两个要差了太远。”啼血蚊妖很清楚这方面与陆小天的差距。混乱妖域是法外之地，是各族罪恶，亦或是走投无路之人聚集的地方。对于殚珠佛宗那些正宗有着天然的抵制心理。而陆小天来混乱妖域的时间虽短，可千音寺一行攒下的声望却远不是啼血蚊妖，还有邬长练这个外来户可比的。尤其是在那些低阶修士眼中，更是一道难以企及的丰碑。

    而且陆小天在合体境强者中虽有跋扈，我行我素的名声，不太给其他合体老怪面子。可对于神虚境修士，还真没什么恶名。陆小天素来没有仗势欺人，随意屠戮其他生灵。便是其手下灵禽犯下过一次极大的杀孽，那一次风波闹得极大。陆小天虽是将其从鹤云子手下护了下来，可也在裂风峡内用碎骨鞭抽打了百年。这对于绝大多数神虚境修士而言，已经是死路一条。

    相比起其他合体境强者，陆小天虽显得生人勿近，可手段绝不算是狠厉之辈，这一点跟生性嗜杀的啼血蚊妖比差远了。至于邬长练，在混乱妖域并无多少存在感。两相对比之下，那些神虚境小辈自然不会相信啼血蚊妖与邬长练的承诺。

    而且他们两个似乎也拿不出什么合适的东西来跟陆小天竞争。便是邬长练以往手里传言的那颗合魂丹，可陆小天本身作为丹王，这方面他们如何能比得了。

    邬长练显然也是想到了这种情形，当下一咬牙，再次祭出那青色宝镜，那青色宝镜陡然间一声炸响，然后发出一道哀鸣声，青色宝镜放出一大片青云，后发先至地向陆小天一行飘来，将陆小天一行圈入其中，陆小天虽是能挣脱出来，猪七，车大，车二一行却是无法挣脱。

    那青色宝镜放出这一大片青云之后，体形骤然间缩小了将近四分之一，可见邬长练为了留下陆小天一行，付出的代价委实不小。

    “快，召集冢灵！”既然邬长练花费这偌大的代价也要将他们一行留下来，想必会有一场恶斗。对方真发起狠，难免会出现死伤，便是陆小天，也丝毫大意不得。

