    “苗颖？”

    江菲菲有点错愕。

    她没想到，苗颖竟然会突然驾到。而且，看她这架势，似乎来者不善啊。

    不等江菲菲回过神来，苗颖便马上看向了姜新，冷冷地说道：“怎么？不认识我了？”

    “你说这话可就折煞我了，颖姐……”姜新赶紧赔上笑脸，变得很乖顺，完全没有了刚才的嚣张。

    苗颖啪地一耳光甩在了姜新的脸上，当场就把他给打蒙了。

    其他人也都惊呆了，谁也没有料到苗颖竟然会这么做。

    “一两年没见，挺狂的啊。什么江菲菲不敢出的气，你来出。江菲菲不敢找的面子，你来找。听你这意思，今天我要是帮张明的话，你是不是连我也要收拾了？”

    姜新面皮抽了抽，还是赔笑道：“颖姐，这怎么可能呢？我刚才就是跟他开个玩笑而已。”

    “幸好只是开玩笑。否则的话，就不是给两耳光那么简单了。”

    “是是。”姜新大气不敢出。

    他敢不把张明他们几个人放在眼里，但却不敢不把苗颖放在眼里。

    这可是苗天波的妹妹。

    “还不滚？”

    “是是，我这就走。”说完，姜新屁都不敢放，灰溜溜地就走了。

    他走了后，苗颖很不满地喝道：“我不喜欢人多。杂七杂八的东西，都给我滚出去！”

    江菲菲玉手一摆，几十个手下迅速退了出去，只留下他们几个人。

    骂走了姜新后，苗颖眼睛一横，瞥向了身边的江菲菲，问道：“刚才有外人在，我给你留了面子。江菲菲，你可真够可以的。我哥把北区交给你，你就是这么管理的？”

    “这不关菲姐的事情，是我找他们麻烦的！”

    苗颖一巴掌扇在了牛奔的脸上，喝道：“这哪儿你说话的份，给我闭嘴！”

    挨了打后，牛奔微微低头，也不敢还嘴。

    “苗颖，这是一场误会。”江菲菲呵呵赔笑道。“我要知道他们是你的朋友，就不会发生刚才的事情了。”

    说着，她马上朝张明伸出手，主动赔礼道歉：“小帅哥，没想到咱们这是大水冲了龙王庙，抱歉抱歉。”

    江菲菲明显乖顺了很多。

    不等张明他们说话，江菲菲又说道：“为了表示歉意。这位小帅哥今晚上在我们这里受的委屈，一切赔偿都算在我的头上。”

    随后，她马上问叶京：“帅哥，你想我们怎样补偿你呢？请尽管开口。”

    “这可是你说的。”

    叶清音赶紧拉了拉叶京的袖子。

    别人虽然这么说，但这都是客气话，哪儿能真要补偿的。

    再说了，这次全靠了苗颖的面子，她可不想欠苗颖的人情。

    可叶京直接甩开了叶清音的手，指着牛奔，冲江菲菲说道：“刚才这大个子打了我，我要打回来。”

    “可以。”

    “把潘溪叫过来，让她今晚上只陪我一个人！”

    “没问题。”江菲菲再次微笑着答应了。

    叶京继续说道：“潘溪来了后，把我跟她唱歌喝酒的视频录下来，发给刚才那个叫姜新的。我要让他看看，潘溪今晚上到底是谁的！”

    “如你所愿。”说完，江菲菲一个眼神，手下人便立刻去找潘溪了。

    手下人出去了后，她便看向了牛奔，再次给了一个眼神。

    牛奔当然明白是什么意思。

    苗颖在这里，哪怕他再不服气，也得低头。

    走到叶京的面前后，牛奔一句话都不说，就等着挨打。

    叶京抬手就要打，但却被叶清音给拉住了手。

    “小弟，你不要再闹了！”叶清音急忙劝阻道。

    “我让人给打了，现在我打回来，出口恶气，我闹什么了？”

    “跟我回家。”说着，叶清音拉着叶京就要走。

    但叶京却把手给抽出来了。

    叶清音踉跄一下，还好张明眼疾手快，及时扶住了她，不然真要摔倒。

    这下他怒了。

    回头瞪着叶京，张明马上训道：“你是不是疯了？连你姐都敢推攘？”

    “关你什么事啊，你算老几。”

    苗颖上去一巴掌扇在了叶京的脸上。

    “你敢打我？”叶京腾地火冒三丈。

    苗颖挺胸抬头，理直气壮地问道：“打你了，怎么着？”

    “你……”

    叶京刚抬手，便被牛奔一把抓住了手腕。

    “小子，之前我打了你，你如果要打我出气，我没意见。但你要是敢动颖姐一根汗毛，我捏碎了你！”他说话的同时，手指发力，捏的叶京痛叫了起来，手都没有血色了。

    稍微教训了他一下后，牛奔便直接把叶京给推开了。

    本来他就很不爽叶京的，要不是苗颖下命令了，他才懒得尿叶京呢。

    “草拟吗的，敢这样对我，好，好，你给老子等着，老子跟你没完！”说完，叶京扭头就走，待不下去了。

    “小弟……”叶清音赶忙追了出去，生怕他再闯祸。

    她一走，张明当然也要离开。

    张明走了，苗颖也跟着跑了出去。

    她大晚上来北区这边，就是为了找张明，就是为了凑热闹，看打架的。

    现在热闹没有了，也不打架了，还留在这里干什么？

    一路追到楼下，叶清音左右看了看，没见到叶京的身影，心里特别着急。

    她赶忙拿出手机给叶京打电话，但叶京却不接，甚至直接关机。

    叶清音急得眼泪都要下来了，这个弟弟太不让人省心了，但又不能不管他。

    叶京是家里唯一的男孩，上面有两个姐姐，叶清音行大。

    所以，他打小就被父母和两个姐姐给宠惯了，以至于现在任性妄为，始终不成熟。

    “小七嫂，叶京呢？”张明虽然不喜欢叶京这个人，但他毕竟是叶清音的弟弟，也不能不管。

    叶清音摇了摇头，委屈地捂着嘴巴流泪了。

    她是真得担心叶京，可这个弟弟又太让她伤心了。

    “你也不用着急。他都快二十岁的人了，会照顾好自己的。”见叶清音还是很着急，很伤心，张明便马上又说道。“要不这样，我让江菲菲帮忙找找。她管着北区，这里是她的地盘，肯定能找到叶京的。即便他真得闯祸了，江菲菲也能照管一下，不至于让他受伤。”

    “可是，咱们才跟她结怨，她怎么会帮我们呢？”

    “让苗颖出面！”说着，张明马上回头看到了紧跟而来的苗颖，喊道。“你马上给江菲菲打个电话，让她帮忙找找叶京。一有消息，就立刻通知我。”

    “哦好。”苗颖也真听话，立刻就照做了。

    打了电话她才反应过来，纳闷道：“哎，我为什么要听你的呢？你又不是我的什么人。”

    张明呵呵笑：“我怎么不是你的什么人呢？”

    “那你是我的什么人？”

    “恩人，救命恩人！”

    苗颖切了一声，似乎有点失望。

    【作者题外话】：银票银票，在哪里

