
　　在秦明看来，不管死亡峡谷的内部蕴含什么危险，他绝对不会轻易妥协。

　　如果秦明现在只要妥协，菩提树绝对会给他持之交臂，秦明没有办法接受这种结果。

　　正因为这样，他的眼神逐渐显得锋锐，转头看着旁边的中年人。

　　“不管接下来会遇到什么危险，但我都绝不会再妥协，尤其是幼苗，一定要将他给束缚住。”

　　旁边的中年人赶紧点头，不仅是秦明，就连他现在都对有没有充满忌惮。

　　他的心里清楚，如果现在不选择妥协，一旦有没有得到菩提树，他们绝对没有办法从他手中将东西夺走。M.23sk.com

　　正因为这样，他们的心神都有些凝重。

　　略微思索后，缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“虽然你说的的确有道理，但我们如果想要将东西夺走，恐怕还是有些难度。”

　　虽然中年人之所以忌惮也是有道理，但秦明倒并没有放在心上，只是嘴角浮现冷笑。

　　“我知道你的心中有所忌惮，这件事情并没有你想的那么复杂，只要我们能找到幼苗，必然能够将他给斩杀。”

　　秦明的眼神显得非常自信，不过他现在也并没有在继续纠结，而是直接对着前面走去。

　　虽然在此地的内部摆满尸骨，但秦明并没有放在心上，反倒是嘴角浮现淡淡的笑容。

　　“这里尸骨的数量的确有些多，但你也不用放在心上，我有足够的把握能够对付他。”

　　对于秦明的解释，中年人的心神有些凝重，不过现在也没有顾虑。

　　他们的心底都清楚，双方之间早晚都会爆发一场战争，就算现在没有爆发，未来也必然会。

　　就算是想要躲避，也根本不现实。

　　想到这里，中年人突然缓缓抬起头来，将目光放在旁边的秦明身上。

　　看到中年人的目光，秦明的心神顿时有些警惕：“你为什么突然用这种目光看着我，难道是有什么最新的发现吗？”

　　中年人微微摇头，指着前面正在爆发的剧烈光芒。

　　秦明顿时愣住：“那是什么东西？之前我可从来没有见识过。”

　　看到秦明也显得困惑无比，中年人却是无奈摇头：“我也不清楚，如果按照我的猜测，那东西的来历应该并不寻常。”

　　对于中年人的解释，秦明并没有否认，尤其是目光闪烁间，他的嘴角突然露出冷笑。

　　不管前方为什么会出现光芒，但在秦明看来，如今可并不是他妥协的时候。

　　他对着前面缓缓走去，看到秦明的动作，中年人突然赶紧摆手。

　　“你千万不要大意，我总觉得前面的光芒有些不同寻常，如果你现在过去，很有可能会将自己置身于险境。”

　　对于中年人的劝阻，秦明根本就没有搭理，反倒是嘴角浮现冷笑。

　　“如果我现在再不过去，菩提树很有可能会被幼苗给得到，现在已经没有我们选择的机会。”

　　看到秦明并不像说谎的模样，中年人的心底充满无奈，但现在也并没有反驳。

　　不管秦明心底有什么顾虑，但最起码在中年人看来，绝对不能够有所大意。

　　但凡有一丁点大意，他们就会陷入危险内。

　　秦明的嘴角微微抽搐：“不管接下来会发生什么事情，但已经到这一步，我希望你能够有所谨慎。”

　　虽然并不知道中年人心中的心思，但秦明却清楚他绝对没有表面上看的那么简单。

　　听到秦明的劝阻，中年人的嘴角微微抽搐，那他现在也并没有反驳，而是用嘲讽的目光看着秦明。

　　“你就尽管放心，我知道自己现在正在做什么，根本不用你在这里提醒我。”

　　对于中年人的解释，秦明并没有放在心上，不过他的心神依旧有些警惕。

　　不管中年人有没有欺骗自己，这件事情必须要放在心上，根本不能够有任何大意。

　　秦明的心里清楚，但凡此刻有半点大意，他们很有可能都会陷入危险当中，秦明绝对不会允许这种事情发生。

　　不过就在他沉思间，不远处的空间突然翻起波动，从里面走出一道削弱的身躯。

　　看到那从空间内走出的身躯，秦明顿时愣在原地，这身躯的模样可非常熟悉。

　　竟然是刚刚消失不见的幼苗。

　　虽然模样发生天翻地覆的变化，身上的气息可没有任何的改变。

　　正因为这样，秦明的眼神有些警惕，看着前面的幼苗。

　　“这才短短的时间，你的身体为什么会发生这种变化？”秦明有些不敢相信的说道。

　　虽然他知道一些修仙者可以改变自己的外貌，但幼苗可并不是修仙者。

　　虽然他的实力很强，本质上和人类是有着很大的差别，根本就没有办法改变自己的身体外貌。

　　看到秦明有些质疑的目光，幼苗的嘴角浮现嘲讽的笑容，忍不住摇头冷笑。

　　“是不是看到我的样子感到非常奇怪？觉得我不应该会是这副模样？”幼苗嘲讽的说道。

　　对于他的嘲讽声，秦明也并没有否认，而是将目光放在他的身上，忍不住皱眉。

　　“虽然我不知道你的身体为什么会发生这种变化，但有些东西没有你想象的那么简单，我觉得这不用我给你提醒了吧？”

　　秦明的心里清楚，幼苗的身体之所以会发生这种变化，肯定是有着诡异的原因。

　　看到秦明的目光，幼苗并没有反驳，不过他的眼神依旧有些嘲讽。

　　“你们能跟着过来，这并没有出乎我的意料，我知道你们刚刚一直跟在我的身后，既然已经来到这里，是不是也应该说出你们的目的？”

　　听到幼苗的询问，秦明和中年人反倒显得非常疑惑。

　　他们的目的本来就是为了菩提树，如今都已经相遇，但看幼苗的模样，反正他来这里的原因并不是因为菩提树。

　　略微思索后，秦明的目光微微闪烁：“难道你来这里不是为了菩提树吗？”

　　看到秦明询问的模样，幼苗反倒是露出嘲讽的笑容：“谁告诉你，我来这里的目的就是为了菩提树？”

　　对于他的反问，秦明的心里顿时有些不妙的感觉，转头看着身边的中年人。

　　不过还没有等他询问，中年人的身体突然莫名其妙的炸裂。

　　他的脸色震惊，还没有开口说话，身体有这么多的颤抖。

　　感受到身体的变化，秦明的嘴中倒吸口凉气，抬头又不敢自信的目光看着幼苗。

　　“不可能，你们的实力都相仿，为什么你能够直接将他的身体给毁掉？”

　　面对秦明的质问，幼苗的嘴角浮现冷笑。

　　“我给你讲个故事吧……”

　　看到幼苗并没有着急对付自己，秦明表面上是在迎合，不过心底已经开始暗暗警惕。

　　秦明的心里清楚，幼苗之所以会发生这种变化，肯定是有所顾虑。

　　他的目光微皱，用凝重的眼神看着幼苗。

　　“虽然我不知道你的心底到底藏着什么猫腻，但已经到了现在这种时候，就不要再继续隐瞒。”

　　幼苗笑着点头：“等你听完这个故事，或许就会明白这件事情的前因后果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1688章 诡异的幼苗免费阅读。https://xs.23sk.com 