    高欢并没有讲道理，而是直接动手，泼妇和村民都被高欢的举动震惊了。

    不过，村民中却没有人觉得高欢过分，反而觉得泼妇活该。

    毕竟能成为村里有名气的泼妇，平时少不了欺负同村人，与同村人发生争执。

    现在看见那满脸横肉的泼妇被抽，村民们心里暗爽，而最爽的人，却是那泼妇的男人，激动得恨不得上前，也给泼妇来两个大耳瓜子。

    男人叫常渤，据说是名门之后，入赘到泼妇家，受了半辈子的气，他涨红着脸，“哼！恁这婆娘也有今天！”

    那泼妇整个人都懵了，脑子里一片空白，身后几个妇女也都吓得脸色煞白。

    她们想着高欢威胁的话语，再想到高欢吃蝗虫，还有以前的荒唐事，正常人不能跟傻子和恶魔斗狠，她们忙将包袱里的蝗虫倒在地上，然后飞奔而去。

    高欢看着呆立的泼妇，怒吼一声，“滚！”

    那泼妇见此，忙转身就跑，惹来村民一片大笑。

    高欢嘴角露出一丝冷笑，王家屏想让他难看，这下反而让一众村民不敢惹他了。

    不过这厮也是死催，这个时候还玩这些小把戏，而不是一击必杀，只会让高欢提起警惕，并坚定除掉他的决心。

    想到着里，高欢抬头看去，已经不见了王家屏的身影。

    “哼！王家屏，下次就该我出手了！”高欢心中冷笑，遂即看向杨树林等人，赞许道：“杨叔，干得不错！”

    “哎~”杨树林回过神来，慌忙应了一声，显然被刚才的高欢给吓着了。

    这时高欢又看向围观的村民，忽然指着地上晒着的蝗虫，朗声说道：“这些蝗虫是大家一起抓的，属于每一个参与捕蝗的人，俺并非要据为独有。现在是灾年，俺只是统一管理，等有需要时，再拿出来，供村子使用。”

    灭蝗是高欢带头，蝗虫也是高欢收集，村民们见高欢狠抽泼妇，纷纷都打消了拿蝗虫的念头，将这些蝗虫，默认为是高欢的东西。

    现在听了高欢的话，不禁微愣，遂即都发出一阵称赞声，都觉得大少爷比老爷还仁义。

    高欢嘴角上扬，这些蝗虫他确实准备给村民们用，不过怎么分配，给谁家用，那就由他说得算了。

    村子巷子里，一双阴鸷的眼睛，注视着晒谷场上的高欢。

    “王管家，就让那傻子这样嚣张下去？”一名汉子忧心忡忡，替王家人着急。

    王家屏眼睛眯起，露出冷笑，“先让他狂，俺有办法治他！”

    说完，王家屏转身，便领着属下，往土堡而去。

    ~~~~~~

    晒谷场的事情平息，村民们很快散去，而这时村子外面的流民，大多已经绕过村子往南而去。

    如今大明可谓冰火两重天，北方各省穷困潦倒，天灾、流寇、建奴轮流祸害，百姓民不聊生，如处水火之中，一副王朝末世的场景。

    在大明的南方，却商业发达，歌舞升平，王公贵孙鲜衣怒马，富贾大绅，于青楼之所，一掷千金，尽显繁华富足。

    现在北方养不活人，流民只有前往江南，才有一线生机。

    这时高欢看见道路上已经没有人影，不过村口依旧坐着四五十人，于是问李武道：“叔，还有粮食没有？”

    李武却问道：“大少爷，真要收留他们？”

    村里的人大多畏惧王氏，高欢难以打开局面，流民是外来者，高欢收留他们，他们就得依靠高欢，能让他打破村子的格局。

    “嗯，俺想好了！”高欢认真道。

    李武提醒道：“粮食都掌握在那个女人手里，一下多四五十张嘴，若是老爷不支持，俺们可没那么多粮食。”

    高欢明白李武的意思，不过他心意已决，“后面俺会想办法。”

    王家屏掌握五十名护院，身边经常跟着一些闲汉，高欢得有帮手，才好下手。

    李武见高欢神情坚定，便道：“大少爷省吃俭用，存了三石粮食。”

    相比于库房里的粮食，三石无疑比较惨了，不过明代一石，大概相当于后来一百八十斤，有五百多斤，再掺点糠和蝗虫，足够撑一段时间。

    高欢遂即豪气道：“叔，让婶子帮忙，拿白面做点吃的，不掺糠！俺请大伙儿吃饭！”

    帮忙晒蝗虫、收蝗虫的老小，顿时一阵欢呼。

    傍晚时分，高欢这边指挥汉子和孩子，将晒谷场的蚂蚱收成堆，然后用油布盖好。

    这时，妇女们也做好了饼子、白面馒头，还有炒蝗虫和胡辣汤。

    村民们就蹲在晒谷场，欢声笑语的吃了起来，仿佛生活都变得美好了。

    高欢则起身走到村子外，来到流民之中，那老头忙站起来，躬身施礼，“公子！”

    赵铭白天让他们多待一会儿，就是暗示这些人，可以留下来。

    不过这话不能明说，毕竟几百流民，若是知道高老庄有饭吃，都要留下吃饭，庄子可负担不起。

    再者村子不富裕，多一张嘴，就多一个人吃粮，会分掉原著民的粮食和田地，村子里的人，也会敌视流民。

    高欢直接开门见山道：“刘老汉，恁们以后就给俺做事，怎么样？”

    “公子愿意收留俺们？”刘富贵欣喜道。

    老人都留恋故土，不是活不下去，不会离开故土。

    高欢点了点头，“包吃包住！恁们可愿意？”

    流民们早看见了打谷场上，吃着饼子和白面馒头的村民，心中都是羡慕不已。

    “公子，能吃到饼子吗？”有个汉子问道。

    高欢笑道：“只要听俺的话，顿顿都有饼子吃。”

    包吃包住，还能吃到白面饼子，众人还有什么话说，刘富贵忙带着流民一起跪下，“小的，谢公子收留！”

    高欢见此高兴道：“去吃饭吧！”

    当下高欢领着流民进到晒谷场，村民对此有些抗拒，可还是给他们备上了现成的胡辣汤和白面馍，至于炒蝗虫，却已经被各人吃完了。

    流民饿了许久，拿到饼子，端着胡辣汤，便胡吃海喝起来，估计太久没吃到白面饼子，等不及咀嚼就想下咽，不少人被噎得直翻白眼。

    吃完饭后，高欢又叫杨树林他们，在村子外面选了一处小土包，给流民搭建窝棚，暂时居住下来。

    大家一阵忙碌，天将黑时，高欢返回村子，刘富贵领着一群流民千恩万谢，送高欢下了土包。

    这时，李平远却匆匆走过来，急声道：“少爷！李际遇的人进村子了。”

    （求收藏，推荐，求加书单，求投资）

