    一辆破旧七座商务车。

    缓慢的行驶在雁城的郊区。

    车内七男一女。

    但并没有上演七个小矮人和白雪公主的故事。

    “佐伊，这人把你约到这荒郊野岭来做什么？难不成这鬼地方还有酒店么？”泰伦坐在驾驶室内，一边开车一边问道。

    “这里可是华国，在闹市中杀人，可是要被华国的执法所一路通缉到混乱三角洲的。”

    “现在去荒郊野岭杀人...”

    “这难道不好吗？”

    佐伊头也没回。

    打开了化妆盒给自己补妆。

    “这样好是好，但...我总感觉有点奇怪。”泰伦意有所指。

    然而。

    还不等佐伊做出回答。

    坐在后座的一名黑色刺刀成员就邪笑道。

    “老大，你这些年太痴心于武道了，你不知道，现在有些人呐，就是喜欢以天为被地为床，讲究的是一个刺激！”

    “呵呵，那倒是我孤陋寡闻了。”

    泰伦不置可否，只是随口说道。

    “城里人还真会玩。”

    说完之后。

    车内便沉默了下来。

    气氛逐渐怪异。

    途经南岳祝融峰周边时。

    泰伦瞥了一眼远处那隐约可见的妖王头颅。

    “南岳剑宗真不愧是老牌一流势力，这么强大的妖王说杀就杀了...”

    “佐伊，你说上一批杀手怎么那么倒霉？怎么恰好就在叩山之战后被南岳剑宗的人抓起来了呢？不过话说回来，你运气可真不错。”

    “就那么恰好的，躲过了一劫...”

    咔哒。

    佐伊收起了化妆盒。

    她转过头来，冷声道。

    “泰伦！你什么意思？”

    哒。

    塑料打火机点燃了香烟。

    泰伦转头头来。

    目露冷芒。

    “我什么意思...”

    “你难道不清楚吗？”

    “你在怀疑我？”佐伊眯起眼睛。

    “不然呢？这世界上哪有那么多巧合？”泰伦冷哼了一声，“这里毕竟是华国，咱们人生地不熟的...要是碰上埋伏，可不好办呐...”

    “佐伊，你说呢？”

    “呵，杯弓蛇影！”

    佐伊也顺手点燃了一支香烟：“我骗你们过来有什么好处？我坑你们又有什么好处？你以为你们头上的尿壶也值5000万美金么？”

    “这我就不清楚了...”

    泰伦吐出一排眼圈。

    “也许你想黑吃黑呢？”

    “毕竟，这可是5000万...美金！”

    “哈哈哈！”

    佐伊笑得花枝乱颤。

    她毫不留情的嘲讽道。

    “黑色刺刀？”

    “这就是混乱三角洲有名的杀手小队？”

    “你们胆子真是比混乱三角走的地老鼠还要小！”

    泰伦闻言也不生气。

    只是淡淡道。

    “我们杀手这行，干得是刀头舔血的勾当，小心无大错。”

    佐伊掐灭了香烟。

    将东西全都收进了自己的小口袋里。

    “你们七个后天境高手，觉得我一个凝气境的小女子想黑吃黑？难道这不是我应该思考的问题吗？”

    “你们要是怕了，就在这里放我下去。”

    “我可以去找其他人来合作。”

    说完，佐伊佐伊打开了车门。

    “再见！”

    虽然车子还在高速行驶。

    但她毕竟也是凝气境的武者。

    还不至于连跳个车都要受伤。

    “等等！”

    就在佐伊即将跳车的时候，泰伦突然换了一副面孔，他笑盈盈道：“佐伊小姐，路途遥远，我只是想开个玩笑缓解一下气氛而已....你也知道，帕尔瓦的定位已经失效了。没有你，我们也找不到那个李逸不是？”

    “呵，还是算了吧。”

    “我可是会黑吃黑的哟”

    佐伊无情嘲讽道。

    但对方越是如此。

    泰伦反而越是放心。

    他永远不会知道，世界上还有一种叫经验值的东西。

    泰伦继续道：“佐伊小姐，我都说了，刚才我只不过是开个小玩笑而已，你怎么还当真了呢？”

    “这一点儿也不好笑。”

    佐伊用力关上了车门。

    她直接用礼帽盖住了自己娇小的脸庞，一副我很不开心的模样。

    但她礼帽下的脸。

    却是露出浅浅的微笑。

    ......

    听到远处传来的汽车轰鸣声。

    李逸缓缓站起身来。

    他轻轻将【流星指虎】戴在了拳头上。

    懒散的晃了晃脑袋。

    “经验值...来了...”

    李逸看着自己遍布老茧的双手。

    低声喃喃。

    “老伙计...好久没有用你杀过人了呢...”

    “今天，就让你玩个够吧...”

    李逸抬起头来。

    此时，【幻影面具】的效果已经散去，露出了一张年轻的，帅气的，棱角分明的脸庞，如鹰似隼的眼神中。

    充满了杀意。

    看着不远处停下的商务车。

    看着打扮得漂漂亮亮的佐伊朝自己走来。

    李逸轻声说道。

    “佐伊，你来了？”

    “嗯，我来了！”

    说着，佐伊还在李逸身前转了个圈，双手叉腰道：“漂亮么？”

    李逸抬头看了一眼对面的泰伦。

    一二三四五六七...

    七个...

    七个后天境杀手。

    他轻笑道。

    “漂亮，很漂亮...”

    而对面的‘黑色刺刀’小队显然还没有意识到自己如今的处境，他们呈一个扇形站位，缓缓朝李逸走了过来。

    其中一名把玩着匕首的男子满脸邪笑。

    饶有兴趣的打量着李逸和佐伊。

    轻佻道。

    “哥们，都这时候了，你还有闲情逸致调情？你不会以为哥几个是来给你望风的吧？”

    这人说完。

    众人哈哈大笑。

    只有泰伦一人脸色微变。

    他在这里。

    嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “这地方绿水青山的，确实是个野战的好地方。”

    “哥们，你玩儿的挺花啊！”

    “要不...你弄一个现场直播让哥几个长长眼？我保证会让你在最快乐的时候离开这个美好的世界...”

    “这方面，我们是专业的！”

    李逸没有答话。

    只是轻轻的抚摸着拳头上的指虎。

    清风吹过。

    现场死一般的寂静。

    而此时。

    ‘黑色刺刀’众人也逐渐察觉到了异样。

    按理来说...

    自己都已经说得这么直白了。

    对方也是被杀手追杀过的人，没理由不明白。

    可是为什么...

    这人如此淡定？

    然而，还不等那满口污言的男子想明白这个问题，他突然感觉后背一阵剧痛。

    他低头看去。

    一截通体洁白的剑尖。

    已是从他胸口露出了头。

    “朋友，你的废话...真的很多啊...”

    李逸喃喃低语着。

    白凤剑再度回到了手中。

    【叮！您使用先天破体剑气御剑，对目标造成5421点暴击伤害！（死亡）】

    【叮！击杀目标，获得经验值1500。（注：仅在任务过程中杀敌可获得经验）】				

