    不过，就在伊凡工程师抖了抖鸟，准备拉上拉链的时候，一个细节忽然呈现在了他的脑海中：

    “不对.......这样的衔接方式，不可能做到无痕啊！”

    这个念头一涌出来，甚至令伊凡工程师就直接这么仿佛被石化了似的，保持着站在小便池前抖鸟的动作，直接待在了原地！

    整个人瞬间就沉迷到了那繁复无比的机械结构当中！

    ***

    跟随着接待员KD018号之后，方林岩上了一辆电动摆渡车，然后迅速顺着光滑明亮的舰内道路行驶而去。

    大概十五分钟之后，两人来到了一条走廊外，这里外面已经有不少人站着抽烟或者聊天了，看这些人的架势和行事风格，有一大半都是雇佣兵。

    山羊和秃鹫两人则是站在了一边，见到了方林岩之后，立即就挥手打起了招呼。

    三人见面以后，山羊立即有些眉飞色舞的道：

    “真是厉害啊，头儿，竟然这样的隐藏任务都能弄到。”

    方林岩笑了笑道：

    “随机应变而已。”

    山羊也是笑了笑道：

    “不过我和秃鹫也没闲着呢，自从接到了通知以后，我就利用之前卖材料的关系网打听了一下，就收到了一条秘密传闻，可能和我们要执行的任务有关。”

    方林岩奇道：

    “什么传闻。”

    山羊道：

    “据说这一次本世界当中，除了我们这群来自于不同诺亚空间的契约者在执行任务之外，还有更高层次的家伙在执行另外的任务任务。”

    “只是他们执行任务的主场并非是在我们的土图加星港，而是在另外的一个星球上。”

    “所以，就有人告诫说，如果有离开土图加星港的任务的话，尽管奖励丰厚也不要去，因为那有可能加入殖猎者的战场！”

    “好在我们这一次貌似就是来这艘母舰上打杂，应该不会离开土图加星港。”

    方林岩知道，初入空间的家伙就是试炼者，试炼者满足一定条件之后，就是契约者。

    而契约者之上，就是更加强大的殖猎者！

    所以山羊的这个情报还来得真是及时，再结合方林岩之前搜集到的各种消息，有很多疑点也就直接水到渠成了。

    三人聊了一会儿之后，每个人都被发给了一个狗牌，告诉这是身份标识，需要随身携带，然后便被接待员KD018号要求进入到了走廊旁边的一处大厅当中。

    这时候方林岩知道接待员KD018号是拉格特的人，便悄然打听了一下，这才知道原来这一次补充进来的人当中，差不多有一半都是武装雇佣兵。

    这里面大概站着两百多个人，应该就是重新被补充进来的这一批。

    在这里说实话这帮人都得感谢拉格特这根搅屎棍了，若不是他搞出来的乱子，他们肯定是进不来的。

    不过，深知内情的方林岩心中却生出了一丝疑惑，拉格特搞出来的事故，顶天就只会短缺百余名人手出来。

    那么这里额外多出来的一百多人，就是原本就有规划要招募的雇佣兵........星空财团给拉克夏号母舰补充人手，招募这些擅长近身地面战斗的武装雇佣兵干什么？

    有道是三个女人一台戏，这里的女人虽然比较少，但也绝对不止三个，并且还有一百多个人扎堆，大部分彼此之间都还不熟悉，所以这个大厅里面肯定闹哄哄的像是个菜市。、

    而在这里方林岩忽然见到了一个熟人，正是之前曾经交手过的棒球，这家伙正在和一群人聊天。

    这群人当中赫然还有火柴，擅长反射镜盾的柯博思等人，不过他们并没有留意到这边。

    忽然之间，在大厅的西面，一扇巨大钢制合页门缓缓上升，四队荷枪实弹的军人踏着整齐而生硬的步伐，从里边庄严的走了出来，在旁边的台上站定。

    最后“咔嚓”一声并腿收腿的声音，一下子将大厅里面的嘈杂给盖了下来。

    这些军人当中，领头的是一名身着黑色军装的中年男子，肩章上的四颗银星显示其乃是上校军衔。

    他打扮得一丝不苟，白发，寸头，脸上几道泛红的伤疤从额头斜划到了下巴上，看着就很是凶狠，站立后，正神情冷酷的用一双鹰鸷的眼神慢慢扫过眼前的这帮杂鱼。

    没错，杂鱼！

    大部分的军人对普通人都有着先天的优越感，因为军队拥有着最先进的武器，外加最完备的训练手册，并且纪律严明，素质强大，战斗力爆表！

    所以即便是那些战斗经验十分丰富的资深雇佣兵，因其缺乏纪律性和约束力也只会被他们鄙视的称为杂鱼。

    见到了这一幕，方林岩心中一凛，军人的出现，岂不是代表着星空财团甚至在这里建立了强大的横跨星系的帝国？

    不过很快他就注意到，军人的领章和帽花上面，乃是双头鹰的徽记，并非是代表星空财团的弯月徽记，因此才松了一口气。

    这应该是代表星空财团应该是本世界的某些强大国家建立了深度合作的关系，所以在必要时候，能够直接调用他们的军队。

    这就类似于现实世界的犹太财团和美国的关系一样，甚至能借助美国的力量建立以色列这个以犹太人为主的国家。

    山羊这时候也凝视了一会儿这些军人的军徽，然后就在团队频道当中道：

    “我查询了一下，用双头鹰做军徽的国家是银河联邦，在本世界当中乃是非常强大的一个联盟，其地位和历史上的北约有相似之处，咳咳-------如果你的世界里面有北约的话。”

    方林岩道：

    “OK，我了解了。”

    两人在下面通过团队频道聊天，其余的人却不可能。

    在这名上校目光所及之处，那些喧闹嘈杂的声音顿时就低沉了下去，整个大厅也是迅速安静了下来。

    就在在场的这些人几乎都被这双冷酷的眼睛盯得很是不适应的时候，这位身穿联邦军服，军帽上有着双头银鹰标识的军官才开口道：

    “先生们，我是上校卡西欧，我喜欢守规矩的人，对于那些不守规矩的人，在这里，我会让他死得默默无闻……接下来，我说！你们听！”

    此时是个人都能听出来这上校语气当中的傲慢，而这些人中也不乏刺头，顿时就有不少人嗤之以鼻起来，发出了不屑的嘘声。

    但这时，旁边肃立着的那些士兵的枪口却齐刷刷的瞄了过来，黑洞洞的枪口顿时充满了说服力，立即就让他们老老实实的闭上了自己的嘴。

    卡西欧淡淡的道：

    “你们既然已经加入了这一次的秘密任务，那么我就宣布第一项规定吧！你们所有人，现在都将随身携带的便携光脑终端交出来！”

    他一声令下，立即就有十几名士兵出列，前往执行命令。

    毫无疑问，卡西欧上校的命令并不得人心，不过方林岩绝对不打算这个时候站出来做出头鸟，所以老老实实的带着两个同伴一起，将身上的便携光脑终端交了出去。

    不仅如此，前来搜查的宪兵并没有因为方林岩三人的合作而放松搜查，其力度可以说是相当之大。

    甚至有一名心脏当中内置入了起搏器的家伙都被单独拎出来了讯问，还有的为了追求战斗力，接收过身体机械改造的家伙就更倒霉了，各种零件都被强迫拆卸下来，琳琅满目的摆放一地。

    不过，并不是所有人都识时务的，大概只是五分钟之后，远处就传来了吵闹的声音。

    方林岩转头看去，发觉好几名佩戴着星空财团弯月徽章的雇佣兵正围着一名军官喋喋不休，像是发生了冲突。

    一名叫做维克托的雇佣兵站在了最前面，他佩戴的弯月徽章甚至呈现出淡金色，应该是星空财团的资深合作方了，看起来是这群人的头儿，很干脆的对面前的军官道：

    “喂喂！兄弟，别当所有人都是傻子，我可不吃这一套……我给星空财团卖命超过十年了，也是他们的资深合作方，帮忙他们干过很多脏活儿！”

    “你们这一次任务太离谱了，连这颗该死星球上的基础情报都不完全，这可是违规的！”

    “老兄！若是开不出令我们满意的价钱，我的这帮兄弟也只能对你们说声抱歉了，恕不奉陪，这该死的鬼任务还是留给你们自己干吧！”

