    秦婉姝气怒道：“是你撞坏我的车，不是我撞坏你的车，你讲不讲道理？”

    孔芷悠微侧着脸斜视她：“你就说我的马车是不是因为你的马车坏了吧？要不是你的马车什么地方不好停，偏要停在那里，我的马车会撞坏吗？”

    “停在那里也有错吗？”

    “怎么就没错？”孔芷悠把不讲理惯彻到底：“别人走在路边上都能冲撞你的马车，你的马车那么大个停在路上，怎么就不会冲撞我的马车？停在那里没有错，停在那里冲撞我的马车，那就有错了！”

    秦旭然沉着脸道：“孔小姐，凡事留一线。你这样胡搅蛮缠，是当我侯府无人吗？”

    孔芷悠后退一步，道：“哎呦，我好怕怕哟。秦婉姝，你有个哥，你好了不起哦。既然你不想把这件事情解决，要叫你哥来，那我也叫我哥？”

    秦旭然：“……”

    上次蹴鞠，他被孔星淳一脚铲在地上，屁股都摔成了八瓣，还压坏了球，现在想起来还隐隐作痛。最后那孔星淳居然叫他赔钱，说是他压坏了球，足足讹了他一百两银子。

    那只破球，一百两银子可以买一屋子了。

    可是没办法，孔星淳那个混世魔王，非说因为他压坏了球，影响了他的心情，球有价，心情无价！

    备用的球都不行，他就说那一只才是他好心情的来源。

    其他人帮自己争辩，结果他嚣张地道：“本公子说叫他赔一百两，已经很手下留情了。你们是不是觉得一百两太少，想再凑几百两给我？现在有一个算一个，谁再替他说话，就欠本公子一百两，敢不给，本公子把他屎都打出来！”

    听听，又粗鲁又跋扈又凶残又嚣张。

    把在场的人都给吓住了。

    最后他忍气吞声的赔了一百两银子，这件事才算过去。

    按说，这么个胡搅蛮缠又粗鲁跋扈的人，他们应该不愿意和他一起玩才是。可是架不住孔星淳会玩，蹴鞠有他在，这队准赢，不仅只蹴鞠，还有打马球、投壶、斗鸡、马术、赌博、摇骰子、斗蛐蛐……

    只要这些能想到的好玩的东西，孔星淳就无一不精，无一不会！

    他最精的还是投壶和射箭这两种难学却又刺激的东西。

    投壶不难学？一支一支的投，当然没什么难学，眼力准就行。

    可孔星淳是玩一般投壶的人吗？七星连珠、天女散花、万箭归一、袖底藏箭……你能想到的花样他都会，不同的是你只能想想，他却能做到。

    射箭也不难？站在那里射靶子当然不难，多练练也能射中。

    可孔星淳是骑在马上，射移动的靶子，还能做到百发百中，简直是把君子六艺中的御射二技玩出了花样。

    一个这么会玩的人，有他在，就有精彩，谁会不愿意和他玩？再说，他也不是经常欺负人，就是偶尔看谁不顺眼了，只要顺了他的毛捋，他也不会死揪着不放。因为他心里玩是第1位的，一般不斗气。

    可斗起气来不是人，能叫你怀疑这世上理这个字到底存在不存在！

    这一家子兄妹都是蛮不讲理的混不吝，惹不起，只当是烂泥坑，绕着走就是。

    但秦旭然觉得被孔芷悠一句叫她哥来就偃旗息鼓，未免让人以为他怕了孔星淳，意图据理力争：“孔小姐你的马车坏了，我嗯。妹妹的马车也坏了。咱们且不论谁对谁错，损失都一样的。你要我妹妹陪你马车，那就太没道理了吧？”

    孔芷悠睨他一眼，道：“瞧你这话说的，怎么没道理？要是那路是通的，我的马车能撞坏吗？就因为她的马车停在那里，我的马车才撞坏，所以不是她的责任，是谁的责任？所以不该她赔该谁赔？你们定远侯府是想仗势欺人吗？”

    秦家兄妹气了个够呛，也不知道谁在仗势欺人。

    秦婉姝委屈又愤然道：“哥，孔芷悠她没安好心，幸好我跟蔓琪姐去胭脂铺了，要是我们也在车上，蔓琪姐非动胎气不可！”

    秦旭然眯了眯眼，他对沐蔓琪既有之前的迷恋，又有倾云楼里否认孩子是他的后让沐蔓琪被人耻笑的愧疚，听说沐蔓琪也被孔芷悠给吓着，还差点动了胎气，秦旭然就更生气了。这是在秦府，她都这么嚣张，在外面还不定怎么的欺负妹妹和琪儿呢。

    如果今天不能把场子找回来，那之后岂不是真让妹妹和琪儿在她面前抬不了头？

    秦旭然沉着脸道：“孔小姐，本来本世子还想给你几分脸面，让这件事就这么过去，毕竟都有损失。你既然蛮不讲理，就别怪本世子不客气了！”

    孔芷悠看了他一眼，道：“本姑娘话撂在这儿，不赔马车我不走，你想怎么不客气？”

    “来人呀，把她赶出去！”秦旭然一挥手，定远侯府顿时来了四五个下人。

    这个孔芷悠不怕呀，她跃跃欲试，见下人竟然真的来驱赶她，甚至有个不长眼的还来推她的肩，她把腰间的鞭子一撤，一鞭子就甩了过去，啪地一声，把那下人抽得惨叫一声，接着再一脚踹过去，把他踹倒。

    见她动手，另几个下人也凶狠起来。

    秦旭然沉着脸，就算这小魔女能打架，他这几个下人都练过两招，还能打不过一个小丫头。

    他甚至幸灾乐祸地想，这几个虽是下人，也是男的，孔芷悠一个没出阁的少女，和几个男的对打，少不得有个磕着碰着摸着撞着，那就是被人占了便宜去，那可不怪他！

    他却不知道，此时的孔芷悠一动手，简直全身舒畅，一根鞭子舞得呼呼生风，啪啦啦地抽，把几个下人抽得鬼哭狼嚎，哪里近得了她的身。

    将他们一个抽倒在地，孔芷悠还双手叉腰，得意洋洋地道：“论打架，本小姐就没输过。秦旭然，光叫几个下人跟本小姐打有什么意思，你来！你要打赢了本小姐，本小姐就不要你赔马车了！”

    秦旭然铁青着脸，冷冷看她一眼，那跃跃欲试的样子，还有女孩子的模样吗？这孔家是什么门风？动不动就喊打喊杀的。

    还赢了不赔马车，他是能赢的人吗？

