
　　解锁三项能力！

　　楚天心中一喜。

　　看来自己做的选择没错，正中无限空间的下怀！

　　他现在只希望，能够解锁合适的能力！

　　比如三个特殊能力完全解锁！

　　当然，这种可能性较小，微乎其微！

　　风帝国距离竹林村较远，以楚天目前的速度行进，至少也得飞上将近三天时间才能到达！

　　不过，他倒是早已经做好了充足的准备。

　　即便飞上三天，对他来说也不没什么。

　　但南素柔却受不了了！

　　她被楚天和傻妞带着，在天空中飞行时，她紧紧地拉着楚天的手，惊恐的看着下方越来越小的村落，不禁失声尖叫起来。

　　“快……快放我下来，楚天，你快放我下来！”

　　南素柔大吼大叫着。

　　她只是一个普通的人类，顶多就是拥有天人血脉，但并不会任何的武功，更别提飞行这个能力了！

　　就连楚天带着华仲飞行时，对方也会有些紧张。

　　更何况是南素柔！

　　楚天眉头紧皱：“你别乱晃，我能很快把你带到风帝国！”

　　“我们能不能坐马车？哪怕坐船去也行！”

　　南素柔惶恐不安道。

　　楚天摇头道：“不行，坐马车的话，至少得四五个月才能到，而且……这还是我们吃喝拉撒都在车上，要是坐船，也得需要将近一个月时间！”

　　南素柔被吓得脸色煞白，不断挣扎着。

　　可或许是因为太紧张太害怕的缘故，以至于她手心中浸满了汗水，一不留神，手中一滑，没抓好楚天的衣角，从半空中掉了下来。

　　“啊！！救命啊！！！”

　　南素柔在空中扑腾着，大声吼叫。

　　“卧槽，我真是服了！”

　　楚天破口大骂，他真想一巴掌扇死这丫的。

　　太能折腾了！

　　真是人菜还爱玩！

　　没办法，谁让南素柔是楚天接下来的计划最为关键的一环呢，他必须要带着南素柔！

　　要不然……ŴŴŴ.23sk.com

　　早就一脚把丫的踹了！

　　楚天俯冲而下，迅速追上正在坠落的南素柔。

　　在南素柔距离地面还有大概十米时，他伸手一把搂过南素柔那纤细的腰肢，然后身体猛地一个翻转，稳稳的落在地上。

　　“我……我还活着？”

　　南素柔吓得脸色苍白。

　　“你觉得呢？”

　　楚天面无表情，一脸无语。

　　“楚天，我们换个方式去风帝国，好不好？”

　　南素柔用着祈求的口吻道。

　　楚天张了张嘴，刚要说话时。

　　只见傻妞从天空中缓缓降落下来，她神色冷漠的望着南素柔道：“你要是想登上皇后之位，今生今世有享尽不完的荣华富贵，那么就老实一点，听我们的话！”

　　傻妞双手环抱于胸前，态度冰冷的模样，让南素柔不禁打了个寒颤。

　　“这……”

　　南素柔犹豫了一会儿，她点头道：“好，只要能让我拥有荣华富贵，让我高人一等，做什么我都愿意！”

　　南素柔的眼中闪过一丝坚决！

　　为了荣华富贵，她什么都可以放弃！

　　“如果下次你再乱喊乱叫，我就把你丢下海里面，喂鲨鱼！”

　　楚天冷冷的指着远方几百米开挖的海洋。

　　这一片汪洋中，有着许多怪物，深海中怪物的实力，甚至要比地面上大部分人类都要强大！

　　一丁点儿血腥，就能吸引来不少鲨鱼，或者比鲨鱼还要强大数倍的海洋生灵的争相撕咬！

　　南素柔瞬间老实了下来。

　　“走吧！”

　　楚天抓着南素柔的胳膊，一跃而起！

　　利用傻妞的飞行功能，三人朝着风帝国的方向继续飞行驰骋！

　　南素柔起初还有些紧张，可她一想到只要坚持到最后，就能享受到原本应该属于自己的荣华富贵，心中的害怕也因此减少了不少。

　　等三人离开以后。

　　不远处的一处山脉中。

　　有七个身高不一，长相怪异的人类缓缓从山洞中走出，他们抬头望着天空中正愈发变小的三个黑点，心情有些复杂。

　　有一个手持长剑的男人开口道：“他不需要我们了！看来洪门的那场大乱，让他有了奇遇！”

　　“是啊，乾，楚天的实力现在在我们之上，我真不知道他怎么突然这么厉害！”

　　有一个手拿猎枪的男人感慨道。

　　“算了算了，他不需要我们，这不更好吗？至少我们可以活下来，不必为他而牺牲了！”

　　这七个人中，有一个身材妖娆多姿的女人，带着一抹笑意道。

　　这女人的身边，萦绕着一红一蓝，两团光芒！

　　如果楚天看到他们几个，定然会感到吃惊。

　　这七个人，在《剑灵》里面，算是帮助主角的大恩人！

　　当初，主角被秦义绝一掌拍下山崖，坠入海中，侥幸存活，可体内缺蕴藏了一丝浊气的力量！

　　每当主角使用内力时，这浊气就会加速侵蚀！

　　也正是遇见了这七个人，使用了他们浑身所有的力量，强行注入主角体内，才将秦义绝的浊气逼退！

　　但他们七个也因为内力尽失，经脉惧断而死！

　　而这八个人，正是八部奇才中的七人！

　　乾，坤，震，坎，巽，离，兑！

　　至于八部奇才另外一个，“艮”，她便是茱莉娅，是那个被魔皇控制的人！

　　“洪门有救了，天下有救了！”

　　震微笑道：“我早就说过，只有楚天才能对付秦义绝，我们几个也老了，该退一退了！”

　　“你们才老呢，我和巽还年轻着呢！”

　　说话的人，是八部奇才中的“离”，身材婀娜，肤白貌美，尤其是那一双大长腿，极为动人！

　　这八部奇才中，除了茱莉娅以外，只有巽和离两个女性！

　　巽咯咯一笑道：“就是，离说的对，你们老了是你们的事儿，我还要和离去享受大好年华，嗯……还要享受男人的滋味儿！”

　　“说的没错。”离笑道：“我们就不跟你们这些臭男人待在一起了，巽，我们走吧，该去好好地享受我们的生活了！”

　　两人说完，便往前走了一步，互相看了对方一眼，极有默契的往前同时伸出左手，催动体内的内力！

　　顿时，地面上出现了一个金色的龙腾图案。

　　巽和离驾驭着轻功踩在这龙腾图案上面，顿时宛如弹簧一般，直接弹射出去几百米远！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十一章 八部奇才！免费阅读。https://xs.23sk.com 