
　　不明所以的黄仁霖还以为自己即将飞黄腾达，喜不自禁的模样溢于言表：

　　“好的，谨遵***教诲，卑职定不负重托，规劝汗青好好反思悔过！

　　现在反过来了，事态倒转，也是在考验他如今相信不相信您对他没有加害之意，就仿佛您在西安之时，他口口声声的说对您没有加害之意一样。

　　当初您无条件的相信了他，他现在也应该无条件的相信您！”

　　“哈哈哈哈！好！看来我这次算是找对人了，知我者谓我心忧啊！！行了，你去吧，多安慰安慰汗青，让他不要多想！”

　　黄仁霖带着话事人隐晦的意思，转身而去。

　　当日，黄仁霖便搬进了宋公馆，跟张副司令进行了一次长谈：

　　黄仁霖说道：“汗青，这次话事人叫我来照顾你，其用意很明显，意思是虽然他老人家在大义情理上不跟你计较，但在个人情感上还是有些气氛，外加政府内有些人颇有微词，落井下石！

　　话事人也身不由己，这次治你个罪来转移下外界的注意力，对外也算有个交代，警示后来人嘛！你看看你能否写个东西，让话事人有个台阶下，给他出出气，我想这事也就过去了！”

　　宋梓文这几日一直陪在张副司令身边，也在一旁附和的劝道：

　　“确实，何部长他们闹腾的厉害，你应该也听说了，你们的突然归来，打了他们一个措手不及，有些人还在南京做着春秋大梦，坐享渔翁之利，能不恼羞成怒嘛！

　　你都陪话事人回来了，在顺手写上几个字，也算给足他面子，无非就是走个过场，不用太过当真！”

　　张副司令终归是有些耳根子软，不似那些市井之辈，讪讪一笑道：

　　“呵！我送都送他回来了，头都磕了，在作个揖也不算什么，反正每次都是我张汗青替他抗下所有骂名，这次看你们面子，就随了你们的意！”

　　说话间，张副司令提起笔，在桌子上写到：

　　"汗青生性鲁莽粗野，做事不经思考，造成此次违犯纪律之大恶，兹随公节来京，是以至诚愿领受钧座之责罚，请以国法处以应得之罪，振纪纲，警将来。凡事有利于国家者，汗青万死不辞，乞钧座不必念及私情有所顾虑也。"

　　写完这封信后，张副司令故作大度的把信件交给宋主任，宋梓文颇为高兴的拿着信件说道：

　　“我这就给话事人送去，相信他看到后，气也出了，汗青你就等我好消息吧！”

　　说罢宋梓文拿着信件转身离去，待走到门口还不忘转身叮嘱黄仁霖道：

　　“好好照顾好张副司令，不得怠慢，我去去就会！”

　　宋主任不敢耽搁，匆忙来到政府话事人办公室，转呈了张副司令的亲笔信件，话事人捏住这张纸片，从容不迫，显得豁然大度：

　　“此事我已不介意，由政府去处理吧！”说完把信件随手递给了行政院代理院长，孔祥西。

　　孔部长心领神会，道："张副司令是军人，把这封信转于军事委员会更加合适，就由何部长来转给高等军事法庭吧！"

　　就这样，铁头娃被这群政治大佬给耍的团团转，合着张副司令自己把审判自己的证据，亲手递到了对手的手中......

　　话事人又叮嘱宋部长说道：“开庭的事先不要着急，安排西安的来人跟汗青该见面见面，让他多安抚安抚他们，等过些日子开完委员大会，再让汗青返回，这段时间就先让他委屈下吧，让其也尝尝被软禁的滋味，算是我对他鲁莽行为的惩戒！”

　　宋梓文听闻话事人明确表态，提着的心稍稍放下，笑着回道：

　　“那好，我回去就跟他说，让他好好的闭门思过，反思反思过往！”

　　宋部长走到门口，话事人又将其叫住，走到书案前站定，沉思片刻，拿起笔，在纸上写了一封特赦令，交给了宋梓文：

　　“这个你拿给汉轻看一看，叫他安心，国家法度嘛，凡事都得有个过场！给汗青看完后，你把这个先收起来，等法院宣判之后再用，千万不能提前被外人看到，否则国家法治起不成了儿戏！”https://www.23sk.net

　　宋主任点点头，郑重的收好，高兴的转身离去，他心里的那块大石彻底落下，毕竟他和姜夫人是给张副司令做了保证的，有了这个东西在手，回去也对张副司令有了个初步的交代！

　　————————

　　“投之亡地而后存，陷之死地而后生！”这句话摘自《孙子兵法·九地篇》

　　解释也很简单，就是把军队置于必死之地，身陷绝境，反而能转危为安。

　　王自新此次的西安之行，在外人看来就是这样的情况，在他人眼中，只不过是王自新的运气好，话事人现如今转危为安，与之而来的就是他今后的路平步青云。

　　然而贺衷寒和邓文仪之流这次却与之相反，押错了宝，站错了队，这些复兴社早期元老级别的人物，可以说也是话事人一手提拔起来的班底。

　　贺衷寒此人，更是黄埔第一期的人物，历史上评价此人非常聪明，并且野心很大，当年跟另外两人三人并称为黄埔三杰，其中一位与之并称三杰中的陈姓统帅更是指挥千军万马，一举奠定新中国的成立。

　　可想而知贺衷寒是何等的人杰之辈人物，但聪明反被聪明误，在短短半个月的时间里，攻守之间几次易手，事态发展超出了所有人的预料。

　　话事人被软禁期间，他们这几位话事人倚仗的入室弟子，竟然拥护加入武力解决此事的阵营之中。

　　其实按照他们的如意算盘，打赢了，算救驾有功，打输了，可拥兵自立，实在是两全其美之计。

　　复兴社时期，也就是军统的前身，本来贺衷寒一直是复兴社的精神领袖，话事人也一直让他来主持复兴社，也是大家都很认同的事。

　　但话事人通过长时间观察，对此人有了新的感观，发现这人野心太大，不好驾驭，就把复兴社首任书记的位子交给了腾杰......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第526章 被哄骗团团转的副司令免费阅读。https://www.23sk.net 