    “很好，干得不错。”

    李简脸上难得露出一丝笑容。

    纵观整座龙国，最得他意的，就莫过于是傲天了。

    每次交给他的事情，总是能够办的很顺利，像是这样的人物，以前只是镇守一个科姆丘部落，实在是有些屈才了。

    也是因此，所以哪怕现在傲天现在已经是开国公，位极人臣了，可是，李简还是喜欢让他去办一些要事。

    “傲天。”

    李简喊了一声。

    “怎么了帝王？”

    傲天好奇的问道。

    李简笑了笑：“以前你替我办事，那自然没什么好说的，可现在，你已经开国公了，我在把这些繁琐的事情交给你去办，你会不会觉得不满？”

    “帝王哪里的话，能够给你办事，傲天高兴还来不及呢。”

    傲天闻言，还以为李简是在试探他的衷心，顿时不禁脸色一变，连忙解释道：“帝王，是不是我最近有什么地方做的不好，让你不满意了？”

    “没有，你不用多想，若是真有什么地方做的不好，我早就给你指出来了。”

    见到傲天这幅心惊胆颤的模样，李简不禁无奈的道。

    “那就好。”

    傲天这才松了口气，接着道：“臣现在虽然已经是开国公了，可是谁说开国公就不能替帝王你效犬马之劳了？”

    “别说开国公了，哪怕臣以后在担任更高的职位，哪怕是能够与那李世民旗鼓相当，我也照样是帝王眼前的马前卒。”

    “成为李世民那样的人？那不是也要当帝王了吗？”

    李简道。

    “帝王……是我不小心说错了话，臣绝对没有当帝王的心思。”

    傲天赶忙跪在地上，急的满头大汗。

    毕竟，李简的性格他是十分清楚的，这是一个狠的不能再狠的人，一旦让他心中对自己生出异样的心思，那自己不光是风光和地位都保不住了，同时，连性命都是堪忧。

    “看你吓的，难道说，我们相处了这么久，我连你是个什么人都不知道吗？如果你真的有异心，不忠于我的话，我又岂会封你做开国公？”

    李简嘴角掀起一抹弧度：“在本帝看来，你便是这龙国最衷心于我的奴才。”

    “是的，帝王知道就好。”

    傲天道：“我甘愿做你一辈子的奴才。”

    要是这一幕被旁人看到，无疑会分外震惊，毕竟现在口口声声说自己是奴才的，可是开国公傲天啊！

    傲天在龙国之中，那绝对是一人之下万人之上，其威名显赫，在战场上所创造下来的英勇功绩，无不是被人津津乐道，据说敌军只要听到傲天这个名字，便是会被吓得魂飞魄散。

    哪怕是彦氏以及长孙娉婷等人，在傲天面前，都是给足了面子。

    可现在，傲天却是跪在李简面前，完全就没有半点脾气。

    普天之下，能够让傲天如此唯唯诺诺的，只怕也就只有李简一个人了。

    而与此同时，李简也是将傲天给扶了起来。

    接着道：“还有什么事情要向我汇报吗？”

    “确实还有。”

    傲天此刻情绪已经稍微恢复了一些，对着李简继续汇报道：“眼下全国各地都在大兴寺庙……”

    “这没什么，寺庙乃是老百姓们的信仰，既然是信仰，我们就不该多加干涉。”

    李简道。

    “不是的帝王，他们在寺庙中供奉的并非是神佛。”

    “那是什么？”

    “是你啊。”

    “……”

    闻言，李简差点一口老血吐出来，自己怎么还被人供奉起来了？虽然他现在已经被尊称为战神，然而，却也不是真正的神灵，还不至于让大家供奉他。

    “帝王你是没有看到，那庙宇修建的确实不错，还有你的金身，更是栩栩如生，就好像你真身亲至了一样。”

    “好吧，既然已经兴建起来了，那就随他们去吧。”

    李简想了想，如今被人修建庙宇供奉，倒也不是什么坏事，毕竟之所以出现这种事情，只能说明他在老百姓心目中的名望极高，这乃是连李世民都无法追赶上的。

    等到傲天离开之后，李简本来还以为能够好好地休息一下了，没想到，接下来，更多的文武百官开始陆陆续续的前来。

    如今龙国的官职，绝大部分都是仿照着大唐的官衔制度设计的，比如什么礼部侍郎，比如什么户部侍郎，应有尽有。

    而现在众位大臣所汇报的，无疑就是龙国的那些支柱产业。

    如今的龙国，以农业为主，所种植的农作物，也都是李简分发下去的种子。

    这些种子有一算一，长势都是极为的不错，使得龙国接连迎来大丰收，如今的老百姓们，早就不会缺衣少穿了，家家户户的粮食，简直就多到了吃不完的程度。

    而另外，造纸术也在龙国逐渐的流传开来。

    在李简没有来之前，其实别说造纸工艺了，哪怕是白纸，在这地界都是稀罕物，几乎没人知道这种东西。

    但是现在，随着造纸术的风靡，白纸开始进入了家家户户。

    而伴随着白纸一起出现的，无疑就是李简让他们学习文化的命令了。

    知识，乃是一切之根本。

    没有知识，那就永远都是一个蛮夷之国，但是有了知识，那就不一样了，因为知识能够促进人的成长，能够开拓人的眼界，强化人的格局，同时，更是能够给予人无限的可能性。

    龙国既然是自己建立的，那李简自然是要让他变成与众不同的一座国家，不说人人都成为大学者，那也不现实，但是，却一定要清除掉所有的文盲。

    不要出现那种文字认识你，你不认识他的局面。

    当然了，其实龙国子民们所学习的，并非是复杂难懂的文言文，而是开创性的简体字。

    简体字乃是最好学最好记的一种文字，而且从民众的接受度来看，显然他们也对简体字这种新奇的文字十分感兴趣。

    据说最近龙国都出现了不少的文字教学班，不少老百姓都参与其中。

    而这件事，也是让李简比较欣慰的一件事。

    毕竟被迫学，和主动学，是两种截然不同的概念。

