    剧本中，女主月裳初来凡间不久，有些不食人间烟火，某天她想要洗澡，男主云凡为她打好了热水，说“你先试试水温，我去帮你拿换洗衣服”，可当云凡回来时，那屏风后方，能隐约看到那佳人令人浮想翩翩的轮廓。

    云凡咽了下唾沫没有出声，悄悄蹲下身来，准备悄悄偷窥。可月裳毕竟是仙女，发现这偷窥的色鬼后直接用法力封了他的双眼......

    就是这样有些戏剧性的一幕。

    因为有那屏风的存在，剧中也不会出现女主洗澡的画面，只能看看轮廓而已，否则陆诗念是肯定不会干的。

    “这有什么需要练习的？”陆诗念相当不解，因为这一段镜头她后面压根就不用露脸，在屏风后摆出洗澡的姿势就行了，这需要练吗？

    不料林知安义正言辞的道：“这你就不懂了吧，这次是我需要练习，而不是你。”

    “嗯？”陆诗念还是没懂。

    “你想啊，这段镜头我是中心人物，我偷看女孩子洗澡嘛，肯定会有那种紧张刺激的感觉，还有那种想看又怕被发现的纠结感，这些东西都需要表现出来的。”

    “所以呢。”

    林知安有些不好意思的笑了笑：“我也没偷看过女孩子洗澡啊，自然也就表现不出来那种情绪，所以这会才需要练习一下。”

    “是么。”

    陆诗念微微点了点头，这个理由听起来倒是有那么点道理，可怎么总有种他是想调戏我的感觉？

    这时林知安立马满脸无所谓的道：“不练也行啊，到时候演不出导演想要的效果你来负责？”

    “好吧好吧，练。”

    陆诗念这单纯的心思哪里玩得过林知安这狗男人，立马就败下阵来。

    “好，那你进去洗澡吧，记得不要关门，待会我会来偷看的。”正儿八经的说出这种话来，林知安自己都觉得简直太不知廉耻了，心想这姑娘待会不会突然发飙把我砍了吧。

    不过如果真到了那一步，那他还留有一招后手，卖惨。

    到时候一屁股坐到地上，我牺牲自己工作的时间特地陪你磨炼演技，你竟然还拿刀砍我，还有没有人性啊！

    简单来说，林知安已经把把陆诗念吃得死死的了。

    “好吧。”

    只见陆诗念进了浴室，不一会便听到了水声，那是她在往浴缸放水，待会就用这浴缸模拟木桶洗澡，还原剧本中的情景。

    待浴缸里装满水后，陆诗念意识到自己该脱衣服进去了，这时候即便是她也开始不安起来，紧张兮兮的朝外面望了望。

    “放心吧，我这会还没过来！”林知安的声音从客厅传来，根据声音的强弱判断，他在阳台。

    陆诗念咬牙解开了裙带，衣衫滑落，露出那完美无瑕的肌肤来，她踏进浴缸后坐了下来，双臂环抱着白里透红的膝盖，一头黑发在水面铺开来，显得美轮美奂。

    大概是察觉差不多了，林知安这才从客厅蹑手蹑脚走来，自然，先前他那些说辞都是放屁，哪有什么表情是他演不出来的，纯粹就是为了忽悠陆诗念。

    他也没想到这姑娘当真如此耿直，真就这么听话，也太可爱了吧。

    就在这时，林知安的手机响了起来。

    该死的，谁在这时候打电话过来，老子非得狠狠骂一顿！

    “喂师兄，你现在在哪呀？”

    “师妹啊，我在外面工作呢，怎么了？”林知安的口气立马变得温柔无比，哪里敢凶半分。

    “噢没事，我准备去小区那边拿点东西，你忙你的。”

    “好的，拜拜~”

    挂了电话，林知安已经大汗淋漓。

    卧槽，师妹过来了？

    不带这么巧吧！

    老子这是在刀尖上跳舞啊！

    林知安立马悄悄潜伏在门后的猫眼处偷看外面的动静，心中同时安慰着自己，冷静，我要冷静！

    师妹只是去自己家，而我躲在陆诗念家里，完全没有任何问题！

    .......

    画面转到叶梓灵这边，她正一个人站在电梯里，手中提着两袋东西，面色显得有些纠结。

    今天她的目的其实是陆诗念家，而不是林知安家。

    最近林知安买了新别墅，那以后在这边逗留的时间肯定会少很多，陆诗念又没什么朋友，一定会寂寞吧。

    所以她决心买一些东西来看看陆诗念。

    这个行为虽然看着很奇怪，不过却是相当顺理成章的，在叶梓灵心中，她与林知安的关系无比密切，现下还特地买了一栋别墅当两人的新房，心中自然会放下对其它女人的戒备。

    换句话说，我优势这么大，怎么可能输？

    而陆诗念又是救过苏萤的恩人，加上本身是个单纯的女孩儿，所以想要去关心关心她也无可厚非。

    .......

    所以，当林知安通过猫眼看到师妹朝这边走过来时，差点当场吓尿。

    师妹，你他妈走错门了，我家在隔壁啊！林知安心中呐喊。

    然后他立马发现叶梓灵压根没走错，因为她完全没有要自己摸钥匙开门的意思，反而是很有礼貌的敲了敲门。

    卧槽！

    短短几秒，林知安已经被吓出了一身虚汗。

    不过他是个经历过大风大浪的人，即便是在这种紧急的情况，也在最短的时间内找到了破解之法。

    不动声色离开门边后，他直接冲进了陆诗念所在的浴室。

    此刻陆诗念心中还相当忐忑，双手抱着双腿，把嘴埋进水里正害羞的吐着泡泡，见到本应该练习‘偷看’的林知安突然冲了进来，眼眸顿时睁到最大，同时羞怒交加，正欲开口。

    “嘘~~~~”

    林知安抢先一步捂住了陆诗念的嘴，拼命的朝外面比手势，“别说话，情况紧急，帮帮我！”

    待对方眨了眨眼睛后，林知安才松开了手，只见陆诗念的脸蛋变得肉眼可见的红润了起来，双手紧紧捂在胸前，轻声问道：“怎么了....”

    “我师妹找你来了。”

    林知安感觉好冤枉，明明没有做啥却突然有种被捉奸的味道，更要命的是，这客厅的灯开着，也不能装作没人啊。

    .......

