    山径

    山风带着一丝寒意，几只离巢的鸟雀从枝滑落，不时啄食草籽，而在破风声，胡夕颜和胡艾樱归来，本是带笑，手中还有猎物，只是远远的靠近，就看到了映照得整片天空都红了大火，两只狐狸都脸色大变。

    艾樱，也就是在苏子籍待过一段时间大狐狸，虽比胡夕颜年纪大一点，却更冲动一些，脾气也更火爆，此时就炸了毛。

    “这到底是怎么回事？”

    两只狐狸没有丝毫迟疑，直扑了下去。

    “杀！”胡母已完全化成了狐形，只是一闪，爪上亮起一丝白光，眼前数个神色刚毅的士兵，“蓬”一声，数团殷红的血雾喷出。

    “速度加快，力量提升。”曹易颜眼见着官兵舍身忘死搏杀，而狐狸拼死反抗，整只狐狸一道风一样快速闪过，十几个官兵跌翻在地，等人反应过来，白影已是窜出了大门，朝着外面跑去。

    “快追，不能让它逃走！”有道士早认出，这就是今天必须要活捉的胡母，立刻喝着。

    百户抹了一把溅在脸上的血，喝着：“唐锐！”

    “在！”副百户唐锐应命，毫不迟疑挥刀：“上！”

    十余甲兵扑至，瞬间血花飞溅，能看见，又有五六个甲兵，身着的皮甲都被撕开，但血雾中，狐狸快速衰败，原本十分有着光泽的皮毛也跟着黯淡下来。

    “它已经撑不住了！”有道士看到，立刻大喜：“织网！”

    五六个道士齐齐地追上来，并且快速念咒，打算结网，将这胡母罩住。

    “这些甲兵，个个刚毅勇武，而狐狸也个个难缠，但是一声命令，它们就彼此厮杀，而作下命令的我，就可以一滴血也不流，一滴汗也不落——这，就是权力啊！”

    曹易颜默默的想着。

    往昔江湖英雄有三阳虎何单、日月天王黎铮、杖剑不倒薛东门等人，虽在资料上，看过一个个鲜明的名字，但只有亲自体会，才明白为什么这样多豪杰，个个死的很惨。

    这和天赋、才情、运气无关。

    仅仅是权力死的又不是自己，死的起，而何单、黎铮、薛东门等，命只有一条。

    是，一个捕快拼尽性命，也许只能在这等人身上留一道小口子，但下一次留下的伤口可能深一点，再下一次可能更深一些，铁打的人也经不起消磨，就和眼前的狐狸一样。

    “蓬”才想着，就在这时，眼见一道冷风从几人后面窜过，下一刻这五六个道士，轰一下倒地，脖子飞溅血雾，直接被一只小白狐狸给挠断了脖子。

    本来这种大小狐狸，就算成年，根本不足为惧，可也不知道这狐狸是天赋极佳，还是有着奇遇，爪子而下，撕开防护和纸一样。

    更重要的是，五六个道士又根本没有防备，这狐狸在这布下天罗地网的地点，竟然也没有气息泄露，所以才能一举偷袭，杀了数个道人。

    但这一次偷袭成功了，却也同时暴露了它。

    “不得放肆！”随着一道冷喝，一股力量从上空压下，让小狐狸直接就无法动弹了。

    死一万个大郑官兵不心疼，可这些道人是自己嫡系，损失了就亏了，远处曹易颜可不会给狐狸机会，伸出手指，手指萦绕白光，往下轻轻一点。

    “轰”一瞬间，小狐狸闷哼一声，眼前是突然一变，嗅到一股气息，腥烂味和尿臭味混在一处，眼前是一个铁栅，对面两人都趴在草铺上一动不动，血把衣服都粘在身上，肿得和红萝卜一样，苍蝇嗡嗡起落，脓血上爬满了细小白米一样的蛆虫。

    这还罢了，它自己绑在了刑床上，狱卒举着烧红的铁烙，朝它走来，它试图挣扎，却动弹不得。

    四周传来的鬼哭狼嚎声，更是让小狐狸下意识身体颤抖。

    外面，看着小狐狸呆着不动，知道这是被曹易颜的术法给困住了，窦奉铭赞叹不已。

    “不愧是殿下，虽由于刘湛吝啬，没有传您尹观派真传，但您修法天赋这样强，根基很稳，应国带来的秘籍，短暂时日，就已小成，这是许多人苦修一生都无法达到的境界了。”

    曹易颜冷冷看着胡母被一只大狐狸所救，逃出了刚才罩下的法网，也不着急，在他看来，这附近都已经被人包围了，纵然现在逃出了两只狐狸，也不过是可以猫戏老鼠一番，看着它们苦苦挣扎罢了。

    摇首说着：“我已拼尽全力，来人，立刻杀了它！”

    “牢狱”之中，小狐狸见无法挣脱，努力让自己精神力集中，几个正在靠近的狱卒，竟突然消失不见，但黑漆漆的空旷处，又刮起了邪风，同时束缚着它的这张刑床，也在从两面朝着中间慢慢合拢，并且还冒出一些锋利的尖刺，只要合拢，怕就要将小狐狸扎挤成一滩血水。

    就在这时，曹易颜突然闷哼一声，一口血吐出。

    眼见着小狐狸突然之间窜出，像是一阵风一卷而过，就消失在了原地，曹易颜只是站着，目光不但不怒，反而惊喜。

    “我的施法，是什么能伤我？”

    “这狐狸不一般，或狐族秘宝就在它身上，不能放过。”

    “不在它身上，也定然有着秘密。”

    想到这里，曹易颜直接从怀里抽出一个烟火，以火点燃，砰一声，立刻就窜上了高空，轰一下在高空炸开。

    隔了一二里，二百余人等着，还有猎犬，里面还有十数个道士，此时看到远处高空有烟火窜起炸开，立刻就明白了。

    “公子召唤我们支援，立刻过去，让猎犬闻气味。”

    “诸位道兄，立刻给予配合。”

    “前面有狐狸！”搜索擒杀是这些人本行，换了狐狸也只是麻烦点，行到一半的时，果然察觉到狐狸的气息在不远处传来，这必然就是公子曹易颜召唤过来的原因了，竟然有狐狸逃脱了！

    “立刻去追！”道士指引，官兵先一步追了过去，中途曾近到差点就能看到狐狸踪影，但它狡猾，竟然几次都甩开了他们。

    因这是山上，有着密林跟草丛遮掩，哪怕秋日里，树枝已干枯，草丛也枯黄，但毕竟不是冬日，依旧有许多能隐蔽行踪的地方。