    没办法，对方话都说到这里了，宋云总不能真的认怂吧！

    “这里不方便活动，不如我们去下面的花园吧”

    宋云淡淡说道，然后直接打开书房的门一跃而下。

    要知道书房的窗户距离地面可是有足足六七米高，这一跳下去普通人说不定要骨折！

    但宋云丝毫问题都没有，甚至落地的声音都十分轻微。

    这是一个高手！

    火凤瞳孔猛地缩了一下，也许欧阳杰说的不全是假话，这个宋云的确是有两把刷子！

    但如果仅仅凭借这一手的轻功就能让他们四人小队退缩，那就太小看他们了！

    火凤也紧随其后，瞬间四人小队全部落地。

    欧阳杰并没有下去的意思，只是坐在窗户边上往下看去。

    这次的行动想要不出差错，那就得先把这四个人驯服！

    那么什么才能更好的驯服他们呢？

    打！

    只有这一条路可以走！

    “来来来，让我先会会你！”

    大圣活动了一下筋骨，顿时浑身上下发出噼里啪啦的声响，听起来十分骇人！

    “来吧！”

    宋云对着大圣勾了勾手指头。

    大圣顿时眼神变得凶恶起来，他原本还想让宋云先攻击，但没成想被小看了呢！！！

    他果断脚下发力，身体如同一颗炮弹狠狠撞向宋云！

    但是很遗憾，宋云脚下踩着八卦步，四两拨千斤一手抓住大圣的衣服，脚下画了一个圆直接将大圣扔了出去。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    剩下的三个人都看愣了，就这？？？

    我靠！！！

    要知道大圣看起来欠欠的，实际上在他们这个四人小队里面的实力能排到第三，这说起来虽然是有点可笑，但如果放在外面简直是一万个人里才能挑出来这么一个。

    但现在就被宋云一招打败了？？

    火凤原本如同冰山一样的脸此时也有点动容。

    这个男人，比自己想象中的更加强大！

    “下一个！”

    宋云双手背后笑着说道。

    “我来？”

    青牛试探性的问着火凤。

    “不来了，养足精神睡觉，明天就要开始行动了！”

    火凤直接拒绝，要知道这次的行动宋云只是一个协助者，所以跟宋云的关系闹僵并没有什么好处。

    刚才也只不过是看到欧阳杰那副小人得志的样子才打算教训一下宋云。

    现在看来这个年轻人有两把刷子！

    “既然如此就回去休息吧，我已经让人为你们安排好了住处，希望你们能有一个好梦。”

    宋云笑着说完后离开了。

    只剩下三个人面面相觑。

    第二天早上七点半，四个人就已经出现在客厅。

    当宋云打折哈切下楼后还被吓了一跳。

    “你们...起的还挺早啊！”

    宋云笑呵呵说道。

    “我们已经准备完毕，什么时候出发？”

    火凤冷淡的说道。

    “不着急不着急，再等等，没看我还没有吃饭呢吗？”

    宋云自顾自的进了厨房。

    一个小时后，吃完了早饭的宋云和欧阳杰才一人拉着一个行李箱出来了。

    “你们那这么多东西打算真的去旅游？？”

    大圣昨天晚上被宋云收拾了一顿后，再也不敢随便的口出狂言。

    “是啊，不然呢？”

    宋云淡淡说道：“如果你们都不相信自己是去旅游的话，那么谁还会相信呢？”

    “是啊，本来这次的行动就是宋云要去港港参观并且游玩，你们只不过是保镖罢了。”

    欧阳杰插话说道。

    既然如此，四人小队也只能无奈的跟在宋云的身后。

    “出发！”

    六个人来到了机场，此时已经准备好了宋云的私人飞机。

    看着这么大的一架私人飞机，四人小队对宋云的财力又有了一个深刻的认识！

    魔都距离港港并不算很远。

    飞机上宋云就已经看完了所有的资料，毕竟用到自己的地方并不是很多，他只用扮演好一个游玩的富商身份就足以。

    至于那些重要的事情有四人小队全权处理。

    中午的时候，飞机在港港落地。

    刚一下飞机就有四五个人坐着机场的小车过来接机。

    “欢迎你们欢迎你们，宋先生真是要比想象中的更加年轻啊！！”

    一个中年人笑着走上来说道。

    跟宋云拥抱的时候，他低声说道：“这次的任务等级再次提升，你们有危险了！！！”

    “什么意思？？”

    宋云有些不解地说道。

    “事情发生了改变，你们的行踪被人透露出去了！！！”

    中年男人脸上虽然是笑呵呵的表情，可声音却是有些沙哑的说道：“我们中间出现了内鬼，所以说宋先生你的人生安全问题........只能自己把控了，如果你要现在立马回去，我们也绝对不拦，但如果宋先生要完成这次任务的话，我们会有豪礼相送！”

    “啧啧啧，你们啊你们！！”

    宋云忽然哈哈大笑起来，然后拍了拍这个中年男人的肩膀说到：“不就是女人吗？让你给我找两个有那么困难吗！真的是......”

    “啊？？？”

    中年男人满头雾水，有点搞不清楚宋云的话。

    “我们已经被人监视了，你看八点钟的方向！！！”

    宋云小声说道。

    中年男人回头一眼，果然有几个人正鬼鬼祟祟的超这边看来。

    “哎，没想到这么快我们就被盯上了！！”

    中年男人叹了口气说道：“既然如此你们也只能先跟我走了！”

    “走吧走吧，我说你啊，让我过来玩不备好美女，这怎么可以！！谁不知道我宋云最喜欢女人了！”

    “好了好了，我给你找还不行吗！真是怕了你了！”

    中年男人笑呵呵说道。

    他们离开机场后，刚才那个地方的几个人正按着耳边的耳机说道：“宋云已经来了！！”

    “时刻监视！”

    “收到！”

    坐在接待的车里，宋云看着眼前的中年男人严肃问道：“你们这怎么跟个破屋子一样，四处漏风啊！”

    “这...”

    中年男人有些不知所措，因为现实的情况的确如此。

    “算了算了，既然来了就想办法完成任务吧！”

    “还请宋先生见谅。”

    中年男人歉意的说道，然后打开手提箱从里面拿出了一叠资料。

