    后续的宣传，三人商量好之后，卡梅隆先行离开。至于剩下的两位要干啥，他可没兴趣知道。说实在的，这货没把爪子伸进剧组，就已经算厚道了。

    “战略投资吗？藤田桑，这让我有些受宠若惊的感觉。”

    “很奇怪吗，福原桑，兔国，思密达，香江，狮城，我们的投资步伐，从来没有片刻的停息。”

    福原虽然只是公司的常务，职权却很大。现在的曰本乐天，只是一家规模稍大的电器连锁店。

    说实在的，他们还处于摸索阶段，一个精通互联网运作的投资公司，也确实是眼下的当务之急。

    脚盆的互联网发展不起来，主要的责任在财阀。这没办法，想让他们放弃现有利益，你可是试一试用战争。

    工厂，银行，商社，这是脚盆商业的三位一体。缺少任何一个，脚盆的商业就无从谈起。

    三位一体，这是一句拉丁语，用来描述圣父圣子圣灵，是共享的意思。

    你信仰了一个，就会受到三位大神的庇佑。亵渎了一位，也就是得罪了全部。

    脚盆的商业体系，差不多就是这个意思。类似某宝和某多多的模式，千万别去脚盆尝试，绝对是死路一条。

    工人不会提供什么好产品，银行不会给你提供贷款和担保。至于商社，他们恨不得剥了你皮，

    全部线上交易了，商社还有啥好混的？直接关门歇业不好吗？

    有没有例外？

    回答是有！

    网购有两大套路，以亚马逊当当为一派。最早通过廉价图书异性用户，然后，主要经营文化产业或者，使用邮政包裹就能解决的需求。

    马爸爸？

    咳咳，这玩意和某多多一样，钻政策的漏洞，有点走钢丝绳的意思。你商城可以出海，某宝能出去吗？这是会被告破产的节奏啊！

    某多多就不说了，用户线下沉，直接就是农村包围城市。没什么不好，兔国特色而已，在其它市场没有参考价值。

    另外一个流派，其实是新蛋和京西。最初，京西也主要卖书，这个东西基础低，很容易积攒一定数量的用户。

    曾经有一段时间，新蛋和京西的产品很是重叠。电子产品和家用电器。这是他们最重要的一块业务。

    京西是闯荡出来的，这里不说了，它原本并没有什么优势。当时的国美永乐只要长点心，京西就被一棒子打死了。

    曰本乐天不一样，它原本就是电器连锁商店。由于泡沫经济破灭，他们是被动求变。

    那么，上游的供货商，银行的信贷支持，他们本来就有。最可喜的是，他们本就是财团的利益共同体。

    那么，为什么威廉怀特想插一脚，道理就很简单了。又便宜不占王八蛋。

    当然，脚盆的财团也不傻。接受投资，无疑就是引狼入室。如果拒绝，你以为别人不会另起炉灶？

    从任何角度看，威廉怀特都是妥妥的互联网巨头。如果不要求控股，却也不是不能接受。至于藤田和福原的接触，当然只是最初的试探。

    双方都有想法，那就非常不错。如果谈不妥，那就需要准备撕13。其它米国企业不好说，威廉怀特如果来搞，真未必失败。

    这个家伙，非常善于和脚盆人打交道。他的公司也更像脚盆公司。不得不说，面对一个奇葩，你想把他赶走，绝对不是那么容易。

    “天哪，娜塔莎，你这是想吃了我吗？实在太凶残了，好怕怕！”

    “呸，混蛋，下次再敢走这么长时间，小心头上有点绿。”

    “靠，你不是吧，我以为，我们是有感情基础的。估不到，原来还是一种需求。”

    “呸，我让你需求，我让你需求。”好吧，再次搏杀之后，某人差不多口吐白沫了，且上下都一样。

    “真的不行了，求放过。”

    “咯咯咯，咯咯咯，男人怎么可以说不行呢？看你还算卖力，这次就算了。

    对了，你什么时候回去，杰妮萨想你了。”

    “好，晚上我早点过来，我也想她了呢。”娜塔莎白眼狂翻，这个女儿奴，一说起他的女儿，马上就是喜笑颜开。

    唉，为了怀上这个姑娘，老娘也是够拼的。奇怪，难道是我已经老了吗？不应该啊，医生说我很健康的。

    咳咳，这事不能说，威廉怀特再是好脾气，也不会承认自己的子弹不行。明明就是你的土地太贫瘠，凭啥怪罪到我的头上来。

    “老板，下午好！”

    “嗯，藤田，你说。”

    “老板，初步达成意向，估值也没事什么问题。就是持股比例，他们希望维持在30%以下。”

    “30%吗？也不是不行，再谈谈吧，35%左右就行，我并没有控股的打算。”

    “好的，老板，估计问题不大，他们应该留了余地。”

    “当然有余地了，如果谈两次就搞定了，他们会认为自己非常蠢。”

    藤田无语凝噎，这是脚盆人的习惯，奈何，自己这个老板，貌似非常了解脚盆。那个铃木是什么学校毕业的，居然能有这种见识，这还真是难得。

    他显然想多了，铃木在土澳长大，对于脚盆的了解，可能也只是表面。至于威廉怀特，这就没办法说了，天才神马的，最讨厌了。

    搞定了脚盆的电商，其它的地方却没什么着落。兔国的还太小，也不知道会不会有什么变化。

    欧洲就别惦记了，他们貌似不太喜欢和机器打交道。这是真的，毛子就不喜欢用机器发扑克，虽然更公平，他们却不喜欢。不和机器赌，这是他们的原则。

    好吧，毛子说自己是欧洲，其它小伙伴却不认同。不过，他们在性格方面有相似之处。更喜欢体验线下购物，这在很多年以后都是如此。

    那么，剩下的就只有思密达了。

    咳咳，一想到这家乐天，威廉怀特的嘴角就忍不住抽搐。思密达的财团，发展到了后来，基本都是宫斗剧的套路。

    停尸不顾，束甲相攻，呵呵，看样子，儒家的那套东西，他们明显没有学会。西方的司法精神，也没掌握的太好。

    很奇怪是吧，欧美的遗产官司虽然也多，却没有其它地方那么离谱。

    当然，最初也不是这样的，惨痛的教训实在太多，他们学会了用规则和法律约束自己的后辈。

    所谓的成功人士，很早就会确立遗嘱。如此一来，就算出了什么意外，这些钱也不会便宜花生顿。

    咳咳，投资他们家？

    还是算了吧，家里虽然也有闺女，就是长的太丑。父母兄弟好像也不待见，后来直接就被拿去顶缸了。

    咳咳，可以预见的是，这种恩怨情仇，好像还会一代代的延续下去。算了，还是别和思密达合作了，风险实在太大，父子两也太龌龊，一起欺负一个弱女子，也不知道是咋琢磨的。

