    听到沈孝妍的话，泰秀努力的装作故作惊讶的样子抬起头来。随后一脸疑惑的问道：

    “你说什么？”

    “检察官，这几笔借款好像很有问题。从协议上看借款方并没有提供合适的抵押品，但是出资方却还是提供了借款！并且在数额上也十分的惊人，以常理来看，这几份合同有些让人难以理解！”

    “等一下，先说说借款方是谁？”

    “是东海建设，这是一家位于江原道东海市的企业，主业好像是不动产开发，但是成立时间还不过半年，而且之前的经营情况也没有什么可圈可点的地方！可就是这样一家企业，居然从数家金融机构拿到了大批的贷款，而且还是在没有合适抵押品的情况下！”

    “东海建设？”

    张泰秀知道这家企业，这是罗正泰议员的亲属开办的。其实只是一家皮包公司，但就是这家公司，旗下的子公司之间互相借贷现象十分的严重，作为一个老政法，并且曾经在经侦的领域从业过多年，他深知这种反常的行为是为了掩护资金流向。比如，在某些人不知情的情况下，名下突然多了一家企业，甚至数家公司。这样做的目的，通常就是为了掩盖资金的真实来源。

    因为这些可疑的东西。发现者是沈孝妍！所以给张泰秀直到对方把这些文件递给了自己，他才装作怀疑的样子，低下头认真的查看了起来。

    作为黄东勋的合伙人，张泰秀其实对罗正泰的资金动向还是有一定的了解的。

    按照黄东勋的叙述，罗正泰其实找了不止一个白手套来接盘他的资金。而黄东勋只是其中之一，这也就意味着，罗正泰的资金，比他想象的还要庞大。

    ……

    虽然张泰秀对会计业务并不熟悉，但是他身为检察官，却可以寻求专业人士的帮助，而且张泰秀还是黄东勋的同伙，他自然可以从黄东勋的公司开始查起。

    于是，张泰秀拿起这些资料装模作样的看了一下，随后便随手搁在了一个文件盒里，于是他便抬起头来，对手下说道：

    “我好像想起了一件事！你们还记得，另一份新证据吗？”

    “什么？您是说当晚罗东辉用餐的那家餐厅？”

    “是的，虽然广津区警察署的线索不好追查，但是涉事的餐厅却可以去看看，毕竟是他们声称自己当晚没有向客人进行提醒，我们可以去找当晚服务的人员调查一下，看看他愿不愿意吐露出来什么！”

    ……

    张泰秀话音刚落，因为自己没有搜查官，所以便只能由他亲自出马了，而林智孝见状，也赶忙起身，打算跟他一起去查案。

    于是，张泰秀组就只剩下了任昌硕和沈孝妍继续整理证据。

    ……

    从首尔中央地方检察厅离开之后，张泰秀和林智孝一起上车，前往建大附近的涉案餐厅。当他们赶到那里的时候，因为不是营业时间，餐厅里似乎正在闭店修整。不过，当张泰秀亮明了身份之后，这里的负责人还是赶紧出面来接待了他们。

    ……

    “什么，两位想要见当晚负责罗东辉先生的服务员？”

    “是的，不知道方不方便？”

    “这个……”

    看到对方犹豫的神色，泰秀决定不再和对方打太极了，于是他直截了当的说道：

    “我恐怕你还不知道吧！昨晚我们将罗东辉请回去协助调查了！理由是他涉嫌提供伪证，我记得，他后来好像补充了两份证据，其中一份就是你们这家餐厅提供的，你们不会不知道做伪证会有什么样的惩罚吧？”

    “这个，您这样我们也很为难啊……检察官先生，总之这件事的确错在我们……”

    “五年刑期……”

    “什么？”

    “我是说作伪证的代价，你们和罗东辉只见不存在亲属关系，在韩国的法律中，出于对儒家思想的继承，亲属间提供伪证并不会受到法律的处罚，但是亲属以外的人就不一定了，五年有期徒刑，外加七百万韩元的罚款，想想五年的时光，只为了一个都不知道能不能帮到你们的议员的关系，真的有人愿意为他去坐牢吗？而且，明年就要大选了，你就这么肯定，罗正泰一定可以当选议员吗？”

    张泰秀的话，几乎没一句都拷问着餐厅负责人的内心，直到许久之后，接受询问的负责人已经一头冷汗，再也坚持不住了。

    “求您，帮帮我们！我们也是受人胁迫！”

    “谁？是谁来让你们提供虚假的证据的！”

    “是……是一位自称是议员身边助手的家伙！他说，如果我们答应帮个小忙，罗议员一定会有所报答的！我真是鬼迷心窍了……”

    “那么也就是说，你们当晚尽到了提醒的义务？”

    “是的！”

    看到了对方拼命点头的样子，张泰秀于是打开手机，随后调出了录音的功能，让后向对方说道：

    “现在，我需要你吧刚才对我说的那些话再说一遍！”

    张泰秀目光严厉的看向了对方，餐厅的负责人在他的威压之下，只能把那晚的服务员从后面找了出来。

    于是，张泰秀又把刚才来问题重新问了一遍。这一次，餐厅方面再也不敢造次了。

    看着对方老老实实的，把自己需要的证词重新说完，最后记录在了自己的手机里，张泰秀这才生出了一丝笑容。于是，达到了目的的他，便起身告辞，随后转身离开了餐厅。

    有了这份证词，张泰秀就有理由去调查罗正泰议员了。因为对方说了，是罗正泰议员办公室的人来到餐厅要求他拿这么说的。这也就意味着，制造伪证的人来自罗正泰议员的办公室。

    说实话，这个线索实在是太重要了。不过眼下，却还不是追查这条线索的时候。

    韩国这个国家，看似参照了美国的国家制度。似乎一切都充满公平。然而看透实质的人却明白。这一切都是虚假的，这是一个由财阀控制的国家。一个充满了内卷和腐朽的资本主义社会。如果检察官不懂得保护自己，对手的卑鄙程度有可能超乎人们的想象。

    所以张泰秀必须首先确保自己的安全，才能继续自己的调查工作。

