 小桥流水的平和，那般的人畜无害。

可是剑癫此时终于面色一沉，他感受到了威胁！萧断情的第九种刀式远胜过他之前所有的刀式。

就像是一种完全的蜕变。

前八刀乃是铺垫。

而最终目的才是这第九刀！第九刀乃是超脱！超脱了前八刀的境界！苍白色的刀光已经破空而来，直指剑癫。

剑癫沉沉呼吸一口，整个人身上风云骤变。

瞬间他就像是化为了天地间的一柄盖世神锋，一下子刷拉拔出剑鞘，露出惊世锋芒。

原本以为萧断情要扭转战局，开始反击的人一下子全都被震撼到了。

这股无上锋芒，太可怕！“这是！”

姜空远望着这一幕，双眸猛地一亮，他连忙盘坐下来。

在剑癫的这一剑之上，他居然感受到了明悟！这种感觉与之前明月云海一样，乃是不可多得的顿悟！他万万没有想到会在一个人身上感受到这种感觉。

姜空全身心融入这股短暂的意境之中，尽全力的将之捕捉，不放过一丝一毫。

就像是贪婪的在吸取他人的东西一样。

潜意识告诉他，这股意境对于他来说很重要，在以后会对他形成很大的帮助！而那边，剑癫已经出手了！“太上一剑！”

噌！剑芒斩过虚空，一剑就像九霄惊云，孤峰立于云海，睥睨天下。

这一剑与长刀相遇。

擂台炸起一层层刀剑之气的风浪。

四周擂台上所有人撑起护体真气抵御着这风浪，却还有人发现被风浪撕破了一点真气。

仅仅是余波就已经如此强悍。

这两个人到底是什么怪物！罡风足足持续半晌才止下来。

刀剑此时还定格在原地，呈现叉形碰在一起。

两个人都没有任何动作，保持的极为平静，他们扬起的衣袍此时也缓缓落下。

许久，萧断情才将他的刀慢慢的挪移下来，他微微一笑，淡淡道：“你赢了。”

他将紫木山纹细刀收入鞘中，转身慢慢离开。

“你还有第十种刀式，为什么不出？

我想看看。”

一直没有说话的剑癫开口了。

萧断情侧着脸看着他依旧是儒雅无比的一笑：“没那种必要了，你的剑已经让我知道了比武的结果。

能够对上这么多次招，这一次也算是没有白来。

我这个人没有什么大志向，不拼不奋斗，和闲散人一样与世无争。”

他自嘲的呵呵一笑，从擂台上跃下，竟是直接退出了登天路。

“断情！”

曾禹洲见到这一幕顿时惊住了。

萧断情没有说什么话，从人群之中离开，哼着坊间的民谣，一身的潇洒之气。

对于他来说与剑癫的一战已经满足了他登天路。

其他的已经不重要了，此时或许一壶酒比任何东西都来得珍贵。

“难得的心境，这个小子日后也是一个不凡之人！”

人群中的风不笑嘿嘿笑道。

如果萧断情走的乃是剑道，他或许直接过去收徒了。

他甚至觉得，萧断情比冷冰冰的剑癫更适合做他的徒弟，这股潇洒飘逸，让他这个活了百年的老怪物都感到羡慕。

萧断情的退出这一突然事情也让很多人措手不及，反应不过来。

登天路的一个擂台下降，只剩下三个。

第二战基本上可以说是角逐下一个名额的战斗了。

擂台重组好之后，上官邪婴邪魅一笑，摇了摇扇子站起来面对着紫若极。

紫若极也是一身的战意。

两人从道院之外交手到登天路，可谓是老对手了，只不过一直没有分出高下。

“来吧。”

“请。”

在看似随意的对话之后，两个人交手了。

他们的战斗不比剑癫与萧断情差多少。

紫若极的紫气道体也是难得的体质，但是上官邪婴丝毫不逊色。

他走的武道邪气森森，武学威力奇大就算了，还透着诡异与多变。

上百招交手之后，上官邪婴还是略胜一筹击败了紫若极。

而接下来连续两战。

西组的比武就像是变成了剑癫的个人表演。

他势不可挡，没有任何休息的连败两人，豪取三连胜。

其展现出来的可怕锋芒当真是惊艳无双。

一下子他的气势开始直追李玄衣，原本认定李玄衣坐稳新人王宝座的人现在也动摇了。

剑癫展现出来的实力确确实实太强悍了。

每一战含金量十足。

在这死亡之组里连胜萧断情、上官邪婴和紫若极。

踩着天骄中的天骄晋级，这才更像一个妖孽人物！西组的惊心动魄，让人叹为观止。

唯有遗憾便是萧断情未能与另外两人一战。

最后一组北组比武开始了。

四个擂台开始重组，北组看点也不少，只不过呼声明显小了很多。

随着一声轰隆震响。

第一战出现了。

南宫绝对战褚狂啸！褚狂啸也是这一次的黑马人物，在三十二强上兵不血刃的干掉了东方无夜给所有人落下深刻的印象。

他身上似乎流淌着一种妖血，让他能够在所有时间内百分百发挥出战斗力，像是兽化一般。

一上来，他便以雷霆手段攻击南宫绝。

不过南宫绝也不是什么凡人。

浸雪心经还是极为强悍。

配合上一些强大的武学，南宫绝很快占据了大势。

百招之内碾压着褚狂啸打。

当褚狂啸动用妖血反击的时候，南宫绝也是动用了战血再度将之压制。

最后随着褚狂啸一击未果被南宫绝击败，吃下败绩。

不过他展现出来的强大战力还是让很多人动容。

尤其是朱煦，像是捡到宝贝一样，面色尽显高兴。

能够将南宫绝逼出战血，这已经值得骄傲。

大比之前，南宫绝亦是被认为乃是夺魁的人物！姜空看完了一整场比武，但是不知道为何。

现在见到南宫绝动用他的战血，内心反而很是平静。

似乎是小极光灵境中的一战早已经为他解开了心结，心中的那股恨意也散去了不少。

不过这股恨意依旧留存，并未完全消失。

唯有将南宫绝斩杀，才会彻彻底底让他摆脱困扰。

第二战很快拉开序幕。

姜空的擂台朝着曹明望移动，很快两个擂台重重撞在一起。

他的第六关第一场比武开始了。

远处的曹明望翻身跃起，银晃晃的双勾似天上银月。

逍遥二煞之一，逍遥殿月下飞钩曹明望！一手银月钩，光掩满天星！ 