    力量，这是无穷的力量。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡只感觉自己的体内拥有了世界上最为强大的力量。

    人生也是有着三大错觉。

    我拥有绝对的实力，我的实力比他高，我能镇压他。

    而现在林凡就是拥有了这样的三大错觉中的第一大错觉，我拥有绝对的实力。

    如今林凡所拥有实力的确很强，在斩杀了至高圣之后，更是变的强大无比，但是对于天意来说，林凡如今弱小的就跟一只蝼蚁一般。

    “哈哈，天意又能如何，小爷如今法力恢复，就算跟你斗上一斗，也没有任何问题，大不了……”林凡长啸一声，瞬息之中从洞天之中闪现出来，豪言大呼，只是这话刚说一半的时候，却是被眼前的一幕给彻底的吓傻了。

    “这……。”

    在林凡从洞天之中出来的刹那之间，一双双犀利的双眸齐刷刷的转动而来。

    “你们……。”

    林凡此刻有些傻眼了，不敢置信的看着眼前这些人，一头，两头，三头，四头。

    数到最后，竟然足足有五头古族。

    这些古族气息雄厚，散着一股令人心惊的气息，这些气息在林凡看来，犹如大浪淘沙，气势凶猛，能够摧毁一切。

    “这是什么人？”

    “天意大人，这就是那人族不成？”

    “圣哪里去了，为什么我感受不到他的气息。”

    “哼，没想到圣竟然私藏古圣祭坛，简直可恶至极。”

    ……。

    林凡不知道这些古族是什么时候出来的。

    这些古族不用想也能知道，这些应该都是至高啊。

    古族八大至高，林凡只看过三个，而如今剩余的五个，竟然也都来了。

    这在林凡看到，简直恐怖至极啊。

    五位至高站立在虚空之中，那庞大的气息，更是将天地搅动的风云变幻。

    “给我镇压这个人族。”天意开口了，仿佛是在下达命令一般。

    “是。”

    五大古族至高，没有任何犹如点头同意。

    在天意看来，这些至高就如同普通的古族一般，没有任何差别，一切都是他缔造出来。

    哪怕是至高也不除外。

    “这尼玛……”林凡一时之间傻眼了。

    他没想到事情竟然会变成这般，这一出来，就遇到如此之多的古族，这还让不让人混了啊。

    一股危机感，猛的涌上心头，哪怕林凡现在的实力变强了，但是这五头古族至高，对于林凡来说，却是犹如一座大山一般，重重的压在身上。

    根本让他没有任何的反抗之力。

    “人族已经很久没有见过了。”

    “没错，看来圣就是被这人族给斩杀的，这废物竟然死在一个人族手中，简直就是古族的耻辱。”

    “古圣祭坛莫非也在这个人族手中不成？”

    一头头古族至高，眼神深邃的打量着林凡。

    那双眸之中所透露出来的神色，仿佛是要将林凡吞噬下去一般。

    “人族，将古圣祭坛拿出来吧。”一头古族身躯高达，如同擎天巨人一般，那浩瀚的身躯踩在虚空之中，给人一种，无与伦比的压迫感。

    那金属一般的声音，充满无上威严，仿佛让人无法抗拒。

    “草，这群家伙到底是怎么来的，莫非都是被古圣祭坛吸引过来的不成？”林凡心中大惊，他不知道这些古族是什么时候来的。

    但是在林凡看来，这些家伙如今全部集合在这里，很有可能是为了古圣祭坛而来啊。

    林凡一开始不知道古圣祭坛的重要性，但是将其炼化之后，林凡却现，这古圣祭坛的威力了。

    不管是谁得到他，都能拥有莫大的妙用。

    圣被自己等人逼的无路可退，最终只能拼劲一切，将古圣祭坛召唤出来。

    而对于古族至高来说，他们对于这股力量是最为敏感的，因此在感受到古圣祭坛气息的那一刻，全部从远处遁入而来。

    “古圣祭坛？什么古圣祭坛啊，我不知道啊。”林凡一问三不知，立马摇头说道。

    林凡感觉老天这是在跟他开一个天大的玩笑，先前给他无限的希望，可是没想到，到最后，却现，这根本就是一个坑啊。

    一个坑死人不偿命的坑。

    刚得到一件宝贝，原以为能够飞天，可是看现在的情况，这根本就是找死啊。

    五大至高，这就算是拿出老命来拼，也拼不过对方啊。

    “各位，何须跟他多言，直接将其镇压，那时候在搜其魂魄，让他吐出一切。”一名至高残忍的说道。

    林凡一听这话，瞬间爆炸了，这家伙的心也太狠了吧。

    “你们干什么，古圣祭确实在我手中，你们想怎么样。”林凡大呼一声，心中万分的无奈，这莫非是要人老命不成。

    五大至高，要是共同出手的话，就算是证得永恒神位的强者，那也得挂掉啊。

    “为什么自己的命运会如此的悲哀啊。”

    这一刻，林凡只感觉自己的内心很是伤感。

    从出道到现在，好像就从来没有感受过一次一帆风顺。

    每一次在最为关键的时刻，就会出现各种幺蛾子。

    如今在面对古族至高，将其镇压之后，林凡感觉自己的人生巅峰来了，可是没想到，天意出现了。

    原本林凡想对天意忽悠一般，找个机会跑路，可是刚从洞天之中出来，却又现，不知道从哪里冒出来一群至高。

    要是来一头也就算了，可是没想到一来就是五头。

    这不是要人老命了嘛。

    “跑！”

    这一个想法刚在林凡脑海里流转而过，林凡便已经准备好了。

    呼哧！

    刹那之间，林凡一遁千里，想要从这里离开。

    “咫尺天涯，已经被小爷修炼到了一定境界，跑路是绝对不成问题的。”

    林凡对咫尺天涯很有信心，可就在林凡遁入虚空的刹那之间。

    整个虚空都仿佛凝固了起来，犹如一层层隔膜一般，将林凡的去路挡住。

    “这完全就是不给人希望啊。”林凡面色大变，直接被从虚空之中挤压了出来。

    “人族，你是跑不掉的，乖乖的将古圣祭坛交出来，或许我们可以让你死的痛快一点。”

    “跟这人族多说什么，直接将其斩杀。”

    “没错，天意已经怒了，我们身为天意的代表，怎么可能让其如此放肆。”

    “杀……。”

    突然之间，天地震荡，五大古族至高瞬间出手。

    一股可怕的力量，瞬间将林凡包裹起来。

    在这股力量之下，林凡脸色一变，在这股力量之下，很有可能会被绞杀而死，一点希望都没有啊。