    “行了，话就先说到这，要是有什么解决不了的家伙，再叫我出来。”

    伴随着身体的略微抽搐，江元再度获得了身体的操控权。

    只不过现在，他的神情有些许恍惚且难以置信，一时间甚至于有些怀疑，刚刚江源说的那些话不过是在哄骗他的罢了。

    他随便扫了一眼较为破碎的大地，找了个还算平整的地方一屁股坐下，抱着腿看着眼前的地面，陷入了沉思之中。

    按照刚刚江源跟他说的，原来的他死了，而且死得非常华丽的那种，还是一般人体验不到的那种。

    毕竟，哪个正常人坐个飞机离开当地，会被一堆战斗机围捕，而且还不顾其他乘客的安全，直接以迅雷不及掩耳之势用数颗导弹摧毁飞机呢。

    而且，江源那混蛋还告诉了他一个让他有些震惊的话，他之前操控身体所做的那些活计的确是杀手所做的活，只不过暗杀的对象要不是各国高官，要不就是各国的顶尖富豪。

    而被战斗机攻击的原因，自然是他最后一个暗杀完成的对象，是一国的元首......

    你搁这叫入行三年，微不足道的小杀手？你搁这叫工作特别安全的雇佣兵？

    简直是离了个大谱！

    不过，根据江源所表述的内容，他推测，他目前身体容貌、指纹之类的变化，完全就是一场不太顺利的穿越导致的。

    之所以说不大顺利，是因为江源那家伙刚刚苏醒的时候，便遭遇一堆人的围追堵截，而且还碰到了一个像是金属人一样的家伙，寻常方法完全就对他造成不了半点伤害，要是在游戏里说不定还能造成1点的强制掉血。

    想到这，江元长叹一口气，随即看着那湛蓝色的天空，深深地思忖起自己人生的过往...

    忽然。

    江元猛的站起身来，两只手奋力的揉搓着脸颊，试图让自己回过神来。

    他奶奶的，那二十多年没爹没妈，还得经历江源那坑货带来的生死危机，他不还是活过来了吗？

    他可是抽奖三百次不出金，打游戏连跪三十把都没有泄气的男人啊，怎么能就被这点破事搞得自闭了！？

    想到这，江元一连做了几次深呼吸后，脸上较为复杂、不解、疑惑的神情也渐渐消散。

    他将手抬起，认真地看向那清澈的天空，随即猛然握紧手掌。

    虽然不知道他为什么没死，也不知道这『次元世界』是怎么一回事，但既然他是被称之为『玩家』的存在，那这『次元世界』的游戏，他也必然要探究到最终的顶点。

    因为。

    他真的很想回到那最初的世界，寻找一下江源与他寻找无数年都没能寻找到的...父母。

    正当他尽情舒缓情绪时，一个声音忽然将他营造出的氛围直接打断。

    “江元小子，你这果实能力看起来还是挺不错的嘛，居然能与大将打得有来有回。”

    江元迅速收回那高抬着的右手，扭头望向来人，赫然是背着一个巨大无比的包裹的男人——雷利，他迟疑两秒，问：“雷利大叔，你不说要去照顾一下路飞那边吗？怎么...”

    “路飞啊...他们已经不再香波地了。”雷利耸耸肩回道。

    听到这话，江元低着头思忖两秒，说：“是与七武海『巴索罗缪·大熊』有关系么？”

    毕竟路飞他们的船被拿去镀膜，要是不在香波地的话，唯一的途径便是剧情中，被卧底大熊用能力直接煽飞。

    “没想到你与黄猿小鬼战斗的时候，还能注意到其他的事情。”雷利略微有些许诧异的挑挑眉，随后便转身向着后方走去，他说：“走吧，江元小子，想学点东西的话，时间还是很紧的。”

    江元望了眼雷利的背影，随即便跟了上去，但他的脑海中还在不断演算、回忆关于海贼王的剧情。

    到目前来说，草帽路飞的的经历已经是被玩家干涉、更改了两次。

    一是原本暴打天龙人，导致在顶上战争后他的赏金大涨一波；二是原本他们应该会因为打天龙人的事情，遇到黄猿，所以才有卧底大熊毫不掩饰的救主行为。

    可现在来看，哪怕没有与黄猿碰面，甚至于没有暴打天龙人的情况出现，草帽海贼团也一样会遇见和平主义者加上战桃丸的组合，并且在打不过和平主义者的情况下，被革命军卧底『熊』几巴掌带飞？

    不过相比于这些，江元更好奇的是，如果在顶上战争中，艾斯、白胡子没死，那海贼世界后续的发展会不会彻底走向另一个极端？

    而这些改变，又会不会是那『次元世界』界面上所说的——攻略度......

    数日后。

    海圆历1520年7月10日。

    距离艾斯行刑还有两天。

    江元靠在树木，望着那璀璨的星空，心中不知臆想着什么。

    而他的手边还放着一张报刊，报刊的头版位置印着一张清晰无比的照片。

    照片上，一个身披正义大衣的中年男人与一个身形较为普通的青年抬腿相碰，而他们周围的地面则是呈现出开裂的状态。

    在照片下方，赫然用数十个大字标注。

    【与海军大将打为平手，或是新世代的强者！？】

    而在这下方，还附上了一张江元的新悬赏令，赏金也早已不是四亿，而是达到了足足十二亿的高度。

    下方更是附上了一系列让江元都感觉有些许无语的罪名——破坏香波地群岛、阻止海军抓捕杀死天龙人的凶手......

    “还有两天就到顶上战争了么？亏我当初还觉得能来到顶上战争的一个月之前，看来这现实属实是给了我沉重的一击啊。”

    江元嘴角略微勾起，轻声感叹道。

    这几天里，雷利问他的果实能力是怎么一回事时，江元更是满脸认真的告诉雷利，他这能力可是不得了的五五开果实，能够获得比对手更强的力量以去戏耍对手。

    而他之前之所以不直接击败黄猿，单纯只是因为，不想伤害别人罢了。

    而就这种话，冥王雷利还信了，而江元也没怎么感到意外。

    毕竟这个世界的人别管什么不合理的东西，往恶魔果实身上扯就对了，要是说不了解，那绝对是见识少了！

    而在雷利的镀膜之余，他还和雷利学习不少关于体术方面的知识，甚至于其中还有关于武装色与见闻色霸气的知识。

    只不过，迫于他当前的身体素质过低，这一切......他都用不了。

    不过即便用不了，但是江元也发现，那暂时用不了的个人属性面板上，多了几个熟练度为0的能力。

    【武装色霸气（未完成新手任务，无法鉴定）】『熟练度：2/100（由于未完成新手任务，无法晋级，无法确认等级）』

    【见闻色霸气（未完成新手任务，无法鉴定）】『熟练度：5/100（由于未完成新手任务，无法晋级，无法确认等级）』

    就在这时，一个声音从他的身后传来。

    “江小子，你的船，我已经为你准备好了，不过你确定真的要参与到这场纷争之中么？”

