    Dr2618-9-1，pm2：30

    今天是巨蜥城高中开学的日子，学生们早早就回到了教室，坐在课桌旁，认真听讲。

    窗外蝉声阵阵，夏风吹拂，一派青春洋溢，不负韶华的景象。

    可是，巨蜥城的红堡中，烛火昏暗的黑曜石大厅里，一名本该在学校里上课的妙龄女生，此刻却跪坐在王座的脚下，细小地剥着葡萄。

    王座上坐着一个年轻男人，年纪大约二十五六，身材匀称，相貌略微普通，眉宇间却有一股桀骜之气，加上一双锐利的鹰眼，看起来有点儿小帅。

    此刻男人的表情有些慵懒随意，斜挎跨地靠在王座上，似乎正在神游天外。

    女生晶莹剔透的指尖略显笨拙地剥开了葡萄皮，露出里面透明果冻般的葡萄肉，然后一只手拈着刚剥好的葡萄，一只手扶着王座扶手站了起来。

    起身时，女生身上哗哗作响。定眼看去，她的手上和脚上都戴着镣铐，白皙的皮肤衬托着微微发光的锁链，显得格外耀眼。

    只见女生扶着王座的扶手，身体微微前倾，胸前的饱满压在对方的肩膀上，同时将葡萄送到对方的嘴边。

    “啊~”

    樱桃小嘴里吐出淡淡的幽香，嗓音濡软，神色妩媚。

    男人身体没动，脑袋也没动，只是移动了一下眼珠子，瞄了对方一眼，然后有些不耐烦地，勉为其难地张开了一点点嘴巴。

    服侍的对象不配合，女生只好加大身体前倾的幅度，丰腴的胸部不得不在肩膀上挤压变形，然后将剥好的葡萄塞进对方的牙齿缝里。

    “首相大人，臣妾亲手剥的葡萄甜吗？”

    女生的眼神满怀期待，仿佛一个正在等待金主夸奖的媛交小妹。

    男人依旧没有动，眼珠子划了过来，神情冷漠，态度高傲，“一点儿也不甜！”

    声音里透着不爽，眼神里透着鄙夷，可以说态度十分恶劣。如果有不知情的人在这里，肯定会义愤填膺，对这个娇滴滴的女生产生保护欲，然后对这个恶霸主人感到愤慨。

    但是，如果他们知道事情背后的真相，一定会惊掉下巴，甚至会因为惊吓过度而导致当场晕厥，别说是同情了，连喊救命都来不及。

    这个楚楚可怜，看似人畜无害的高中女生，在那形似娇弱的躯体下，却藏着一头洪荒猛兽，那是就连深渊猎食者看见了也要绕道走的存在。

    或许人们会同情一个皮白肉嫩的小女生，但绝对不会去同情食物链顶端的深渊炎魔，那简直就是兔子哭老虎，自不量力。

    “不甜吗？”

    “对，一点儿也不甜！”

    女生神色失落，眼含泪光，眼巴巴地看着男人，一副受了委屈的样子。

    “怎么了，我说一句实话，你就不高兴了？”男人微微皱眉，有些不悦地说道。

    “臣妾不敢。”女生垂下眼帘，一副乖顺听话，不敢跟主人顶嘴的样子。

    此刻坐在王座上的，正是被蕾西和叶阳白柳绑架到巨蜥城的陈兴，而跪在王座旁，忍受欺凌的，却是王座的正牌主人，大名鼎鼎的北方公主，传说中的金瞳魔女——阿丽雅！

    陈兴是早上被押送过来的，原本以为少不了一顿暴打，毕竟他是叛国贼，背叛了国家，背叛了人民，最重要的是背叛了主子，暴揍一顿肯定是避免不了的了。

    但奇怪的是，一向小心眼的恶魔公主并没有这么做。

    而是将他奉为座上宾，好生伺候着。

    一开始他是吓得不轻，以为是暴风雨前的宁静，死刑犯枪决前的最后晚餐，但是享用了一会儿，好像还挺舒服的……

    今天早上，叶阳白柳和蕾西一左一右地夹着他，把他扔进千烛大厅，然后重重地关上大门。

    当时房间很黑，地板很冷，他心里很害怕。一想到阿丽雅之前是怎么对他的，他就不寒而栗，。四肢被硬生生地扭断，关节弯曲着恐怖的角度，如同一具被玩坏了的玩具士兵。那样的体验，太惨了，简直是生不如死。

    同样的事情，他不想再尝试第二次了。但似乎，现在又不可避免地，即将要发生了。

    那时候，他连想死的心都有了，就想着哪里能找到根柱子，一头撞死去，免得再遭狂虐。

    他心里拨凉拨凉的。哪知道，从王座上下来的阿丽雅，不但没有暴揍他，还善解人意地给他松了绑，摘下了要命的镣铐。

    而更让人吃惊的是，阿丽雅不但没有为难他，一转头，给自己戴上了镣铐。

    没错，就是铐着他陈兴过来的那两条“格莱普尼尔镣铐”，她给她自己戴上了。

    “臣妾当时年纪还小，不懂事儿，给首相大人添麻烦了。”

    “臣妾自知罪孽深重，今日负荆请罪，任凭首相大人责罚，还望首相大人大人有大量，不要跟年幼无知的小女孩计较。”

    “往后冰释前嫌，相亲相爱。”

    阿丽雅软声央求的样子，实在让人心旌动摇。不过陈兴还是不敢相信，以为其中有诈，小心翼翼地应对着。

    但他试了一会儿，感觉还挺爽的，看来阿丽雅是真的打算用怀柔政策拉拢他。

    细想一下，也很合理。阿丽雅绑他回来，决不是想报复他。北方公主的格局没那么低。睚眦必报，那是小人物所为。

    她之所以绑他回来，十有八九是因为看见他在南方混得风生水起，为翠丽丝连续打下三个公国，为南方的统一创造了坚实的基础。

    反观龙河北面，一盘散沙，各自为战，不仅败仗连连，僵局也无法打破。

    严格来说，不是绑他回来，而是请他回来。

    不然他不情不愿的，不可能发挥出多少作用来。

    而且从阿丽雅对他的称谓来看，也能猜出大半。

    首相大人。

    看看，看看，人家连官职都已经安排好了。

    丞相、首相、相国，这几个官职虽然有些微妙的差别，但本质上都是一人之下万人之上，众官之首的位置。

    怀柔政策好啊，他陈兴就是吃软不吃硬，糖衣炮弹什么的，最喜欢了！

    所以他很快就入境了，扮演起惩罚者的角色。

    既然人家要让他舒心，那他肯定不能亏待自己。他的原则是，有便宜使劲占，不占白不占，占了也白占！

    “你刚才问我什么来着？”陈兴低下头，看着脚下的女生问道。

    阿丽雅感到有些奇怪，但还是老实地回答道，“臣妾是问大人，葡萄甜吗？”

    “你是不怀好意！”陈兴指着她的鼻子，严肃地说道。

    “我，我怎么了？”阿丽雅一脸无辜和茫然。问他葡萄甜不甜，和不怀好意有什么关系？

    “你有没有听说过一句话，吃不到葡萄，就说葡萄是酸的。”

    “有啊，可你吃到了啊。”阿丽雅更加不明白了，一副二丈摸不着头脑的样子。

    “你是在讽刺我！”陈兴的表情愈发地严肃，指责道，“吃不到是酸的，这没错，但吃到了也是酸的，这不是讽刺是什么？”

    面对如此不讲道理，近乎于强盗的逻辑，阿丽雅朝着外面翻了下白眼，然后回过头，装作一副诚惶诚恐的样子，欠身道，“臣妾愚钝，臣妾错了。”

    “那么，你知道自己错在哪里吗？”陈兴并没有打算就此放过她。

    “臣妾用葡萄的暗喻讽刺了首相大人。”阿丽雅老实地答道。

    “对我做出这种事情来，难道你的良心不会痛吗？”陈兴质问道。

    “会痛，臣妾的心好痛。”阿丽雅捂着胸口，眉头微皱，一副疼痛苦闷的样子。

    “挖出来给我看看。”陈兴轻描淡写地说道。

    阿丽雅顿时脸色一黑，非常不爽地瞪了他一眼，脸上写满了“你最好不要太过分”的警告。

    “你今天穿的裙子是不是太短了。”陈兴识趣地换了个话题，让别人挖心确实有点儿过火了。

    阿丽雅低头看着自己的超短裙，顺从地应了一声，“嗯……”

    “你穿这么短的裙子出来，是不是别有目的？”

    “我……”阿丽雅欲言又止。

    “太不要脸了，穿这么短的裙子，露出半个屁股，想干什么，想勾引男人吗，想引人犯罪吗？”陈兴咄咄逼人。

    “臣妾错了，臣妾不该穿这么短的裙子，出来丢人现眼。”

    “你知罪吗？”

    “臣妾知罪，臣妾愿意接受首相大人的责罚。”阿丽雅俯首跪地，一副认罪伏法的样子。

    “你今天涂口红了吗？”陈兴开始了新一轮的发难。

    “我……”

    “小小年纪就涂口红，学勾引男人，伤风败俗！”陈兴教训道，俨然一位正直苛刻的人民教师。

    “臣妾错了……”

    接下来，这样的对话一直持续到晚上，一位当事人乐此不疲，另一位当事人表示心很累。

    

