    大唐领主太宗，心中很是恼怒，同时又有点方。

    恼怒的心声：

    【你们一个个的，跳出来表示可以接受吕望的挂靠，这是什么意思？】

    【无视我大唐领吗？】

    慌张的原因则是，他还真的害怕“吕望”接受了其中某个老牌领地的邀请，成为对方的附属领地。

    大唐领确实阔过，不过在他这个二代领主接棒之后，已经露出了明显的颓势，领地优秀的进化者人才大量外流，国库账面连年亏损。至关重要的领地军队，已经因为经济原因，十多年没有招募新军了。

    这次与黑天教联手，攻略绍定位面，是太宗咬紧牙关进行的一次尝试，为此还投入了宝贝的两百巨蛮兵、两百冥魔军！

    可现在呢，派出的两支领地军队，被吕望借助绍定位面的正道势力全灭，这次豪赌不仅没有带来收益，还让领地原本就紧张的财政、军力，再次遭受到沉重打击！

    若是吕望真的和坎蒂丝等人勾搭成奸，太宗还敢不敢向吕望宣战？

    尽管太宗还沉浸在大唐领的往日辉煌之中，将坎蒂丝的瑞文戴尔领等等最近二十年壮大的领地，视为蛮夷小邦、爆发户，但仅存的理智还是告诉他——

    打不过，得怂。

    太宗眼巴巴地盯着蓝星领主群。

    【吕望-西江：感谢各位的邀请。好意心领了，既然大唐领要发动战争，那就让他来吧。我保证他在我这里，什么也得不到。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：呦，小哥这是抱着玉石俱焚的想法吗？算是很有骨气，不过不值得推荐哦。】

    【蒙川-天府：有时候还是要讲妥协的艺术，成为附属领地的领主，总比流浪领主强得多。不过这是你个人的选择，与我们无关，只是有些可惜。】

    蒙川领主心里觉得可惜，还有另一重含义，他本来想邀请吕望的领地加入泛亚联盟，但既然大唐领和吕望有这么深的矛盾，他也就不好邀请了。

    毕竟，大唐领也是泛亚联盟的成员，把大唐领的敌人邀请进来，这不是损人不利己，纯粹恶心人吗？其他泛亚联盟的成员都会有意见。

    不过，要是吕望接受挂靠，成为“天府领”的附属领地的话，反倒没关系了。这属于“损人利己”，其他泛亚联盟成员就算心中有些微词，也会理解。

    这种看似奇葩的对比，其实很正常，就好比多管闲事的人，经常得到的一句怼语是“跟你没有半毛钱的关系”，潜台词就是“你多管闲事”；但要是事件跟他有了利益关系，介入的话就不算管闲事了。

    不管这些吃瓜领主怎么想，太宗算是松了口气。

    不过，吕望表露出的那种决绝态度，又让太宗有些不舒服。

    他看了一眼面前坐着的国师符敬，简短地把吕望的原话复述了一遍，问道：“国师，你觉得吕望真的做好了鱼死网破的准备？到了大军压境，抵抗不过的时候，他会不会自爆领地？”

    符敬咳嗽了一声说道：“我觉得不会。”

    太宗精神一振：“快快说来。”

    符敬说道：“打不过就自爆，让战争双方都一无所得，这是愣头青的做法。有野心的进化者，都不会这么做，他们会选择妥协，即便成为附庸领地，也比失去领地要好得多。尤其是初代目领主，都是一时枭雄，比常人更懂得进退取舍。对吕望来说，领地自爆这柄悬于战争双方头顶的利剑，只是他的一个威胁手段。”

    停顿了一下，符敬续道：“吕望没有接受其他领地的挂靠邀请，对我们又摆出一副自爆的姿态，无非是怀有侥幸心理，想要让我们打消进攻念头，这样就能保有自己的领地独立性，算是最优结局。”

    太宗气愤地说道：“他这是痴心妄想！”

    符敬点头道：“是的，陛下不惧威胁，自然会继续进攻。那么在兵临城下的时候，吕望应该就会有所松动了。到时候，我们可以和吕望进行谈判。对吕望来说，领地自爆就从威胁手段，变成了谈判筹码。通过谈判，我们应该能得到西江领一半左右的矿产开采权限，并安排驻军，将西江领变成我们的半殖民地。”

    说到这里，符敬有些犹豫着说：“陛下，臣对于领主之间的事情不太了解，现在只担心一个问题。”

    “说。”

    “在兵临城下的时候，吕望是否还能接受其他领主的挂靠邀请，成为其他领的附庸领地？这样会不会让我们大唐领白白耗费兵力，竹篮打水一场空？”

    太宗皱眉，摇头说道：“按照老牌领地之间的潜规则，应该没有人会接手吕望的挂靠请求，毕竟这等同于向大唐领直接宣战。其他老牌领地，最多以‘调停’的名义介入，然后三家谈判分配利益。在兵临城下的时候，吕望拉其他老牌领地入局，只会让自己失去更多。”

    符敬点头：“臣明白了。”

    太宗再次微微闭目，观看蓝星领主群的消息。忽然，他脸上肌肉抽搐，咬牙道：“吕望，你在找死！”

    符敬疑惑道：“他怎么了？”

    太宗道：“吕望把领地改回了真名！”

    符敬道：“这不挺好的么？我们可以向他的领地宣战了，也省去了‘不宣而战’的恶名。”

    太宗咬牙：“领主群都已经知道吕望用的‘西江领’是假名，没办法被宣战，我就算不宣而战，也不会有人谴责我的，根本就没差！他现在改回领地真名，这纯粹是在挑衅我！”

    ……

    【群消息：吕望-西江更改了群备注名称：吕望-白凰。】

    【吕望-白凰：这是领地真名。白凰领出售大量金锭、银锭，每块重一公斤，纯度95%以上。只收灵晶，欢迎直接报价！】

    【众领主：……（沉默）】

    【太宗-大唐：你有种。】

    【群消息：大唐领向白凰领宣战！】

    白晓文跟没有看到这行字一样。

    反正宣不宣战都没差，那就把领地改回真名好了。

    这样一来，其他领地就可以向白凰领报价，发出交易申请。否则寻找“西江领”发出交易申请，就跟宣战一样，是找不到领地的。