    陆尘也传授了洛岩幻元术，以洛岩的天赋，很快便学会了。

    虽然他和宫徵羽施展幻元术，并没有陆尘这么的精通，但气息隐藏起来之后，也不容易被人发现。

    这洞穴成回字形，中间有一块巨石，支撑着洞顶，而陆尘三人就隐在那巨石之后。

    宫徵羽更是施展了幻术，使得三人藏身之处，表面看起来仍是那巨石的一部分。

    若不靠近，很难发现三人的存在。

    此刻，陆尘等人便在潜伏着，听着那东方胜和两名女子的谈话。

    那幽昙花便在洞穴的角落，正在盛开时。

    似乎，还没有要凋落的迹象。

    东方胜低声说道：“婉儿妹妹小心了，呆会儿你摘那幽灵果的时候，速度要快，万万不可像芊语妹妹那样……”

    一听到芊语妹妹，东方胜神色有一丝的黯然，叹道：“芊语妹妹死得好惨，唉，都怨我！算了，还是我来摘吧，婉儿妹妹不必冒险！”

    婉儿顿时一脸感动，却是很坚决地说道：“东方哥哥，你千万别这样说，你和倩儿姐姐在旁边防备其他人偷袭，摘幽灵果这种小事，婉儿还是很有信心的！”

    倩儿也说道：“芊语妹妹若是知道东方哥哥如此为她伤心，怕是死也瞑目了！”

    陆尘听到这话，顿时微微皱眉。

    这人说的芊语，该不会便是之前死于幽昙花锯齿叶之下的那一堆白骨吧？

    倒是很有可能！

    这时，陆尘却看到宫徵羽一脸怒容，好奇道：“怎么了？”

    “这个东方胜，是个伪君子，专门欺骗那些无知的少女，实在是禽兽不如！”

    宫徵羽同是红叶城的人，却是对这东方胜的品性一清二楚。

    陆尘一挑眉，却并未多说什么。

    洛岩也没出声。

    宫徵羽双脸微红，道：“公子若有机会，定要杀了此人！”

    “哦？”

    陆尘这下倒是有些好奇了。

    宫徵羽是一个性子温柔又不失大气的女子，陆尘从未见过她这般表情。

    “此人当初为了接近我，欺骗了我一个妹妹，害得她自尽身死！此事是我亲眼所见，红叶城中少有人知道此人的真面目。”

    “这种人渣，的确该死！”

    洛岩也是最恨这些欺骗弱女子的伪君子。

    陆尘点了点头，忽然道：“所以你接近我，是为了让我替你杀他，给你妹妹报仇？”

    “不！”

    宫徵羽脸色微变。

    她一开始的确抱有这样的想法。

    东方胜实力高强，她虽想报仇，但却有心无力。

    直到看到陆尘的出现，便有了之前的主动示好，只不过，在接触的过程中，想法却变了。

    她不想利用陆尘。

    可这时陆尘直接道明，却是让她心中紧张，生怕陆尘为此而生气。

    “无妨！”

    陆尘却是摆了摆手，道：“你要我替你杀他，倒也没什么，只不过，为何你不自己亲手报仇呢？”

    宫徵羽双眼一红，道：“我倒是想，可是……”

    “哈哈！区区一个东方胜而已，你既然说要给我当侍女，我又怎么会让你失望呢？放心！我会让你亲自报仇的！现在，我们先看戏，此人的脸皮，倒是真的很厚呢！”

    陆尘心中并未觉得有什么不快。

    反而，之前的疑惑解开了。

    陆尘并不觉得自己有什么特殊的魅力，令人一见到，便死心塌地的跟随。

    宫徵羽主动投靠，一直让陆尘觉得有些太突然。

    现在想来，原来之前她一直抱着这样的想法。

    “多谢公子！”

    宫徵羽发自内心的感激道。

    三人低声传音，一边注意着那边的动静，同时，陆尘也在感应着那小老鼠的位置。

    小老鼠仍然一动未动，它潜伏的地方，更近。

    而且，陆尘居然感觉到它的手段，比自己这幻元术更加的高明，完全没有任何的气息。

    “这小老鼠，真不简单啊！”

    陆尘心中越发的好奇了，脑海中思索着，这小老鼠到底是什么种类的妖兽？

    他仔细的回想着自己前世所知道的妖族中，各种鼠类妖兽，试图找到类似的种族，判断出这小老鼠的来历。

    可想了半天，仍然一头雾水。

    就在这时，那幽昙花绽放出更加耀眼的光芒，眼看便要凋谢了。

    东方胜三人，陆尘三人，都凝神不再说话。

    幽灵果随着花瓣的落下，渐渐长成形，直到成熟。

    就在这一瞬间，那婉儿正要出手摘果，忽然异变陡生。

    这安静的洞穴之中，忽然生出了一股阴风。

    紧接着，在东方胜三人面前，忽然飘出一道白衣身影，披散着长发，惨白的脸庞，空洞的眼睛，嘴未动，却是发出了无比瘆人的声音。

    “救我！”

    “我死得好惨啊！”

    “你们为什么不救我？”

    这如幽灵般的声音，在这洞穴里回荡着。

    刹那间，东方胜三人如遭雷击，吓得尖叫起来。

    “啊！鬼啊！”

    “是芊语，是她的鬼魂！”

    “有鬼啊！”

    三人惊叫连连。

    那婉儿甚至都忘了去摘那幽灵果，吓得齐齐往东方胜身后躲去。

    东方胜也是吓得脸色发白。

    尽管他实力高强，可是眼见着面前这“鬼魂”索命，那张脸，不是芊语又是谁？

    如果仅仅只是自己一个人的错觉，那还可以解释。

    可是，三人都亲眼看到了。

    “这幽冥骨洞中，难道真的能困住死人的冤魂？”

    陆尘三人也吓了一跳。

    特别是宫徵羽，情不自禁地颤抖着，看着那白衣鬼魂，道：“是她，这个芊语我认识，也是红叶城一个很有名气的美人，之前便是跟着东方胜进这幽冥骨洞的！”

    “怎……怎么可能？难道世间真有鬼魂之说？”

    洛岩也是惊呆了。

    二人齐齐看向陆尘，却是见陆尘直接呆住了，愣愣出神，不知在想些什么。

    “难道是……”

    陆尘心中想起了那一堆白骨。

    以及，当时被黑影抢走的那一颗幽灵果。

    那颗幽灵果与寻常的大为不同，除了有血红的奇异纹路之外，似乎上面还有着一个诡异的脸庞。

    之前陆尘没见过这芊语，可这会儿看到她的脸，却是一下子想了起来。

    而此刻，陆尘感应到那小老鼠所在的方位，已经移动了。

    正在那芊语鬼魂之处。

    “这么说来，那鬼魂便是……那小老鼠幻化而成的！”

    陆尘脸上，露出前所未有的震惊之色。

