    威力能够击沉一座岛屿；

    还是一艘战舰；

    恰巧，艾尼路制造的这艘方舟箴言，刚好很契合有关冥王的两个传言！

    “但这艘船是靠电能驱动的吧？

    操纵如此庞大的飞船，需要的电能是一个恐怖的功率！总不能说冥王必须需要靠响雷果实能力者来驾驶吧？

    如果真是这样的话，那冥王的局限性也太大了点，如何能在千年之前被世人称之为‘极恶战舰？’”

    面对一笑的质疑伊恩只是撇了撇嘴。

    不出意外的话，古代兵器冥王八成是月球科技的产物！

    在海贼王的扉页故事《艾尼路的宇宙大冒险》当中，艾尼路就驾驶着方舟箴言到达了月球，用他的雷电力量激活的一座死寂已久的月球城市！

    月球城市需要的能源是电能；

    如果方舟箴言就是冥王，那用电能驱动的它，岂不是正好和月球城市不谋而合的使用了同一种能源？

    最重要的是……

    海贼原著中，娜美也是能通过气象知识来掌控一部分的雷电的。

    而且在和之国的最新篇章中，娜美还收服了Big Mom制造的灵魂生物——能够掌控雷电的雷云宙斯！

    不知道这是不是尾田老贼为娜美将来操纵冥王而特意留下的伏笔！

    ……

    但这些话伊恩暂时还不能给一笑说，只能卖了个关子道：“所以等人造空岛完工以后，我们一起去七水之都找船工验证一下，看看我的推测是否正确就是了！”

    伊恩说完，便岔开话题拜托一笑道：“一笑大叔我现在有点累，麻烦你发动下见闻色霸气，找找一个藏在天上的黄金钟。

    我的预感告诉我它就藏在阿帕亚多上空的某片小型岛云里面！”

    “黄金钟？小型岛云？”

    一笑虽然还有一肚子的问题想要问伊恩，但他还是先答应了伊恩的请求：“好的，交给我了。”

    ……

    阿帕亚多并不大，伊恩给出的目标也很明确，就在阿帕亚多上空的某一片小型岛云上，所以一笑只用了十分钟便找到了黄金钟的位置！

    伊恩不得不感慨一笑见闻色霸气的强大，然后对他道：“那最后拜托大叔你拉着那个黄金钟，顺便再抬起这艘黄金船，我们一起先去梅利号旁边吧！

    事情发展到现在，我们这次来空岛的目的也办的差不多了！”

    “好。”一笑答应道。

    一笑朝天空挥手，一道重力波直接将小心岛云上的黄金钟从天上拉了下来。

    “这是……”

    一笑看到黄金钟的底座上居然镶嵌着一块历史正文，难以置信的道：“历史正文！？”

    “嗯啊。”伊恩点了点头。

    韦柏也看到了这块历史正文，这就是他们山迪亚一族世代守护的东西！

    不过韦柏刚才亲眼见识了伊恩那天灾级别的战力，他知道自己远不是伊恩的对手。

    所以韦柏现在根本不敢妄动，只能压抑着自己的激动暗中想办法……

    ……

    山迪亚人守护的这块历史正文上写的是有关海王波塞冬的情报。

    不过海王的情报是三个古代兵器当中尾田在漫画中交代的最清楚的那个了。

    海王拥有着和所有海王类、超大型海王类交流、甚至命令他们的能力！

    而这一代的海王就是鱼人岛的现任公主——白星！

    这个情报伊恩很清楚，所以他对正文没什么兴趣，直接来到了历史正文的侧面，找那个海贼王罗杰留在这里的弹幕！

    伊恩看到罗杰留在这里的弹幕有些眼热，自己也忍不住想一个。

    “叮叮咣咣！”

    但即便伊恩用霸气缠绕七星剑后用尽全力在历史正文上砍，也没能在这块历史正文上留下哪怕一丝一毫的痕迹！

    怪不得历史正文存在于世界八百年世界政府都没办法销毁或刮花这些写着“真正历史”的石头。

    “看来必须要掌握特殊的手法，才能在这种特殊的石料上写上文字了。”

    伊恩看着罗杰留在历史正文上的弹幕酸溜溜的道：“破坏文物，真是没素质！”

    “……”一笑看着这一幕不知道说什么好。

    “好了一笑大叔，带我们回去吧！”

    既然没办法在历史正文上留下弹幕，伊恩也不勉强，回头请一笑带他回黄金梅利号。

    “嗯。”

    一笑点了点头，然后便使用果实能力托起伊恩、韦柏和历史正文来到方舟箴言上。

    接着又是一道重力波托起方舟箴言缓缓升起，离开了这个溶洞。

    看到一笑任劳任怨的样子，伊恩突然觉得海贼原著中给一笑的那个“藤虎”的称号有点不合适，应该给一笑换成个“紫牛”才更贴切一些……

    一笑刚使用果实能力托起了方舟箴言，正在船舱里检查方舟的神官头子吓得赶紧跑到了甲板上询问伊恩：“出什么事了吗？

    方舟箴言明明没有启动，为什么它能飞起来？”

    “恶魔果实。”

    伊恩随口解释完后，接着询问神官头子道：“怎么样，方舟箴言有什么损伤吗？”

    神官头子连忙回答伊恩：“只是有小部分零件磨损过大，但影响不大，将他们回炉重做一下就好。”

    “那就好。”伊恩听到这里松了一口气。

    ……

    黄金梅利号上。

    古伊娜和索隆他们几个早就结束战斗回来了，甘·福尔虽然被苍空骑士修罗伤的不轻，但有乔巴救治，他倒是没有生命危险。

    “快看东面，有一艘黄金做的船在天上飞！”

    乌索普站在梅利号的瞭望台上第一个看到了伊恩他们，激动的冲着古伊娜他们大喊道：“黄金做的船诶，好厉害！”

    当方舟箴言飞到黄金梅利号上空的时候，伊恩纵身一跃直接从方舟箴言的甲板上跳到梅利号上，对古伊娜大喊：“古伊娜，快帮我准备些吃的！我快饿死了！”

    ……

    在伊恩吃饭的时候，韦柏特意带着山迪亚酋长来到了方舟箴言的甲板上。

    “先祖保佑！”

    当山迪亚酋长看到那个他们一族丢失了整整四百年的历史正文之后，扑到历史正文上哭得泣不成声！

