    清凉舒适的树荫下，宁小天从魂导器取出小板凳坐下，跟独孤博、剑斗罗、阿柔以及地上蹲坐的傻狗围成了半圈，树荫之外，是体型庞大的大明二明。

    见人到齐，宁小天转头看向阿柔，直入正题, “柔姨，我听说你们魂兽一族如果施展灵魂献祭，能将灵魂融入魂师的魂环内，可有此事？”

    阿柔点点头，回的干脆，“不错。”

    得到了确认, 宁小天环视众人，“那有没有一种可能，让灵魂献祭这种方式转变为跟魂师之间签订某种平等契约？魂兽可以自主选择跟某个与自己属性相符的魂师签订契约，献祭成为其魂环，灵魂则保留神智融入魂环中，与魂师和谐共存，一起作战，共同成长。”

    “我把这种以契约形式转化的魂兽灵魂称为魂灵。”宁小天又看向阿柔，“在我的设想里，魂师死后，魂灵又能脱离魂环，以某种特殊方式继续存于天地间，甚至能够自主修炼，提升修为。”

    “柔姨，我记得你说过，魂兽重修化形后需要跟人类接触，感受人类的气息，才能更近一步。老实说，我并不知道这里面的原理是什么。但魂兽若能以契约魂灵的形式跟人类待在一起, 共同战斗，经历人类的生老病死, 想来对于日后的修炼也是有好处的。”

    “从某种角度来说，魂灵可以说是魂兽的另一种生存和修炼方式。”

    “契约魂灵...”众人不由开始思索宁小天所述的操作性和可能产生的后果。

    “可魂兽一旦失去了肉身，那还是魂兽吗？”大明低沉的声音突然传来。

    “那也比被雷劫劈死要好，若是化作魂灵真能继续修炼，确实不失为一种选择。”阿柔抬起头，叹息道。

    大明顿时沉默了。

    “不过，天少爷，再强大的灵魂一旦脱离肉身，也会很快消散的。想要长存世间恐怕不容易，更何况还要能继续修炼...”阿柔面带疑惑地看向宁小天。

    “那如果拥有替代的肉身呢？”宁小天摸了摸下巴，“比如天地元素，据我所知，在极北之地，有一种名叫冰天雪女的魂兽种族，是由纯净的冰属性天地元素凝结孕育而成。既然冰天雪女这个种族能以冰属性天地元素凝结肉身长存于世，还可以自主修炼。那其它魂兽的灵魂，是否能同样能以天地间的各种元素凝结肉身, 吸纳天地元素修炼呢？”

    “这真的能行？”

    阿柔顿时眼前一亮, 要是真能实现, 魂灵的本质还是魂兽, 只不过肉身从血肉之躯换成了天地元素而已，冰天雪女不也是魂兽的一种吗？

    “天地间既然有冰天雪女这种魂兽存在，那这设想理论上应该是有可能实现的。”宁小天微微额首，“这个办法最大的难点是去哪找个充斥着各种天地元素的地方。毕竟每种魂兽都有着自己独特的属性，想要凝聚元素之躯，那也得周围有对应的天地元气才行。”

    “不仅如此，魂师可不会老死在同一个地方，这代表还得把脱离魂环的魂灵通过特殊方式接引过去。另外，这个地方还要足够大，能容纳众多魂灵。并且，这个地方还得具备稳固灵魂的作用，不然魂灵的身躯还未凝聚成可以作为载体的程度就消散了。”剑斗罗言简意赅，将想出的问题难点抛出。

    随后转头看向宁小天，“小天，关于这些，你可有想出解决之法？”

    至于魂灵会不会爆棚，他只字未提。物竞天择，适者生存，这是世间不变的法则。他有预感，魂灵这种存在哪怕真的出现，内部也会出现自相残杀，互相吞噬的情况。数量绝不可能耗无限制的增长，因为这有违天地自然至理。

    “听起来就像是在创造一个新的世界！”独孤博瞪大了眼睛，不明觉厉。

    阿柔目光炯炯，面带希冀。

    “不错，确实是创造一个新的世界，或者说是一片特殊的空间。”宁小天点点头，随即仰望天空，呢喃道：“多年前，当我知晓这个世界有神和神界的存在时，我就在想，神界到底在哪？”

    “我曾被二龙带着在高空飞行数日，那段时间，我遥望远方的地平线，发现大地竟然是呈圆弧形的。我当时就在想，如果我能一直像这样飞行，大地一直也是圆弧形的，那会是什么结果。”

    “我在脑海不断模拟，最终得出结论，我们脚下的大地应该是球形的。”

    “这是真的。”阿柔突然插话，“我们魂兽一族的飞行类魂兽先辈早已证实。”

    闻言，宁小天继续道：“所以，当我仰望星空的时候，我就在猜测，我们居住的大地是不是跟天上的月亮和众多星星一样，是球状的星体，是无垠星空中的一员，我把它们称作为星球。”

    “如果是这样，那神界是不是其中一颗星球呢？我听说魂师突破百级就能成神，飞上神界。但星空广阔无垠，神是怎么抵达神界的？所以我又猜测，神界或许是一个与星球相通的特殊空间。”

    “所以，你就想到了建造一个像神界一样的特殊空间，在里面装满各种天地元素，用于接引和容纳魂灵。同时连通我们星球，让突破境界的魂师从这片空间里接引魂灵化作魂环？”独孤博张了张嘴，呢喃道：“这可真是个伟大的设想，不过，这估计比成神还难吧？”

    “或许吧。”宁小天露出微笑，“我把这个世界称之为魂灵界。”

    “魂灵界！”众人咀嚼着这个词汇，内心满是震撼，宁小天的想法实在有些天马行空，他们简直想都不敢想。

    宁小天回正头，环视众人，“另外，神界真的只是我们这个星球的神界吗？”

    “我觉得不一定，据我所知，武魂殿信奉的天使神是以信仰成神。所谓信仰，就是凝聚众生之力，那是多么伟大的壮举？如果神界的诸神都是在我们星球上以信仰成神，那么大陆上这么多年来怎么可能没有相关的记载。所以我猜测，神界一定还掌管着其它星球。”

    “另外，既然神可以凭借吸收生灵信仰成就，那就说明神界掌管的星球越多、信徒越多，能获得好处就越多。所以我又猜测，神界想要发展壮大，应该跟麾下掌管的星球和生灵数量有关。”

    “天少爷，可这跟建造魂灵界有什么关系？”阿柔不由问道。

    宁小天笑呵呵道：“柔姨，你觉得天上的星星那么多，每一颗都能供生命生存吗？”

    “这...应该不太可能。”阿柔沉吟了下，摇摇头，“若是每颗星球都可以供生命生存，恐怕我们这些十万年魂兽早就看到有其它星球的生物降临我们星球了。”

    还好你不懂天文知识，不然我还得解释什么叫做光年，星球之间可没你想想中的那么近…宁小天暗松口气，“所以，星球想要衍化出生命肯定有许多苛刻的条件，比如太阳。星球没有太阳的照耀，大地将陷入一片黑暗，植物无法生长，这是我们目前能亲眼目睹的。”

    “除此之外，魂兽和人类又是如何诞生的？为什么大陆上的相关记载只能追溯万年，那百万年前呢？千万年前呢？我相信，星球要演变成生命宜居的状态，肯定也需要经历无数岁月。”

    “而这，就是魂灵的作用。”宁小天笑着微微颔首，一本正经道。

    “什么作用？”阿柔迫不及待地问。

    “改造！”宁小天正声道：“我们星球的万物能如此生机勃勃的发展，不就是因为有天地元素的存在吗？土地，水流，火焰...哪一个不是天地元素的体现。”

    “魂灵若能以元素构建身躯，那就是天地间最亲和自然的存在，它们可以以元素之躯抚平大地，遏制烈焰，平息洪水...让一个个适宜的星球更快地衍化成能供生命生存的状态。”

    “那我们魂兽一族岂不是在替神界打工？”泰坦巨猿声音有些不悦，魂灵耗费无数岁月改造星球，按宁小天的说法，最终还是要划入神界麾下掌管，感觉好亏。

    明明房子是我们造的，所有权却不是自己的。

    “肤浅！”独孤博抬头给了它一个关爱智障的眼神，“改造星球那是一天两天能完成的事？而且就算改造成功，其它生物一时半会能住进去？前面千百万年的时间里，那颗星球还不是只有你们魂灵和身体强悍的魂兽能住，弱小的生物住进去那不是找死？”

    “而且，就算其它生物能住，你们这些帮忙改造星球的魂灵那可是大功臣，日后哪里出问题还不是得靠你们？那些星球新诞生的生命不得把你当成祖宗供着？”

    你这粗糙货真不懂事，就不知道人前显圣，拜我做大哥，我哪天写一本著作送给你...独孤毒微微颔首，现场教学，“我要是魂灵，就没事就出来做做好事，哪里发生地震火灾什么的就去哪里，事后指不定就有人给我打造个雕像，称呼我一声圣兽，日夜祭拜。小天不是说信仰能供人成神吗？难道兽就不行？这么好的机会，都没人抢，你竟然还嫌弃！”

    能成神，这么说好像也不亏...泰坦巨猿顿时不说话了。

    “这也是我之前提及的魂兽成神的一种可能，我将这种以天地元素为身躯成神的魂灵称之为元素神，职责就是维护星球的自然秩序。”宁小天笑着道。

    “另外，我想出魂灵这种东西，其实也是为了借你们魂兽之手约束魂师。”

