    星辉女王看看凌风：“你在玄灵界那边的建设很不错，整个玄天城已经发生了巨大的变化，但是这样的进度太慢了！”

    “嗯？”

    凌风有些不解：“慢？”

    “没错！”

    星辉女王点点头：“混沌剑都交给了你，这个地方你要负起责任来，我往你能把玄灵界还有灵剑山所在的地方，以及黑暗领域、四方国，全都快速的改造起来！”

    “呃……”

    凌风听了直接傻眼，随后苦笑一声：“女王，你太高看我了，以我在地球上的实力，如今已经是用尽全力了，哪里还能分的出那么多的人手，而且我还有其他几个星球要开发呢！”

    “这样啊？”

    星辉女王想了想：“既然如此，那就从我这边抽调一些人力物力来帮你吧。”

    “女王，为什么要这么做？”凌风问道。

    “这也是为了你好！”

    星辉女王说了一句，随后继续道：“灵剑山、天堂岛，四方国，这几个地方的人口很多，进行现代化的改造之后，可以给你提供很多的人力，对你未来的发展很有帮助！”

    “多谢女王。”

    凌风听了点点头，接着苦笑一声：“我还是那句话，虽然有这个心思，但凌氏集团目前在地球上的发展也才刚开始，的确是非常缺少人才的，同时管理这么多的地方，我都有点顾不过来了。”

    “你再想想，有个事情你已经忘记了，其实你本来可以提升一下自己的！”星辉女王说道。

    “嗯？”

    凌风一愣，眼珠一转，马上问道：“你说的是那艘飞船？”

    “没错！”

    星辉女王点点头：“那艘飞船上有很先进的科技，比我星辉帝国还要高级，它是可以帮你提升一下大脑的！”

    “这样啊？”

    凌风听了恍然，接着说道；“但是飞船上能量不足，现在只能维持基本的运行，我其实是打算弄到能量块之后再说的！”

    “能量块我能给你提供，回去之后，你就去进化一下自己吧，人类大脑只被开发了百分之五都不到，你现在感觉顾不过来，就是因为如此，原本是可以多线程思考问题的！”星辉女王说道。

    “那就太感谢了！”

    凌风听了，顿时一脸惊喜。

    很快，他带着从星辉女王那里得到的数千枚能量块，急匆匆的就回了灵剑山。

    之后和小小她们说了一下，凌风让木木守在这里，自己则是带着小小和绯烟返回了地球。

    补充上了能量块之后，飞船的只能系统质子就立刻打开了进化设备。

    凌风担心会有什么纰漏，所以决定自己第一个进去，让小小和绯烟再等等。

    而等他进入了设备之后，头上被罩上了一个头盔一样的设备，随后质子的声音传来：“请主人闭上眼睛，大脑放空。”

    凌风依言而行，刚放空了头脑，立刻就感觉眼前一片空白，整个精神世界都彻底的变成了一片茫茫然。

    许久之后，等凌风睁开眼睛，立刻觉得思绪变得顺畅无比，头脑中条理清晰，想什么事情都可以闪电般的出现了一整条脉络！

    感觉到自己十分的清醒，凌风立刻问道：“我现在的大脑利用率到了多少？”

    “回主人，现在提升到了百分之五十！”质子说道。

    “好啊，这样就比一般人强十倍了吧？”凌风问道。

    “不是的，这个开发程度是以几何量级递增的，主人现在的思维速度是普通人的百倍都不止了。”质子说道。

    凌风听了更是非常的惊喜，于是赶紧出门，准备让小小和绯烟也马上开始进化。

    ……

    ……

    转眼间，一天就过去了。

    凌风通过小小她们的进化才知道自己在那设备里面待了多久。

    原来以为只是转眼间的事情，实际上却消耗了快二十四个小时才完成。

    等到小小和绯烟出来，凌风发现两人都有了明显的变化，那就是眼神都变得清澈未必，并且充满了智慧的光芒。

    现在凌风明白了，这种进化是大大的好事！

    于是二话不说，他立刻就列出了一份需要进行进化的名单。

    都不用多想，一秒钟，脑海里已经有了一个长长的名单。

    从自己身边亲近的女孩，再到古力等凌氏的管理层，这些人都需要提高他们的大脑利用率。

    想到就要做到，凌风立刻就找来了古力，将清单手写出来了交给了他。

    看着凌风笔走龙蛇一般，飞速的书写着，古力也就简直到了大脑进化之后的效果。

    于是他又补充了一些凌风不知道的名字，这些人都是凌氏集团的高管。

    接下来的时间里，凌风就忙着这件事了，一直过了好几天。

    等到大脑开发的人越来越多，凌风才回到玄灵界，将水蓝等人接了过来。

    现在凌风脑海中的思路十分清晰，像是一台稳定的超级计算机一样，当下最需要做什么，如何去做，全都在脑子里，根本不需要多想一下下。

    安排完了所有需要去进化的人，估算了一下时间，全部完成至少要一个月才可以，于是凌风就返回了四方国，来到了采矿现场。

    这时候那个满是晶柱的星球已经被采集了一半，那些晶柱几乎都已经切割完成了。

    运输船也跑了几次，来回运送着采集到的晶柱。

    见到风雪，凌风第一句话就是：“这几天辛苦你了，回头我带你去个地方。”

    “没什么辛苦的，在这里也不用我干活。”

    风雪说了一句，随后笑道：“马上就要开始切割这行星的内核了，这个工程量会比较大，但混沌剑也很快就要取出来了。”

    “嗯，我目前没什么事情，可以在这里陪你三天左右，之后我就要回地球去了。”凌风说道。

    风雪好奇，看着他问道：“回去做什么？”

    “要去开会，安排一下下阶段的工作。”

    凌风笑了笑，接着说道：“按照你姐姐的意思，我们将会开始对各个地方进行开发，争取在最短的时间里，让所有人都过上现代化的生活。”

    听了他的话，风雪点点头：“那太好了，这也是我一直想做的事情。”

    凌风看看她，笑着问道：“现在不想侵占谁的地盘了？”

    