    “钱还准备吗？”叶行舟又转回了正题，“既然知道了是袁凯绑架了许意萱，警察可以直接上门去抓人了吧？”

    许绍城闻言，微微皱眉，“你真让人准备钱了？”

    叶行舟惊诧地瞪眼：“你不是同意了？”

    他当时还觉得奇怪——花一亿去救许泽瑞的女儿，这绝不是许绍城的行事作风。

    许绍城无声地叹了一口气。

    “那是因为沈玥在。”

    他不想给她留下一个“冷血无情”的印象。

    “我以为你懂我的。”他看向叶行舟，满眼的失望。

    叶行舟咬着牙，忍住了冲他翻白眼的冲动。

    “我现在就打电话，让他们别筹钱了。”

    把一切都安排妥当，叶行舟问许绍城：“要让李队去抓人吗？”

    “不。”许绍城放松地靠坐在沙发上，两条长腿随意地搭着茶几的边缘。他低头摆弄着手机，指尖不断敲击屏幕，嘴角噙着一抹愉悦的浅笑。

    “先这么拖着。”他说。

    叶行舟探过头去好奇地瞥了一眼，许绍城的手机上是微信的聊天界面。

    “星星？”他很快就认出星星的头像。等看清两人的聊天内容，他差点又翻了个白眼：“你们俩无不无聊？”

    星星不识汉字，他们和他聊天，要么发语音，要么用简单的英文。但现在，许绍城又发明了一种全新的途径——表情包。

    他与星星互相发着各种各样的可爱图片，图片之间并没有什么关联，他们却玩得不亦乐乎。

    叶行舟说话间，许绍城又发了一张猫咪卖萌的表情包过去。

    “你不懂。”他的眼角眉梢全都蕴着温柔和煦的笑意，就连说话的语气，都不由轻软了许多。

    叶行舟受到了极大的冲击，一时间感觉到有些生理不适。

    “行行行，我什么都不懂。”他收回视线，跳过了星星的话题，“你这么拖着，不怕袁凯真的对许意萱动手？”

    “我有什么好怕的？”许绍城的笑容之中掺杂了几分冷意，“许意萱的安危，该她的亲生父亲去担心。”

    叶行舟忽然舒适了许多——这才是他认识的许绍城。

    **

    许绍城压根没去筹钱，自然也没有按照绑匪的吩咐，把银行卡放到中心公园。

    他从三点开始等，一直到三点半，才终于等到了绑匪的电话。

    “钱呢？”绑匪气急败坏地问。

    许绍城放下了手里的签字笔，眼神冰冷，语气卑微：“不好意思，时间太赶了，钱还没凑够。”

    “一天的时间，一亿都凑不到？你算什么狗屁首富！”绑匪破口大骂，“我再给你一天时间，明天下午，老时间、老地方，我要是看不到钱，你女儿的命就没了！”说完，又是“哐”的一声，挂断了电话。

    没过多久，李队的电话也打了过来：“我们已经掌握了袁凯的位置，你女儿跟他在一起。”

    袁凯带着许意萱，暂时住在城郊的一间私房里。那地方相当偏僻，周围都是农田，邻里间隔得很远，是个藏人的绝好地方。

    李队派了一个小队专门在附近盯梢，一有风吹草动就立即向他汇报。

    许绍城轻“嗯”一声，“辛苦你们了。”

    “不辛苦，这是我们分内的事。”李队爽朗地说。“哦对了，还有你爷爷的事——”

    许绍城顿住，瞳孔骤然紧缩，“嗯？”

    “许老爷子的尸体被火化了，做不了尸检，也就查不出确切的死因。我虽然很想帮你，但仅凭你的怀疑，是没办法立案的。至于许泽瑞，我也动用了私人的人脉帮你查过了，在老爷子去世之前，没有任何可疑的举动。所以……”后面的话李队没说，许绍城却很清楚——

    哪怕爷爷的死真的跟许泽瑞有关，因为没有证据，如今也不能把许泽瑞怎么样了。

    “我知道了。”许绍城沉声应道。

    他想整许泽瑞，多的是办法。

    但爷爷……恐怕只能含着委屈，永远地长眠于地下了。

    他抬起手，遮住从窗外射入的刺眼的阳光。

    也遮住了他眼底的水痕。

    **

    又一个剧组杀青，在酒店包了个厅吃散伙饭。

    沈玥照例带了副总前去打个照面。

    饭已经吃到了一半，在座的众人酒兴正浓，宴会厅里人声鼎沸，不少人在席间来回穿梭。

    沈玥与副总挤过人群，好不容易到了最前面的主桌。

    来这边敬酒的人络绎不绝，导演、制片人以及几位主演的脸上均染了一层不正常的潮红。

    “小沈，来来来！”制片人陈燕冲沈玥热情地招手，把她拉到了自己身边，“我和赵导下部戏还在京市取景，到时候还住你们酒店，你可得给我打个折！”

    “那是自然。”沈玥言笑晏晏地应着。

    陈燕和导演赵申是一对夫妻，也是多年的老搭档。赵申在圈内很有名望，拍的生活剧几乎部部都有超高的收视，据说不少一线大牌演员削尖了脑袋想往他的剧里挤。

    赵申的戏都是自己开的，他和陈燕一块儿开了个影视制作公司，陈燕当制片人，也做统筹。平日里，沈玥跟陈燕接触得最多，两个人也慢慢熟悉起来。

    陈燕把沈玥介绍给了几位主创，顺便帮她拉了一把生意：“这是温斯坦酒店的沈总经理，特别好一姑娘。以后你们谁来京市拍戏，住酒店可以找她。”

    沈玥顺势掏出自己的名片，给在座的所有人都发了一张。

    陈燕极度好客，喝多了酒更是话痨。沈玥来得容易，想抽身却十分困难。

    陈燕拉着她聊个不停：“我们下一部戏已经在选角了，目前男女主角定的是聂驰和叶雪……哎你知道谢莺吗？就悦来娱乐老板的老婆，年轻的时候挺有名气的，事业顶峰的时候退圈嫁了人，现在悦来垮了，她又说要复出拍戏。”

    “嗯，我看过新闻。”沈玥面不改色地说。

    陈燕轻“啧”一声，“也是挺可怜的。不过怎么说呢，可怜之人必有其可恨之处！那个谢莺啊……”她贴到沈玥耳边，压低了声音：“以前在圈子里特别的飞扬跋扈，谁都看不起，被她骂过的大小演员不计其数。咱们赵导啊，以前也被谢莺嫌过！当时在片场里，谢莺指着赵导的鼻子骂他不会拍戏，把他骂得气都不敢出，要多窝囊有多窝囊！结果前天啊，赵导接到谢莺的电话，人家低声下气地求着赵导给她个角色呢！真是风水轮流转！”

