    又过了一天，朱标上午见了道衍和尚，跟他详细的聊了聊高丽的情况，他研究高丽情报后得出的结论也是同样。

    想要达成目的就得利用辛盹和尚，不过事情顺利恐怕也需要两年才能打好基础，在其国内引发叛乱的同时还可以拉拢一批合适的人选。

    朱标对这个时间并没有不满，甚至在往后几年也无所谓，毕竟辽东都还没有收复，不过早做准备总是没错的。

    谈论完之后朱标让道衍和尚去见蒋思德，至于这俩人怎么谈论就不关他的事情了，朱标起身前往考场，跟宋濂一起结束了考试。

    至于之后的判卷等事宜就跟他没有关系了，科举出来也有好多年了，自有一套严谨的审卷流程。

    科考完的士子们就如同从监狱出来的一样，各个身心俱疲，都是准备回去休息。

    朱标返回东宫的路上遇见了早就等候多时的朱家三兄弟，老二依旧是笑嘻嘻的往朱标身边凑，老三老四则是在一旁搭话。

    他们三过来就是在问朱标明日可有什么安排，朱标心思一动才想起明日是老二的生辰，于是笑道：“怎么，想让哥亲自给你做碗长寿面？”

    朱樉嘿嘿笑了起来，大哥能记得他的生辰还是很让他暖心的，跟在朱标身侧说道：“其实是明晚想请大哥去重译楼一起吃一顿，到时候小弟也好请徐允恭常茂他们。”

    朱标就忍不住笑了，看来朱樉又想明白了，这是借着自己的生辰让朱标见一见那些勋贵子弟，这样双方都得承他这个人情。

    朱标若是不去，常茂徐允恭等人或许会送些礼物给朱樉，但绝不会亲自去参加皇子的酒宴为他庆贺生辰。

    朱标既然准备带他们去山西，那自然是能见一面再好不过了，只是无缘无故的朱标也不好大规模的邀请他们来东宫，若是只请几个反而不好。

    朱标拍了拍朱樉的肩膀说道：“把重译楼包下来，难得在宫外为你庆贺生辰，索性就热闹些吧。”

    听到这朱樉自然是乐呵呵的应下了，一旁的朱棡朱棣都是在心中佩服自己二哥，不愧是你啊，既然事情说完了，朱家三兄弟也懒得去东宫一趟了，就在半路分开了。

    朱标自行回东宫吃饭，今天又是忙碌了一天，不知道御膳房做了什么。

    另一条路上朱家三兄弟则是并肩走着，身后的太监们也不敢离得太近，朱棡看着自己二哥说道：“二哥做事果然漂亮，不仅大哥高兴了，外面的勋贵们也得感激你。”

    朱樉面色平静的说道：“还不是因为你，老三上次咱们在御马监谈完后，怎么你的小太监立刻往东宫跑了一趟。”

    朱棡笑了笑：“二哥想哪里去了，不过是弟弟相中了一个宫女，恰巧是云锦姐身边的，自然得问问大哥的意思了。”

    朱棣在一旁笑着摇摇头：“有意思吗？

    其他俩人也不再说话了，没什么意思，不过不这样又能如何呢？哄的大哥高兴了，他们往后还有机会做事，否则一辈子被当成猪养那才是痛苦。

    回了东宫朱标用了饭，然后亲自动手去内帤逛了一圈，里面奇珍异宝有很多，前朝历代的字画也是不缺，朱标挑选了一件画圣吴道子《南岳图》还有一件和田白玉龙凤纹牙璋。

    这两件已经是极为珍贵的了，都是朱标从上都带回来的珍品，在后世都是无法用金钱衡量的宝物，不过对现在的朱标来说，并不算什么。

    让刘瑾收好，明日清晨就送去，那时候朱樉应该是跟自己母后一起用膳，朱元璋大概率也会去，毕竟朱樉也是亲儿子，而且都这么大了，总归是要给他们母子几分体面的。

    按理说马皇后也会有礼物赐下，不过朱标并不担心，自己母后虽然俭朴，但手里的好东西可不少，自他们俩成亲后，朱元璋但凡有好东西都要让马皇后过过眼，只要她也喜欢，就一定会留给她。

    说到这里朱标就想起了自己的体面匕首，自己父皇说要把玩几天，结果就是一去不回了，朱标都不知道他藏在哪里了。

    回到东宫就看见云锦正在训话，暖玉大小双儿领着一大群宫女和太监都在听着，等朱标走进了，他们一齐转身向他行礼。

    朱标说了句免礼，然后也不再管他们，直接朝着文华殿走去，他相信云锦做事，过了好一会儿，云锦才端着一碗莲子羹走了进来。

    朱标喝了几口问道：“刚才是在说什么，可是他们偷懒了？”

    云锦柔声说道：“殿下大婚就要到了，太子妃入东宫肯定有不少陪嫁的，到时候人多了难免有些摩擦，奴婢先给他们定一下规矩。”

    朱标看了她一眼说道：“可是我母后让你做的。”

    云锦微微躬身也没有说什么，朱标摇摇头说道：“太子妃的体面是要有的，本宫不会允许任何人对她不敬，但是东宫的规矩也不能丢，她陪嫁来的人，除了贴身的大丫头，其余都到你手下调教几天，好好立一立规矩。”

    云锦躬身应诺，皇后娘娘虽然喜欢她，但毕竟还是更看重自己的儿媳妇，所以希望云锦能管着东宫。太子爷则是更看重规矩，太子妃可以有体面，但是想要接管东宫还没那么容易，东宫的一切都要由太子做主。

    朱标又吃了一口莲子羹，感觉非常软糯香甜，常洛华马上就要嫁进来了，说实话朱标越离近婚期就越是有些烦躁，总感觉要麻烦起来了。

    他又不缺女人，多一个太子妃也不会有什么区别，但是太子妃毕竟是东宫的女主人，某种层面来说跟他是同一个级别的，就是莫名的感觉自己的权势要被分割了。

    朱标现在突然觉得自己好薄情，区区一个东宫的权利他都不愿意让人分隔，更别说往后的了，若是有了儿子，他又逐渐长大了呢？

    朱标突然开始由衷的佩服自己父皇，朱标现在就是在逐渐接收朱元璋的权势，可他不但没有排斥打压，反而敞开胸怀的任他索取。

    朱标的脸色有些发黑，他深切的怀疑自己以后可以这么对待儿子吗，可以这么大度的为他奉献吗？

    天家无父子，这可是自古以来的真理。

    ……………………………………

