    “鬼打墙，你一定是遇到传说中的鬼打墙了！”

    三食堂。

    胡蕊手里捏着筷子，面前摆着一碗清汤面，盯着叶辛信誓旦旦。

    明明处在相同的地方，却互相看不到听不见，这不是鬼打墙是什么？

    “你胆子可真够大的，居然敢一个人出去。这次算是运气好，女鬼没有出手，不然，后果不堪设想。”

    胡蕊心有余悸道。

    “他确实胆子挺大，你们不知道，之前我的手机……”

    段荣书接话，说到一半，却又停了下来，貌似讳莫如深。

    “你手机怎么了？”

    胡蕊奇怪的看来，“刚才在寝室，你就吞吞吐吐的，能不能一次性把话说完？”

    “不说了，免得吓到你们。”

    段荣书摇头。可他越是这样，越是容易勾起别人的兴趣。

    “段荣书，你是不是故意的？”

    胡蕊瞪起眼，以命令的口吻，不容置疑道：“快说！”

    在心仪的女孩面前，男性大抵是没什么骨气的，更何况段荣书本来就是一个舔狗。

    被胡蕊一呵斥，他立马怂了，慢吞吞的从裤兜里掏出手机。

    “五点多，你们都在睡觉的时候，我的手机突然响了，有人给我发了上百条消息……”

    “上百条？”

    刘筠一愣，继而纳闷道：“深更半夜，谁这么无聊？发短信不要钱吗？”

    现在这个时期不比她们那个年代，钱还是很很值钱。

    上百条短信也得十来块，这可并不算一笔小数目。

    “谁给你发的？”

    胡蕊好奇问道。

    段荣书眼神复杂的注视着她，“是……是你。”

    “我？”

    胡蕊一呆。

    其他人也懵了。

    “胡蕊当时不是在睡觉吗？她怎么给你发的短信？”

    董琴惊诧道。

    “对，她是在睡觉，可是我手机发信人提显示，那些短信确实是她发的。”

    段荣书把手机递过去，“不信你们自己看。”

    手机传阅了一圈。

    “姐姐来了？”

    刘筠惊诧道：“胡蕊，真是你发的！”

    难以置信的胡蕊拿过手机，看着发信人显示的确实是自己的名字和号码，一时间不知道该说些什么。

    “这怎么可能……”

    她继而又迅速掏出自己的手机，检查了一遍。

    “你们看，我的手机上没有任何记录。”

    几人似乎意识到什么，不约而同都沉默下来。

    “你看到他手机收的短信，你还敢一个人出去？”

    刑仙茹复杂的看向那个冷淡的青年，开始有些佩服对方的胆量。

    换作是她，在那种情况下，哪怕是憋死，恐怕也是不敢一个人行动的。

    “这短信恐怕就是女鬼弄的，叶辛，你真是捡回了一条命！”

    刘筠替对方感到庆幸。

    叶辛一语不发，低着头吃面，并没有将厕所的遭遇说出来。

    他并不是胆大妄为，之所以冒这么大的风险，只是想确认心里的一些想法而已。

    他的选择并没有错，关于一些事情，他现在已经有了一些眉目，接下来，需要进一步的确认。

    “今天晚上，我是不和叶辛一组了，和谁都行，这家伙，太不让人省心了。”

    段荣书似乎拿叶辛无可奈何，也似乎是被“捉迷藏”的事给吓住了，说什么，都不愿意再和叶辛一队。

    “今天，不用再住在109。”

    一碗面已经吃完的叶辛抬起头，拿起纸巾擦了擦嘴。

    “为什么？”

    董琴下意识问道。

    “刚才出来的时候，宿管王大爷跟我说，有学生已经开始反应，有女孩住在男寝，他不能继续让你们留在那了。”

    “我不回去！”

    刘筠立即摇头，对回女生寝室充满了抗拒。

    这两天大家呆在一起，虽然发生了一些插曲，但好歹算是有惊无险，假如分开，谁知道会经历什么。

    “既然男寝不能住，那你们和我们一起去睡女寝好了，我们去求求宿管阿姨……”

    闻言，胡蕊都忍不住笑了。

    “这是不可能的，刘筠，你难道还不知道咱们那个宿管什么性格吗？墨守成规，油盐不进，她是不可能通融的。而且，女寝和男寝不一样，女生寝室怎么可能让他们男孩子留宿？”

    “那咱们就睡外面！”

    刘筠环顾四周，“睡这也行，椅子就可以当床。”

    就在几人拿捏不定的时候，叶辛开了口，不近人情道：“你们愿意在这里受冻，是你们的权力，我会回寝室休息。”

    几人一愣，

    董琴意外的看着他。

    虽然对方一直表现得比较孤僻，可也不是一个如此冷血的人啊。

    这是怎么了？

    “那你一个人回去！没人管你，被鬼找上的时候，可别怪大家！”

    刑仙茹来了火气，横眉竖目，争锋相对。

    “好了，就按叶辛说的，今晚大家都回自己的寝室。”

    陈培恩开口，竟然出人意料的果断站在了叶辛那一边。

    “陈教授，你……”

    刘筠脸色惨然。

    陈培恩看着她，意味深长道：“我们要相信自己的朋友。”

    刘筠眼神颤动，抿着嘴，不再说话。

    “你们两个，真是不够意思，别担心，让他们回去睡，今晚我陪着你们！”

    段荣书拍着胸脯，抓住机会展现自己的爷们气概。

    “得了吧，你哪里靠的住。”

    胡蕊不假思索，“真遇到什么事，你恐怕跑的比谁都快。”

    段荣书胸口一堵，就像是被人捶了一拳，郁闷得不行。

    既然陈培恩都支持叶辛的提议，几个女孩即使不愿意，也没有什么办法。

    而作为始作俑者的叶辛，自然引起了女孩们或多或少的不满，原本刑仙茹对他的印象已经有所改观，可现在又一下子回到原点。

    “你确定，她们回去，不会有事？”

    找了个机会，陈培恩单独和叶辛待在一起，

    叶辛摇了摇头，一如既往的沉默寡言。

    “那好，我相信你。”

    虽然不清楚对方到底在打什么算盘，但陈培恩肯定，这个青年此举，一定是有自己的用意。

    虽然表面上看起来冷冰冰的，和一块石头一样，可假如真是如此，对方就不会刻意在寝室桌子上，写下那两个字来提醒他了。

    等等。

    陈培恩眉头一皱。

    为什么自己会觉得，那是“提醒”？

