    英国只是尝试的下了十架雄鹰Ⅰ型侦察机的订单，显然是想买回去研究一下，那些西方国家大多数都是持这种态

    很快法国也下了十架飞机的订单，连日本也跑来下了订单，对此夏钧照样卖给他们，反正这种飞机小日本买去，到时候等着当靶子就是了。

    大多数国家都是尝试的买几架回去测试，如果可以则会加大订单，或者购买本国飞机，而那些还能不能怎么生产飞机的国家，则是当前较大的买家。

    这样的飞机远没有达到你6军和空军的要求，华东航空制造厂正在设计一种远、更高的侦察机，以装备6军和海军。

    其中海军的侦察机主要用于侦查海岸线，用于重点防御日本海军，以求能在日本海军靠近海岸线时及时的现他们。

    无论是6军还是海军，都对侦察机航程有一定的要求。

    而华东航空学校，很快也有国家前来商谈派遣学院入校学习，这是世界上第一所飞行员培训学校，而且其中的硬件设施也是世界上最好的。

    此时世界各国的空军都刚起步，很多国家还没起步，他们不是缺少飞机就是缺少专业的飞行员。

    而华东自治政fǔ可以卖给他们最先进的飞机，可以用最完备的硬件设施帮他们训练飞行员。

    这为一些不具备组建空军的国家提供了条件。

    当然学费不便宜，但这对一个国家的国防开支来说，这只能算是小钱，这点小钱都出不起，还组建什么空军。

    华东航空制造厂除了继续研制侦察机、轰炸机之外，还在研制客机、运输机、农用飞机，以及海军所需的俯冲鱼雷轰炸机。

    这些项目都在夏钧的要求下开始进行

    自上个月开始，从德国运来的机械、设备就开始源源不断，夏钧不仅换到了德国人的技术，还拿到了德国人的援助贷款。

    这些贷款多数被投入到了军工、造船之中，这两个领域是一战中利润十分高的，因为这是交战国所购买的东西。

    协约国在一战中的军火很多都是靠进口，美国则是最大的军火制造商。而在造船方面，德国人的潜艇战也给重创了英国的船队，为了能维持战争所需，英国人只能不断的买船。

    一战中的工业契机并不完全是有关于战争国的市场，还包括了那些国家的殖民地，因为他们忙于战争，而且国内工厂停产，那些殖民地的市场一下就空白出来了，这些市场有的被其他国家占据，有的则被民族资本所取代。

    因此造船是很有利可图的，不仅英国人会买，而且那时候工厂利润暴高，运输业也将急需大量船只。

    因为德国人的技术与设备的到来，夏钧的子弹生产能力从每年一亿增长到了两亿，多数生产英国、法国人、俄国人所用的子弹。

    m1加兰德所用的新型子弹所需的设备也已经交给机械制造厂，冯如现在基本上是恨不得把自己撕成两半当成两个人来用，大量的机械制造订单，以及不是很熟练的技工，让他每天都没什么时间休息。

    杭州军工厂和江西南昌军工厂也6续建了起来，重机枪、炮弹、手榴弹、地雷、爆破筒等武器都6续进入自主生产的序列。

    其中建安军工厂已经开始尝试制造火炮，德国人的火炮制造技术已经得到了，虽然不是最先进的。

    五月初，一条履带拖拉机的生产线也从德国引进到了中国，而华东自治政fǔ则以轮式拖拉机生产线图纸进行鸡a

    看似是吃亏了，不过夏钧要用这个履带式拖拉机生产线制造坦克，坦克的研究小组很快就组成了。

    此时华东自治政fǔ算是真正的拥有了自己的军工基础，并且夏钧还在不断的加强军工业的建设。

    在造船方面，王成义在德国购买了两座万吨级船坞，以及十座五千吨级的船坞马克花了个精光。

    夏钧也不在意是否买亏本了，反正造船业在一战时将有一个黄金展时期，因此此时投入再大资本都是有回报的。

    夏钧之所以疯狂贷款，就是为了能在一战中狠狠捞一把，顺便搭乘这躺便车，让中国工业进入一个快展时期。

    最近四国银行的贷款第一笔钱也6续到了，金额为十分之一，也就是也就是九百多万英镑。

    这些钱全部都投入到了实业建设之中，对这一亿英镑的规划，造船业还将得到五千万英镑，军工业得到一千万英镑，机械制造业得到两千万英镑，车辆制造业得到一千万英镑，另外一千万英镑则给钢铁制造行业。

    与美国的零关税政策在5月6日这天正式开始，美国驻华公使莫多马此时因为与华东自治政fǔ的关系，被调到了华东自治政fǔ任中国华东地区特派大使。

    此时中国虽然说是袁世凯的北京政fǔ为国际社会所承认，但华东自治政fǔ同样也得到了许多国家的承认。

    其中承认华东自治政fǔ合法性的国家就包括英、美、德、法、俄等主要国家，有这些主要国家的承认已经足够了，日本随后也承认了华东自治政fǔ的合法性。

    这些主要的强国承认之后，其他那些中小国家也都承认和华东自治政fǔ的合法性，因此许多国家已经往杭州派遣大使或者公使。

    美国则派了一个大使来，显然把华东自治政fǔ放在了比较重要的位置，因为他们被零关税的政策所吸引了。

    5月6号这一天，双方并未表任何有关于此的东西，零关税政策很低调的开始进行。

    就在这低调的背后，华东自治三省的商品开始大量涌向美国，而美国的商品也大量涌向中国。

    此时华东自治三省的商品在中国各省都取得了不错的市场，虽然还有许多洋人的商品与他们竞争，但已经有一部分溃败了。

    在华东自治政fǔ的多种打击手段和较强的竞争能力之下，远道而来的洋货正逐渐失去中国市场。

    其中英国人的纺织、钢铁已经完全溃败，日本人的纺织业更是一溃千里，日本人在这个年代开设的工厂多以纺织业等没什么技术性的行业为主，或者来中国当土匪，、贩毒等等行当。

    德国在中国的产品主要是电力、染料、医yao等方面，不过他们此时也正受到严峻的考验，华东制yao公司已经逐渐取得了在中国的yao品市场，就华东自治三省这个yao品需求量最多的地区，其yao品已经做到了95%以上自给，而且还有大量新型yao品出口国外，为医疗部赚取丰厚的利润，然后将这些利润投入到医疗之中。

    美国佬的商品中，以美孚公司的煤油为主，不过他们之前已经在中国的大部分省份击败了俄国人的巴库煤油厂主联盟，巴库煤油厂主联盟主要是向外蒙、蒙古、东北一带销售煤油。

    华东石油公司已经产出了一些煤油，未来一旦在阿拉伯半岛开采石油，美国的煤油市场则将不复存在。

    不过在零关税的政策下，美国的煤油市场应该还能支撑一段时间。

    这次零关税政策互相施行后，美国企图将他们的钢铁卖进中国，以将英国的钢铁市场排挤掉，另外在一些生活用品上，也力图占据中国市场。

    不过他们的算盘显然是打错了，此时华东自治三省的工厂在购买一些东西的时候，多会选择购买民族商品，这因为夏钧的实业家俱乐部中吸纳的会员掌控着华东自治三省5o%的工厂。

    这些会员在那些工厂主的群体中威望较高，他们的号召力，使得华东自治三省内部形成了一个互相扶持的大联盟。

    在价格差不多的时候，例如一家公司要盖一个厂房，不么绝对会选自己来盖，而不会让洋人来盖。找来盖房子的施工团队，购买建筑材料的时候，也会选**族工厂所制造出的材料。如果价格相差太多的话，那自然是选择洋人的商品，否则工厂可能出现亏损。

    除了工厂，华东自治三省的民众现在只认贴着‘中国制造’商标的商品，没有贴上这个商标的商品基本上不买，除非是不能生产的，或者没什么紧迫的需要性，干脆就不买这东西。

    美国佬此时想借零关税的政策挤入中国，显然是痴心妄想，就华东自治三省来说，吃穿住行的这些行业基本上能保住，而在外省，美国商品没办法通过零关税来获取优势，因为夏钧征收过路费。

    过路费早在几个月前就开始收，就是用来防备美国佬的。

    这样一来，中国的商品可以通过零关税驰骋美国市场，美国商品的零关税只限于华东自治三省。

    另一边，夏钧则组织实业家俱乐部的会员开始冲击美国市场。

    其中以造纸、纺织、yao品、化工、农业产品为主力，运输成本因为使用大吨位货船，使得成本与德国商船的运输价格保持一致。

    美国佬很快就会意识到他们的窘境了，就算是零关税，他们的商品在华东自治三省也将大部分都卖不动。！