    一手抓去，锋锐再度来袭。

    楚言的手掌，仿佛是炸开来的血泉。

    血水狂喷，血线狂飙。

    那皮肉筋骨被切割的声音，足以把人吓得脸色苍白，双腿发软。

    这股疼痛，已经不仅仅是切肤之痛了。

    痛感要更盛千倍、万倍。

    甚至普通一点的修士，这个时候道心都可能动摇。

    但是楚言心意已决。

    他决定的事情，就会一往无前，心无旁骛。

    强忍剧痛，运转不灭仙魔体，那不足半寸的距离，此时此刻，却仿佛隔了一道天堑那样遥远。

    楚言额头上的汗水，都如断了线的珠子一样，在不断滚落下来。

    如果换做其他时候，别说是掌心被割伤了，就算是现在神通法宝断掉楚言一臂一腿，甚至拦腰斩成两截，他都是面不改色。

    但也因为如此，楚言才对这铜柱更加势在必得。

    以自己如今的道心和肉身，都感受到莫大的痛苦，那么这铜柱的杀伤力，对于修神的修士来讲，那更是毁灭性的灾难。

    “太清帝君目前最强的法宝，就是那炼化了之后的神魔国度，还有可以不断为他塑造道躯的六道轮回盘。

    而我手中，目前却没有一件可以压制住他的法宝。

    弑戮魔枪如果是全盛的时期，那或许还可一战，但是现在即便恢复了部分，依旧也还是残片。

    这铜柱如果能被我完全吸收，或许就可以成为破局的关键。

    那神魔国度就算再强大，现如今最多也就是一件道器。

    只要是道器，那就一定有被压制的可能！”

    楚言咬紧牙关，眸中精芒爆闪，将所有的剧痛，强行压下。

    他手掌的皮肉，此刻都被几乎削得干干净净，只剩下白骨。

    而白骨此刻也在不断被切割。

    难以形容的剧痛，甚至让楚言的牙龈都咬出血来，口中一股浓烈的腥甜味道。

    “还有最后一点距离……”楚言努力将只剩下白骨的手掌向前伸去。

    半寸的距离，经过他拼尽全力，也只是缩短了一半而已。

    唰！    砰！    就在这个时候，一声爆响。

    他的右手手骨，被整个切碎。

    楚言旋即缩回手臂，一股气流，猛烈席卷。

    四周的碎肉骨渣，化作一个漩涡，迅速飞回到手腕上，片刻功夫，就重新凝成了原来的手掌。

    能做到这般，不仅仅是因为楚言血气凝炼的缘故，还因为提升到紫府境之后，修士只要神魂不灭，就可以滴血重生。

    哪怕是被剁成肉酱，只要不受干扰，都可以在很短的时间内恢复。

    “感觉……如何……”    “它威力越强，我才越满意。”

    楚言没有休息，立刻将手再次按了过去。

    血肉再一次横飞。

    但是楚言没有丝毫退缩的打算。

    不灭仙魔体的运转下，这一次他要比之前多坚持了两个呼吸的时间。

    距离铜柱的本体，也更近了一些。

    这就是进步。

    “我在这虚空秘境之中，不知道外面发生了什么。

    但是太清帝君和凌妖太子，应该就要分出胜负。

    无论如何，我都没有时间可以浪费。”

    手掌重新凝聚，再次抓过去。

    唰唰唰唰！    一次、两次、三次、四次、五次……    楚言坚持的时间越来越久。

    他的手掌距离铜柱也越来越近。

    原本那半寸的距离，给人一种遥不可及的感觉。

    但是现在，希望却在无限增大。

    第十八次的时候，楚言的手掌，第一次接触到了铜柱表面。

    但是铜柱表面的锐利，比之前更甚。

    楚言的手掌，在铜柱表面留下一个鲜血手印后，砰的一声，再一次碎开。

    并且这一次，凌厉的切割，更是顺着楚言的手腕一直往上，一直切到了接近手肘的位置。

    不过楚言不怒反喜，眸中闪烁着湛然光芒：“你说要是我把它吃下去之后，凝练自身，斩断道器有没有可能？”

    “没有……什么……问题……”    “呵。”

    楚言笑了声，盘膝打坐片刻，然后起身，再一次抓去。

    从这一次开始，楚言选择双手。

    又是一次次的尝试，又是一次次的血肉模糊。

    从一开始甚至都无法接近铜柱，到现在双手可以牢牢按在上面，楚言的手掌和手臂，一共被绞碎了足足四十八次！    这四十八次中，每一次的痛苦，都是肉眼看上去的数万倍！    但是楚言依旧坚持了下来。

    第四十九次的时候，楚言势如破竹，几乎是无视外围的锋锐，直接一把抓在了铜柱表面。

    不是简单按上去，更不是留下一个触目惊心血手印的浅尝辄止。

    这一次，他的五指如爪，直接抓入了铜柱。

    滋滋滋滋——    楚言的手臂表面，传来了金属切割的密集声响，更是闪耀出大团的火星。

    这夺目的火星，一时之间，就像是把他的手掌给裹住了一般，看上去就像是手掌燃起了一团火。

    火星之下，楚言的皮肤，被切割开来一条条薄如纸张的伤口，伤口之中，隐隐有血珠渗出。

    但是楚言的脸上，此时却浮现出淡淡笑意，意气飞扬。

    不灭仙魔体猛烈运转！    片刻之后，楚言手掌上的伤口，开始愈合。

    再过不久，他的手背上，只是出现了一道道白色的印子。

    等又过去了几个呼吸的时间，楚言的双手，不仅仅是双手，他的身体，已经完全可以抵御这铜柱的锋锐！    楚言哈的一声笑了出来。

    之前所有的辛苦，这一刻都值得了。

    靠近铜柱，十指如钩，全部刺入铜柱之中，猛地一抓。

    这一眼看不到顶的铜柱，发出阵阵轰鸣，在归墟塔的楼层中，剧烈摇晃起来。

    “我要把你——”楚言手臂用力，筋肉之中，这一刻仿佛爆发出来了龙吟虎啸。

    下一刻，铜柱被他直接抬了起来。

    张嘴猛地一吸，这铜柱顿时一截一截，朝着楚言的口中吞没进去。

    楚言每一口，都传来如同嚼脆饼的声响。

    铜柱此时带给楚言的痛感，几乎完全没有了，最多就和人喝了一口热茶一样，不仅不会疼痛，反而还会很舒服。

    一口口吞咽之后，吞鲸猎灵大法也紧随着运转起来。

    楚言的身躯，就仿佛是一个熔炉，此时在猛烈萃取。

    与此同时，云傲疆国，碎星楼。

    

