
翌日。

虽寒风依旧，但是明日升空之后，整个武威都笼罩在一片祥和之光中。

马夫起了个大早，独自一人在院落中徘徊着。

突然，尹奉大喝一声道：“哪里来的小贼，竟然敢在太守府张狂？”

马夫脚尖轻点，猛一跃身，窜到了尹奉的身后，十分悠然地道：“我说尹兄，咱能不能不要玩这么低智商的游戏。”

手中拿着长枪的尹奉微微一笑道：“废话少说，看招！”

马夫无奈地摇了摇头，只得“应战”。

他们俩这一打倒是直接惊醒了杨阜、赵昂以及一众下人。

当马夫宅邸所有的人都前来观战的时候，尹奉突然收了长枪道：“不好意思，我的任务就是让大家早点起床，为了不让大家看到我出丑，我还是先收兵器吧，至于你们，该去做早饭的就去做早饭，该去喂马的就去喂马，实在没事干的，就和我说一声，我一定长枪伺候。”

尹奉此话一出，众人皆散，包括杨阜和赵昂。

尹奉见马夫也转身准备走，赶紧拦住他道：“我说太守大人，你这也太不厚道了吧？”

马夫笑了笑道：“我很厚道的，看，他们俩来了，你陪着他们俩好好玩玩吧！”

尹奉顺着马夫的手势望去，只见马超和马岱兴高采烈地往他们这边走来。

他赶紧小声对马夫道：“不是吧？你不是他们俩的师父吗？还是你陪着他们俩玩吧！”

马夫颇为严肃地看着尹奉道：“咱可说好了，今天你不教他们俩一招半式，我罚你面壁思过一天！”

看马夫并无半点开玩笑的意思，马夫只得老老实实地叫来马超和马岱，并对两人道：“两位小祖宗，今天你们俩一定要好好学，不然哥哥我可就惨了！”

马超和马岱面面相觑，完全不知道他所云。

马夫十分认真地交待了马超和马岱一番，他们俩恍然大悟，赶紧和尹奉切磋了起来。

马夫回到书房之后，让奴婢请来杨阜，并对他道：“昨日多谢杨兄的指点，我已经想好了，今日就主动去找王大人。”

杨阜闻言，立即恭贺道：“恭喜马太守得如画美女，贺喜马太守在称霸的大业上又前进了一步！”

马夫哈哈大笑道：“瞧你这话说的。只是婚约而已，恐怕日后这路并不好走。”

“那有何难？将军直接派人将她接到武威来便是。”

马夫摇头道：“待会见了王大人你就明白了。”

见马夫不愿多说，杨阜也不好强求，只好先到院落中去看热闹。

马夫独自一人在书房中琢磨一番他和貂蝉的婚约之事之后，有下人告知他早饭已经准备妥当。

马夫应声走出书房来到院落中，看到尹奉、马超、马岱三人已经是大汗淋漓。他大声对马超和马岱道：“你们俩可从你们尹哥那里学得什么？”

尹奉连忙对马超和马岱二人挤眉弄眼。

马超和马岱会意，连忙道：“我们学到了‘尹奉自创长枪八十一招’！”

马夫一愣，随后笑道：“那你们就给为师演示一下。”

马超和马岱刚开始的时候还将长枪舞得虎虎生风的，但是没过多久，他们的招式就停留在那几个固定的招式上了。

马夫将脸一绷道：“招式没学会，倒是学会撒谎了！难道你们俩想站木桩吗？”

马超和马岱罕见马夫发火，赶紧求饶道：“是徒儿的不好，我们再也不敢了。”

尹奉也赶紧道歉道：“你也别生气，是我不对，吹牛吹上天了！下次保证再也不误导他们俩了。”

马夫转怒为笑道：“你知道就好！好了，我就不罚你们了。洗洗准备吃早饭吧。”

马超和马岱一听如此，顿时欢呼雀跃起来。

待众人有说有笑地吃完早饭之后，马夫带着尹奉和赵昂来到马腾府上。此时的马府已经是十分忙碌，马府上下正在为马腾出征而忙碌着。

尹奉刚进马府之后就低声嘀咕着好久没有见到马云萝了。

马夫、杨阜等人没想到他竟然如此痴情，遂一起打趣他连小女孩都不放过。

尹奉装作一本正经的样子咳嗽了两声道：“你们等着瞧，再过两年，我一定把她娶回家。”

听他放出这话后，众人不免又是一场大笑。

此时王允正在马府散步，远远地看到马夫等人有说有笑地走来之后，赶紧迎了上去。

在略微寒暄一番之后，也不待王允主动开口，马夫道：“承蒙王大人看得起，我愿意接受这门婚约。”

王允没想到马夫态度转变得如此之快，顿时高兴异常。

马腾看到他们围在一起似在讨论什么，也悄无声息地走了过来。

待他了解到马夫已经同意他和貂蝉的婚约后，他面无表情地道：“如此也好。只是这婚约暂时不宜公布，我等几人知道就行了。你们一干人一定要守口如瓶！”

王允亦连忙道：“瞧老夫这记性，一时高兴竟然忘了这么重要的事情了。今早老夫和侯爷商量了一下，现在说出来听听诸位的看法。此次董贼借天子号令令侯爷出征羌胡，我们猜测董贼有两种想法，一是想趁机消弱侯爷的实力；二是想让马太守与侯爷相互猜测，直至内斗，而他坐收渔翁之利。为了‘回敬’他，老夫回到洛阳后将加快步伐，暗中联合各种反董势力，而侯爷征讨羌胡也只是佯攻，做做样子，待万事俱备之后，侯爷挥师洛阳，我等里应外合，那董贼必败。”

杨阜此时方才明白马夫在书房中所说的那番话，这王允说的句句在理，他也不好反驳，况且只要马腾出走西凉，对马夫来说那绝对是个好机会，从一定程度上来说，他倒觉得这马腾和王允商量来商量去，最终倒是帮了马夫的大忙。

马夫自思在这么关键的时刻，马腾无论说什么，他都要赞同。他赶紧道：“这一层我确实没有想到。大事为重，大事为重！我相信那董贼若是知道他反被我们利用的话，一定会气的七窍流血。”

马腾仰天大笑道：“那董贼真可谓是聪明一世，糊涂一时。看我等怎么杀他个措手不及。”

王允不免又是称赞马腾一番，随后从腰间掏出一块玉佩道：“这块玉佩本是貂蝉随身携带之物，此次老夫来武威，她放心不下，本欲跟着，但是老夫不允。于是她就将这玉佩交给老夫，并让老夫携带。她说只要玉佩在，老夫就一定会平平安安的。此次西来，果然应了她这话。现在老夫将这玉佩交给你，当做你和貂蝉的定情信物。”

马夫连忙道：“如此贵重之物，在下实在不方便收！”

王允直接拽出他的手，将那通透白玉放在他的掌心道：“见此玉如见貂蝉，有此玉为证，老夫定不食言。”

马夫见他如此，也不好再推脱，只得收下。而此时尹奉则是凑到马夫的耳边道：“我说太守大人，你是不是也应该交出一个定情信物给王大人，让他带给貂蝉，额……不对！瞧我这反应，应该说是未来的太守夫人……”

马夫虽然有点受不了尹奉这油腔滑调的姿态，不过不得不承认，他考虑得确实周全。

但是待他仔细一想，他自己身上确实没有什么能够拿得出手的东西交给王允。

王允见马夫站在那里盯着白玉若有所思的样子，提醒道：“马太守是不是应该交给老夫一件信物，让老夫转交给貂蝉呢？”

马夫顿时囧得一塌糊涂，他魂穿到一个养马之人身上，一穷二白的，而他又是一个性格十分豪爽的人，手里只要有点钱财，他就会宴请好友或者周济穷人。所以虽然现在贵为武威太守了，他竟然连一件像样的东西都拿不出来。

不过，什么都不给的话似乎太不像话了。转念一想，他突然想到王允割发的场面，也不再多想，他直接抽出腰间的佩剑从自己的长发中割出一缕青丝，然后用红线系紧，放在一香囊中，交给王允。

王允十分满意地点了点头，马夫这样做倒是颇有他的风范，他又怎会不满意。

当日，马夫又在自己府上摆了筵席宴请王允、马腾等人。

筵席上，尹奉不断拿这对“舅”和女婿打趣，虽然听着有点古怪，但是当着众人的面，马夫也没有办法，只好听之任之。

《史记·李斯列传》有言：“赵高教其女婿咸阳令阎乐劾不知何人贼杀人移上林。”在秦朝即有女婿这一说法，对于尹奉说他是王允的女婿，马夫倒是能够理解，但是对于尹奉为什么说王允是他的舅，而不是说是他的岳父，马夫就有点不能理解了。

其实在魏晋以前，妻子的父亲被叫做“舅”或“妇翁”。陈寿《三国志·蜀志·先主传》里提到“献帝舅车骑将军董承”，董承是献帝刘协的表叔，亲上做亲，女儿给刘协做了“贵人”。裴松之注释上边这句话时写道：“（董承）于献帝为丈人，盖古无丈人之名，故谓之舅也。”由此观之，尹奉说王允是马夫之舅也就在情理之中了。

待酒足饭饱之后，马腾带着庞德、马超、马岱等人先行离开。

王允则是在马夫的带领下，来到他的书房。

看到他书房中的书寥寥无几时，王允道：“成大事者无不读书，你今后会经常领兵，孙武的《孙子兵法》、司马穰苴《司马法》、吴起的《吴子兵法》、商鞅的《商君书》、黄石公的《三略》等都是上上之选。你以一人之勇可以战万人，但是怎可以一人之勇斗天下？西楚霸王有勇无谋，最终落得垓下自刎的下场，对于前车之鉴，你要铭记于心呀！”

听到王允张口就说出了这么多书，马夫不觉汗颜，但是读书对他来说确实是一件要命的事情……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856363"  chaptername="第37回：尹奉创招八十一  舅婿相谈五兵书">加入书签</a>
</div>
