    易中海哪里知道今天锻工考核具体发生的事情。

    刘海中没能成为八级锻工易中海心中还是窃喜的。

    邻居几十年，谁看谁过的比自己好了能高兴的？

    非亲非故又有几个人能够真心祝福别人过的比自己好？

    刘海中本身就有三个儿子，而易中海一个没有，这已经够让易中海羡慕和嫉妒的了。

    如果刘海中再晋升八级锻工，估计易中海烦闷的连饭都要吃不下去了。

    一大妈无奈摇了摇头：“难怪又在打儿子。”

    一提到儿子，一大妈的心里又想起了自己不能生育的事情。

    如果他们有儿子，肯定会好好教养。

    哪能像刘海中似的整天往死里打。

    很遗憾…他们没有！

    “老易, 我们这样帮助贾家，真的能够换来回报吗？”

    一大妈刚才就想说这件事情。

    上次因为傻柱的事情，易中海就已经被扣了一个月的工资。

    因为傻柱人好，将来能够为他们养老，这一个月的工资扣了也就扣了。

    但贾家呢？

    贾张氏和贾东旭都不是什么好东西。

    现在连棒梗身上也有了污点，将来找工作都是一件难事。

    就这样的贾家，再怎么帮助也让一大妈看不到任何的希望。

    “你一个妇道人家懂什么。”

    “我真正想帮的就只是秦淮茹。”

    “贾东旭的那个伤势我看了, 别看他现在能吃能喝的，估计是活不了几年。”

    “等贾东旭死了，贾张氏老的不能动弹，那个家还是秦淮茹做主。”

    “现在咱们对秦淮茹和傻柱好，将来他们两个才能为咱们养老。”

    曾几何时，易中海还将贾东旭当成能够为他养老的人选。

    但贾东旭残废了之后，他就再也没有想过这件事情了！

    一大妈听完之后沉默了。

    易中海做这些都是为了他们老两口，这一切都是因为她生不出来孩子导致的。

    ……

    红星轧钢厂。

    锻工考核完的第二天，刘家成完成八级锻工考题的消息如同炸雷般的在轧钢厂内传开了。

    八级钳工被临时调去做监考官，顺手还完成了八级锻工的考题。

    这就突出一个离谱！

    工人们的得到这个消息之后都快要惊掉了下巴。

    “刘家成完成八级锻工考题的事情不会是假的吧？”

    “怎么可能！”

    “这种事情谁敢造谣，信不信直接抓起来。”

    “那你们说刘家成一个八级钳工是怎么完成八级锻工考核的？”

    “也没听说他之前做过锻工啊！”

    “这种事情那只能去问人家本人了，可能就是人家利用闲暇时间自己琢磨的呗。”

    “他能够在短短几年就晋升八级钳工，头脑肯定比咱灵活。”

    “……”

    这种话说出来，连工人们都不信。

    六年时间能够晋升八级钳工这就已经算是离谱的事情。

    在他们红星轧钢厂都是一种传说！

    好家伙！

    现在刘家成不仅仅是八级钳工，就连八级锻工的活都能做。

    到底是怎么做到的，他们就是绞尽脑汁都想不明白。

    这种事情别说去做，他们都没有想过！

    整个轧钢厂内最沸腾的还要属刘家成所在的一车间。

    “乖乖！”

    “家成，你到底是怎么做到的？”

    “我们和你做工友也有好几年的时间, 一起吃过的饭也不少了，真没想到你还藏着这么一手。”

    “师父，你太厉害了！”

    “……”

    工友们看刘家成就像是看怪物似的。

    尤其是王小东，心情更是激动！

    他不止一次的庆幸自己找了一个好师父。

    和他一起进入轧钢厂的几名学徒工到现在操作轧钢机还非常生疏，很多的图纸也是一知半解，而他现在已经能够像一级钳工那样正常生产了，就连废品率现在也控制的极低。

    虽然每次刘家成都说他学得快，但王小东知道这一切都离不开刘家成的悉心教导。

    “我也就是平时闲下来的时间看了几本书，自己瞎捉摸的。”

    “昨天上手的时候其实自己心里一点把握都没有，全都是运气好。”

    如果不是系统给他送的八级锻工技能，他哪里会什么锻造，更别说通过八级锻工的考核。

    直到今天，他这一身八级锻工的技术在他身上待了还没一个月的时间。

    对刘家成而言，最爽的还是没有让刘海中成功晋升八级锻工。

    虽然说在原著中刘海中一直都是七级锻工，但晋升之路被他亲手终结这感觉完全不一样。

    一旁的易中海像傻了一样，他终于知道昨天车间主任为什么让刘家成去做这次锻工考核的监考官了。

    刘家成竟然连八级锻工的考题都能通过。

    虽然不敢相信，但这就是事实！

    易中海想不通这刘家成是怎么做到的，以前在大院的时候并没有注意过刘家成晚上还会研究锻工的东西。

    而且技术工人绝对不是能够看几本书就能够完成八级考核的。

    易中海心中的那种惊讶和疑惑已经不能够用言语来形容了。

    但更多的还是酸楚！

    以前刘家成只是一名父母双亡钳工学徒的时候他压根就没当回事，以为像刘家成这样的人以后都很有可能饿死。

    现在他才意识到自己目光短浅，当时将刘家成收为义子也是好的啊。

    不仅能够为他养老，日子过的肯定也比现在红火多了。

    后悔啊！

    “家成，你就别谦虚了。”

    “今天晚上我请你和工友们一起吃饭。”

    “你顺便给我们讲一讲锻工的技术！”

    工友们毫不掩饰自己目的, 就是想从刘家成的身上多学点东西。

    技多不压身！

    这是个人都懂得的道理。

    也正是因为工友们的这份坦诚，刘家成对这群工友非常有好感。

    有什么说什么！

    并不像大院的那群禽兽一样整天勾心斗角。

    这也是刘家成来到这个世界之后的朋友圈子。

    刘家成顿了顿之后，说道：“没问题，这次吃你的我可不会客气。”

    系统送的这一整套的锻工技术他现在已经烂熟于心。

    “到时候敞开了吃。”

    工友也非常大方，之前刘家成请他们吃过好几顿，这种时候自然也不会小气。

    一旁的易中海本一位工友们会将他一起叫上。

    但…并没有！

    易中海从始至终就没有融入进刘家成的朋友圈子。

    轧钢厂内扫地的秦淮茹同样听到了这个消息，以前没来轧钢厂工作她根本就不知道八级工人真正意味着什么，只是觉得工资是贾东旭的好几倍。

    现在已经完全不同了！

    难怪刘家成能够和杨厂长像朋友一样的交谈。

    “唉！”

    刘家成估计又要被轧钢厂表扬了。

    而她…这个扫大街的工作都是聋老太太帮忙求来的。

    ……

