    之所以洛虹能这般笃定，便是基于先前的试探。

    九幽冥蛛是化仙宗的护宗神兽，其价值不是简单的能用灵石来衡量的。

    就像有人要交易小金，那不管对方出多高的价钱，洛虹也绝对不会同意的。

    毕竟，他与小金曾同生共死过多次，情感上的因素让他无法做出卖掉小金这样的事。

    那如果，化仙宗修士也对九幽冥蛛有类似的情感的话，交易一事基本上就不用想了。

    不过，这是小概率事件，似九幽冥蛛这等没多少灵智的传承灵兽，对修仙者而言就是工具一般的存在。

    木夫人和蓝采儿在挑选宝物时的表现，也证明了这一点。

    若是她们真对九幽冥蛛有特殊情感的话，就必然会在咒术传承的交易中，提出以那株上古灵药为代价。

    毕竟，九幽冥蛛的寿元无多，确保得到能引起它躁动的灵药，才是重中之重。

    但显然，二女都欣喜地做出了选择，丝毫没有这一层考虑。

    这便是洛虹的第一重试探，确定和平交易的可能性。

    此外，木夫人又是化仙宗的掌权人，所以洛虹在此对其进行了第二重试探。

    金尸丹、木行精石和羽化丹，就是试探的工具。

    要想交易成功，就必须先弄清楚对方想要什么！

    木夫人修炼的乃是木行功法，不管是木行精石，还是羽化丹，都对其修为大有助益，但她偏偏对金尸丹情有独钟。

    根据洛虹前世的记忆，化仙宗其实藏着佛门的修炼功法，传承的仿制灵宝四象尺，就需要佛门功法配合施展，才能发挥最大威力。

    而金尸丹在佛门的修炼体系中又有大用，其中最著名的便是用其炼制名为“金刚罩”的顶级古宝。

    所以，木夫人选取金尸丹，就是奔着给化仙宗留下一件传承至宝去的。

    在自身和宗门的选择中，她优先了宗门，于是洛虹给出的条件便是帮助化仙宗炼制后期尸傀。

    若她要是选了木行精石或是羽化丹，洛虹自有另一种开价。

    而且不管怎么说，这场交易中化仙宗都是占便宜的一方，洛虹又掐准了木夫人的需求，自然没有不成功的道理！

    果然，洛虹才在甘泉宫中静坐了两日不到，木夫人就给他带来了好消息。

    “洛道友，交易之事我们可以答应下来，不过我们不会帮你制服九幽冥蛛，到时还得由你自己辛苦一番。”

    木夫人面色有些尴尬地道，出卖自家的护宗神兽，总归不太好听。

    “洛某懂得道友的难处，既然已经说定，那事不宜迟，便让那丁小友去竹楼寻洛某，有些问题还需她解答一下。”

    洛虹点了点头，起身拱了下手，便要飞回露华峰。

    “洛道友且慢，这些玉简和典籍便是本门的咒术传承，道友发下誓言后便可带走。”

    木夫人伸手叫住洛虹，取出一只兽皮储物袋道。

    “呵呵，木夫人动作可真够快的，洛某还以为要多等上几日呢！”

    洛虹意外于木夫人的效率，轻笑一声后认真地发了心魔誓。

    于此同时，木夫人也同样发誓没有任何藏私。

    “大人突然闪烁命星，可是要召集界外的其余兄弟？”

    青锋的神念传讯突然闯入洛虹的心神。

    闪烁命星？莫非指的是我方才发心魔誓的举动？

    洛虹念头一转便有所猜测，当即好奇地传音询问道：

    “我方才发了心魔誓言，可是受此影响？

    再者，命星是什么？”

    “原来大人不知，心魔誓言一起，我等天魔便会对大人的命星冥冥中产生一丝感应，若是大人日后违反誓言，此感应便会陡然大增，令我等寻到大人命星的位置。

    属下还以为大人是在主动闪烁命星，想要将人界之外的，另外几位与属下同阶的天魔引来，纳入麾下。

    毕竟，以大人如今的元神，闪烁命星只会让属下这等天魔有所感应，其余低劣天魔是察觉不到的。

    至于命星，那可是生灵元神的根源所在，藏于魔霭之中，等闲无法找到。”

    青锋用没什么感情的语气，给洛虹详细解释了一番。

    虽然他的话中充满了主观臆想，但洛虹还是提炼出关键的核心内容。

    命星就是元神与域外的联系，或者说是投影，也是域外天魔侵入修仙者元神的通道。

    “如此看来，心魔誓言却是有一定的约束力，但只要元神修为足够强，便可将其无视。

    而我由于元神上依附着天魔之种，更是可是用此方式来钓鱼。

    不过，天魔之种绝非没有代价的馈赠，轻易不可使用，若是被它侵蚀到元神深处，那可就全完了！”

    洛虹在心中暗暗摇了摇头。

    当然除了忌惮以外，洛虹如今对于青域魔没有急切的需求，也是他不愿钓鱼的重要原因。

    经过一番小插曲后，洛虹接过了兽皮储物袋，化作一道蓝色遁光，飞出了甘泉宫。

    知道洛虹的遁光消失在天边，木夫人才沉沉叹了口气，头也不回地道：

    “蓝师妹可否问清楚了，这位洛道友此前究竟是什么修为？”

    蓝采儿的身影从寒雾中走出，难以置信地紧皱秀眉道：

    “师妹已向兰儿确认了多遍，还用了梦引大法检查了她的元神，并未有伪造记忆的痕迹，洛兄确实百余年前还是元婴初期修士！”

    “呼~天纵奇才啊！难怪向前辈愿与他师兄弟相称！”

    木夫人有些颓然地感叹了一句，随后回过身道：

    “我让你联系向前辈，可有消息？”

    “万里符没有回应，向前辈他很可能并不在大晋？”

    万里符的通讯距离也不是无限的，向之礼若是离开大晋，那蓝采儿联系不到他也是正常的。

    “罢了，他并未强逼我们交易，便已是最大的善意了，如此倒也值得我们给予一些信任。

    师妹，你与洛道友有些交情，他的事便由你负责，这牌禁制令牌可开启宗门宝库，便暂时由你保管。”

    强者的善意，弱者不容拒绝，木夫人心里虽然还有些不舒服，但当下也只能接受。

    ......

    七日后，大晋南疆，银蛟火山，一道青虹落在了峰顶，现出一个皮肤略黑，相貌平平无奇的人影来。

    原本聚集在此的七八名低阶修士见到青虹坠地，还以为是什么异象，纷纷聚拢过去。

    结果一股惊人灵压骤然袭来，随后狂风呼啸，将这些本地的低阶修士全都吹成了滚地葫芦。

    “都给我滚！”

    听到这一声从峰顶传来的暴喝，众人哪里还不知这是遇上了脾气不好的高阶修士，二话不说纷纷一脸惊恐地飞遁下山，不敢多留片刻。

    “哼！”

    如此发泄一通后，韩立的心情顿时平复了不少，大衍神君不久前的逝去着实令其心中憋闷不已。

    “轰隆隆”的雷声从头顶不断传来，乌云之中不时有银电落下，雨点凶猛打得人生疼，如此恶劣的天象，韩立却是嘴角微勾，一副颇为满意的样子。

    只见其两手掐诀，结成一个古怪的手印，口中不断吐出沉闷的法咒，几道流光从其腰间飞出，在半空中化为了数杆碗口粗的巨大幡旗。

    随后，在韩立持续不断的咒语声中，这些幡旗纷纷涌出灵气，在空中凝聚出一座阵法。

    而就在法阵出现后的片刻，附近高空原本看起来遥不可及的雷电，突然受到什么牵引似的，径直朝韩立这边劈来。

    这时，韩立手中法诀一变，取出一只数寸高的长颈玉瓶，祭到半空。

    随即两手一搓，打出两道粗大的辟邪神雷，击在玉瓶底部。

    金色的电光没入瓶中后，凝聚出一根雷矛，正对空中的法阵。

    下一刻，那道被引来的天雷便直冲金矛而去，轰隆隆地劈在了上头。

    只见这根金色雷矛微微一抖，银色的电弧顿时顺势直下，悉数被纳入了瓶中。

    见成功收取了第一道天雷，韩立脸上喜色更盛，正欲再度施法，引天雷至此，却忽听一阵土石崩塌的异响。

    这立刻令韩立警觉起来，神识查探后发现，是一个被人隐藏的石洞不知为何塌了。

    确认其中没有任何生灵或是禁制的气息后，韩立身上青芒一闪，便来到坍塌的石洞外。

    目光一扫，便见一座灵气快要散尽的阵法和一张漂浮在半空的传音符。

    “太上虹君符？”

    一眼认出符箓后，韩立疑惑万分地剑指一点，射出一道法力。

    顿时，传音符燃烧起来，并传出了洛虹的声音：

    “韩师弟，抽空来化仙宗见我！”

    “洛师兄竟然也在南疆！他是怎么知道我行踪的？”

    韩立眉头紧皱地自语道，这座阵法明显是事先布置好的，而他在此收取天雷只是因为这里碰巧下起了雷雨，按说没人能提前料到。

    “哎，若是大衍前辈在，定能指点我一番。”

    细思无果后，韩立不禁幽幽一叹。

    “主人，这或许是天机卦术，虽不知洛前辈寻你何事，但听着好似不急。”

    银月娇媚的声音在韩立心底响起。

    “嗯，富道友那边若是不急，我便去上一趟，反正化仙宗据此地也不远。”

    说罢，韩立便挥袖打出数颗火球，将洞窟内的痕迹尽数抹除。

    ps：晚上还有一章。

