    云隐村，演练场上。

    “云流·飞刃！”金发女忍者手持短刃以极快的速度斩向对面，如流云一般闪过，将摆放在演练场上的岩石切开一个光滑的断面。

    不过，她本人对此并不满意。

    “不行，力量还是不够，还要继续修行！”

    正当她准备继续演练体术时，一个白发女忍者兴冲冲的跑来，“萨姆依，萨姆依！”

    看着这个不让人省心的好友，萨姆依无奈道，“又怎么了？”

    莎碧娜挥了挥手，“那个清水漱石作为木叶的外交使臣出使我们云隐了！”

    “清水漱石？”萨姆依眼神复杂，四年前他们还勉强算是同一层次的人，可现在，她已经只有仰视对方的份了！

    定了定神，她又问道，“可这跟你有什么关系？”

    莎碧娜眨眨眼睛，“怎么会没关系？我现在已经是漱石大人的忠实信徒了！”

    “你什么时候又变成他的信徒了？我怎么不知道？”

    “哦，就在刚才！”

    “你这个小叛徒！”萨姆依无语道，“别忘了，他可是我们云隐的敌人！”

    “可战争都已经结束了啊！”莎碧娜委屈道，“再说了，又不是我一个人这么想的！”

    这一点上，萨姆依知道好友并没有说谎。

    对于素来崇拜强者的云隐来说，大多数人并不反感清水漱石，甚至还有很多像她这个白痴好友一样疯狂崇拜对方的人存在。

    尤其是有着雾隐和岩隐作为对照，他们云隐在清水漱石手中吃的亏不那么显眼，那部分人就“叛变”得更加理直气壮了。

    萨姆依无奈道，“不管别人怎么想的，你自己的立场好歹坚定一点吧！”

    “我很坚定啊！”莎碧娜理直气壮道，“万一他被我的美貌和智慧俘获，不就为我们云隐争取来了一员大将？”

    萨姆依面无表情，“呵呵。”

    见萨姆依的不屑之情溢于言表，莎碧娜小声嘀咕道，“仗着自己有对**就目中无人的人最糟糕了！”

    萨姆依的眼神突然变得危险起来，“嗯？你说什么？”

    莎碧娜心虚的别过头去，“欸？我有说什么吗？对了，由木人的封印还要靠他解除呢，你确定不过去看看？”

    “由木人的封印？”萨姆依皱着眉头，旋即微微颔首道，“的确是应该过去看看。”

    ……

    进入云隐，一路走来，到处都是围观的人群。

    但出乎漱石意料的是，他在这些云隐忍者眼中并没有看到太多仇恨的目光。

    相反，他从这些人眼中看到的大多是敬畏和崇拜。

    跟在土台身后，漱石看向同行的云隐忍者问道，“似乎，贵村的人对我并不仇视？”

    “因为我们云隐向来信奉强者为尊，对于正面打败了我们的强者，我们只会献上祝福和敬佩！”

    另一位云隐忍者插了句嘴，“我们真正厌恶的，是用卑鄙伎俩杀死了前代影的岩隐！”

    旁边的忍者附和道，“漱石大人重创了土影的事迹，可是在我们云隐广为流传！”

    “岩隐确实卑鄙！”漱石和他们站在同一阵线说道，心中则是无语的想着，“你们云隐好像也没光明到哪去吧？”

    有了岩隐这一共同话题后，双方的交谈莫名的热切起来。

    可就在这时，周围的声音一下子小了很多。

    漱石抬头看去，只见雷影正一脸严肃的大步朝他走来。

    这来者不善的气势让漱石眯起了眼睛。

    雷影大步走到漱石身前，目光炯炯的看着他说道，“请和我交……”

    话还没有说完，艾便背奇拉比一把拖到一边，压低了声音小声讨论道。

    “大哥，我理解你想要和他交战的迫切心情，但你现在可是雷影，代表的是云隐的脸面，多少注意一下自己的影响吧！”

    一口气说了这么多话，还不是用rap说的，艾莫名有种热泪盈眶的感觉。

    比这家伙……终于肯说人话了！

    可感动过后，迎来的便是浓浓的不爽之感。

    “你这话是什么意思？觉得我会输吗？”

    “大哥你认真的？你该不会真的觉得自己能赢？”

    看到比那一脸震惊的模样，艾面部肌肉扯动一下，“七步之内，我肉体的速度绝对比他结印的速度要快！”

    比却是眉头拧成一团，纠结道，“他的飞雷神之术需要结印吗？”

    就在两人窃窃私语之时，其余云隐忍者也在一脸八卦的讨论着。

    “雷影大人刚才没有说完的话是什么意思？请和我交……”

    “从雷影大人刚才那充满欲望的眼神，以及比大人那满是震撼的面容来看，不难猜测，雷影大人想说的话应该是‘请和我交往’！”

    “什，什么？他们两个不都是男的吗？”

    “这有什么？真爱是可以跨越种族、跨越时间、跨越性别的！”

    “这，这也太禁忌了吧？”

    “这才哪到哪？如果雷影大人想说的是‘请和我交配’，那才算真的禁忌！”

    在奇拉比的再三叮嘱下，艾勉强收回了公开邀战的打算，一脸不爽的走到漱石身前，“木叶的使者，我代表云隐欢迎你的到来。”

    漱石正式的回礼道，“感谢雷影大人的接待，我谨代表火影大人向您表示诚挚的慰问，希望两村之间的友谊能一直持续下去！”

    艾嘴角微微抽搐，这种正式场合他实在应付不来。

    要是能打一架表示慰问就好了。

    在一旁察言观色的土台知道老大不耐烦了，赶紧接过话茬，“雷影大人，不如我们先带漱石上忍入席吧？”

    “嗯，好！”艾干巴巴的回应着，突然脑袋一歪疑惑道，“入什么席？”

    土台心中顿时有种不妙的预感，但还是抱有幻想的问道，“就是迎接漱石上忍的宴会！”

    “还有宴会？”艾恶人先告状道，“你怎么不早告诉我？”

    土台痛苦的按着脸，这雷影辅佐没法当了。

    同样是影的辅佐，怎么差距就这么大呢？

    土台深呼吸口气，强撑着说道，“雷影大人，您先带漱石上忍在村子里转转，我这就去准备！”

    艾拍着他的肩膀，语重心长道，“这次我就帮你掩护了，下次自己注意一点，别再犯这种粗心的错误！”

    土台:（╯‵□′）╯︵┴─┴。

