    一杯两杯不算酒，三杯四杯漱漱口。

    喝了半个多小时。

    乔恩暗忖，路飞他们应该已经离开香波地群岛了。

    于是，他起身告辞。

    “我还有事，雷利先生，今天到此为止吧。”

    雷利也不阻拦，笑道：“走吧走吧，有时间，记得找我老头子喝酒。”

    乔恩点点头。

    和老板娘夏琪打了个招呼，他离开酒吧。

    来到外面。

    无数黑压压的枪口举起。

    乔恩不觉意外，神色平静的双手插兜。

    为首的海军少将颤颤巍巍道：“乔......乔恩.乔斯达......乖乖束手就擒......你被逮捕了！”

    听到这话，乔恩面无表情的向前一步。

    海兵们连连后退，惊骇之色溢于言表！

    乔恩嘴角微微上扬。

    这次......

    依旧被我装到了。

    沉吟数秒，他拿捏起‘海贼皇帝’的人设，淡淡开口，“退去吧，你们不是我的对手。”

    语落，场面陷入了诡异的死寂。

    几乎所有海兵都在用眼神询问自家上司。

    海军少将悄悄咽了口吐沫。

    向天发誓，他是真的想跑。

    但，披在身上的大氅时刻提醒着他，他是一名背负「正義」的海军。

    他身后，是香波地群岛成千上万的平民百姓！

    海军少将深吸口气，摁住颤抖的手，“乔恩.乔斯达，别人怕你，我马特.维罗姆可不怕你。”

    说着，他骤然提高语调，“准备射击！”

    ‘哗啦’

    枪口又抬起来了。

    乔恩倍感无语。

    这么有骨气，你去刚天龙人啊。

    那些脑满肠肥的垃圾不比我危害更大？

    他摇摇头，径直走向海兵战阵。

    马特.维罗姆心脏猛跳，忙不迭下令，“开火！”

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’....

    老式燧发枪喷吐出耀眼的火舌。

    乔恩不躲不闪，任凭弹丸打在自己身上。

    「HP-0」

    「HP-0」

    「HP-0」

    开玩笑，有‘大佛形态’和‘青龙形态’双重加持，这些东西能破防就有鬼了。

    马特.维罗姆拔刀出鞘，拼尽全力砍向乔恩。

    乔恩仍是不躲。

    探指一夹。

    ‘叮！’

    刀刃之上溅射点点火星。

    ‘冲击之力’发动，马特.维罗姆的爱刀应声而断！

    蹬蹬蹬。

    可怜的海军少将连退四五步，双腿一软，不受控制的跌坐在地。

    仰视身前的男人，他无意识的喃喃道：“怪......怪物......”

    乔恩：？？？

    讲道理，你用刀砍我，我只折了你的武器，已经算很善良了好吧。

    无视了失魂落魄的海军少将，乔恩继续往前走。

    突然，替身之茧反馈出激动的情绪。

    【bulingbuling~】

    乔恩停住脚步。

    内视一番，他意外的发现包裹小D同学的璀璨晶体又裂出了数道狰狞的缺口！

    透过缺口，他看见了缓缓蠕动的细丝与汩汩翻涌的黑紫气泡。

    乔恩愣了下。

    这画风......

    略猎奇啊。

    【bulingbuling(〝▼皿▼)】

    感受到本体的想法。

    小D同学，愤怒了。

    乔恩只好传音道歉，“不好意思，下次说你坏话的时候，我会尽量背着你。”

    【......】

    小D同学：还以为下雨了，原来是你把我整无语了。

    摊上个这么不着调的玩意儿。

    作为替身，压力真的好大。

    见乔恩不动了，海兵们顿时吓得大气都不敢喘。

    马特.维罗姆咬牙站起，嘶声道：“不许走！乔恩.乔斯达，你的对手是我！”

    乔恩回过神，扫了这位极富正义感却有点儿弱的海军少将一眼。

    这时，一个魁梧身影出现在包围圈外。

    卡塔库栗不说话。

    ‘嗡’的一声，霸王色霸气如海啸般席卷！

    割麦子似的，海兵们纷纷翻着白眼倒下。

    昏迷前，马特.维罗姆强撑着精神，艰难的扭过头，“你......”

    “我是‘BIGMOM海贼团’面粉大臣，夏洛特.卡塔库栗。”卡塔库栗缓缓开口，“初次见面，乔斯达先生。”

    ‘BIGMOM’竟然主动派人接触‘无冕の皇帝’？

    这些海贼究竟要干什么！

    带着诸多疑惑，马特.维罗姆仰面而倒。

    乔恩抿抿嘴角。

    真的来了啊。

    大妈的提亲特派员。

    而且，好巧不巧的是卡二？

    他双手插兜，明知故问道：“所以，你找我有什么事？”

    “乔斯达先生，我就不兜圈子了。”卡塔库栗一脸严肃，“拜托了，请你和我妈妈结婚！”

    饶是心里早有准备，听到这话，乔恩还是被雷得不轻。

    他张着嘴，想要说些什么。

    一时间，又不知道该如何开口。

    倒是灵魂深处的替身之茧在不断闪烁，bulingbuling的。

    那意思大概是——‘答应他！答应他！’

    反应好半天，乔恩轻咳一声，“我拒绝。”

    卡塔库栗仿佛早就料到了对方会如此回复，补充道：“乔斯达先生，只要你和我妈妈结婚，顺利诞下子嗣，「万国」任何岛屿，「万国」属下的任何人或物品，随你挑选。”

    俗话说的好，‘女大三抱金砖，女大三十送江山’

    夏洛特.玲玲的确财大气粗。

    身为「万国」女王，人家有这个底气。

    关键是......

    乔恩过不去心里那道坎儿。

    他摆摆手，“不要再说了，我是不会和你妈妈结婚的。”

    卡塔库栗有些失望，沉声道：“你真的不再考虑一下吗？”

    哟呵。

    听这意思，提亲要变抢亲了？

    乔恩似笑非笑道：“卡塔库栗，连凯多的面子我都不给，难道你比凯多更厉害？”

    我，乔恩.乔斯达，和凯多交手并打断了对方龙角的男人。

    不是八百里外扔手里剑，而是实打实的正面对抗。

    仅凭你，怕是拿不下我！

    听出了乔恩话语中的潜台词，卡塔库栗解释道：“别误会，‘BIGMOM海贼团’并无与你为敌的想法。”

    顿了顿，他继而道：“我知道你和‘白胡子海贼团’关系匪浅。

    实际上，我们‘BIGMOM海贼团’也想与你结缔类似的关系。”

    ‘新世界’由四位海贼皇帝共同执掌。

    现在冒出了第五位‘无冕之皇’，自然要好好拉拢。

    为此，‘BIGMOM海贼团’的船长甚至不惜牺牲色相......

    不过，效果并不是很好。

    乔恩眨眨眼睛，“你的意思是......缔结同盟？”

    卡塔库栗肯定的开口，“是的，我们想和你缔结海贼同盟。”

