    见周舒半晌不说话，蜀桑犹豫着道，“你是不是遇见了阴兵？”

    “不算是真正的阴兵。”

    周舒摇摇头，对于一个困在魂界的曾经圣人，没必要隐瞒什么，他把这段时间的经历说了一遍，也说出了自己的猜测，目光灼然，“……蜀桑，你怎么看？”

    “不是我泄露的。”

    蜀桑第一个就把自己摘了出去，颇显凝重的道，“应该是他们初入诸天，什么都不明白，才会被仙界套取了秘密，你知道，他们那时连杂仙都不是，仙界要获取记忆并不难，当然，那个孙涓肯定除外，他是心魔老人看着的，没有人会去得罪他。”

    周舒点点头，“我也这么认为。”

    “汲取和转化魂魄，有鬼谷一门的特色，比如他们的心道和魂道，但不算非常复杂，了解透彻了就能和其他大道法则联合起来，”蜀桑指了指身边的英灵，“你看这些英灵，其实我也利用了阴兵的一些特性，他们比一般的魂魄英灵要好用得多，也知道听指挥甚而自己布阵。”

    周舒淡淡一笑，“你倒是学以致用。”

    “学到的东西肯定要用啊，你想不用都难，不知不觉就会用上，”蜀桑顿了顿，凝然道，“不过，你说的奢比尸之力……光凭仙界做不到的，一定有巫神参与，甚而那些死者可能就是奢比尸的信徒在指引。”

    周舒似有所思，“我知道神之国和奢比尸有交流，也许是他们授意？”

    “这我没办法知道，如果……”蜀桑迟疑了下，“如果你想让我帮忙，你得找些愿意信仰我的人进来，你不要误会，我只是这么说，如果你需要，我肯定会尽力帮忙，不需要也没关系。”

    周舒不置可否，“如果有这个必要的话，我可能会试试。”

    蜀桑连忙点头，“嗯嗯，我也就是这么一说。”

    周舒缓声道，“蜀桑，孙涓说去的那个秘境，你知不知道是什么？”

    “我没去过盘古窟，也不知道什么古神钥匙，真要我回答我肯定没准信，只能猜，”蜀桑想了一会，“从你对孙涓的描绘来看，这个人并不是贪图法宝或是追求修为境界的人，他这么去秘境，多半是出于心魔老人或者鬼谷子的指引，如果是鬼谷子的话，我略微知道一点，鬼谷子阻扰过也参与过好些位天神的争斗，你也明白，什么古神，就是陨落了的天神留下来的意志，可能也有传承什么的，他大约是去找这个完结因果吧。”

    周舒缓缓道，“这样的话，应该和诸天仙界没什么关联。”

    蜀桑迟疑着道，“鬼谷一门现世，主要就是完成自己的使命，其他的事情他们不太关心的。”

    “我也只是担心他……”

    周舒干笑了两声，这样说话有点自欺欺人，蜀桑一眼就能看明白，其实他担心的是魂碑和阴兵被仙界控制，“算了，只要和仙界没关联就行了。”

    蜀桑点头称是，“他是鬼谷一门最信任的弟子，还得到心魔老人照顾，肯定不会有事，按照鬼谷一门的规矩，他也不可能做出让诸天翻天覆地的大事。”

    周舒悠然道，“当然，他只会阻止这种大事发生。”

    他不怕孙涓搞事，却怕孙娟阻止他搞事，重建诸天秩序无疑会带来巨大震荡，而鬼谷一门的使命不就恰恰相反么？随着目标越来越接近，他不希望有变化，最好还是找到孙涓，说清楚的好，孙涓会一力支持他把仙舒城发扬壮大，但会不会支持他把整个仙界都搞乱，还是很难说的。

    “多谢了。”

    周舒举手笑笑，“我没有问题了，告辞。”

    看着周舒消失，蜀桑停顿了几息，又开始忙碌起来。

    “偷听不是一个好习惯。”

    “我又不是故意的，你们说话我就听得到。”

    小魂有些滑稽的摆着脑袋，担忧的道，“周舒，你不是打算从我这去什么混沌漩涡吧？不会引来圣人吧？我这里可不能再来敌人了。”

    “我说了现在还不是时候。”

    周舒敲了下他的脑袋，温声道，“现在去云柳那看看。”

    “好。”

    小魂没有拖延，很快就把周舒送到了一座城池里。

    “你也不用走了，我就是看看，不会现身。”

    周舒瞥了一眼，径直往城中心走去，那里似乎在举行一个什么仪式，许许多多的魂魄聚在一起，把一座高台围在中间，高台上的不是云柳，而是高大的石磐，当然周舒一眼就能看出来，这只是表象，现在的石磐，正是被云柳控制着的，他好像习惯这么做了。

    嗯，周边那成千上万的魂魄也有一部分是他。

    “没什么长进呢。”

    “有效就行了。”

    “说得也是。”

    “这些很多都是万魂宗的弟子，在万魂塔倒塌的时候，他们魂魄受到冲击，大多数记忆和意志都没了，基本上和白痴差不多，云柳能把他们聚集起来还能发展延续，已经很不错了。”

    “你对他和其他人的态度转变了不少，不怪他们毁坏魂界了？”

    “过去是过去，现在嘛，只要对魂界有用的人，我都喜欢，嘿嘿。”

    “你也变了不少，是成熟了不少，”

    随着石磐的一声声呼喝，一大群魂魄拖着一只小山似的魂兽走过来，石磐一声令下，魂魄们一拥而上，把魂兽撕成了碎片，也掉落出了许多大大小小的魂珠。

    石磐驱退众魂魄，拿着魂珠又是一阵慷慨激昂的宣言，随后把魂珠一把把的洒落下来。

    众魂魄争先恐后的抢夺，没一会就把魂珠瓜分干净，其中大多数都没有抢到，只能瞪着血红的眼睛，发出阵阵不甘的吼声。

    “跟我走！”

    石磐大喝一声，大步往城外走去。

    那些魂魄连忙跟在后面，不管抢到的，还是没抢到的，本能驱使着他们跟随，虽然没了记忆，但却清楚的知道，魂珠才是让他们能在魂界生存的根本。

    “他们要去一个魂兽很多的地方，之前你也去过的，想再去看看么？”

    “看到这里就够了，走罢。”

    周舒摇摇头，跟着小魂很快离开。

    而城池中间，一个远离着人群看起来很衰弱的魂魄注视着他们离开的方向，突然一笑，甚是诡异。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的一直长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

