一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十三章蒙混过关

    道士发现张铁森态度诚恳，话语是句句到他心坎，对张铁森甚是喜欢。

    也因为张铁森是这样的态度，道士的想法更加变本加厉了。

    “刚刚我已经破功一次了，再想跟大仙取得联系的话，只能再做一场法事了。”道士一本正经，顿了顿说道：“重新做法的话，势必会消耗我几年的修为，这恐怕……”

    说到关键的时候，道士故意停住了，偷偷对张铁森做了个数钱的动作。

    张铁森一看就心领神会了，故意压低声音说道：“大师，只要你把这事给解决了，钱绝对没问题。”

    听了张铁森这句话，道士心里都乐开花了。

    可表面上却装作很为难的样子，故作高深的说道：“既然你这么虔诚，那我今天就为你破一次例，再帮你做场法事。”

    看着道士那个很认真的模样，张铁森暗暗苦笑，心想“这演技连自己都信了，不去演电视真的是可惜了。”

    道士整了整自己的道袍，一脸严谨的对张铁森挥了挥手，示意他离开。

    张铁森眼珠子一转，也想捉弄一下道士，故意低声下气的问道：“大师，我有个疑问，不知道能不能向你打听一下？”

    “你说。”道士云淡风轻的样子，对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森干咳了几声，装作很好奇的问道：“我是不明白，就算我在这里建房子影响到土地大仙，他不是大仙嘛，咋跟流氓一样，一开口就要一百万？”

    “这个……”

    道士一时回答不上来，表情慢慢的凝固了。

    张铁森看出他的难堪了，故意装作不懂的样子，满脸好奇的盯着他。

    道士也明白这个时候要是不说出点有名堂的东西来，那么前面演得戏可就前功尽弃了。

    所以道士此刻是开动脑经了，全面思考着该如何蒙混过关。

    “大师，你倒是说话呀。”张铁森故意催促了一句。

    道士收起了尴尬的脸色，干咳了几声，一本正经的说道：“这个就说来话长了。”

    他压根就还没想到该怎么应付，只是张铁森催他了，他才随口这样说了一句。

    “大师，听你这么说，好像还有很多的故事，你给我说说呗。”张铁森激动不已的情绪全部表现在了脸上。

    此刻，道士知道随便敷衍的话，是敷衍不过去了，得想个有说服力的故事才行。

    “这本来是属于天机，正所谓天机不可泄露，我见今日与你有缘，我便把其中的天机告知于你。”道士甩了一下袖子，缓缓说道：“这土地公公本是个善良的神仙，只是前段时间犯了点小事，触怒了玉皇大帝，玉皇大帝便下旨惩罚了他，他心中有怒，而你刚好在这个时候惹到他了，他这一肚子的火气，就只能撒在你的身上了。”

    这个扯淡的故事，听得张铁森头皮发麻，心里想着“他娘的腿，这人不仅演技好，编故事也是一流。”

    虽然这个故事狗屁不通，但是张铁森还是表现出很相信的样子。

    他甚至还很冤枉的说道：“这么说来的话，刚好是我撞他枪口上了呗。”

    “可不是嘛，你自己都撞枪口上了，他不向你开枪，还向谁开枪。”道士双手一拍很无奈的说道。

    发现他瞬变的脸色，张铁森故意表现出很震惊的样子，凑到他面前仔细看了看。

    道士意识到自己刚刚行为有失道风了，立马又恢复了一脸威严的样子，不紧不慢的说道：“事情的原委我已经统统告诉你了，现在我要开始做法了，闲杂人等一律退开。”

    张铁森是打心底钦佩他这种把谎言说的这么自然的作风。

    “大师，我还有一个疑问。”张铁森恭恭敬敬的说道。

    道士已经动怒了，不耐烦的甩了一下袖子，喝道：“你……”

    可话刚出口，他及时收住了，心里默默的安慰自己“我要沉住气，想要赚钱就要沉住气。”

    “你还有什么疑问呢？”道士装作深明大义的问道。

    张铁森也不考虑，直接问道：“如果照你刚刚那的说法，这件事情的起因全部在玉皇大帝的身上对吗？”

    道士还没明白张铁森想要表达什么，点点头认同了他的这个说法。

    “既然是玉皇大帝的责任，那就我觉得咱们就应该直接找玉皇大帝，你去玉皇大帝那里告土地公公一状，玉皇大帝要是知道了民间的冤情，一定会为咱们做主，到时候他一道圣旨下来，土地公公也只能靠边站了。”张铁森窃喜了一下，在道士的耳边小声说道：“等事情解决了，我把给土地公公的一百万纸钱，直接折现给你。”

    张铁森以为道士会推诿，可没想到道士经受不起这个诱惑，直接就答应了。

    而且还欣喜不已的拍了拍张铁森的肩膀，夸赞道：“孺子可教，孺子可教啊。”

    “额……”

    这下轮到张铁森尴尬到不行了，暗暗想着“他娘的腿，他还真的敢答应，要是真有玉皇大帝的话，这样不敬，还不让阎王把他打入十八层地狱。”

    既然这个事情有他自己起的头，张铁森也知趣的对道士做了一个请的动作，然后退到了人群当中。

    韩雨洋见张铁森在那边跟道士嘀咕了那么久，急切的问道：“你刚刚跟他说什么了？他是不是骗子？”

    “太厉害了，这个人真的是厉害了。”张铁森目光空洞的盯着前方，满脸震惊之色。

    韩雨洋感觉很纳闷，接着问道：“你是说这个道士厉害吗？他哪厉害了？”

    张铁森是在震惊道士说谎的时候，脸不红心不跳的能力，并不是指其他的事情。

    “想要知道哪厉害的话，你睁大眼睛好好看着就好了。”张铁森转头望着韩雨洋神秘一笑。

    韩雨洋压根就不明白张铁森的意思，想要再次询问的时候，却被道士那边的动静给吸引了注意力。

    道士听到张铁森那个巨大的诱惑，现在表现的更加卖力了。

    殊不知，这其实是张铁森给他下的一个套。

    他中了张铁森的圈套，还浑然不知，甚至还觉得自己今天捡了大便宜。