
郑秋第二次将药材送到大荒超市，这回依然是钟主管收购，不过房间里的老人少了几个，估计是休假去了。

钟主管见到这次还是新鲜药材，以一种极为好奇的眼神看着郑秋，但他还是没有询问药材的来源，牢牢坚守商户与寻宝队之间的行规。

这次一背包药材卖了两百八十天地晶，因为丹红辣豆的数量比第一次多。

钟主管说这种药材能用来活血，可以在活血草炼丹时作为辅料，所以它的价格更高一些。

小青虫现在变成纹身，绕在郑秋脖子上，除了睡觉和吃天地晶，其他时候它都好奇地打量这个花花世界，一点一点增加对这个世界的认识。

在第二次送药材的三天后，一艘运货的天舟降落在乾云宗驿站，郑秋早早来到驿站等待，如愿以偿地拿到了药材种子。

药材种子的种类很多，除了常见的固气草、熏香药藤这类，还有些叫不出名字的。

每种药材五颗到十颗，正是他在驿站登记的数量。

带着这些药材种子来到招财屋，他迫不及待地尝试种植，一连五天没有回烈沙队驻地。

期间蒙天煞派人来寻找过，但郑秋只道了个平安，便让那名队员回去。

第六天，他存下了大量的活血草种子，便将已经长成的活血草统统采下，背着去大荒超市送货。

看到这么多新鲜的活血草，钟主管是又惊又喜，他想破脑袋也想不出来，这些药材郑秋是从哪里弄来的。

这事还惊动了宁沐风，从上次拿到商贸凭证以后，郑秋就再也没见过她。

宁沐风来到收货的房间，身上穿的还是第一次见过的那款裙子，只是颜色换成了暗红。

她板着一张脸，仔细翻看郑秋送来的药材，半点表情都没有。

郑秋弄不明白她是什么态度，是高兴还是沮丧，是赞许还是不满。

过了好久，宁沐风才一脸严肃地表扬道：“这些药材的质量不错，希望能一直保持。价格方面，我可以给你增加到两倍，但必须是炼丹的主料药材。”

听到能卖出更高的价格，郑秋自然满口答应，保证以后会保持药材质量。

离开大荒超市前，他数了数挣到的天地晶，总共五百三十五颗，比之前两次加起来都多。

看来以后药食两用的药材得少种，卖不上价格。

回到烈沙队驻地，他发现大厅里全是人，寻宝队的所有队员，和蒙天煞、晴有财一起围在桌子边，似乎在商讨什么。

“郑秋！”

晴有财扭头之时，看到了从门口进来的郑秋，便招呼他围到桌边，“快来听听，这次是寻宝队集体活动，你可不能落下。”

郑秋挤过人群站到里侧，只见桌子上平铺着一张地图，正是大荒孤城和周边山峦的地形。

地图上有个红色的圆圈，蒙天煞拿着笔不断画线条，将红圈与大荒孤城的位置连接起来。

郑秋用手肘顶了下旁边的队员，问道：“这是在干嘛？我刚来，前面的内容没听到。”

那名队员指着地图上的红圈回答：“蒙队长和晴老头，打听到了赤榴矿的位置，应该就是红圈所画的范围。

这个范围不小，里面包括两座山峰，具体的矿点还要到那里实地探查。”

然后他指向蒙天煞涂涂改改的线条，说道：“赤榴矿位置在大荒孤城东南面，距离我们的驻地有将近十二座山。

这个距离有点远，如果靠马车行进的话，估计要十天时间，来回就是二十天。

大家正在商量行进路线，看看能不能绕进路，早点到那儿。”

“这么久？”

听到来回要二十天，郑秋立即失去了兴趣，二十天他能往超市送八九次药材，起码能挣四五千天地晶。

但他还是试探着询问：“来回二十天能挣多少啊？挣得少岂不是浪费时间。”

那名队员咧嘴笑了起来，反问道：“郑秋你没见过寻宝队挖矿吧？”

郑秋摇摇头：“没见过。”

“寻宝队出城挖矿会带很多马车，像我们这种实力的队伍，起码要一百辆以上。

而且寻宝队找的矿点可不是那种几锄头挖完的量，都是大矿点，这样一趟能获得数万天地晶，等于一夜暴富。”

郑秋眨了眨眼睛，听出话里的意思：“那万一找不到，就是赔本买卖喽？”

那名队员面露尴尬之色：“这个、这个不会的，要相信运气。再说有先头探矿的人，不太会弄错。”

桌边，蒙天煞放下笔，拍着地图问道：“你们看这条路线怎么样？中间不用翻山，马车的行进速度会快一点。”

队员们仔细研究路线，七嘴八舌地发表见解。

“我觉得行，不用翻山，绕的路也不远。”

“还是有点远，我觉得这座山能直接翻过去，不高。”

“这个位置我以前去过，处在山崖附近，有大块落石，马车通过不安全。”

“你修为摆着看的吗？有落石击碎不就行了。”

“路是没什么问题，我就担心回来的时候，马车装满矿石，会不会陷入沙地。”

一帮人叽叽喳喳商量了半天，也没得出个结果，晴有财抬手示意大家安静：“静一下，静一下！

你们的意见我也听明白了，这样，我们先按照这条路线走，如果碰到问题，再更改方向。

相信以我们烈沙队的实力，能解决路上所有问题。”

蒙天煞附和道：“就这样吧，你们说的几个点，我再让先头探矿的人看看，路不好走就换。”

商议完毕，整个寻宝队如同车轮一般转动起来，每个人都在做准备工作，携带口粮和清水，打包行李，分发应急的丹丸。

郑秋只往背包里塞了两个布袋，用来装种子，其他空间全部塞满天地晶。

清水什么的完全不用带，反正小青虫吐出的蓝色气流会变成清水，虽然有时候是其他东西，但只要多试几次，总能换成自己想要的。

当然，小青虫的零食要带足，吃的多才能吐得多。

两天后，郑秋背着背包站在大厅中，和别的队员一起，等待蒙天煞带他们出城。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304423"  chaptername="第一百七十七章  烈沙出城去挖矿">加入书签</a>
</div>
