 “怎么会？

这，这到底是怎么回事？”

“他不是死了吗？

怎么会出现在这？”

“难道，我们撞鬼了。”

………众女满脸震惊，因为，此刻站在陈飞面前的黑影，不是别人，正是他们骷髅会的副会长塞隆。

只是，刚才塞隆明明已经被陈飞砸在山壁之上，气息全无。

而现在，塞隆又活蹦乱跳的出现在众人面前。

这自然让她们惊讶无比。

毕竟，那个塞隆的尸体，就在不远处的山壁之下，还汩汩的流着鲜血。

“这，这到底是怎么回事？”

众女一头雾水。

此刻，塞隆看了一眼众女，然后看着面无表情的陈飞，淡淡开口道：“你一点也不惊讶，看来，你已经猜到了。”

“的确如此。”

陈飞点点头，淡淡道。

塞隆见状，露出一抹笑容，一副饶有兴致的模样看着陈飞，出声道：“我倒是有些好奇，你什么时候发现那个塞隆是假的？”

陈飞轻轻一笑道，“本来，直到救出我老婆的时候，我都没怀疑那塞隆是假的。”

“毕竟，那个塞隆的实力，虽然比我想象的要弱一些。

但至少也有有着感悟了八九百道武意的实力，还是很强的。”

“当时，当时石室内突然冒出的那批悍不畏死的打手，让我产生了怀疑。”

“喔？”

塞隆略感惊讶。

陈飞道：“那批人实力不算强，但却一个个好似没有知觉，不知道痛一般。

甚至连胳膊腿断了，都还在继续朝我发起攻击。

这可不像是正常人。”

“毕竟，再强的武者，也无法完全隔绝痛苦。”

“所以，我当时就对他们产生了怀疑。

这批人，应该不是骷髅会正常的打手。”

“只有这样，也不应该怀疑到假塞隆头上吧！毕竟，还是有其他办法能做到的。

比如药物控制，比如精神控制。”

塞隆轻轻笑道。

陈飞点点头道：“的确如此。

正常情况下，我的第一反应应该是这批人被药物控制了。

完全丧失了本性，所以才悍不畏死的对我进行攻击。”

“但不巧的是，前段时间，我在星岛的时候。

恰好遇到过一名类似的武者。”

“类似的武者？”

塞隆一愣，随即想到了什么，出声道，“玛丹！”

闻言，陈飞眯了眯眼，看着塞隆道：“果然如此。

看来，你和米国军方也有联系吧？”

塞隆面色一沉，忽然想到了什么，道：“你在试探我？”

陈飞淡淡一笑，“你承认不承认，都没什么关系。

反正，能弄出这种东西的，也就只有那几方势力而已，是谁都无所谓。”

那位玛丹，样本是蒙淖城巫主大人的女儿。

巫主大人被陈飞击杀之后，玛丹来找陈飞报仇。

从一个武道不强的弱女子，短短几个月内，一跃成为半神境界的武者。

这自然引起了陈飞的怀疑，再加上当时和玛丹一起的阿诺德，传言他被米国军方收编了。

因此，自然而然的，陈飞怀疑的目标，落到了米国军方身上。

而这次，从那些悍不畏死的打手身上，陈飞感受到了和玛丹有些类似的气息。

所以，马上想到了玛丹和基因药物的事情。

也正是因此，陈飞对之前那个塞隆产生了怀疑，于是刚才对战之时，故意装作受伤严重，将现在这个真正的塞隆引了出来。

而刚才几句对话，塞隆的回答，也验证了陈飞心中的猜测。

塞隆果然知道玛丹的事情，这就说明，他也知道基因药物的事情。

因此，刚才那批打手，还有假的塞隆，都是通过这些药物制造出来的。

本来，塞隆是想用假的塞隆牵制陈飞，如果能直接将之击杀，最好不过。

如果不能，能消耗陈飞的实力，让他降低警惕，自己关键时刻在突然杀出来，给他致命一击，也是一个不错的选择。

不过，让他没想到的是，陈飞竟然识破了他的计谋，反而用假受伤，将真正的他给吸引了出来。

塞隆眯眼看向陈飞，面色一沉，出声道：“你说这么多，是想拖延时间，?给你身后那些女人争取逃跑的机会吧！”

陈飞的确对月季长老暗暗做出了撤退的手势，但被塞隆看破，也只是淡淡一笑，反而出声道：“你为什么会这么想？

我主动将你引出来，难道不能主动埋伏，对你动手吗？”

“哈哈！”

塞隆忽然大笑了起来，看着陈飞道，“小子，不得不说，你的实力和机智，倒是有些出乎了我的预料，比我想象中的更难对付一些。”

“不过，我既然敢出现在这，你真的以为，我会一点底牌都没有吗？”

“底牌？

难道，米国军方，还给你准备了什么基因药物吗？”

陈飞问道。

塞隆冷哼一声，道：“小子，死到临头了，就别耍小聪明了，还想试探我。”

“我告诉你，我的底牌就是我真正的实力。

在绝对的实力碾压面前，再精妙的花招，也只是花招而已，不值一提。”

说完，塞隆一声厉喝，身上一股黑色的气息冲天而起，整个人身上爆发出一股磅礴而腥臭的气息。

这股气息，瞬间将陈飞他们笼罩其中，整片天空，直接暗了下来。

空中乌云密布，狂风开始汹涌，好似末日即将到来一般。

月季长老等人感受到这股气势，不由得面色大变，脸上满是震惊之色。

“这，这股气势。

这武意强度，绝对超过了一千道，甚至不止一千两百道。”

“这才是真正的塞隆吗？

这才是真正的骷髅会副会长的实力吗？”

听到月季长老的话，众女面色大变。

毕竟，之前在石厅中，左右长老五百道武意的实力，就让她们震惊无比了。

随后，陈飞和假塞隆大战一场，双方爆发的实力，基本在八九百道武意，接近千道武意左右。

那已经让她们感到震撼和绝望了。

而现在，真正的塞隆出现，武意强度再上一个台阶，超过了一千两百道，这已经不是他们能想象的了。

 