    云洪很早就知晓。

    落霄殿两大镇宗仙器，守为安海殿，攻为雪魄剑，属于宗门的最大底蕴，其中一件是安海真君留下，另一件则是宗门后来积累拥有的。

    而这次，齐风真君竟同时将两件镇宗仙器带出来，让云洪颇感震惊。

    他身为元老，自然清楚带出两件仙器的条件何等苛刻，别说两件，单单想要带出来一件仙器都极难。

    “不必多虑，宗灵也很担忧你的安危，直接同意了。”齐风真君微笑道：“若不动用两大仙器，我也难以迅速来救你。”

    云洪轻轻点头。

    “你这一战，面对三大绝世真君，都能够坚持如此久，足以见你的实力。”齐风真君道：“待我渡劫后，将宗门交到你的手中，也算是放心。”

    “不过，这一战，你展露出的实力更强，更加耀眼，尤其修炼不足百年便感悟出了‘大挪移’，各方势力关注你的定会更多，日后再行事定要隐秘些。”

    云洪轻轻点头。

    这次能够被猎杀，确实是自己自掌控‘大挪移’之后有些自大，未曾想到修仙者中也有能够追踪到自己的。

    “你也不必过于担心。”齐风真君说道：“你之所以会被追踪到，主要原因，还是对空间掌控不太完美，等你风之道达到‘法界’层次，和空间之道彼此配合，再难追踪你的难度会飙升十倍不止，到时候仙人神灵们也难办到。”

    “弟子明白。”云洪点头道。

    只是，风之道感悟达到法界一重天层次，岂是那么容易的？

    “太上，刚才崛龙真君到来，他口中提及到的‘云漠圣界’可要紧？”云洪忍不住询问道。

    云漠圣界，云洪虽听闻过，但因相隔遥远知晓的并不多，之前在川波域这一方圣界也未曾派遣队伍来。

    “云漠圣界，乃是以擅长元神秘术闻名的一方圣界，论威势和整体势力不亚于东原圣界。”齐风真君说道：“他们擅长元神之道，是因为他们血脉特殊，而这千逍真君，便是他们圣族一位元老，论实力在他们这一代归宙真君中可排名前三！”

    “圣族？”云洪疑惑。

    “即圣界初代圣主的血脉后裔。”齐风真君笑道：“在圣界中的地位，就如北渊皇族在我北渊仙国之地位。”

    “来头这么大？”云洪顿时一惊。

    以他在川波域的经历来看，一方圣界的初代圣主一般都是仙人神灵中的极强存在，有的初代圣主说不定都是接近金仙界神那一层次！

    这样的势力，是远超北渊仙国的！

    “正因这千逍真君身份特殊，崛龙真君怕牵扯到北渊皇族，所以才会迅速赶来，好方便以后推脱责任。”齐风真君摇头笑道：“这种事，对他而言是轻车熟路了。”

    显然，齐风真君很清楚崛龙真君的为人。

    “那……”云洪担忧道。

    “不必担心。”齐风真君摇头道：“我灭杀千逍真君，是因他先来刺杀你，云漠圣界也无话可说，若他们真不要脸皮派遣仙人神灵降临，北渊仙人也不会坐视不理！”

    “说到底，我落霄殿属北渊仙人麾下。”

    云洪点头。

    这是一种规矩。

    就像落霄殿麾下弟子，若惹下仇怨，在外和其他宗派的同阶修仙者争斗陨落，落霄殿一般也不会去追究。

    到这件事上，道理也是如此。

    若每每碰到以大欺小的事，北渊仙人都撒手不过问，麾下势力又岂会忠诚于北渊皇族？

    “当然，若那云漠圣界圣族心中不满，即使不出动仙人神灵，想派遣几位归宙真君再来报仇，也是有可能的。”齐风真君平静道：“不过，只要仙人神灵不插手，我想云漠圣界一方见过战斗影像，应该没谁会想来送死！”

    云洪心中暗松了口气，旋即也震惊于太上的实力。

    以太上的口气。

    那便是云漠圣界当代的众多修仙者，没一个能是他对手，若真杀来，便会有身陨之危险，可见太上的自信。

    “太上，您刚才那一剑，可是涉及到时间之道？”云洪道。

    “还是忍不住想问了？”齐风真君笑道。

    云洪不由尴尬摸了摸头，但眼眸中仍充满了好奇。

    怎么可能不好奇？

    天地道之本源中，金、木、水、火、土、风、雷这七大本源演变天地万物，万界万物中皆能寻到它们的痕迹，所以修仙者较为容易就能参悟入门。

    而像空间之道，隐于无形，难以直接以肉眼肢体感触，所以低阶修仙者想要参悟极难，许多归宙真君都难取得大成就。

    至于时间之道？更加神秘！

    隐隐间，在大千界无数传说中，时间之道都是公认最强大的道！

    “时间之道，很特殊，但没有你想的那么神奇，它刚参悟时，你可以说它是最强的道，亦可称之为最弱的道。”齐风真君笑道：“我如今也才参悟了些许奥妙罢了。”

    “最强的道？最弱的道？”云洪愕然，忍不住道：“但太上，你可是一剑就杀死了千逍真君。”

    一剑杀死归宙境圆满，这是做不得假的！

    “这是我自身足够强！”齐风真君坦然道：“所以，掌控一丝时间奥妙，才能发挥那么大的威能！”

    云洪疑惑。

    “金木水火土风雷，它们演变万物，乃是物质运转之根基，所以悟出些道之奥妙，修仙者便能调动一部分力量，这种调动实际上是引动天地间的伟力！”齐风真君直指根本，向云洪讲述道。

    云洪不由轻轻点头。

    “而空间，依旧是真实存在的，它和七大普通道乃是万物演变之源头，只是想要触碰到它很难，甚至普通修仙者都感受不到。”齐风真君道：“至于时间？它的本质更难触碰。”

    “时间，本无具象，它赋予的是一种意义，唯有时间的存在，世间万物的一切运转依存才有了意义！”

    意义？云洪听得愈发迷糊。

    “哈哈，不必着急，你对空间之道的感悟极高，等将来，你是有希望在渡天劫劫前悟出一些时间奥妙的。”齐风真君笑道：“如今你了解一些即可。”

    云洪轻轻点头。

    这道理他自然知晓，修仙者的天赋并非一成不变。

    就像一些低阶修仙者，在真丹境灵识境时，对空间之道一窍不通，但跨入第四境第五境，自然而然就会感悟出空间奥妙，并沿着这条道理不断进步。

    时间之道，也是同理！

    即使如今不懂，随着自身实力越来越强大，自然而然会逐渐对天地最本质玄妙有所感悟。

    “时间之道，剥去其中种种玄妙，本质就是‘改变物质的时间流速’，即时间加速、时间减速、时间静止乃至传说中的‘时光倒流’等等手段！”齐风真君说道。

    云洪眼前不由一亮。

    如同空间之道，有着‘瞬移’的传说，能够深入空间最深层次之源头，于须臾间跨越，而在外界就相当于横跨了浩瀚星海，不知何等遥远的距离。

    而时间之道的传说，便是时光倒流。

    传说，达到那等层次，可令逝去的再复活，令腐朽的再度如新，真正掌握岁月生死，拥有通天彻地的神通！

    “时光倒流，只是传说！”

    齐风真君摇头道：“天地万物运转，本质便是轮回、时间的流逝，想要违背天地运转之规则令时光倒流，恐怕传说中掌控一切拥有不可思议伟力站在天地最巅峰的‘道君’也未必能够做到！”

    云洪轻轻点头。

    “不过，粗略参悟时间，一定程度干扰并改变物质的时间流速，并不算太难！”齐风真君笑道：“比如我，如今能够做到的，就是可令法宝在攻杀或防御时，短时间内操纵其附近范围的时间流速加快或迟缓。”

    云洪不由想起齐风真君刚刚斩千逍真君一幕。

    先是法宝速度锐减避开对方的法宝，恐怕是施展的‘时间减速’，再法宝速度锐减，趁对方没有丝毫反应直接灭杀。

    “或许，这称不上法宝速度提升或减弱。”云洪暗道：“本质上，雪魄剑的飞行速度没有变化，只是剑身周围的时间流速变了！”

    看似和空间之道相似，实则有着本质区别。

    “也不用将其想的很可怕。”

    齐风真君笑道：“飞剑本身威能未变，我能斩杀千逍真君，是因为我本来就足够强大且千逍真君自身保命能力太弱，若是斩到那九阶战魂兵身上，你觉得还有效吗？”

    云洪不由愕然。

    “若自身不够强，纵然能改变时间流速，又有什么意义？”齐风真君感慨道：“这便是时间之道的缺点，它自身并无意义，必须依托于物质！”

    “而且，改变时间流速，有着诸多局限。”

    “一旦去操纵，对自身心力消耗也极大，涉及到死物还好，一旦涉及到活着的生灵，实力越强，消耗更大。”

    “例如，我若是让一名凡俗维持在小范围内的两三倍时间加速，恐怕也就能支撑数个时辰。”

    “而我若是想让你周围时间加速数倍，恐怕维持一两息时间，心力就会消耗殆尽。”齐风真君笑道。

    云洪瞳孔微缩，消耗竟这么大？

    “所以，这只能作为杀招，像我斩杀千逍真君的一剑，看似轻松，实则消耗了我小半心力，最多能施展出五六剑来。”齐风真君笑道。

    云洪轻轻点头。

    太上说着消耗很大，但仔细想想也够恐怖了，一剑就灭杀了两位真君，岂不是说短时间内足以灭杀一大群真君！

    难怪那无幽真君、卓瑶真君会在第一时间逃窜。

    也难怪太上相信云漠圣界恐怕没哪位真君愿意杀过来，面对一位掌控了些许时间奥妙的存在，谁心里不发憷？

    “或许，世界境修仙者，会更无顾虑一些。”云洪暗道。

    归宙真君为何会惧怕？

    就是因为掌控时间奥妙的强者面前，法宝的防御手段近乎失效，一旦挡不住，就会被直接灭杀肉身神魂。

    而世界境们，生机强大近乎不灭，硬扛几剑怕也无事。

    “太上，你感悟出了些许时间奥妙，对渡劫可有帮助？”云洪询问道。

    云洪最担心的，依旧是齐风真君渡劫之事，毕竟这是一位修仙者想要‘长生久视’的最大阻碍！

    对如今的齐风真君而言，实力提升与否，其实没那么重要！

    “有些帮助，但能否渡过天劫，我心中也无十足把握，尽力而为吧！”齐风真君坦然道。

    云洪心中一叹。

    这便是天劫的可怕之处，因人而异，纵然实力滔天也有可能渡不过，即使实力孱弱也有成功的希望！

    “今日这一战，之所以下定决心斩杀那千逍真君，我也是抱着立威之心思。”齐风真君轻声道：“外界虽知晓我大限将至，但并不清楚我数年之后就会渡劫。”

    “数年后，我渡劫成功了还罢，若失败，宗门便要隐而不发，短时间内外界也难以知晓！”

    “太上。”云洪忍不住道。

    “你的天赋太耀眼，各方或是希望你加入，或是想中途毁灭你。”齐风真君摇头道：“但经此一战，至少，数十年内，只要不是仙人神灵，修仙者中凡谁想对付你都会顾忌到我的存在。”

    齐风真君看着云洪：“这些，是我最后能帮你做的了！”

    “弟子，多谢太上。”云洪连道，太上帮助自己确实很多很多。

    “我希望，你最好能在我渡劫前跨入万物境，到了那时，你的实力也足以纵横。”齐风真君道：“如今，还是要弱了些。”

    “弟子明白。”云洪点头道：“等回宗门，稍作安排，就准备闭关。”

    云洪也感到了压力。

    如今。

    一切有太上顶着，但将来，一旦太上不在了，偌大的宗门，就真的只能靠自己来支撑了。

    实力！

    必须要拥有更强大的实力！

    ……

    北渊城，东玄宗驻地。

    其中一座大殿内，紫袍青发少女的九元真君，正坐在玉台上，仍在焦急等待着。

    “过去这么长时间，应该出结果了。”九元真君暗道：“希望，能够一举击杀云洪，解除我东玄宗之隐患！”

    之前云洪离去，她得到了九龙真君的传讯。

    但因没有一同跟随去，所以九元真君并不能第一时间知晓战况。

    忽然。

    “嗯？”九元真君瞳孔微缩，眼眸中闪过一丝惊惧，翻掌取出了一枚紫黑色令牌信物。

    信物已成无主之物。

    “师兄，陨落了？”九元真君彻底怔住了。

