    第195章娱乐圈：海王游戏（17）

    “盛娇阳？！”

    司贯的声音透出诧异，往她脸上反复确认了好几遍才确定下来，藏匿在墨镜底下的双眼布上一层阴谲。

    “便宜男友？”娇阳眨了眨眼睛，看着少年那张干净白皙的脸，嘴角别有意味地勾了勾，“真巧呀。”

    “为什么不接电话？”司贯勾着嘴角走上来，冷笑着抓住她的手腕，“你在心虚什么？”

    娇阳对他翻了个白眼，甩开他的手：“出去说。”

    娇阳推开门，率先往外面走去。司贯看了她一会儿，然后嗤笑了一声跟上。

    等服务员交代好了从里面走出来，诧异地看着眼前一片空荡荡，满脸疑惑。

    “人呢？”

    ...

    两人来到了外面，一个相对僻静的街口。

    “怎么样，现在可以解释清楚了么。”

    司贯抱着胸，居高临下地望着她。少年生了一双极其漂亮的丹凤眼，眼尾往上勾着。这对眼睛也为他添了许多加分项。

    漂亮的面容五官，注定了他日后必然的爆火。

    在原剧情里，没有一点人脉的司贯，最开始凭借自己的女朋友在圈内的一点点人脉接到了几部小成本的网剧，再加上经常营业，积攒了一小部分固定的粉丝。

    娇阳望着他的面容，嘴角深了深。

    可以说，他最开始着娱乐圈里的起步都是靠他的女朋友。可是这些不够...完全不够。司贯不断往上走的事业心从来都不会停歇。

    就在原主得罪了陆廷挽和苏湄儿，最终不得不凄凉度日的时候，司贯却遇到了自己的伯乐，也是因为这位伯乐让他找到了自己正确的方向。

    他远赴国外参加选秀节目，因为精致的五官容貌以及唱跳俱佳的本领粉丝量暴增，最后在国外c位出道，回国后更是几乎红遍了半边天。

    可是司贯面对已经帮助不了自己，甚至已经是拖油瓶的原主，他选择了一脚踢开。

    爱豆怎么可以谈恋爱呢？爱豆怎么会有女朋友呢？别开玩笑了。

    他这是为了守护他的职业，为了不辜负那些为他连夜辛苦打投的粉丝！

    人红是非多，面对媒体之前无意间拍摄到、现在曝光出来的他与盛娇阳之间的亲密合照，司贯选择在媒体间主动澄清：

    他与盛小姐从始至终并不存在任何暧昧关系。他是单身，并且往后一直都会是单身。作为一名公众人物，他时刻谨记自己的身份，绝不会做出辜负自己粉丝的事情。

    这一则公关下来，数以万计的粉丝被司贯的宣言感动，于是他们扑到了原主的各平台账号底下，对她进行诋毁、谩骂，以及扒出之前各类真假不明的黑料。

    三人成虎。自此，原主的事业雪上加霜，彻底一蹶不振。

    这样的男人，他现在会全心全意地喜欢原主？别开玩笑了，他只爱自己的事业，或者说，他只爱他自己才对。

    前路上的所有人，无论男人女人，对他而言都只有两种分别——垫脚石，以及绊脚石。

    真是一个有意思的男人呀。

    娇阳望着他，眨了眨眼睛。space]

    (本章完)

