    苏陌凉唇角噙笑，扬眉解释：“这些东西只是原材料，到时候做出来的东西会不一样。”

    “可是这些东西能做出个什么来啊？”萧凛尘实在难以想象，光靠着纸，朱砂和食盐能做出个什么让人惊喜的礼物。

    苏陌凉指了指对面的树：“我要做一棵树！”

    众人闻言，全都朝着她手指的方向望去，本就一脸的困惑，看到树之后，就更是傻住了。

    林婉儿猛地拍了一下脑门，着急的劝道：“主子，我的确是说要与众不同，但做树这也太——太——太——”

    她都不知道说什么好了。

    “放心吧，我这颗树啊，绝对是世界上最独特最漂亮最神奇的一棵树，们照着我吩咐开工，我说什么就是什么，不准质疑，不准偷懒。”苏陌凉吩咐了一声，而后将一盆的朱砂倒进了水桶里。

    刚还清澈的水桶顿时被染成鲜红一片，随后只听她吩咐道，“把那些纸全都浸泡在水里，直到染成红色为止。”

    大伙儿面对她的坚持颇为无奈，只有点头，照着她说的，将所有纸都丢进了水桶里。

    “这纸染成红色之后，然后暴晒在太阳下，等它干了之后，我们就把它叠成树的样子，们凑拢一点，我把具体的叠法画在图上，给大家讲解一下。”话落，苏陌凉冲着周围的人招招手。

    大伙儿都是一脸疑惑的围了过去。

    一早上的时间，大伙儿关于树的制作方法是掌握得差不多了，现在就等着把红纸晒干，开始动手操作。

    就在这时，忽然有个宫女候在云楼宫的门口，说是有事儿求见。

    苏陌凉给林婉儿递了个眼神，林婉儿便是快步走出了院子，不一会儿又快步折了回来。

    “主子，是要的字迹，是杜菲柔派人送来的。”说着，林婉儿已经将纸递给了苏陌凉。

    苏陌凉浏览之后，微微点头，而后凑到林婉儿耳边说了几句。

    “好，主子放心，我现在就去，保证完成任务。”林婉儿重重点头，快步走出了云楼宫。

    其他人看得云里雾里的，蒋征不解的问了一句：“主子，这是要干嘛？”

    苏陌凉唇角轻扬，意味深长的看了他们一眼，轻笑道：“我不但给君颢苍准备了一个惊喜，还给楚月吟准备了惊喜，等着瞧吧。”

    看到这种笑容，萧凛尘浑身发毛，不敢苟同：“惊喜？确定是惊喜吗？我怎么觉得是惊吓呢！不管是君颢苍，还是楚月吟！”

    苏陌凉闻言，狠狠瞪他一眼，“好好做树，要是做得不好，就真的成了惊吓。”

    警告了一声，苏陌凉才转身离开，朝着福熙宫走去。

    福熙宫是君颢苍处理公务的地方，平时召见大臣，商议国事，翻看典籍，都在这里。

    这两天因为追查凶手，不光是君青染焦头烂额，就连君颢苍也废寝忘食的。

    之前她甚至看到不少家族势力进宫，一个个都面色凝重，想来是找君颢苍讨要说法的。

    只是案件一直停摆不前，始终都没有任何线索。

    从昨晚开始，君颢苍就一直待在福熙宫，没有回过云楼宫，苏陌凉担心他的身子，所以打算亲自去看看他。

    只是她刚走到门口，还来不及抬脚进去，就听里面传来剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳——”

    “主子，昨天不是才吃了丹药吗，怎么寒病又发作了？”黑枭看到面容憔悴的君颢苍，吓得惊慌失措，连忙上去扶住他。

    最近这段时间，他知道主子为了不让苏陌凉担心，不让她自责，一直都强撑着，可是这样强撑着也不是办法，以前吃了丹药还能控制住寒病，可自从人魂受创后，丹药都不怎么管用了。

    他今后还有大半辈子要走呢，要是让他一直这样硬抗过去，黑枭完全不敢想象君颢苍还能抗多久。

    就算是铁打的身体也受不了这等摧残吧。

    听到这话的君颢苍，皱着眉头，微微抬手，推开他，“不用担心，这点病痛，本尊还是能忍的，记得千万不要告诉凉儿。”

    黑枭闻言，整颗心都揪在了一起，都这个时候了，他还想着苏陌凉。

    “主子，能不能多担心下自己，要是倒下了，云楼暗域怎么办？”

    “好了，闭嘴，最近调查得怎么样了，有什么线索吗？”君颢苍很显然不愿再面对这样的话题，拧起眉头，厉声打断，随后转移了注意力。

    黑枭见此，只有将满肚子担心咽了下去，沉声回答，“属下调查了整个暗域之城，并没有发现任何可疑，属下猜测，这群黑衣人的背后一定是非常强大的势力，不然不会做到这么滴水不漏。”

    君颢苍闻言，也赞同的点点头，惨白的面色多了几分凝重，“是呀，而且一定就在暗域之城，就在本尊的眼皮子底下。”

    “主子，寒病发作，还是不要再操劳了，这件事就交给属下去处理吧。”黑枭看到他那张脸，就忍不住心痛。

    可是君颢苍却是严肃的摆手，“这么多条人命，本尊怎么能放任不管，无论如何也得给这些女子的家族一个交代。”

    “可是——”黑枭还想再劝，君颢苍却猛地打断，“没有可是！下去吧。”

    躲在门口的苏陌凉闻言，心中一惊，顿时隐入了旁边的树林里。

    目送着黑枭离开，苏陌凉才强忍着眼眶里的泪水，离开了福熙宫。

    原来，这些天他一直都在强撑，原来他吃她的豆腐，一直都是为了掩饰身上的伤势。

    她被他骗的好惨，她还以为他的身体真的恢复了，体力真的有那么好。

    原来他不过是不想让她担心，不想让她为人魂受创而自责，只是在分散她的注意力而已。

    他总是这样，受了伤，遭了罪，永远闭口不言，埋藏于心，不管遇到什么事儿，总是把她放到第一位，却独自承受着痛苦和折磨。

    自己明明那么痛苦，心里担心的却是她的自责。

    这样的他，太让人心疼了。

    不行，她必须要为他做些什么。

    想着，苏陌凉快步回了云楼宫。

    为了他的病，她必须加快速度的提升实力了。