
　　“看见我手里的枕头了吗，”商以柔拿着枕头晃了晃，“刚刚那轮我在睡觉，女团选秀这种我真搞不来，我还是睡觉去吧，淘汰了也好。”

　　李珠珠：“……”

　　人类的悲喜并不相通，我只觉得他们吵。

　　“要不下次我也不管了，反正淘汰了有你带我。”李珠珠同学彻底想通了，只要抱住大佬的粗大腿，何愁不能通关啊。

　　商以柔这种人大概就是，让她带队友她也不是很乐意，毕竟大佬的不用带，菜鸡的带不赢，不上不下的不听话。

　　但是，一旦队友性格还不错，也对胃口，那队友勇敢飞，阿柔永相随。

　　“希望吧，如果一起淘汰了，那我们就一起下副本。”

　　“好啊！那我就敢放心大胆去吃东西了！”

　　李珠珠拉着她就朝着餐厅走去，两个人再度经过长过道时，突然被一个黑袍挡了路。

　　来者真的穿着一个黑袍，完全看不清楚身形和样貌，直接站到了她们面前，仿佛与暗处融为一体。

　　“真漂亮整形医院，十分钟打造美丽外表，两位了解一下？”

　　一双不属于人类的手递过来一张宣传海报，商以柔接过来，大概看了一眼。M.23sk.com

　　整形医院，还是为人类开的，整马脸驴鼻兔儿什么的都行，完全可以把自己的脸变成当下的审美。

　　“把话和两位说清楚，整马脸要往脑袋里灌水泥，一不小心人就挂了。兔儿需要注射一种液体，把耳朵撑大了就显得脸可爱……”

　　那人乱七八糟说了一大堆，虽然告诉了她们整形的后果，但是也侧面告诉她们整形的好处。

　　“这是时代最受欢迎的审美，要迎合大众口味，美丽都是要付出代价的，不苦不累怎么出道呢？只要变美了什么都会有机会的，每年都有不少想出道的人类来我这里整形呢……”

　　黑袍宣传了好久，才语气很礼貌用与外面那群人完全不一样的态度问道：“心动不如行动，两位想好整形什么了吗？”

　　“我长什么样子，是否美丽，为什么要他人评说？”

　　商以柔罕见认真了许多，“我也是脸圆，但是爹妈给的，我天生如此我自己喜欢就好。我也许鼻子塌，但是形状可爱我发现这个优点继续保持不好么？”

　　她逼近黑袍一步，“我也许身材胖、腿粗、头发秃，但是我每天积极向上用健康方式让我自己有更好的身体，我这就很快乐了，我为什么要为了迎合其他人而随波逐流改变自己？”

　　全球存在的东西完全数不清，但是每一个都是独一无二的，为什么放弃独一无二的自己去做已经存在的别人？

　　没什么比自己更美的东西了，如果有，那就是努力变得更优秀的自己。

　　“不好意思，这种宣传永远别让我看到，否则我下次看到，直接让你知道花儿为什么那样红。”

　　一连串话说下来，几乎是一口气没喘，商以柔用自己最坚定的语气，最直白的承诺，在诉说着这件事是多么不可取。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十六章 不出道行不行啊(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 