    游子兴把一壶水全都喂高远喝了下去，然后，他就只能再次去找水。

    很诧异高远为什么能把满满一壶水全都喝了下去，但是既然高远能喝，那游子兴就必须去找水，只要他还能动。

    爬来爬去，游子兴翻了了七具尸体，找到了五个水壶。

    只剩下七具尸体了，其他的，在刚才的炮击中已经消失了，没了。

    游子兴等上一会儿，就给高远喂上一口水，他只能做这些了，其他的事情，比如给高远包扎一下伤口什么的，这个没有意义也没那个必要，现在就算是全世界最好的医生来了，也只能束手无策。

    游子兴只能等了，等他的战友前来救援。

    趁这个时间，游子兴给自己检查了一下腿，他发现自己的腿没有断，应该就是扭到了，或者是挫伤，反正不是什么硬伤，没有太大的事情。

    那就等吧，就看丧尸和救援那个先到。

    带着高远跑，或者躲起来，游子兴已经不抱这个希望了。

    因为高远貌似还活着，可他脆弱的就像个震酥了的瓷器，一碰就碎的那种，游子兴即便有体力，也不敢拖着高远冒这个险。

    除非高远真的死了，变成了尸体，那游子兴就方便了，至少可以先躲起来，能撑一会儿是一会儿，但问题是高远又不肯死。

    时间在一点一点的过去，然后丧尸和怪物始终没来。

    但是现在枪炮声响起后基本就没有停下过。

    枪声太密集了，而炮声偶尔会极为密集的集中响起，距离忽远忽近，但大体上，是在逐渐接近的。

    天王星部队果然是拼了老命，压箱底的宝贝一个没剩，全都拿出来了。

    远程火炮压制敌人的炮火，然后为了丧尸而特制的战车，此刻肯定也已经全部开进了城。

    战车就是战车，不是坦克的别称，这是知道丧尸的特点后，太阳系公司为了应对丧尸特意改装并制造的武器，打人基本上没用处，但是打丧尸嘛，那就是大杀器。

    用一辆大功率的卡车，车窗用密眼钢丝网焊死保护，后面打得车厢开上两侧和后方各两个射击孔。

    除非丧尸有咬破铁皮的能力，否则这个程度的战车不会被丧尸攻破，里面的机枪就可以持续的开火。

    改装程度不算高，只需要有大功率的卡车平台，一天就能完成改装，所以天王星部队现在有十二辆这种专门针对丧尸的战车。

    说是战车，其实不如说是移动弹药库，因为战车里携带了十二挺机枪，然后整个车厢里除了子弹别的什么都不装，十二挺机枪在六个射击孔轮流使用，还有三十六根备用枪管，基本上，这一车十万发子弹想要打完，也得费点儿功夫呢。

    战车就是放大的装甲车，但是为什么不直接用装甲车呢，原因很简单，因为装甲车空间小，虽然防护好，但是防护能力对丧尸过剩，而狭小的空间，导致乘员舱里乘员无法持续的开火，用步枪基本上没意义，用机枪，射速上去了，但是携带的弹药量太少。

    当然了，装甲车是肯定有的，而且依然要发挥极为重要的作用，只不过不是作为针对丧尸的专用武器而已。

    几十辆坦克，几十辆装甲车，加上大炮，还有专门改装的战车，这个程度的武力在面对百万级的丧尸时，基本没有意义。

    整个马拉卡勒地区也就十万人，马拉卡尔这个城市总共也就七八万人的样子，这其中还包括了一大部分的军队，而军队并非全部驻扎在城里的，而在被蛇人攻击后，这个城市固然是没人能活下来，但是成为丧尸的不会是全部，所以，马拉卡尔的丧尸数量最多不超过五万。

    在丧尸只有五万的基础上，就可以考虑将丧尸全部消灭的可能了。

    太阳系公司完全有能力把马拉卡尔的丧尸全部消灭，只是不愿意替清洁工火中取栗而已，如果有必要，完全可以强攻把马拉卡尔拿下。

    现在就是有必要，天王星部队拼命了，为了救高远，在谁都不愿意先进攻马拉卡尔的情况下，最终发动了总攻。

    佯攻变总攻这都是常事儿，牵制变成了主力也很正常，因为高远值得这么做。

    现在马拉克尔城里丧尸不是太大的问题，怪物才是，不过空中的蝙蝠对纯装甲部队没什么威胁，丧尸的数量不大，可以靠火力推平碾压，唯独装甲兽是可以轻松摧毁坦克的，而那种半大不小的怪物可以对战车造成威胁，但是在坦克和装甲车的保护下，问题不大。

    还有，天王星部队只是最前沿的主攻部队，后方还有布置在二线的预备队。

    主攻部队一上，二线的预备队必然跟上，只要对面的清洁工还有一战之力，那一场决战就要在双方都有准备，但是完全超出计划的前提下上演了。

    游子兴判断，刚才那些密集的坦克主炮开火声，应该是集火打击装甲兽，而成果应该还不错，因为坦克始终还在开火，那就说明坦克没有被装甲兽全部摧毁，反过来，自然就说明是装甲兽被打死了。

    至于机枪声从开始就没有停下来过，这说明战车始终在开火。

    丧尸的攻击方式，在强大的火力压制下，真的能形成尸山血海，游子兴认为他听到的声音忽远忽近，应该就是他们的装甲部队在机动，避免被丧尸把空间压缩的太小，以至于都无法移动。

    但是很快，炮火声又开始密集了起来。

    在游子兴期待而紧张的等待中，在爆炸声的间歇中，他先是听到了一阵隆隆声，然后就看到了一辆59G沿着厂区的道路笔直的开了过来。

    第一辆，第二辆，第三辆，三辆坦克后面跟着的是两辆装甲车。

    游子兴站了起来，他打开了头盔上的IR灯，然后拼命的挥舞着双手。

    坦克靠近了，拐了个弯，带着极为浓重的血腥味，笔直的冲向了游子兴。

    游子兴愕然的发现，他熟悉的坦克换了个颜色，整个坦克都好像是从血水中泡过一样，甚至在坦克后部的格栅上，还夹着几根断裂的手臂。

    如同是从地狱中出现的一辆装甲车开启了舱门，李鹏飞从车顶探出了身，然后他大吼道：“克星呢？死了！”

