    荆文新明显的愣了一下！

    他原本以为自己说了这么多，在这种描绘出来的美好憧憬的刺激之下，刘一山应该会跟着自己激动，应该会立马答应下来！

    毕竟！

    这一切实在是太美好了不是吗？

    这一刻！

    他其实心底深处是感谢陈晓的，虽然他没见过陈晓也不认识陈晓。

    但是要感谢陈晓把大百货弄出了这么一条新路来！

    荆文新甚至已经想象到了，自己整合了宁州和附近一些县市的大百货之后，然后一步步的扩展到了全省，然后甚至可以席卷全国！

    到那个时候，自己会有多么的富有！

    这一切，来源于陈晓改革大百货这个模式，弄出来的灵感！

    没错，就是灵感！

    就是借鉴，却绝对不是抄袭！

    生意人的事情，能叫抄吗？

    能赚钱才是王道！

    可……此刻！

    他脸上的笑容，就像是便秘一样，一点点的消失了！

    没被自己的情绪感染了？

    还要问自己一个问题？

    这一刻！

    荆文新突然有一种冲动！

    他想抓住刘一山的脑子，敲开了！看看这家伙的脑子里边到底是什么东西！

    他么的！

    白瞎了老子的这半天激情！

    说了这么久，你居然无动于衷！

    不过，事情还要继续谈！

    只是荆文新的心中，相当的不爽就是了。

    “你说吧，什么问题！能回答的我一定回答！刘主任，我的诚意在这里了，就看你的了！“荆文新深深地看了刘一山一眼说道。

    刘一山笑了笑随即面色严肃的问道，”你打算把附近的大百货也承包下来？“

    “没错！市里边的，县里边的，还有周边，一步步扩展！生意一定能做大！”荆文新听到刘一山问这些，立马笑着说道。

    看来！

    这家伙不是不感兴趣，是装模作样呢！

    “那，你打算怎么经营？“

    “经营？这还用怎么经营？进货卖货，这么多连锁下来，用一个牌子！不就行了？模式的话，现在那个陈晓这套我就觉得挺不错的！直接挪用就是了，推广一番，绝对赚钱！”荆文新想都没有想就说道。

    这个刘一山，真是的！

    这事情还用问啊？

    现在什么最重要？

    规模！

    一旦规模大了！

    到时候贷款进货，回头直接还了贷款，赚到的全部都是自己的！

    而自己的背景，有足够的门路和关系能拿到贷款！这都是小事情！

    这时候刘一山再次问道，”那这么说的话，其实你没有一个详细的方案？陈晓现在这边……利润其实并不是很高！他主要是靠着不断的吸引提高客流量来薄利多销！而且他进货渠道也是弄的不错，不然的话，不好坚持下去的！“

    “哈哈！方案？方案有什么用！赚钱才行啊！什么人去大百货，都是一些泥腿子，工人！穷鬼！真正有钱的人，谁去啊！什么薄利多销，能赚多少钱！那是陈晓不会做生意！只要稍微提高一点价格，这么大的规模下来，到时候我们的利润不就有了！“荆文新一脸不屑的说道！

    下一刻！

    刘一山突然站起来，看着荆文新笑了笑！

    荆文新的眼前一亮！

    “哈哈！我就知道刘主任是个聪明人！我赚钱不就是你赚钱吗？只要我摊子弄开了，还差这一点儿半点儿的？放心吧！少不了你的好处！我荆文新从来是说话算话……“

    “荆总！不好意思！你还是走吧！”刘一山面色平静的说道。

    什么？

    荆文新瞪大了眼睛，以为自己听错了！

    他伸出手指了指自己的鼻子，“我没听错吧？你说什么？你让我走？”

    “没错！走！滚出去！滚出我的办公室！我刘一山即便是一辈子蜗在这个地方，也不会和你合作的！改革是为了什么？是为了让老百姓过上好日子！让一部分人先富起来，这没毛病！可是……不是为了让你们这部分先富起来的人，一口一个穷鬼，一口一个泥腿子！一口一个赚钱！来欺负人的！什么玩意儿！我呸！”

    刘一山不屑的当着荆文新的面，吐了口唾沫。

