    蓝染有些匆忙的离开了。

    很难想象他这样完美六边形男人，居然有一天会被人噎到无言以对。

    尤其是当洛德追着问他，是如何用手轻轻一捋，就像抹了发胶似得改变发型时，往日那个逼王气质十足的蓝染，突然间有了一种风中凌乱的感觉。

    这个灵王......好像有点毛病。

    但凡是个正常点的人，谁会去关注他手里抹没抹发胶啊！

    况且这种屁大点的小事，用灵压不就可以办到了吗？

    但如果仅仅只是这样，蓝染自问还是可以忍耐的，直到这位灵王大人当着他的面前，拿出了一本名为：‘男性死神协会周年特刊’的杂志，一向面如平湖而的他终于忍不住了。

    那里面......竟然专门刊登了他的写真！

    蓝染眼角疯狂抽搐，他都不知道自己什么时候，被那群人拍下了这种丢人的写真照！

    只见写真照里一片朦胧的雾气中，他脸上挂着和煦的温柔笑容，缠着半片浴巾遮挡下半身，躺在温泉边的椅子上，完美的身材几乎显露无疑，挂着露珠的散乱棕发，更是将其衬托出一丝慵懒之意，与那儒雅随和的气质交织在一起，足以让任何一个女人为之发狂尖叫！

    被誉为逼王的蓝染，终于还是抵挡不住败下阵来。

    望着蓝染匆忙离去的狼狈身影，洛德嘴角不禁洋溢出一抹发自内心的笑容。

    看来系统抽奖每次必给的特刊，好像也不是完全没有用处啊，至少能让蓝染这位逼王吃瘪，求足以证明它的价值有多大了！

    “唔......下次要不要给卯之花看看？”

    洛德认真的想了想，最终还是决定放弃这个诱人的想法。

    以花姐的腹黑阴险的性格，要是给她看到这种东西，怕不是再拉他去无间地狱里战个痛。

    不要误会......他指的是厮杀，刀刀见血的那种。

    想想上次跟花姐厮杀的时候，要不是最后关头观沧海救场，他可就真要被融化成血水了。

    “还是别作死了......”

    洛德忍不住打了个寒颤，嘟囔着呼唤系统：“系统，打开心中的战场。”

    【SSS级：黑崎一护（无月）】

    【挑战费用：上等灵魂*100】

    ..

    【SS+级：黑崎一护（千年血战篇）】

    【挑战费用：上等灵魂*10】

    ...

    【SSS级：山本元柳斎重国（狱頣（shen）鸣鸣篇）】

    【挑战条件：解锁特殊场景‘地狱’可查看】

    ...

    【SSS级：蓝染惣右介（超越者）】

    【挑战费用：上等灵魂*100】

    ...

    【SS级：京乐春水（千年血战）】

    【挑战费用：上等灵魂*5】

    ...

    【SS级：更木剑八（完全兽化）】

    【挑战费用：上等灵魂*10】

    ...

    【∞级：友哈巴赫（全知全能）】

    【挑战要求：集齐所有圣文字能力+全知全能（Almighty）】

    ...

    好家伙，真就全员S往上呗！

    从上到下数下来，就没一个是他能轻松打过的！

    洛德望着金光灿灿的列表，一时间陷入了深深地沉默，怀疑这狗系统逻辑似乎有点毛病，把所有天花板都拉出来，是不是太看得起他了？

    呵呵......无月一户，天花板级存在。

    连融合崩玉最终阶段，达到超越者的蓝染，都能给一刀劈了，他可不想去触这个霉头。

    超越者蓝染、山本元柳斎重国、更木剑八、黑崎一护就更不用说了，基本上都是处于，各自战力最巅峰的时期，连卯之花烈恐怕都得往后稍稍了，直接在心里被pass掉！

    至于最后的友哈巴赫......

    他严重怀疑系统脑子是不是让狗啃了，且不提他目前能不能打的过，光是连最基础的挑战条件，他现在都凑不齐呢！

    左看右看下来，发现唯一适合挑战的，似乎就只有‘京乐春水’了。

    “不对啊，系统。”洛德眉头一皱，发现了点问题：“上次我看京乐春水的时候，挑战费用是五十颗中等灵魂，怎么这次就变成五颗上等灵魂了？”

    【叮~】

    【S级的京乐春水，是处于空座町篇时期，不会使用卍解】

    【SS级的京乐春水，是处于千年血战篇时期，各方面均处于巅峰状态，且会使用卍解】

    “你TM可真是个奸商啊......”

    洛德气的咬牙切齿，道：“京乐春水本来就会卍解，这都能分成两个人来算吗？”

    在空座町篇的时候，京乐春水虽然对战位列第一的破面，可碍于自身卍解后无视队友的特性，所以并没有使用花天狂骨的卍解，仅仅是这样一个简单地区别，狗系统居然坐地起价！

    【叮~是的】

    【严谨是系统最优秀的美德之一】

    “我特么谢谢你啊！”

    洛德恨得牙痒痒，从牙缝里迸出几个字来。

    京乐春水可真不愧是放水天花板啊，光一个卍解就坑了他足足五百倍的灵魂。

    【宿主是否选择挑战？】

    “我要不挑战，下次京乐春水还会升级吗？”洛德这次留了个心眼，打算提前先问好。

    【SS+级：京乐春水（狱頣鸣鸣篇）】

    【评语：经过数年磨炼与成长，灵压积累到极限之后，再度提升至更强的状态】

    【挑战条件：解锁特殊场景‘地狱’可查看】

    “你TM果然还藏着一个！”洛德这下更气了，牙齿磨得嘎吱作响，恨不得把狗系统拖出来暴打一顿。

    【叮~宿主是否选择挑战？】

    系统显然而易见的，选择了避而不谈，当一个复读机。

    特殊场景地狱......

    洛德一下子就联想到了，原著中曾出现的地狱之门。

    在他记忆中那东西只出现过两次，一次是动画前期审判罪恶深重的魂魄，另一次则是剧场版地狱篇中，曾出现过来自地狱的咎人。

    但在之后的所有篇章中，却再也没有出现过地狱相关的信息，就像是被刻意遗忘了一样。

    没想到在系统这里，他竟然还能重新看到‘地狱’的相关信息，而且似乎还与一个叫做，‘狱頣鸣鸣篇’的时间线有关。

    在千年血战篇的山本元柳斎重国是SS级，而且在之后应该已经彻底战死了，可是在系统标注的狱頣鸣鸣篇，却又再度以SSS级评定登场，这其中的关系就让人有点耐人寻味了。

    “有点意思啊......”

    洛德揉了揉额前的碎发，咧嘴笑道：“系统，我要挑战京乐春水。”

    【挑战：心中的京乐春水（千年血战）】

    【扣除挑战费用上等灵魂*5，根据结算后奖励翻倍！】

    【挑战正是开始！】

    【挑战场景：灵王宫表参道】

