    林铮破格升为省级专家。

    绝对是让人震惊的。

    要知道，就算是市公司，也就是3个省级的专家而已，巴嘎县级公司，以前有一个，是技术部的老技术员，但是去年已经退休了。

    也就是说, 林铮现在是巴嘎公司唯一一个的省级专家。

    这就绝对是一个牌面了。

    说出去别人都有竖起大拇指的。

    走出去别人都要仰视的。

    公司其他女生。

    看到这个通知，都是娇躯狂颤，忍不住咬手指，因为不咬就要呻吟出来了。

    又帅又有才。

    这谁顶得住啊。

    当然绝多数的男人，都是比较理智的，先是惊讶一会，然后又很快就觉得很合情合理了。

    或者说见怪不怪了。

    林铮，还得这個林铮。

    关乎户就是牛逼。

    是的, 在他们很多人的心中，林铮都已经是林总的私生子，那么一切都是这么的顺理成章了。

    丁万财就是这样想的。

    他也只能这样安慰自己。

    ......

    林铮自己看到这个消息。

    头脑也是嗡嗡嗡轰炸。

    郁闷了几天，林铮的心里也终于畅快了。

    哈哈哈哈。

    捂住嘴先允许自己笑了几声。

    市公司那群狗币，已经你们在爷爷面前，都是乐色。

    不过马上林铮又感到压力山大。

    居安思危。

    这次能逃过一劫。

    肯定不是因为自己有能力。

    一定是因为自己长得帅。

    哈哈哈哈。

    疯了。

    认真点。

    林铮越来越明白，欲戴皇冠，必受其重的道理。

    说真的，自己的水平真的达到了省公司专家的级别了吗。

    可能有那么一丢丢吧。

    可是管他妈的呢。

    这专家真的需要技能水平很高吗？

    只需要能吹嘘就够了吧。

    其实这都是时也命也。

    如果市公司不搞他这一波。

    省公司估计也不会直接晋升他为省公司专家。

    .......

    林铮来到大办公室，除了死狗一样的丁万财。

    全都是一片欢天喜地的场面。

    这就对了。

    自己办公室一定要有活力。

    “耶，林主任，林大专家，省公司大专家，快请客请客。”

    清姐第一个起哄了, 没规矩。

    “对对对，林主任, 这省公司专家的补贴好像一个月两三千以上吧，你这一顿怎么也逃不掉, 勇仔你可以订房了。”

    花姐也不放过林铮, 笑容迷人，你可以多说点。

    “林主任，那我来订房吧，不老家你老人家了。”

    叶子勇也是爽快，反正不用他出钱，他们都喜欢坑林铮，也知道林铮大方，自己的领导越强，他们这些得到的利益就越多了。

    “呵呵！！”

    奶雯只会在一边看着林铮傻笑，真是个傻妞。

    “林主任，你确实应该请客，这一次你算是捡到了。”

    老头也悠悠来一句。

    “请客没问题好吧，今晚随便吃，不过先把今天的工作完成了。”

    林铮挥手让大家安静。

    “清姐你们两个把这个月的报表都跟踪整理一下，一会在系统归档，别搞出超期了，超期就要扣钱的，花姐继续和人资那边去协调公司文化周活动的事情吧, 辛苦一下, 党群部主任刚才给我打电话说今天下乡去搞一个宣传，要我们办公室去一个人，勇哥你去吧，你就听他们安排就行，回来可以报销你的餐费，，阿财你跟一下林总的两篇稿子，尽快写好，下午给我审一下，我们的稿子要快，要有时效性，伱别慢吞吞的，便秘一样，奶雯你帮我看看明天有什么安排，整理出来给我吧。”

    林铮一口气说完，然后笑了一下就走了出去，现在安排工作，算是得心应手了，自己也知道他们几个人谁擅长做什么，物尽其用啊。

    晚上的那一顿。

    林铮被宰了1千大洋，但是自己花得也开心，做领导的，多点请客吃饭，搞好同事的关系，别人才会给你卖命的，这个道理林铮懂。

    吃完饭出来。

    林铮和奶雯一起玩宿舍走，刚喝了一点酒，两人都有点脸红。

    “晓雯，奶奶怎么样了。”

    林铮看她一直低头走在旁边，也不说话，就开口问道，昨天下午奶雯请了一次假回去，说她奶奶身体不太好，所以林铮就有这么一问。

    “不太好，不过奶奶一直都是这样了。”

    一说到奶奶，晓雯表情就有点小伤感了，这个傻妞，对自己奶奶有太多的情感。

    “反正你有什么需要就跟我说吧，我也可以批你一个星期假，回去陪陪奶奶。”

    林铮这点权力还是有的。

    “嗯，现在暂时还好了，家里有保姆，我舅舅爸爸昨天偷偷回来看奶奶了，奶奶很高兴，现在起色好多了，所以没事了。”

    奶雯看着林铮说道。

    “那就行。”

    “小心~”

    两人正说话，刚好走过一个路口，里面一台摩托车冲出来，林铮赶紧就拉了一下奶雯，把她拉到自己的怀里。

    “神经病啊，我离你成米远。”

    摩托车中的小伙子怒吼了一句，这家伙有病的，林铮不跟计较。

    不过他确实说得没错。

    其实不拉晓雯也没什么事的。

    但是林铮也不知道自己为什么要拉一下。

    条件反射的。

    “林铮~”

    李晓雯猫在林铮的怀里，抬头看了一眼林铮，挣扎着起来了。

    娇嫩的脸蛋红扑扑了，好像红苹果。

    “要不我们打车回去吧，这走路太危险了。”

    林铮提议道。

    “不要好吗...我~我想和你多呆一会..”晓雯突然咬住嘴唇，羞涩看着林铮说到，饱满的娇躯，微微荡漾，娇艳欲滴的红唇，近在眼前。

    林铮一时恍然。

    不是是酒意上头，还是咋的。

    一把搂住了她，就在马路边。

    亲亲！！

    啊，奶雯又瘫软了一地。

    ......

    第二天早上。

    林总又把林铮叫了过去，电话里面的语气温和了很多。

    “林总。”

    林铮大步流星地走进去。

    “坐，先喝杯茶。”

    林总这一次的态度很不错，一进去就马上让林铮坐。

    “感觉怎么样，省公司的专家了。”

    林总笑道，还亲自给林铮跑了杯茶，大波的小妹你要失业了。

    “感觉还不错，就是可能自己觉得还没到这个份上，有点受宠若惊了，不过我相信肯定是林总你在背后给予我帮助了，要不然肯定不会有这样结果的。”

    林铮知道应该跟林总没有什么关系，但是还是得恭维一波。

    以前不知道怎么吹领导。

    现在慢慢摸到一点门路了。

    看来自己还是很有天赋的。

    怎么以前就不肯好好学呢。

    “呵呵，省公司领导确实给我打过电话询问了你的一些基本情况，我当时也不知道是什么情况呢，不过我都是如实回答了，还表扬了你一番，没想到是这个好事情。”

    林总这话说得，可是一点都像是含糊的。

    “谢谢林总的支持。”

    林铮也不知道林总说真说假，但是还是要谢谢呢。

    “林铮这次虽然保住了专家职位，不过也得吸取教训，我跟你说市公司都已经准备发文撤销你这个专家职位了，谁知道风向变了，让你撞着了，估计也是因为这段时间水厂事故频发，省公司领导要抓典型，树立专家模范，你小子运气不错，捡漏了。”

    林总还给林铮分析了一下。

    “嗯，以后我会谨言慎行了，林总你也要多多提醒我。”

    林铮镇定说道。

    “行了，别在我面前装样子了，我了解你，我现在打算给你搞一个专家工作室，毕竟我们公司有一个省级的专家也不容易，你看看怎么样，把你一些个人经历写一写，荣誉证书摆一摆，也让我们的其他员工向你学习。”

    林总淡淡说道，这个想法他今天早上一下就有了。

    “专家工作室？我？”

    林铮一下就震惊到了，不是吧。

    “嗯，林铮你以后也是我们公司的一张名片，是可以拿得出手的。”

    看着林总红润的脸，大概也猜到他是什么个意思，把自己推销出去，当个典型人物，那么他的政绩薄上，也是妥妥的光辉一页。

    妈耶。

    前几天还嫌弃我有老又颖，现在看我变成了省公司专家，又要把自己供起来了。

    呵呵。

    林总你真是变态。

    可我不想当一个贡品啊。

