    方灵笙师徒直到离开也没能见到鬼王一面。

    萧函对他们没什么兴趣,何必要见，不过方灵笙师父带来的那几件珍贵法器还算不错，而且也没有傻得向萧函讨要回她从方灵笙身上剥夺下来的天眼。

    其实要是能付出相等或者更多的代价,萧函也不介意还给他们。

    奈何能与天眼相比的奇珍异宝绝无仅有,方灵笙师父提也不提,就带着饱受打击伤害的徒弟回山上了。

    萧函拒了地府阴司的邀请,也没有前往适合鬼修的幽冥之地，而是继续留在阳世。

    阴间不见天日，阴沉沉的,哪有人间红尘繁华有声有色，尤其还是精神娱乐遍地开花数不胜数的现代,萧函不是那种亏待自己的修炼狂，玄学界之事了了以后，就让谢家给她另外找了一处合心意的住所。

    有身份不缺钱财，在哪里不能逍遥自在。

    而这件事后，玄学界才是真的损失不轻，被狠狠放了一大波血，作为赔礼送给鬼王的珍贵法器丹药等等，根本就不可估量。好在还有像倪家这样的顶级富豪愿意在官方明面上扶持,勉强没有得不偿失。

    苦逼如青云观，镇派之宝的七星剑经此一役，大概还要精心养个百八十年，才能把那上面的浩然正气给补回来，这些都是需要香火各种资源的,简而化之，俗世的金钱是少不了的。

    张道凡身为青云观的下一任继承人，瞬间背负了极大的财政压力。

    于是每次倪家大小姐倪筠来青云观，商谈扩建道观给与金钱支持扩大影响时，都是由张道凡亲自出面接待。

    自从在倪家大宅那夜被张道凡救下后，倪筠似乎就对他有了好感，也不是很在意对方是出家的清净道士，在她看来，很少有钱解决不了的事，如果有那就一定要多多花钱。

    本来一心向道潜心修炼的张道凡，也迫于压力不得不放下冷面，与最大金主友好相处，多多微笑营业。

    倪家还主动与谢家打好关系，尽管畏惧谢家背后存在的鬼王，但这样就更不能恶了关系，相互对接的就是倪景明和谢青衡，这两人还挺有共同语言的，甚至不需要多说什么，就意外的惺惺相惜。

    明明一个是出身豪富的矜贵大少爷，一个捉鬼天师家族的子弟，根本沾不上边的那种，现在反而瞬间交好去了起来。

    许是同样年轻又同样在短短时日内成长颇多。

    不仅是父亲的惨死，还是经历鬼王一事，都令倪景明迅速成长起来，清醒地明白这世上有许多不受控制的事，拥有再多的金钱和权势也抵抗不了的存在。

    就像古代的帝王寻求长生成仙一样。

    倪景明不敢奢求什么延年益寿，但他希望同样的悲剧不会再发生在倪家身上，让偌大的倪家轻而易举就被摧毁掉，所以建立起玄学界的人脉，互相来往是很有必要的。

    他的变化也令倪老先生很欣慰，所以将与谢家结交的这份重任交给他来做。

    倪景明还私下问了谢青衡一句，“那位鬼王，她还在你们谢家吗？”说这话时，他还忍不住小心翼翼的，左右张望了一下，掩饰不住的紧张。

    谢青衡摇了摇头，“我们也很久没见到她了。”

    他又补充了一句，“有需要命令的时候，颜小姐会找我们。”

    上一次见还是三个月前，虽然萧函没有继续住在谢家，但他们为她准备的另一处住所，她似乎也不常去。总的来说踪迹不定，这位鬼王的作风似乎是那么不同寻常，让人猜测不到她的想法。

    倪景明暗暗记下这件事，说不定哪天他就那么倒霉地碰上了鬼王呢。再万一有人不长眼招惹了她，还把他连累上了怎么办。那位伪装起来根本和普通人类毫无差别，他不还被外表所欺骗了一回，回头还得警告大姐和倪悦她们，远离这种以势压人没有眼色的人。

    心中不知脑补了多少可能猜测的倪景明一脸肃然，瞬间作风正派，五讲四美了许多。

    此后多年，倪景明成为了圈子里难得的一股清流，从不与那些贪花好色，傲慢自大的纨绔富二代同流合污，而是出了名的很有绅士风度，尊重每一个人，尤其是对于年轻女性，哪怕不小心摔倒的女服务生都会出手扶一下，却又十分洁身自好。

    谢青衡偶尔能收到来自萧函的讯息，帮忙处理一下她懒得费心的事，也不只是他，谢家上下甚至都做好了准备，几代人兢兢业业供奉鬼王。

    直到忽然有一日，谢青衡解决完委托，心中微微灼热，只见左手腕的红线消失了。

    许久之后，他才知道发生了什么样的大事。

    那是对地府来说都堪称惊天动地的大事件，幽冥之地四方鬼王作乱，想与地府阴司夺权。

    这本不关萧函的事，她多在阳世逍遥自在游逛，幽冥之地都很少去，也无心干涉阴间的秩序。地府那边的鬼神也最多关注一下她，时间一长也就没什么事了。

    偏偏那四方鬼王起兵作乱，好死不死牵扯上了她。

    这事还可以追溯到恶鬼樊大上去，当时萧函举手之劳，帮地府神官将樊大放出的三千鬼魂阴煞召来。后来那些鬼魂回到幽冥之地，连带着萧函这位新鬼王的名声也传到了那去。

    但不知是哪里出了差错，传来传去竟成了，新鬼王是一位绝色美人。

    此美名大过于震慑威胁。

    四方鬼王在幽冥之地称王作霸，在阴司那却没什么人脉，也就不知晓颜瑟其人的来历和千年修行。

    东南西北四方鬼王作乱的心思早就蠢蠢欲动，想要与地府阴司争权，他们不仅有鬼王尊号，还各有兵力，这些阴兵的来源就是幽冥之地游荡难以投胎的鬼魂。若是能迫使阴司妥协退让，分出一部分权柄来，那他们就能号令更多的厉鬼魂魄，拥有数之不尽的兵力。

    当然他们也是仗着像东岳大帝，酆都大帝那等阴司主神隐世不现，想趁地府人员不注意闯入肆意作乱，并以那些正投胎的上百万鬼魂为人质，逼得阴司众鬼神慌乱无措，答应他们。

    四方鬼王想要联合起来对抗地府，还以实力为尊选出其中的幽都山鬼王为首领，还自命为鬼帝，另外他们还没有落下萧函这位新鬼王，既想拉拢她，又不愿暴露心思让地府阴司发现提前准备。

    既是慕其美名，也是想要迫使颜瑟不得不加入他们为伍，连满载珠玑琦绣浩浩荡荡的迎亲队伍都在路上准备好了，容不得她拒绝。

    幽都山鬼王本为极阴死地山灵孕育出来的，不仅容貌俊美身材魁梧，而且生来压制众鬼，贵四方鬼王之首，既然如此，连鬼王也愿意顺从他，那合该为鬼帝。

    之后发生的事，想必未来数百年幽冥之地的鬼魂都难以忘记了。

    那位名为颜瑟的少女，的确生得很美，一袭红色嫁衣，美得惊心动魄。

    只是她从轿子下来后，盈盈一笑间，抬手间将走向她的幽都山鬼王吞噬殆尽，这就更加惊心动魄了，吓死人不偿命的那种，鬼本来就是已死的人了，会不会再吓死不知道，但众鬼瞬间浑身颤抖惊恐害怕得不行。

    结合着原身的经历，令萧函不由得幽幽道了一句，“我嫁的人需得我喜欢才行，若不然……”

    便是送你入黄泉。

    地府鬼神赶来之时，另外三位鬼王也被吞噬的干干净净了，连点渣滓也不剩下。明明他们眼睁睁地看着幽都山鬼王陨落的那一幕，但想反抗或是逃跑都已来不及，萧函根本不给他们任何机会。

    阴司众神官震惊到几近木然，望着幽冥之地千年来第一次迎来天劫。

    “这是……渡劫飞升的雷云。”

    历经天劫飞升，这可是直接跨越过了鬼仙这个层次，一旦渡劫成功就是超脱阴神登临天仙了。

    整个幽冥之地都受到影响剧烈摇晃动荡了起来，众鬼恐惧胆寒不已。上方黑漆漆的天空中瞬间乌云聚集化出巨大漩涡，游动的雷霆，在这巨大的黑云漩涡中交织隐现。震震雷鸣，狂风怒吼，还夹杂着无数鬼哭狼嚎。

    天雷地火本就是魑魅魍魉鬼物最为畏惧害怕的，何况还是天劫降下的阵阵雷霆。

    众神官来不及继续震惊，慌乱地安抚幽冥之地恐惧惊泣的数十万鬼魂，同时又要离萧函的雷劫远一点免得遭殃。劫雷带来的波动甚至让他们都喘不过气来。

    天地震荡狂风呼啸，电闪雷鸣之间，萧函一袭红衣如血，青丝飞扬。但她脸上的神色十分平静，看不出任何的惊讶恐惧来，像是意料之中的。

    其实原本不该这么早的，萧函心中叹了口气，洗灵过后她就走的正统修道之路，也修行过几次习惯了，再来一回自然也是水到渠成，毫无瓶颈，就是这样以灵气稀薄的末法时代，她还能在阳世逗留个百八十年，才会迎来天劫。

    可惜，偏偏有不知死活找上门来的。

    萧函一个不爽快，将这些鬼王全给吞噬了，瞬间补得过头了。她的心境没有问题，执念心魔什么都不存在的，差的只是与之相匹配的力量罢了。这会一次性补全了，这方世界的天道可不就注意到她了，降下天劫提醒她可以飞升了。

    这方世界天道规则虽不明显，但天威犹在。

    数道如金龙般的雷霆凝聚仿佛劈开天地一般落下，将萧函吞没，那一瞬间的光芒连阴沉昏暗的幽冥之地仿佛也被照耀开来。

    而她的身影依旧屹立隐现。

    ………………

    自那日后，少了作乱的四方鬼王，多了一位跳出六道轮回的仙人。

    天劫发生在阴阳两界幽冥之地，阳世的人得到消息也就慢了一步，知晓此事的时候已经是几月之后，地府阴司也将那日事后的摊子收拾完了。不关是安抚那些受惊的万千鬼魂，还有四方鬼王陨落后，他们手下的阴兵领地，都需要重新厘清。

    而萧函渡劫成仙后，地府众神官还来不及恭贺，就已经消失在幽冥之地了，寻不到踪迹了。

    对方已然跳出轮回，无论在哪界逍遥自在，便是地府阴司也管不着了。

    任谁都知道，人妖精怪鬼这五类，修仙最易的是人，鬼最难。而在这灵气稀薄的末法时代，人族修行已经够艰难了，连大天师半仙都难以触及，都仅存于古时神话传说了。

    就连他们这些玄学界的修行者，也不得不顺应时代，融入世俗，接受富豪委托，有时候还会被认做是招摇撞骗的神棍。随着时间的流逝，连道心也没那么坚定了。

    硬是错过了一位曾离得那么近的神仙，要是把握好了那就是真正的仙缘啊。

    谢家主在得知后也十分失魂落魄，尽管这些年在借着鬼王的威名，谢家在风水玄学界还是富豪圈都混得风生水起，越发强盛。但要是知道萧函能羽化成仙，他们就是什么都不要也要讨好萧函随侍左右，只要能得她一两分青睐垂怜，那便是修仙有望，多少权势钱财都比不来的。

    对鬼王他们会恐惧害怕，但对一位神仙，那完全只有仰慕向往了，恨不得膜拜顶礼。

    也有一些修行者，比如张道凡，听闻此事后，再也不过问俗世事务，沉下道心闭关静心修行。天道并未断绝他们修仙之路，只是他们不够坚定，为红尘富贵名利所动摇。

    方灵笙回到山上后，尽管一开始因为失去了天眼，消沉低落过，但在师父的开解和自身的不甘下，很快振作起来了。那位名为颜瑟的鬼王也成为她心中的阴影，以及有朝一日想要打败的目标。

    即便失去了天眼，她也可以成为出色的天师，令鬼神避退。方灵笙如此坚信着，并且在山上十年如一日的苦心潜修。

    等到她师父寿数将近，方灵笙可以下山了，自信凭实力可以打败鬼王时，她才得知，那位早已飞升成仙，跳出六道轮回之外，再难寻得踪迹了。

