    第一千四百七十九章 给你一拳   

    另一边，在神兵阁之中短暂逛了逛之后，卫宗就带着夏璇，回到了之前齐术的住处之中。

    

    说实话，卫宗还是有些失望的。

    

    这一趟，并没有什么收获。

    

    他原本还以为着，黄龙极那个老家伙会主动来找自己。

    

    他知道，以自己现在的修为，就这么堂而皇之的出现在黄龙极的眼皮子底下，就算有武帝的黑袍在，估计也是瞒不过这老家伙的。

    

    对方，估计是早就已经看出自己的底细了。

    

    但是，前提是对方一定要在神兵阁之中。

    

    若是他不在，那就没办法了。

    

    而以卫宗现在的实力来说……他也没有办法判断对方到底在不在。

    

    没办法，这就是弱者的悲哀罢了。

    

    回来之后，卫宗就暂时在齐术的草屋旁边住了下来，一边修炼，一边看着齐术炼器。

    同时偶尔也指点白攸宁一番，看着她修炼。

    

    大概接近一个月之后。

    

    此时的白攸宁，实力已经很了不得了，短短一个月，她就已经来到了第一步的巅峰，通天境。

    

    下一步，她需要寻找世界种子，晋升到世界境。

    

    而关于世界种子的事情，还要白枭出来在做决定，就算是齐术，也觉得自己没有资格替白攸宁做决定，一切，都还要看白枭的定夺。

    

    “哼哼，我感觉自己现在已经很强了！”

    

    在卫宗面前，白攸宁挺起胸脯，得意洋洋道。

    

    此时的卫宗，慵懒的躺在一颗火红的树下，在他身边，就是岩浆在不断的流淌，让人不得不有些担心，他一不小心滚落进了岩浆之中。

    

    此时，听到了白攸宁的话，卫宗缓缓增开了眼睛，看了白攸宁一眼，淡淡道：“强个屁，你现在还是弱鸡一条。”

    

    “哼，我才不信！”

    

    白攸宁自信走到了卫宗面前，然后对着卫宗道：“来，打我一拳！”

    

    通天境的力量，确实有些惊人。

    

    白攸宁甚至觉得，这要是在之前的世界，她自己一掌下去，已经足以毁灭一座大城市了，这是何等恐怖的力量。

    

    在这样的力量面前，她感觉，就算是之前给她深不可测印象的卫宗，也没有那么可怕了。

    

    之前卫宗随手一击，就能凝聚毁灭整个墨都的力量，而现在的她，感觉自己差不多也能做到了。

    

    所以，在白攸宁的感觉之中，就算卫宗比自己强一些，但是估计也强的很有限，不会强大太多。

    

    所以，她此时才会让卫宗打自己一拳，检验自己的实力。

    

    见到她一脸自信的样子，卫宗挑了挑眉头。

    

    “我这一拳下去，你可能会死！”

    

    卫宗挥舞了一下自己的拳头，淡淡道：“你确定？”

    

    “来吧！”

    

    白攸宁依旧是一脸的自信，同时，听到了卫宗的话，她还是做了准备的，此时几乎她身上所有的力量，化作护盾，挡在了自己的身上。

    

    她自信有着这么浓厚的灵力护盾在，就算是卫宗，也无法对她造成什么伤害。

    

    “我准备好了，出手吧！”

    

    白攸宁道。

    

    “哦？”

    

    见到白攸宁这么自信，卫宗轻笑了一声，也没多说什么，一拳，轻飘飘落在了白攸宁的身上。

    

    虽然拳头很慢，但是在白攸宁看来，却是恐怖到了极致。

    

    在这一拳之下，她感觉自己浑身上下每一个角落都被锁定了，根本无法逃离，只能眼睁睁看着拳头落下。

    而且，自己身边的所有空气都被抽走，无形的空间，开始对着自己疯狂挤压，似乎要将自己彻底碾压碎一般。

    

    更惊人的是，卫宗一拳落下，如同整个天地都朝着自己压了过来一般，在这一拳之中，她甚至感受到了一种与天地为敌的感觉。

    

    似乎……   

    卫宗就是天道，就是天理，与卫宗对抗，就是对抗这天地。

    

    “这……真的是人类能够拥有的力量吗？”

    

    这就是现在白攸宁唯一的想法。

    

    直到这个时候，她才感觉到自己之前的想法有多么可笑。

    居然觉得自己跟卫宗差不了多少了？

    

    两人之间，和之前一样，依旧是天与地的差别。

    

    正如之前齐术师叔说的，她就算变得再强，在他们眼里，依旧是蝼蚁，不管是小蚂蚁，还是大一点的蚂蚁，根本没什么区别，因为依旧是吹口气就能抹杀的存在。

    

    没人会在意一只蝼蚁的力量大小。

    

    之前对于这句话，白攸宁还没有一个准确的认知，毕竟她之前所处的世界实在是太低级了，她之前所形成的世界观，告诉她现在自己已经很强了。

    

    白攸宁在意识上面的转变，可以说是远远没有跟上她实力的提升。

    现在的她，依旧还是那种处于低级世界之中的意识。

    

    实力提升到了通天境，就很了不得了，是很足已骄傲的。

    

    但是卫宗这一拳，可以说是将她之前那点小小的骄傲彻底击了个粉碎。

    这一拳，在赤裸裸的告诉她，你的那点骄傲，什么都算不上，我要你死，你依旧要死！   

    看着距离自己越来越近的一拳，白攸宁的心中，猛地涌上了一股令她有些颤栗的气息。

    

    虽然是第一次感受到这种气息，但是白攸宁还是一瞬间就反应了过来，这气息……代表着的……是死亡！   

    在死亡气息出现的一刹那，卫宗的拳头，也落下了。

    

    轰！   

    拳头触碰到白攸宁身上的一瞬间，白攸宁的身体，从上至下，寸寸碎裂，化作飞灰，彻底从空间之中消失不见。

    

    “啊——”   

    伴随着一声大喊，白攸宁猛地睁开了眼睛，不知为何，她的额头上已经全是冷汗，脸色也十分的苍白，如同虚脱了一般。

    

    “我不是死了吗？”

    

    她这个时候才猛地反应了过来，看了眼周围的景色，卫宗依旧躺在前方不远处的火红树下，连身体都没有移动。

    

    更没有起身，给她一拳。

    

    一切，都回到了她开口之前的时候。

    

    好像刚才的一切，都是自己的幻觉。

    

    可是，真的是幻觉吗？

    

    如果刚才的一切，都是幻觉的话，那是不是有些太逼真了？

    

    “别想太多，既然感受了一次死亡就好好修炼吧，再有下次的话，我可能就会真的给你一拳，不是这种手段了。”

    

    躺着的卫宗，突然开口道。

    

    

    

