    清晨的阳光洒在窗台上，窗外小鸟叽叽喳喳叫着，室内的光线微微亮了起来。

    丁晓云翻了下身子，做了一晚上噩梦的她，眼睫毛还在微微颤动着，像是梦见了什么恐怖的事情一样，脸上出现了害怕的神色，直至那噩梦结束，丁晓云如同溺水的人抓住救命的稻草，猛地一下睁开眼睛，大口喘着气。

    丁晓云下意识要坐起来，这时候才意识到身体不对劲，身子像是被什么重物压着一样，动都动不了。

    转头一看，丁晓云瞪大了眼睛，只见乔梁躺在自己身边，一只脚压在自己身上，一只手更是从自己腋下穿过，紧紧地搂住自己，手掌覆盖的位置，不偏不倚的正好在自己那个地方。

    丁晓云的脸刷地一下红了，心怦怦跳地厉害，脑袋一片空白，怎么会这样，怎么会这样，乔梁怎么会跟自己睡在一起？

    丁晓云的心瞬间乱了，这时候乔梁动了一下，丁晓云吓得赶紧闭上眼，装作睡着了，动都不敢动一下。

    好一会，见乔梁没有动静，丁晓云才缓缓睁开眼睛，见乔梁依然睡得香甜，还打着鼾声，丁晓云这才轻呼了口气。

    令丁晓云哭笑不得的是，乔梁刚才虽然动了一下，姿势却是没有改变，依然压在自己身上。

    突地，丁晓云身体僵了一下，身体仿佛触电一般，一阵电流在她身上流淌而过。

    原来，刚刚还在酣睡中的乔梁，那只覆盖在丁晓云那地方的手，突然用力动了一下，让丁晓云一下呆住了。

    不能再这样下去！丁晓云脸红得跟红苹果一样，尝试着将乔梁的手拿开，然后准备坐起来。

    丁晓云小心翼翼的，将动作尽量弄到最轻，不曾想，在挪开乔梁的脚时，还是将乔梁给惊醒了。

    乔梁睁开眼，怔怔看着丁晓云。

    看乔梁醒了，丁晓云一下傻了。

    两人就这么大眼瞪小眼互相看着对方，乔梁一开始也懵了，不知道自己怎么和丁晓云睡一起来了，旋即，昨晚的记忆渐渐浮上心头，乔梁一下明白过来，昨晚也喝得晕乎乎的他，被丁晓云无意识地拉了一下后，最后也直接倒头就睡。

    看到丁晓云窘迫的神情，乔梁赶紧解释道：“丁书记，昨晚你喝醉了，我也喝得晕乎乎的，把你送到房间后，我不知道怎么也在你这睡着了。”

    “我知道，不用解释了。”丁晓云脸跟火烧云一样红，昨晚的记忆渐渐清晰起来，再加上看到她和乔梁两人的衣服都穿戴整齐，各自好好地穿在身上，丁晓云也知道两人昨晚没发生什么，只是喝酒误事，才导致现在这样的窘境。

    气氛有些尴尬，两人各自沉默了一下，丁晓云才声若蚊蝇的说了一句：“能不能先把你的手拿开。”

    “哦哦，好的。”乔梁回过神来，赶紧把手拿开，从床上坐了起来。

    看到丁晓云那害羞的神色，乔梁意识到自己刚才在睡梦中可能有一些无意识的举动，不由咧嘴笑了笑。

    “你笑什么。”丁晓云看到乔梁笑，羞恼地白了乔梁一眼。

    “没，没笑什么。”乔梁忙闭上嘴，忍住笑。

    “你……你赶紧出去，免得待会被人看到了。”丁晓云想起这会是在西州宾馆，紧张地对乔梁道。

    “好。”乔梁点点头，悄摸摸出了丁晓云房间，看到走廊上没人，赶紧回到自己房间。

    洗漱一番后，乔梁又来约丁晓云去吃早餐，丁晓云也已经洗漱完毕，打开门看到乔梁还有些不好意思，耳根子略有些发红，不过到了餐厅后，丁晓云已经恢复如常。

    餐厅里有不少是此次前来开会的下面县区的干部，丁晓云认识不少人，一一打着招呼。

    吃完早餐，丁晓云和乔梁一起前往会议室开会，这次会议由市長主持，市腾达等市里主要领导也都出席会议。

    此次会议跟扶贫工作有关，会议开始后，市長照本宣科读了省里出台的关于扶贫工作的最新要求，并做了动员讲话，要求全市所有县区的主要领导，都必须提高原则站位，坚决将扶贫工作当成当前和今后一段时间的重要工作来抓，彻底完成脱贫攻坚任务。

    市長讲完话，腾达开始讲话。

    目光巡视着现场的区县主要领导干部，腾达的脸色陡然严肃，肃然道：“我知道，咱们在场的干部，很多人都没把扶贫工作当一回事，都是本着应付的心思在糊弄市里，甚至是糊弄省里，今天，咱们这个会叫扶贫工作评比大会，那么，我借这个机会告诉大家，这一次，市里是动真格的。

    从今天起，在全市范围内开展扶贫工作评比大赛，明年，在评比工作中落后的区县，在全市范围内进行通报批评，并且对主要领导进行训勉谈话，至于在综合考评中倒数第一名的区县——”

    腾达说到这里停顿了一下，厉声道：“倒数第一名的区县，除了对区县主要领导训勉谈话外，分管扶贫工作的领导，直接记过处分。”

    坐在台下的乔梁听到腾达这话，心里登时咯噔一下，我靠，怎么感觉这像是冲着自己来的？今年凉北县的扶贫工作在全省倒数第一，估计很多人明年也都在准备看凉北县的笑话。

    想到昨晚看到尚可和腾达勾肩搭背一起进入酒店，乔梁心头一动，这尼玛不会是尚可鼓捣出来的吧？虽然自己只是来凉北挂职的干部，但要是在这边被记过处分，回头等回到江州，肯定会影响自己的进步，这一招简直是太毒了。

    乔梁一下之间想了很多，虽然他不想以己度人，但越想却越是觉得这八成就是尚可背后搞的鬼。

    “尼玛，如果要真是尚可搞的鬼，那说明这小子一点格局多没有，就这样的货，如何能当縣長？”乔梁心里暗暗骂道。

    乔梁胡乱猜测间，会议不知不觉已经开完，被丁晓云拉了一下，乔梁才发觉会议结束了，起身和丁晓云一起离开。

    出来后，丁晓云看着乔梁：“会议有安排的午餐，想不想在这里吃？”

    乔梁抬起手腕看了下表：“吃啥啊，这才10点多，赶回凉北算了，午饭在路上吃好了。”

    “行，那就听你的，走——”丁晓云也想尽快赶回凉北。

    然后两人开车离开西州宾馆，直接返回凉北。

    路上还是乔梁开车。

    出了市区，丁晓云问乔梁：“乔縣長，对今天的会议，有啥感想？”

    “感想没有，但我有一种感觉。”乔梁手握方向盘，目视前方。

    “什么感觉？”

    “来者不善。”

    “我也有相似的感觉。”丁晓云看着乔梁，“乔縣長，你这次压力真的大了，扶贫工作，咱们必须搞出成绩来。”

    “咱们现在不是已经迈出了成功的第一步了吗？”乔梁笑着眨眼。

    “嗯，没错，所以接下来要再接再厉。”丁晓云挥着手，既是给乔梁鼓劲，同样也是在给自己加油，从市农牧局调任凉北，丁晓云是真心想干出一番事业。

    看到丁晓云挥手的动作，乔梁转过头，幽幽地盯了一眼丁晓云那颇为壮观的地方，冷不丁冒出一句，“丁书记，我觉得你下次穿衬衫的时候，应该先检查一下扣子坏了没有。”

    丁晓云脸一下红了，瞪了乔梁一眼：“不许再提那事。”

    乔梁嘿嘿一笑：“好好，不提。”

    看到乔梁那坏坏的笑容，丁晓云莫名就想到了昨晚的事情，脸色愈发红润，心跳陡然加速起来……

    下午回到凉北，乔梁刚到自己办公室一会，何青青就风风火火走了进来，脸上带着高兴的神色：“乔縣長，你知道今天有多少户村民签约了退耕还林还草协议吗？”

    “多少户？”乔梁笑问。

    “整个村百分之90的村户都签约了，而且大家听说退耕还林还草还有政府补助，一个个更加积极了，我估计到明天，我们完成整个村的签约工作，到时候就可以开始做其他村落的工作。”何青青满脸笑容。

    “嗯，不错，你们的工作进度很快，有了巴克特大爷这个村的示范效应，其他村落的工作应该更好做，你们要继续努力，咱们争取在最短时间内完成退耕还草这项工作。”乔梁道。

    “嗯，会的，今天这些刚登记完退耕还林还草的村民，也已经在咨询如何办理无息贷款，大家对于搞畜牧业的积极性很高。”何青青笑道。

    “如此很好，咱们这些前期工作快速推进，后面等江东商业集团的肉制品加工厂搞起来，就不用担心货源的问题了。”乔梁笑道。

    两人在办公室里聊了一会，对当前工作的进度都非常满意，对于今后扶贫工作所能取得的成绩也都充满了期待。

    乔梁接着对何青青道：“何主任，今天上午市里可是开会了，要在全市范围内进行扶贫工作评比大赛，明年综合考评倒数第一名的区县，不仅县里主要领导要被训勉谈话，分管扶贫的县领导更是要被记过处分。”

    “啊？这么严重？”何青青吃惊道。

    “没错。”乔梁微微一笑，“何主任，所以咱们要知耻而后勇，明年，咱们务必要摘掉那倒数第一的帽子，我有信心，你有信心吗？”

    “跟着乔縣長干，我有信心。”何青青挺了挺身子。

    “哦？跟我怎么干？”乔梁道。

    “乔縣長想怎么干就怎么干。”

    “额……”乔梁嘴巴半张看着何青青，这话怎么听起来有些不大对劲呢。

    看乔梁这表情，何青青眨眨眼：“乔縣長，怎么了？”

    “想怎么干就怎么干……”乔梁喃喃道。

    何青青又眨眨眼，突然意识到了什么，不由脸一红。

    看着何青青娇羞的样子，乔梁心里一动，正待再说什么，手机响了。

    乔梁一看来电号码，心头一动……

