    西厢，火把高举，草木皆兵！

    作为大后方，这里最安全，可也没人敢放松警惕，毕竟萧皇后可是在这！

    “大哥，你快出去帮忙吧。”

    “这里不用你守着，陛下还在外面！”萧雨湘急的满脸通红。

    “小妹，陛下有令，我也不敢抗旨啊，守着你才是要务。”萧翦眉头紧锁，有些难办。

    旁人也不敢插嘴，皆站在原地胆战心惊。

    “你去不去！”

    “本宫命令你快去帮助陛下！”萧雨湘瞪眼，温婉的脸颊变得严肃起来，拿出了皇后的威严。

    甚至连大哥都不喊了。

    “这……”萧翦看着火光四起，喊杀无数，面容极度为难，压根不放心离开。

    他一旦走了，这西厢最多就剩下几十人，万一遭遇什么不测，就出大事了。

    这时候，富商秦炳等人忽然出现。

    惊慌大喊道：“不好了，黑衣死士撕裂了禁军的防线，已经开始前仆后继攻击陛下！”

    “陛下身陷囫囵，正在浴血奋战！”

    话音一落，全场一炸。

    “什么？”

    萧雨湘的脸蛋瞬间苍白。

    “谁告诉你的！”萧翦冲上去，双眼怒吼，一把揪住了秦炳的衣领。

    “大元帅，千真万确啊。”

    “小的亲眼所见，后山也有刺客，多达上万，三千人怎么可能守得住！”

    秦炳脸色苍白的大喊，俨然是吓破了胆。

    这时候根本就没有人追究他们是怎么看到的，又是如何从西厢出去的。

    秦云身陷重围，这已经让众人五雷轰顶，如有刀芒在背。

    “翦儿，快去营救陛下啊！”

    “快啊！”

    众人面色焦急的催促。

    闻言，萧翦面色难看，虽然心有疑虑和顾及，但此时此刻也管不了那么多了。

    一咬牙：“禁军和锦衣卫，保护好皇后！”

    “本帅前去支援陛下！”

    噌！

    他迅速抽刀，一股从尸山血海里爬出的恐怖杀气炸现。

    嘶吼道：“凡本帅卫队，营救陛下，杀！”

    “杀！”

    “营救陛下！”众人齐吼，撕碎滚滚黑夜，让原本就喊杀冲天，金戈铁马的山庄更加的怖人。

    铿铿铿的铁甲轰鸣，两百精锐卫队随萧翦冲出去，直奔山庄大门。

    这一刻，萧家人才松了一口气。

    萧雨湘倒在方氏的怀中，哽咽道：“陛下出什么事，我也不活了。”

    方氏面色难看，只能不断安慰。

    西厢火把飘摇，充斥了不安和惶恐。

    这时候。

    秦炳等六人，对视一眼，目送萧翦这匹猛虎离开，嘴角皆是掀起了一个得逞的阴笑。

    方楼这时候靠上来，神情不悦道。

    “你们六个在干什么？什么时候离开的？”

    “这是萧家山庄，谁让你们乱跑的，不要命了？”

    六人回头，冷漠的看了他一眼，与之前的态度相差甚远。

    方楼心中莫名一个咯噔，被吓住了，仿佛不认识面前的六人。

    瞪眼道：“干什么？”

    “敢怎么看我，你们知不知道这是谁的地盘？”

    “丝绸私营权已经是十拿九稳的事，你们自己到角落里站着去，别找晦气！”

    秦炳双眼环顾四周，如野狼一般，这偌大的西厢只有四名锦衣卫，以及几十号禁军了，这个防卫力量已经是很薄弱了。

    他阴险一笑：“十拿九稳吗？”

    “那你就没有什么价值了。”

    方楼愣了一下，破口大骂：“混账东……”

    那句话还没有骂出来，一抹寒芒划破长空，非常突兀，非常的迅速。

    只见秦炳抽刀砍人。

    “啊！！”

    杀猪一般的惨叫从方楼的嘴里发出，响彻黑夜，让人头皮发麻。

    噗噗噗……

    他的脚掌不断喷血，险些被砍断。

    砰。

    他轰隆一声倒地，打滚哀嚎，惨不忍睹。

    突如其来的一幕吓坏了西厢的所有人。

    “啊！”一声尖叫从下人的嘴里发出。

    “血，血……”

    丫鬟们四窜逃跑。

    “舅舅。”萧雨湘喊了一声，当看到那鲜血喷溅的画面，她玉脸猛的一白，干呕起来。

    噌。

    秦炳一行六人，全部拔刀。

    这时候，处于愕然的禁军才反应过来。

    四名锦衣卫嘶吼：“保护皇后！！”

    “桀桀桀！”

    秦炳发出阴险大笑，望着冲来的禁军，嘶吼道：“杀！”

    “杀光他们！”

    “屠掉大夏皇后，让秦氏皇族断根！”

    声音炸响，所有人的脸都变了。

    “他们是刺客！”

    “他们的目标是皇后和未出生的孩子！”

    “快，转移皇后！”

    嘶吼发出，人群逃窜，乱作一团。

    “救命啊！”

    “啊……”

    而禁军已经跟秦炳等人交手，顿时是鲜血飞溅，才一个照面，就有好几名禁军倒下。

    “不好，这是高手，有备而来！”

    “快带娘娘走啊！”有一禁军大吼，而后被秦炳一刀险些劈成了两半，血肉模糊，极度摄人。

    这一幕正好被萧雨湘看到。

    “呕……”

    她跌坐在地，满头大汗的干呕。

    “湘儿，你怎么样啊，这可怎么办？”方氏急的满头大汗。

    萧长河等人更是颤颤巍巍，手足无措。

    “娘娘，坚持一下，我们必须得走了。”锦衣卫焦急提醒，抽刀护卫在四周。

    萧雨湘忽然捂住肚子，白皙的额头全是冷汗，黛眉紧缩，很是痛苦虚弱道：“本宫……本宫肚子疼。”

    说到这里，她突然颤音道。

    “本宫的孩子……”声音已经带着哭腔，作为母亲，她预感大事不妙。

    闻言，所有人的头皮一炸，脸色嗖的一下苍白！

    皇后娘娘该不会是受惊过度，导致……

    他们不敢想下去了。

    锦衣卫仰天嘶吼：“快来人服侍娘娘！”

    “寰宇，毕节，你们去，帮助禁军杀了那六个混账！”

    “萧老爷，快派人去请陛下！西厢出事了！”

    声音充满了十万火急。

    “是是是……”

    众人忙不择路，撞了一个满怀。

    噗！

    噗呲！

    秦炳等人却是犹如入无人之境，寻常禁军根本不是对手，他们以命换命，肆意屠杀，挥动着钢刀，让鲜血四溅。

    两名锦衣卫的加入，才让局面好转。

    “你们拦不住！”

    “大夏朝的罪孽血脉，必须死！”

    “这是你们的代价！”

    六人嘶吼，染血发狂，如同入魔的鬼！

    “啊……”

    一声声惨叫，让跌坐的萧雨湘更加不安，面色接近白纸，痛苦不堪。

    “这是动了胎气了。”方氏作为过来人，颤抖的说道。

    此话犹如五雷轰顶。

    萧家人，锦衣卫浑身发冷。

    但凡萧皇后和孩子出了半点事，所有人都要陪葬！

