    “李相公，怎么了？”见到李思眼神复杂的模样，罗业有些疑惑地问道。

    听到罗业的询问声，李思一愣，随后笑了笑道：“哦，没事。”

    他这次出去的事情，可不准备和任何人去说，所以也就没有必要解释这个事情。

    罗业闻言，点了点头，随后似是想到了什么，迟疑道：“李相公，我知道你心中苦闷，但是你一直呆在房中这样可不行，有时间还是出去透透气的。”

    听到罗业的话，李思微微一愣，随后也就明白这是小玉做的。看来自己出去之后，小玉就把自己装成不想出门的样子。

    看来小玉还是很用心的，这样也确实符合一个落榜秀才的样子，这样其他人也不会起疑心。

    想到此，李思微微点头，随后看向罗业道：“没事，我过几天就好了。”

    他现在自然不可能刚回来就恢复正常，他还是需要延续小玉之前营造的生活模式。

    毕竟今天外面那些神祇暴走了，自己就恢复正常，这样很容易让有心人联想到一起去。

    听到李思的话，罗业松了口气，随后点头笑道：“这样就好，我还要去把马给喂一下，就出去了。”

    李思点了点头。

    见状，罗业就走了出去，关上了房门。

    随着房门关上，一个人突兀地出现在房间中了。

    “主人。”

    小玉站在一旁，叫了一声，眼中有一丝惊讶之色。

    他发现这个时候的主人相比于出去的时候又多了几分不同来，似乎多了几分锋芒，还有着一丝若有若无的血腥味。

    看来自己主人出去后，怕是没有少杀人。

    李思听到声音，看到小玉，冲他点了点头，道“你做得不错。”

    听到自家主人的话，小玉脸上立刻流露出欢喜的神色，显然被主人认同，让他感到十分的开心。

    “对了，最近这几天发生的事情跟我说一下吧。”李思坐到了一旁，似乎是想到了什么，对小玉问道。

    “嗯。”小玉点了点头，随即思索了下，就回答道：“最近也没有发生什么很多事情，主要还是城隍那里真的派人过来查探了。”

    李思闻言，眉头就轻轻皱了起来，他之前只是以防万一，却是没有想到还真的排除人来查看了，看来那个女城隍对他还是不死心，以后还是要多提防才行。

    “不过他什么都没有发现。因为他每次来探查的时间我都确定好了，我只需要在固定的时间呆在这里就好了。”小玉继续说道。

    听到小玉这么说，李思点了点头，他对于小玉还是比较清楚，以小玉早就心怀警惕的情况下，去找到一个低级鬼物还是很容易的。

    只是他想不到这个低级鬼物竟然这么傻，竟然还在固定的时间过来，这样那里探查得到什么东西。

    其实李思不知道的事情是，那个鬼物其实还是害怕得罪他，所以才只是打算就像完成任务一样的来这里探查一番，而不是打算把他往死里得罪。

    “嗯，除了这个呢？还有没有其他的事情？”李思拿起桌上的勺子喝了一口清粥，随后问了一句。

    听到李思询问，小玉点了点头，便笑着道：“还有一件事情就是那些小孩最近学得很不错，这几天他们已经学到了很多东西，附近其他地方的父母听说了，都想把孩子往这边送来了。”

    “那你同意了？”李思闻言，微微皱起了眉头，虽然他很喜欢给小孩教书，但是他们还有更多的事情去做，可没有时间去教书。

    见到李思皱起眉头，小玉立即摇头道：“没有，这个还是需要主人自己去决定。”

    听到小玉的话，李思微微松了口气，随后点了点头，道：“这件事情你到时候让罗业去拒绝一下，就说我们这里房子太小，已经放不下更多的人了。”

    “好的，主人，我待会就和罗业去说。”小玉点了点头。

    他之前也就是觉得自己等人还有更多重要的事情去做，所以就一直都没有同意下来。

    而也就是这个时候，小玉脸上露出一丝迟疑之色，道：“对了，主人，还有一件事情。”

    “什么事情？”李思疑惑地看向小玉。

    “主人，你之前写的那《三字经》还是太少了，你看能不能多抄一点。”小玉脸上微微有些红色，他明白自己这么说了之后，自家主人可能就要再忙一段时间了。

    但是也没有办法，自己的字还是太差了，根本就帮不上忙。

    听到小玉这么说，李思微微一怔，随后点头道：“我知道了，回头我再写一些过去。”

    他倒也不在意这种事情，因为这段时间他就是准备在这里再待个几天，所以用这几天书写三字经也是不错的。

    不过想到书写三字经的事情的，李思心念一动，看来等自己地盘好了后，也是该弄出印刷术出来了。

    毕竟自己书写得再怎么快，还是抵不过印刷术的。

    其实他以前就想过这个事情，这个世界因为没有印刷术的问题，所以书籍一直都是手抄的，所以一直保持着很贵的价格。

    但李思之前一是没有时间，二是没有必要弄出那么大动静出来。

    可是现在既然要弄地盘，他就准备把这个地盘好好经营起来，而卖书，或许就是一条不错的路子。

    想到这，李思看向小玉道：“你出去后和罗业说一下，让他去弄一些木材和刻刀来，我有用处。”

    小玉闻言，微微一愣，他有些不明白自家主人为什么要这个东西，不过他还是点头道：“好的，我知道了，那我现在过去了。”

    李思点了点头，就喝起了粥。

    接着小玉就消失在房间中，只剩下他一个人在房间之中。

    待到小玉出去之后，李思从芥子掏出了一本黑色封面的书放在了桌子上。

    看着，桌子上的书，他的眼神渐渐深邃了起来，如今造魂书既然已经出来了，那么就代表他已经可以在这个世界上安心的经营自己的势力了。

