    “宋姨。”方默轻笑着说道：“就算我考上好大学有什么用？反正都是我自己。”“你这孩子……”宋倩叹了口气，轻声说道：“那要不写让你的父母回来？”

    “别了。”方默摇了摇头，随口说道：“我对他们已经很陌生了，见面恐怕只会尴尬，既然如此，还是算了。”

    “你总有想要做到的事情吧？”宋倩有些发愁。

    方默的情况还真的比较特殊。

    毕竟不是谁家的父母都是无国籍医生的。

    “有了。”方默眼前一亮，突然间想到了什么。

    拿起马克笔，唰唰唰地写了几个字。

    宋倩一看，一下子就乐了。

    反倒是一旁的乔卫东在见到方默写得东西之后，眉心紧锁。

    乔英子有些好奇，是什么内容能够让父母这样？

    带着好奇，她凑过一看。

    “呸！没出息！”乔英子脸蛋红扑扑的，气呼呼地骂道。

    “你这孩子。”宋倩气得比划了一下，没好气地说道：“反正是愿望，这个愿望有什么错？”

    “那也没有写找个女朋友这样夸张的事情啊。”乔英子不满地说道。

    “这有什么的？”宋倩反倒是十分欣赏地说道：“他本来就是自己一个人，有个女朋友，也有人陪他，何乐而不为？你啊，你就知足吧，有我陪着你，除去学习，什么事都不用让你操心，又不像小默，什么事情都要自己去做。”

    看着方默，宋倩叹气道：“苦了你了。”

    “呵呵，宋姨，没关系的，我早就习惯了。”

    最终，在宋倩被打岔的情况下，乔英子的气球就这样不了了之。

    “刚刚……谢谢了。”乔英子趁着父母拌嘴离开，来到方默面前，言不由衷地说道。

    “什么？哦，你说你的气球啊？又不是什么大事。”方默随口问道：“对了，你晚上是不是不能出来了？”

    “恩。”乔英子有些奇怪：“你要做什么？”

    “约陶子啊。”方默理所当然地说道。

    “你……哼！”乔英子气得转过头不看他。

    “怎么突然间又生气了？你们女孩子真麻烦。”方默一脸奇怪地说道。

    “哼！”乔英子再哼一下，还是不说话。

    “你该不会是喜欢上我了吧？”方默一脸奇怪地问道。

    “什么？我喜欢你？”乔英子如同被踩了尾巴的猫咪一样，气急败坏地吼道：“就算全世界的男人全都死光了，我都不会喜欢你！”

    “全世界的男人全死光了，你当然不用喜欢我，因为我已经死了。”方默笑呵呵地调侃道。

    “你是不是认为自己很幽默？”乔英子没好气地吐槽道。

    “还好吧，不算是太没幽默，也不算是太过冰冷。”方默想了想，笑着说道：“人来疯吧。”

    “呵呵我就！”乔英子翻了翻白眼，然后一脸严肃地说道：“我警告你，你要是招惹陶子，你就死定了！”

    “不是，我招惹陶子，和你有什么关系？”方默不解地问道：“你好像很奇怪啊。”

    “混……混蛋！谁奇怪了？我只是出于同学以及陶子闺蜜的立场才这样说的！”

    “我知道啊，但你还是很奇怪啊。”方默笑着说道：“不要质疑男人的第六感啊。”

    “呵呵。”乔英子转过头不看他。

    “算了，不和你聊了，我还要回家赚钱呢。”方默招了招手，直接离开了。

    乔英子抿着嘴，一脸的不开心。

    “英子！”方一凡搂住英子的肩膀，刚想开口，就看到英子一脸严肃地看着自己。

    怏怏地，方一凡将胳膊放了下来。

    乔英子这才主动开口询问道：“什么情况？”

    “照片我洗出来了。”

    “哦。”

    “你帮我交给女神。”

    “哦。”

    “你到底有没有在听？”

    “哦。”

    “你晚上去看电影么？”

    “去不了。”乔英子摇了摇头。

    “好家伙，我还以为你只会说‘哦’呢。”

    “别烦我。”乔英子瞪了一眼方一凡，没好气地说道。

    “算了，那我去找陶子。”方一凡乐呵呵地说道。

    乔英子微微皱了皱眉，不过并没有多说什么。

    方一凡欢脱地走了。

    “你找陶子，他也找陶子，怎么全都找陶子？唉——”乔英子叹了口气，有些意兴阑珊起来。

    晚上，乔英子回到家。

    正好看到宋倩在煲汤。

    有些无奈地将自己整个人丢在沙发上。

    乔英子有些茫然。

    “英子。”宋倩放下手中的汤匙，随口喊道。

    “怎么了？”

    “刚刚小默来找你，说晚上请你去看电影，你去么？”

    “方默？电影？”乔英子自己都没有察觉，她似乎有些过于雀跃了。

    “是啊，去放松放松。”

    “可是……妈，没关系么？”

    “什么？”

    “看电影啊。”乔英子一脸不可思议地问道：“我去看电影啊。”

    “我知道。”宋倩好笑地问道：“怎么？你不想去？”

    “想去！绝对想去！”乔英子激动地说道，可回过神来，乔英子又有些无法理解地问道：“妈，你为什么会同意我去看电影啊？”

    “如果是和小默去的话……可以。”

    “为什么？”乔英子最终还是问出了这三个字。

    父母对待方默截然不同的态度，以及其身上充满了各种奇特矛盾的情况，都让乔英子对于方默产生了疑惑。

    这一切到底是为什么？

    “那你去不去吧？”宋倩似乎不想多说，直接反问道。

    “当然想去啊，可是……妈你晚上怎么办？”

    “哈，妈晚上还有课，你不用管我。”

    “那好吧。”

    “恩，我给小默打电话，正好邀请他吃晚饭，你们吃完，一起去看电影去。”宋倩笑着说道。

    “好吧。”乔英子虽然满头雾水，不过还是应承下来。

    过了一会儿，方默按响了门铃。

    宋倩正好在门口，前去开门。

    “宋姨好。”方默提着一袋水果走了进来。

    “你这孩子，怎么来还带东西？”宋倩笑呵呵地接过东西，口中无奈地抱怨着。

    “呵呵，总不能老是空手来吧。”方默笑着说道。

    “快来坐，今天你来，我特意多做了一些。”宋倩揶揄地打趣道：“上次可把我吓了一跳，你饭量不错啊。”

