    第44章司徒夫人，你当我祁家的人好欺负是吗？

    很快那边的人就看见了这边的唐荔五人。

    母女两快速走过来，中年女人更是急切的问道：“谭医生，孟医生，你们不是说去找能救我儿子的人吗？你们找的人呢？”

    在中年女人问这话的时候，徐雅然同时看着唐荔和祁懿寒，她的目光在看祁懿寒的时候楚楚动人，到了唐荔这里，一副要把她吃了的样子。

    唐荔朝她勾了勾唇。

    徐雅然莫名感觉唐荔在向她挑衅，气得她肝疼。

    谭医生这时回答中年女人：“祁夫人能治好病人的病。”

    “她？你在说什么笑话！”中年女人终于看向唐荔，脸上毫不掩饰的露出可笑，轻蔑，不敢置信，愤怒的表情。

    最后直接提高声音大声质问道：“谭医生，你觉得我儿子现在的情况可以再让一个女人进去？尤其还是一个不懂医的女人？”

    中年女人说完后，又看向唐荔，唐荔和祁懿寒感情不和，还在外面养了小白脸的事情前几天她才听自己女儿说过，对于这个女人，她之前还没感觉，反正又不是自己的儿媳，但是现在，自己儿子的主治医生竟然说她会治好自己儿子，这不是天大的笑话吗？

    “谭医生，我现在很怀疑你存了什么心！”

    “就是，你怎么能把她这样的人叫过来！”

    中年女人和年轻女人相继说完，同时用警惕的眼神看着唐荔。

    大有一副唐荔要敢进去，她们直接撕了她的架势。

    谭医生和孟医生急了。

    谭医生试着和她们解释：“司徒夫人，司徒小姐，现在病人的情况十分危急，我们已经尽力了，祁夫人医术是真的很高，请你们不要耽搁了她救治病人的时间。”

    “我们耽搁救治病人的时间！”

    司徒夫人简直气笑了：“我今天要是放她进去，就是在害我儿子，就算我儿子真的救不回来了，我也不会再让她进去玷污他。”

    “啧啧……”本来懒得开口的唐荔终于听不下去了，她对两个医生说：“你们也看见了，不是我不救，是病人的家属不让救，既然这样，那我就回去吃早饭了。”

    说完她也没有马上走，而是看向眼神不善看着她的司徒夫人，嗤笑道：“你怀疑我的能力我能接受，但是说我进去玷污了你儿子，这话我就不爱听了，你儿子的身体是什么情况，难道你这个做母亲的不知道，既然知道，还给他弄个未婚妻，我看你们是故意想让司徒瑾早点死吧，啧啧……果然是后妈。”

    “你……你……你放屁！”

    司徒夫人气狠了，抬手就要狠狠的给唐荔一巴掌。

    唐荔还没出手，比她更快的一只手接住了朝她挥过来的手腕，接着传来祁懿寒沉得吓人的声音：“当着我的面对我的夫人动手，司徒夫人，你当我祁家的人好欺负是吗？”

    司徒夫人感觉自己的手腕要断了，痛得她扭曲表情尖叫道：“你放开我，是她先……”

    唐荔看了一眼旁边的祁懿寒，心跳突然加快了半拍，莫名有种被人罩着的爽感，继续不客气的说：“难道我说得不对？司徒瑾的身体一直不好，根本就承受不住男欢女爱，既然这事连我这个外人都知道，你们不会不知道，既然知道，你们还给他找个女人，难道不是想让他早点死？”

    “你……你……你胡说！”

    杀人诛心，唐荔这话直接让司徒夫人嚎啕大哭起来。

    他们明明只是想让司徒瑾在最后留个后，而且有可能结婚冲冲喜病就好了，怎么到了唐荔嘴里，就是她在害他了。

    虽然她是后妈，但是她没有儿子，所以早就把司徒瑾当成了自己的亲身儿子一样看待。

    司徒小姐见自己母亲这么伤心，以为是祁懿寒把她手弄痛了，又怒又惧，直接大叫道：“祁懿寒，你放开我母亲！放开我的母亲！”

    祁懿寒放开司徒夫人，表情凌厉。

    司徒小姐忙扶着司徒夫人，狠狠的瞪着唐荔。

    明显是把责任怪在了唐荔身上。

    唐荔冷嗤：“无知真可怕。”

    说完看向被徐雅然扶着，还在不断抽泣的女人。

    秦桑桑感觉到了唐荔的眼神，猛地看向她。

    她的眼睛早就哭肿成一条缝，唐荔却盯着她的额头看了一阵。

    这个女人不久后会死。

    唐荔收回眼神，对祁懿寒说：“懿寒，我们回去吃早餐了。”

    说完就走。

    祁懿寒看了一眼别墅门内，什么都没说，跟着就走。

    两个医生急了。

    “祁夫人，你别走啊。”

    “你要是走了，病人就真的完蛋了。”

    唐荔像是没有听到，继续走。

    两个医生忙求救的看着向医生。

    向医生对他们说了句：“是病人家属不让治，这能怪谁，你们现在最好进去和司徒先生说说，不然就晚了。”

    两个医生这才反应过来，他们快速朝别墅里面走去。

    司徒夫人和司徒小姐想要拦住他们，谭医生这次也发怒了：“如果司徒夫人阻止我们进去，那就请你们直接把病人转院，我是病人的主治医生，病人的病情我也研究了很多年，你们要是能找到其他好医生，就尽管阻止。”

    这话吓坏了司徒夫人和司徒小姐。

    两人顿时站在那里不敢再做什么了。

    医生一进去，司徒夫人吃人的眼神就射向了秦桑桑，早就没有了对她的和蔼，此刻恨不得把她撕扯了。

    秦桑桑吓坏了，“伯……伯母。”

    “别叫我伯母，秦桑桑，我实在没想到你是这么一个不知羞耻的女人，我儿子都住在医院来了，你竟然还想方设法混进来……”

    “给我住嘴！”不堪入耳的话在大门内快速走出来的中年人沉着表情大喝声下戛然而止。

    司徒篁和医生大步走出来，也没来得及继续呵斥司徒夫人，几人快速朝唐荔他们离开的方向追去。

    ……

    唐荔和祁懿寒离开那栋别墅以后，唐荔偏头看着祁懿寒，笑眯着眼睛说：“懿寒，你刚才真帅。”

    祁懿寒听到这话，心情莫名有点复杂，他就问了一句：“刚才司徒夫人那么说你，你不生气？”

    “生气啊。”唐荔一脸认真的对他说：“这种人自然有人收拾她，我等下只要把报酬要高些，让她肉疼就行了。”

    祁懿寒：“……”

    (本章完)

