    李彪风后悔了，不是后悔背叛秦川，而是后悔跟了豹五。

    　　他本想投靠闯王高迎祥的，但通天柱说豹五正打算攻打临县，去投靠豹五的话，马上就能在临县捞一把。

    　　他听信了通天柱，一开始豹五那人也还不错，但王刚来了之后，一切都变了。

    　　王刚的人马大多是榆林镇的逃兵，战力比豹五强，豹五基本都听他的。

    　　从那之后，李彪风的日子就不太好过了，王刚除了自己老营之外的人马，对待其他人马就如同草芥一般。

    　　他用九箕山大寨的钱粮招纳的人马，就经常被王刚派去送死，来娄烦之前他的人马就已不足四百，昨天攻打张可望的时候又被王刚调去打头阵，两轮下来就死光了。

    　　如今，他几乎成了光杆司令。

    　　这就罢了，刚才在孟家庄溃败的时候，姓秦的对那些没有坐骑的人视若无睹，对跪在地上求饶的也置之不理，偏偏就盯着他，死死咬在他后面。

    　　姓秦的是不杀他誓不罢休啊。

    　　见对方越追越近，李彪风心急如焚，看到一旁同样策马狂奔的通天柱后，突然眼睛一眯，透出一丝凶光，反手取弓箭朝通天柱的坐骑射了一箭。

    　　“你……”

    　　通天柱大吃一惊，来不及反应，座下战马就嘶鸣着翻了下去。

    　　紧接着，李彪风手臂翻飞，又朝通天柱几个心腹的坐骑一连射出三箭。

    　　三匹坐骑接连摔倒，后面的人来不及调转马头，又生生撞了上来，顿时间一片人仰马翻。

    　　李彪风趁机狠狠踹了几脚马肚子，领着自己的人折向南边，飞快逃得远远的。

    　　秦川最想杀的是李彪风。

    　　但前方的一片人仰马翻，让他不得不收紧马缰，让坐骑速度慢下来，免得被绊到马脚。

    　　他的手下也稍微放慢马速，抽出刀子朝那些落马的人扑去。

    　　望了望早已逃到远处的李彪风的背影，秦川懊恼地暗骂一句。

    　　只能让那狗东西多活几日了。

    　　“大当家的。”

    　　老黄从一堆尸体中拖出被摔断了腿，正痛苦哀嚎的通天柱。

    　　秦川下马，拖着长刀走过去。

    　　“我愿降……我愿降，别杀我……”

    　　通天柱知道自己死期将近，急忙跪在地上把脑袋磕得砰砰响，苦苦哀求道。

    　　秦川没说话，只长刀一劈，然后跪在地上，把通天柱的人头面朝南边，端端正正摆好。

    　　他身后的九箕山老匪也纷纷下马，依次跪在他身后。

    　　“兄弟们，你们的大仇已经报了一半，待我取了李彪风人头，再请几个和尚回九箕山给你们做场法事，让你们安安心心转世投胎。”

    　　说着，秦川朝南边九箕山的方向拜了三拜。

    　　身后二十几个老匪也跟着伏身拜了三拜。

    　　两百多关帝军不明所以，只在旁边看着。

    　　“把人头都带上，咱们去找郭彦。”

    　　秦川把通天柱的人头扔给老黄，后者拎起人头，绑在马鞍后面。

    　　等关帝军把地上的尸体脑袋全砍下来后，秦川便领着这两百多骑，沿着小涧河策马往西。

    　　一路上到处都是四处奔逃的溃兵，有张可望的人马，也有王刚豹五的流寇。

    　　秦川对这些人视若无睹，只一路往关帝山的方向疾驰。

    　　他知道，郭彦就在前边不远，他也知道，罗大牛应该已经领着人马从黄丛山横出来，截住郭彦的去路了。

    　　娄烦周围的几伙人当中，对他最有威胁的就是郭彦。

    　　追了大半个时辰，快到小涧河跟南川河交汇处的时候，前方突然传来一阵喊杀和惨叫声，紧接着就见一支人马仓皇地朝他们的方向奔逃，领头的正是郭彦。

    　　郭彦身后，又有另一支人马在后面紧追不舍，正是罗大牛领的黄丛山人马。

    　　秦川一声令下，两百多骑关帝军迅速散开阵型，呈扇形包抄过去。

    　　郭彦大吃一惊，身前身后全是追兵，左边是小涧河，情急之下，只得带着部下纵马冲进右边干涸的圪洞湖。

    　　他只能祈求，这片湖滩的泥地够结实。

    　　但事与愿违，圪洞湖哪怕早已干涸，那些湖滩烂泥却依然十分松软，郭彦和一百多个部下刚冲进去，马匹就陷在烂泥里迈不动步子，动弹不得。

    　　半途截杀他的，正是从黄丛山横出来的罗大牛，只带了一百骑，却把郭彦仓皇而逃的三百多人杀了个七零八落。

    　　如今，见他陷入圪洞湖，秦川和罗大牛便从东西两边把河滩围住，把郭彦这一百多人堵得严严实实。

    　　吃了一通乱箭后，郭彦的部下便纷纷下马，跪在烂泥中求饶。

    　　郭彦也下马，远远地朝秦川拱了拱手，喊道：“秦大当家的，郭某此行只为了截杀张可望，无意与大当家为敌，这一战郭某甘拜下风，望大当家的高抬贵手，郭某愿将关帝山拱手奉上，并远走他乡，永不踏入吕梁山一步。”

    　　秦川笑了笑，指着湖滩边上的大路，道：“好说，好说，通天大道就在这，郭爷尽管放宽心离去。”

    　　说着，秦川让部下让开一条道路。

    　　郭彦看了看四周，犹豫片刻后，便拱手道了一声谢，然后从烂泥里缓缓走出来，踏上大路。

    　　这时，罗大牛突然策马而至，手中长刀一撩，郭彦那颗大好人头便抛飞了出去。

    　　“杀。”

    　　秦川淡淡道。

    　　话音落下，二十几个九箕山老匪带着三百多关帝军下马，挺着刀枪，一步步朝湖滩挺进。

    　　郭彦的部下绝望了，有的跪在烂泥里等死，有的则抄起刀枪，状若癫狂地冲了出来，很快又变成一具具尸体，把干涸的湖滩染得跟炽血炼狱一样。

    　　圪洞湖的惨叫声停息后，秦川领着部下，牵着从郭彦那缴获的一百多战马，由西往东，一路杀回孟家庄。

    　　……

    　　黄昏时分，秦川领着全被鲜血染红的部下，带着大量缴获的战马和兵器，驮着数百颗人头，回到了孟家庄。

    　　虎大威已经领着两千骑兵在孟家庄一里外扎下营盘了，正亲自清点营盘里堆成小山的人头。

    　　见秦川回来，这位参将大人便骑上马，领着十几个部下驰向孟家庄。

    　　到了近前，黑着脸说了句“秦庄主好大的威风啊”。

    　　秦川知道，孟家庄的人不放他进庄，这吊毛正生闷气呢。

    　　秦川也不跟他啰嗦，指了指身后那些驮着人头的战马，笑道：“虎大人，这里有四百多人头，庄子里还有七百多，大多是些积年老匪和流寇老营，开个价吧。”

    　　虎大威依然黑着脸，不咸不淡道：“都是些小角色，值不了几个钱。”

    　　“那……关帝山魁首郭彦的人头呢？”

    　　虎大威眼睛一亮：“你斩了郭彦？”

    　　秦川朝后面打了个眼色，罗大牛便把一颗人头扔了过去。

    　　虎大威接过一看，顿时哈哈大笑起来。

    　　“虎大人，你那有酒吗？”

    　　“有，特地带了不少。”

    　　“那咱们边喝酒边谈吧。”

