    第1954章 并非极限的血脉！

    如果说一本不着边际的书，对一件密辛说中了只是偶然。

    可说中了两件，就明显有猫腻存在其中。

    说中了三件，那么这本书的编撰者，定然是有着无与伦比的学识的。

    甚至很有可能接触过荒之血脉灵物，海妖，以及魔鬼。

    否则没可能写出这样一本书来。

    通过这三次的印证，林远基本可以确定志怪杂谈这本书后面的其他内容，应该也都是准确的。

    想到这，林远从沼泽世界把聪明叫了出来。

    然后让聪明把整本志怪杂谈彻底记在脑海里。

    志怪杂谈这本书，林远还是自己要读的。

    因为在读的时候，有很多可以揣摩的地方。

    不过，在林远没有读完志怪杂谈，去印证志怪杂谈这本书内所有的记载前。

    林远再也不用担心志怪杂谈这本书，会丢失或损毁了。

    如果说花殃艳鬼晋升大魔鬼时的撒旦之能万物成殃，已经让林远十分惊艳。

    对范围内的万物构建因果网络，选择因果网络内的两种属性。

    并对这两种属性灵物进行全体增幅与限制，明显超脱了林远对于技能认知的范畴。

    这种能力甚至比某些圣源之物的能力来的还要强大。

    可花殃艳鬼晋升撒旦获得的撒旦之能殃域花傀。

    让林远对于秘境生物有了新的认识。

    明白了辉耀，湛蓝，自由作为拥有五星缔造师，乃至拥有六星缔造师的联邦。

    为何会对一个秘境如此看中。

    通过晋升撒旦的花殃艳鬼，林远明白了什么叫做庞大的根基。

    殃域花傀比起对于外界的控制，更重要的是对于魔鬼血脉生灵的掌控。

    任何血脉低于花殃艳鬼的魔鬼，进到殃域的范围内。

    都有可能在殃域中变成受到花殃艳鬼控制的花傀。

    当然林远觉得，如果让花殃艳鬼通过技能殃域花傀控制大魔鬼的话，应该不会那么顺利。

    因为魔鬼和灵气职业者契约之后，灵气职业者可以依靠魔鬼，魔鬼也同样可以依靠灵气职业者。

    大魔鬼的契约者，除了像陆欧这种有天赋有背景的灵气职业者外。

    大多都已经是当世强者。

    没有任何一名强者，会眼睁睁看着自己契约的大魔鬼被控制，最终成为花傀。

    花殃艳鬼虽然不好捕猎大魔鬼，但是捕猎中位魔鬼不过是手到擒来的事情。

    林远和中位魔鬼对战过。

    中位魔鬼的两项撒旦之能也不能小觑。

    更何况在殃域中，被花殃艳鬼控制成为花傀，还可以继承一部分花殃艳鬼的能力。

    一只中位魔鬼继承撒旦的能力。

    想来就算在实力方面，无法比肩大魔鬼。

    在中位魔鬼中，也绝对很难再遇到敌手。

    并且撒旦之能殃域花傀，不仅能够针对拥有魔鬼血脉的生灵。

    还可以针对其他步入殃域的生灵。

    步入殃域的生灵，身上会自发凝结三朵殃之花。

    依靠这个能力，花殃艳鬼可以与其他撒旦之能殃之判，殃之戏命进行联动。

    对殃之判和殃之戏命这两项撒旦之能有极大的增幅。

    撒旦之能殃之判，只能在目标身上开出一朵殃之花。

    每当被殃之花标记的目标在消耗元素能量时。

    根据殃之判的效果，殃之花会从目标体内吸收同等的元素能量储存在体内。

    让目标的元素能量双倍消耗。

    在殃之花被引爆时，目标还会受到自身元素能量的反噬。

    加上殃域花傀赋予目标的三层殃之花，在目标释放一次技能时。

    会被四倍吸收自身消耗的元素能量。

    也就是说，一只灵物很可能放不了几个技能，便会被彻底吸干。

    然后被四倍自己消耗的元素能量反噬。

    这让对灵物能够起到限制作用的撒旦之能殃之判，一下子成为了一个大杀招。

    撒旦之能殃花戏命，在于跟对方体内元素能量的比拼。

    对于用林远这种方式培育出的花殃艳鬼来说。

    是一个核心杀招。

    只不过殃花戏命唯一的缺点，就是难以对目标进行标记。

    撒旦之能殃域花傀，完美的补足了殃花戏命的缺点。

    然而殃域花傀这个撒旦之能也并非没有缺点。

    花殃艳鬼施展撒旦之能时，铺开的殃域导致花殃艳鬼的本体无法移动。

    施展其他撒旦之能还会导致消耗加倍。

    殃域花傀的副作用，等于把自己困住了。

    这使得花殃艳鬼不能在铺开殃域的时候，频繁施展殃之判和殃花戏命。

    不过林远却并不怎么在意。

    因为花殃艳鬼从来都不是一个人在战斗。

    作为契约者，拥有众多灵物。

    林远可以在花殃艳鬼铺开殃域的时候，保证花殃艳鬼的安全。

    另外在三朵殃之花加持下的殃之判和殃花戏命，本身就是作为杀招而存在的。

    不能过多的使用也并不算什么太大的影响。

    看着在自己手中，从一只中位魔鬼一路提升到撒旦的花殃艳鬼。

    林远的内心中，充满了成就感。

    现在的花殃艳鬼，让林远面对自由联邦强者时，有了极大的信心。

    看着花殃艳鬼披头散发的样子，林远上前帮花殃艳鬼拢起了头发。

    然后像小时候帮楚辞梳头那样，把花殃艳鬼的头发梳了一个简单的发髻。

    花殃艳鬼的头发高高盘起之后，一缕黑色的发丝荡在花殃艳鬼的脸颊前。

    让在眼角的泪痣若隐若现。

    这一刻的花殃艳鬼照之前，美艳了不知道多少。

    林远此时已经成为了花殃艳鬼心目中最亲近的生灵。

    是赋予了自己撒旦血脉的人。

    花殃艳鬼对林远本能的生出了一种濡沫之情。

    这使得一只玩弄人心的撒旦，在被林远梳头的过程中。

    心中出现了一丝异样的快乐，这种快乐让花殃艳鬼很陌生。

    却也让花殃艳鬼面上的表情彻底生动了起来。

    林远帮花殃艳鬼整理完头发之后说道。

    “我还是会像以前一样，每天按时让你吸收精纯的元素能量。”

    “你虽然已经晋升撒旦，但这碗毒系能量还是要喝得。”

    “把这碗精纯的毒系能量喝下去，就能知道撒旦血脉是否是你的极限。”

    “若你的血脉还能够再次进化，我会去试着为你寻找制备更多元素能量的办法。”

    (本章完)

