    一股远胜曾经的力量在杨泽体内四肢百骸奔涌着，有这股强大力量的冲刷，杨泽体表的毛孔大量黑色的杂质排了出来，一股恶臭的味道，从杨泽身上散发了出来。

    没有花多少时间，杨泽凝聚出来的神宫就和自身完美的融合在了一起，直到现在，他的境界正式从五品气海境突破到了六品神宫境！

    尽管杨泽现在只能够算是刚刚踏入，连稳固都算不上，因为他连一个穴位都没有淬炼完成，他的神宫之中，连一个星辰都没有点亮，唯有点亮了一个星辰，才能够算是真正的站在了六品神宫境初期。

    在杨泽的内识中，他的丹田上方悬浮着一团金色的气旋，那金色气旋此刻缓缓转动，而在金色气旋转动的时候，会有真元汇入其中，也会有真元从金色气旋中落下，汇入杨泽的丹田，在沿着经脉，汇入体内各处。

    这金色气旋，便是杨泽的神宫，杨泽的内识进入神宫内部，还可以看到说此刻内部空无一物的神宫，和外表的金光比起来，内部实在是太黯淡了。

    不过就算是这黯淡的神宫连一颗星辰都没有点亮，杨泽也不会是最弱的神宫境，在他没有突破的时候，就可以打败神宫境初期的武者，眼下突破了，纵使是神宫境中期，杨泽也有一战之力。

    击败一些神宫境中期中比较弱小的，也不是做不到。

    深吸了一口气，杨泽也没有去管身上的恶臭味道，他看到了密室中的天地灵气稀薄了许多，这是因为绝大多数的天地灵气都被自己吸了进去。

    但少就少了，杨泽现在是不满足自己只能够走到这一步的，他要往更高的境界去走。

    储物袋中大量的资源飞了出来，全都落在了杨泽的面前，黑石旋涡转动中，将这些资源全都吞了进去，随后就是一场转化，大量的能量直接注入到杨泽的体内。

    利用这些能量，杨泽立马催动了混元缥缈一气功，开始淬炼起了体内的穴位，不多的时间，第一个穴位直接被淬炼完毕。

    当这个穴位被淬炼完成的时候，丹田中一道金色的光芒冲出，直接冲进了金色气旋中，黯淡的神宫内部，一颗金色星辰凭空出现，其散发出来的金色光芒，让这黯淡的神宫多出了一些不一样的气息。

    还未结束，那股庞大的能量几乎就没有一点消耗，直接推动着第二个穴位开始淬炼，速度没有减慢多少，第二个穴位也是淬炼完毕了。

    金色气旋中，第二个金色星辰出现，杨泽身上的气势有了不弱的增长，但杨泽却是没有任何停下的打算，这一次他要冲击到极限，看看现在的自己，究竟是能够冲到什么样的境界！

    ……

    时间过去了许久，在黑石旋涡中最后的能量也都耗尽的时候，杨泽终于是停下了运转功法，整个人长出了一口气，吐出了一口漆黑的浑浊气息。

    眼下的他，表面的漆黑杂质早已消失一空，恶臭味道也是消失不见了，表面肌肤更是变得异常光滑，但在那光滑中，却是隐藏着一股强大的力量，尽管杨泽没有动手，但只要有修为足够高的人来看，就可以看出杨泽体内蕴藏的强大力量。

    而此刻，杨泽丹田中的神宫气旋还在转动，表面上的神宫没有太大的变化，但神宫内部，此刻已经有十二颗明亮的星辰闪动，让此刻的神宫内部，不再黯淡。

    这十二颗明亮的星辰，也代表着杨泽此刻已经淬炼了十二个穴位，十二个穴位淬炼成功，杨泽的力量也有了极大的增幅，直接达到了一个极其强悍的境界。

    毕竟他这可跟寻常的神宫境完全不一样，他有无上根基存在，任何一个穴位淬炼完毕后，可以爆发出来的力量，都会远超其他的神宫境武者。

    无上根基淬炼完毕的十二个穴位中蕴含的力量更加强大，任何的神宫境初期，眼下都绝不可能是他的对手。

    整个人缓缓地从蒲团上站了起来，杨泽的气色很好，只是整个密室中的天地灵气已经很稀薄了，而且他储物袋中的资源，也是损耗了不少。

    从异兽身上得到的资源消耗一空，下一次想要一次性提升这么多，那就是一件很难做到的事情了。

    不过这一次的巨大提升，让他感觉到自己很快就冲击到六品中期的境界了，人体内的穴位很多，但很多穴位对人体很重要，属于不能够随意淬炼的穴位，一旦淬炼了，极有可能会影响到自身的安全，所以神宫境的划分，也是有些不同。

    体内淬炼成功的穴位达到十八个之后，境界便会进入神宫境中期，淬炼成功的穴位达到了七十二个穴位之后，境界就会进入神宫境后期，淬炼成功的穴位达到了二百八十八个，境界就会进入神宫境大圆满。

    但神宫境大圆满并不是极限，人体的穴位也不止这些，一直将穴位淬炼到三百六十个之后，就有了冲击七品宗师境的资格，唯有这个层次的神宫境，才有资格去触摸七品宗师境的门槛。

    至于三百六十个穴位，这依然不是极限，只要有把握，就可以继续淬炼下去，不断地增加自身底蕴，增大晋升到七品宗师境的成功率。

    想到了还有那么多的穴位没有淬炼成功，杨泽还是有些惆怅的，毕竟他也不知道自己是否能够在天地剧变之前修炼到六品极限。

    “罢了罢了，以后的事情以后再去想，这一次的闭关冲击可是消耗了太多资源，说不得还是要离开武院，去外面寻找资源。”

    为了这一次的突破，杨泽可是消耗了太多东西，他身上现在剩下灵石，也就只有那么一瓶玄液丹了。

    这些玄液丹若是服用下去，杨泽还是有把握再淬炼成功两三个穴位了，但他并没有立即服用。

    从陈安顺那边得到的东西也没有剩下多少了，就算是升魂草和凝魂草杨泽也都是用掉了，至于是何时用掉的，正是他和季云墨决战之前用掉的。

    若非是用了这两株草药，他也没有办法在和季云墨战斗的时候，利用灵识发动攻击，当初从他眼中暴射出来的两道白光，那就是依靠灵识发动的攻击，打了季云墨一个措手不及。

    也正是因为服用了这种可以增强魂魄力量的药草，杨泽的灵识在五品境界的时候已经提升到了一种很恐怖的程度，在战斗的时候，更是可以轻易的找出季云墨的位置所在，没有被季云墨躲过去。

    值得一提的是，五品境界的时候，杨泽灵识的覆盖半径达到了一千丈，这一次突破到了神宫境，药草残余的力量激发了出来，杨泽的灵识覆盖半径，直接达到了三千丈的程度。

    这个程度已经是极为惊人的了，要知道普通的神宫境初期，他们的灵识覆盖半径也就只有两千丈，甚至一些魂魄稍弱的，连两千丈都不会有，三千丈，完全比得上神宫境中期了。

    对此杨泽还是很满意的，没有实验过自己的战斗力，要是实验一番的话，那就更加能够准确的判断出自己现在的实力了。

    想了一下，杨泽还是出关了，还有很多的事情没有做，一味的闭关也只是浪费时间罢了，对他来说，闭关可没有办法提升自己太多。

    当杨泽出关后，直接走进了缥缈殿，殿中武天洪正坐在主位上，在他下面还有几位长老坐着。

    因为杨泽直接从正门走进来之后，这群人全都看见了杨泽，在那一瞬间，所有人的神情都是发生了一些变化。

    武天洪面露喜色，立马就让所有的长老出去了，身子一晃，到了杨泽的面前。

    “小师弟，你这是突破成功了？”尽管这段时间武天洪一直关注着杨泽，也知道杨泽闭关的场所没有出现什么意外，但等他真正看到了杨泽出关的时候，还是很惊讶的。

    这可是二十六岁不到的神宫境啊，放眼整个九州，灵气复苏千年时间以来，也就这么一个而已。

    看着那很是激动的武天洪，杨泽很是淡定地点了点头。

    他这一点头，武天洪就更加激动了，过了半晌武天洪才压下了心中的激动心情。

    “那你现在淬炼了几个穴位？”武天洪又问了一句。

    “也才十二个穴位而已，第十三个穴位还未完全淬炼成功。”

    武天洪双眼一缩，他现在是又高兴又气氛，这个小师弟实在是太会装了，什么叫才十二个，神宫境的修炼难度可是比气海境高多了，到了这个境界，想要淬炼一个难度都是极大的，结果杨泽这么轻松就十二个了，这还是人吗。

    要知道他修炼到现在，也才淬炼了七十七个穴位而已。

    想到了这里武天洪心中就有些危机感了，自己可是大师兄，但现在就要被小师弟给追上了，是时候找个时间闭关苦修了，总不能够这么快就被追上了。

    见到了神情有些不对劲的武天洪，杨泽赶紧问道：“师兄，我这次闭关用了多少时间？”

