    黑色长袍，铁制面具，浑身散发出生人勿近的气息...

    北沐轩想起自己方才见到从丞相府出去的男子，再看向宋凝瑶，那人是否与这丫头有关？

    看着睡得香甜的宋凝瑶，那倾国倾城的小脸乱了芳华...

    北沐轩伸出手，轻抚上宋凝瑶的脸庞，果然，那一次不是意外，北沐轩有些激动，但是表面上没丝毫变化...

    宋凝瑶感觉脸上冰冰凉的，有些难受的撑开了一点眼皮，眨了两下，又困倦的闭上了眼，侧过身蜷缩成一团又沉沉的睡去...

    北沐轩眼皮抽了抽，这女人真的和一般人不一样，自己大大的站在了这里，居然没有发现，无奈的摇摇头，人影一晃，瞬间不见了身影...

    次日，“小姐，小姐起床了，一会将军府就来人了。”风儿抬着一盆水再接再厉的敲门，“小姐~”风儿不小心用力过猛，门被推开。

    宋凝瑶有锁门睡觉的习惯，见昨晚宋凝瑶没锁门，风儿有些诧异。

    缓缓上前，将手中的铜盆放下，走到宋凝瑶床边，伸手摇晃，“小姐小姐，起床了。”

    “嗯？”宋凝瑶迷迷糊糊的睁开眼，缓了一会才缓过来自己在哪，转头看向风儿“风儿你怎么进来的？”

    “小姐，你门没锁。”风儿边说着边把宋凝瑶今天要穿的衣裳给拿宋凝瑶穿上。

    宋凝瑶任由风儿摆弄，想起自己昨晚上好像是忘记锁门了，正要开口，突然抬头，昨天晚上，好像...好像自己床边有个人。

    “小姐，你怎么了？”风儿被宋凝瑶的举动吓了一跳。

    宋凝瑶甩了甩脑袋，将脑中杂乱的思绪抛开，那应该只是自己太困了，“无事，只是突然想起来一些旁事。”

    “哦！”风儿继续忙碌着手中的工作。

    被风儿收拾打扮完的宋凝瑶跨出房门，伸了个懒腰，“今日的天气不错。”

    见花梦和雪梅在院中打扫“早啊花梦，早啊雪梅。”

    “小姐早！”二人闻声转头行礼。

    宋凝瑶正想吩咐一下准备用早膳，但见一个小丫头迎了过来行礼，“大小姐”

    “何事？”宋凝瑶坐下石桌，端起一杯温开水慢慢喝着，这是宋凝瑶一直的习惯，平时风儿曾经会贴心的准备好。

    “回大小姐，老爷已经去上早朝，管家正在清点礼品，让奴婢请大小姐去前厅，白公子已在府外等候。”小丫头规规矩矩的低头回着。

    宋凝瑶惊讶，白莫这也太早了点吧？这早饭的时间都不给的吗？这个时间点应该才差不多九点到十点。“知道了，你告诉管家，我们马上就过来。”

    小丫头听话的去回话了。

    “来来来，都放下手中的东西，今天都跟我一起去将军府。”宋凝瑶站起向风儿几人说道。

    花梦觉得有些不妥，这大宅之中的争斗可不少，有些犹豫，“可是小姐，我们这院中本就人少，全都出去了，不留一个看院的人吗？”

    “无妨，在这丞相府，和我们不对付的就林氏母女，林氏如今在关禁闭也翻不起什么浪花来，而那宋娇娇每日都在为那所谓的宫宴做准备，没时间来找我们麻烦，

    况且，这丞相府的主人现在可是我们这边的，在林氏解除禁闭之前都大可放心。”宋凝瑶拍拍胸脯道。

    “明白了小姐！”花梦几人点点头。

    宋凝瑶主仆几人来到前厅，见好几样打包好的礼品摆放整齐，“李伯，这些一会我带去将军府的东西吗？”

    “回小姐，是的！这是礼单，小姐清点一下。”李管家恭敬的递上礼单。

    宋凝瑶接过来看了一下，有名贵茶具，玉如意、文房四宝、精美首饰、宝剑刚好五件东西，而且一看就是分人准备的，一看每个人都相对应着一件礼品。

    宋凝瑶看向管家，有些惊叹管家的办事能力，“李伯，你好厉害呀！在这么短的时间内就找到了这么合适的东西，

    咱们将军府中的东西都这么齐全的吗？”宋凝瑶看着这些东西，感觉都不是便宜货，有种这丞相老爹是个贪官的感觉。

    “回小姐，这些东西其实相爷已经准备了很久，这好几件东西都不是轻而易举能得到的，以前夫人给相爷说过将军府人的喜好，这些年见到有合适的就买下，

    希望有一天将军府和丞相府的关系能有所缓和，相爷作以赔礼之用，只不过，这些年都没用上。”李管家有些叹息的说道。

    宋凝瑶点点头，“看来父亲就是嘴硬心软嘛，东西都早准备好了，好了李伯！我大概心里有数了，那我们就走了。”

    “小姐慢走。”李管家恭敬的行了个礼。

    宋凝瑶带着风儿几人，还有几个管家安排跟随的小厮，一行人带着礼品浩浩荡荡的走出丞相府，只见将军府的马车早已等在府外。

    白莫闻声撩开帘子，冲宋凝瑶温和一笑，“瑶儿上马车吧！”

    宋凝瑶也回了一个甜甜的微笑，“莫哥哥”

    宋凝瑶上了白莫的马车，而风儿几人带着礼品上了管家安排的丞相府马车。

    “莫哥哥，你今日怎的来如此早？瑶儿早膳都未来得及用。”宋凝瑶半是撒娇的逗弄着白莫。

    白莫摇头轻笑，“这不是昨日回府向祖母祖父禀报过后，今日祖母早早的就派下人去我院中催促，一早就把我从府中赶了出来。”

    “那祖父...”宋凝瑶有些震惊那未谋面外祖母，竟对自己的期待值这么高。也有些好奇外祖父是何般态度。

    “唉！祖父就是死鸭子嘴硬，不过瑶儿不用担心，祖父只是心结还没有打开，等过些日子应该就好了。”白莫叹息说到。

    “嗯，瑶儿知道，莫哥哥，那外祖父与舅舅他们可有什么喜好？”宋凝瑶狡诈的问道。

    白莫看着宋凝瑶这般的古灵精怪，有些好笑，“平日祖父对茶道颇有研究，祖父和祖母有一个共同喜好，就是对甜食颇情有独钟，而父亲虽生为将军府之人，但对习武并不热衷，相比较对文墨更为上心。”

    宋凝瑶了然的点点头，看来父亲的确挺对每个人都挺了解。

    马车停下，白莫率先下了马车，宋凝瑶探出脑袋，扶住白莫伸出来的手下了马车，站在将军府门口，看着将军府的门匾，几个大字苍劲有力，有种豪迈之感，的确再合适将军府不过...

    “瑶儿，走吧，祖母在里面等着呢。”白莫叫回已经看得出神的宋凝瑶。

    宋凝瑶回神，吐吐舌头，跟上白莫...

    风儿几人个个都拿上礼品亦是跟在宋凝瑶身后...

    进了大门穿过几个回廊来到前院，还未进正厅，便见厅中已有几人在等待，宋凝瑶一眼就看到坐在首位头发有些花白的老太太，气势威严，精神气十足...

    宋凝瑶来到近前，白老太太见眉眼之中与白柔几分相似的容颜，身体有些颤抖，眼泪止不住的往下流，

    一旁的白启明亦有些动容，开口安抚，“母亲！”

    白老太太回过神，轻拭眼角，这些都被宋凝瑶尽收眼里，宋凝瑶心里五味杂陈，这些都是与这具身子至亲至爱之人，快步上前，在白老太太面前站定，

    未开口便跪下，手掌平放在两侧，额头抵地，“瑶儿叩见外祖母，外祖母万福金安，对不起，瑶儿来晚了！”

    白老太太再也忍不住放声哭泣，再也坐不住的起身上前，将宋凝瑶拉起一把抱住，拍打着宋凝瑶，“你这丫头怎会行此大礼？要心疼死我啊？”

    宋凝瑶被一把抱住，这是一种不一样的温暖，抬头吸气，将泪水往回压，

    一旁的白启明夫妇俩见这隔了一代的两人，都是偷偷擦了擦眼角。

    劝慰道“母亲，瑶儿，好了好了，回来就是好事，莫要这般悲切。”

    白老太太终于放开宋凝瑶，见宋凝瑶忍住眼泪不往外流的模样，心疼不止，刚止住的眼泪又想往外流，

    宋凝瑶见状赶紧拿出手绢，替老太太擦掉眼泪，“外祖母再掉金豆子那就是瑶儿的过错了，外祖母可别让瑶儿背上不孝的名声啊！”说话间边将老太太扶到座位上坐下。

    “你这丫头，谁敢将不孝的名声往你身上压？拼了这把老骨头，老婆子我也得和他急。”白老太太边说边拍了拍桌子。

    宋凝瑶逼回的眼泪又压不住，眼泪随着缓缓落下，这般被人无条件相护的感觉真好。

    “哎呦呦心肝，方才不是还在劝我，这会儿自己倒怎么还哭了？”老太太轻抚着宋凝瑶的小脸，慢慢替宋凝瑶擦去眼泪。

    宋凝瑶眼睛红红，“这不是见到外祖母和舅舅舅母高兴嘛。”

    黄氏上前，“母亲、瑶儿快别煽情了，我在这旁看得都是难忍。”

    宋凝瑶回头看向妇人，这应该就是舅母黄氏了，便向黄氏和舅舅白启明福身行礼，“瑶儿见过舅舅，舅母，瑶儿失礼了！”

    黄氏握住宋凝瑶的手，“你是个好的，好孩子，将军府也是自己家，别见外了。”随即顺手将自己手上的碧玉镯子套在宋凝瑶的手腕，“这是舅母的一点点见面礼，瑶儿不要嫌弃！”

    宋凝瑶抬起手看了看，见这质地，这镯子的价格应该不便宜，

    果不其然，白老太太开口了，“这不是你压箱底的嫁妆吗？”

    黄氏点点头，“是啊，儿媳也不知瑶儿喜欢什么，这第一次见面也不能太过寒酸，思前想后，女儿家家的送这镯子比较合适！”

    宋凝瑶忙取下手镯，“舅母这可万万使不得，这可是你的嫁妆！”

