    第266章恶有恶报

    陈狗儿每次见徐丽娜，都是避开心腹跟手底下的人。也因为他的谨慎手下的人都不知道徐丽娜这一号人。不过陈狗儿有个叫二皮的心腹，听到可以戴罪立功就提供了条线索。原来陈狗儿在五年前给他聋哑老伯买了一个小院，当时的说法事这聋哑老伯救过他一命。

    以前二皮没怀疑过，干这一行就是在刀尖口舔血遇险也正常。而对方是个聋哑老人，二皮觉得对方可怜也就没将他招出来。但现在知道徐丽娜的事，却觉得这里面有鬼。这老伯又聋又哑还不会写字,知道他的机密事也不会泄露出去。

    得了线索，赵康立即带人去查抄了这小院。虽然没找着两人的合照以及其他证明两人有关系的东西，但却在小院主卧的衣柜夹层找到了一箱子的小黄鱼。

    赵康一边让人去查隔壁几个小院主人的底细，一边拿着徐丽娜的照片问住在这条巷子里的人。巷子里有三个人都指着徐丽娜背影照表示见过，两人还都说出了具体的时间。

    经过深入调查，徐丽娜的家人跟朋友都表明在那几个时间段没有见到过她。至此，两人不相识的谎言被彻底戳破了。

    过了两日，李爱华大清早就来沈家找田韶与她说道：“陈狗儿承认与徐丽娜认识,不过否认这些事与徐丽娜有关。”

    “这还能辩解与徐丽娜无关？”

    李爱华有些无奈地说道：“徐丽娜确实没让陈狗儿害人,只跟他说我仗着家里的势夺了她的职位，然后又说自己在科室被打压欺负。陈狗儿喜欢她，听到这些就想为她扫清障碍。”

    顿了下，李爱华握着拳头道：“其实陈狗儿前年就想害我，只是很巧的是他安排的两个人正巧被公安给抓了。等他再想对我出手，上头派了人来永宁县暗查，赤老三勒令他们不得轻举妄动。后来宣传科的两位干事先后出事，他觉得要对我出手会惹得我爸妈怀疑，所以决定过段时间再动手了。”

    “闫耀宗也是他安排的？”

    李爱华说道：“陈狗儿说都是他安排的,这鬼话赵康并不信。赵康说以陈狗儿狠辣的性子,只会将人糟蹋了或者制造意外弄死，绝不会采用如此迂回的方法。对了,赵康去农场找闫耀宗,终于从他嘴里套出了那日他确实是受人指点才该换路线然后救的我。”

    “闫耀宗竟然会承认？”

    李爱华也没瞒着田韶,说道：“赵康警告他，将实情说出来我们不追究,若不然就让他一辈子呆在农场里。闫耀宗也是怕了,所以才将这些说出来。”

    想着赵康的身份,田韶觉得对方应该是怕了。

    李爱华叹了一口气，说道：“小韶，陈狗儿让人买通了冯娟，将我的喜好打听得清清楚楚。唉，我真的做梦也没想到会是她。赵康说让我以后不要再跟她往来了，并且让她以后要多长个心眼。”

    其实不用她提醒李爱华也会跟冯娟断交的，只是她不明白为何冯娟会变成这样的人。

    田韶倒是能理解，她说道：“你们小时候两家家世相当，两人性子相近所以成为好友。但后来她家道中落，环境的改变很容易让人改了性子。”

    李爱华想了下说道：“小学跟初中还挺好，到高中就变了，瞧不起乡下人平日也只跟家世好的女同学玩。等高中毕业后，我妈不让我再跟她多往来了。”

    说起来，李爱华会被骗也是因为李母将她护得太紧了。

    田韶又转回刚才的话：“陈狗儿将罪都揽了过去，徐丽娜是不是就不会被治罪了？”

    李爱华摇头说道：“若是陈狗儿一开始说两人认识，然后将罪都顶了，说不定还能逃过惩罚。但两人刚开始撒谎说不认识,现在被查出来了她跑不了，不过应该是送去农场改造不会坐牢。”

    还真如李爱华所说的那样,徐丽娜没被判刑只送去农场改造，为期六年。

    田韶觉得判得太轻了，只是这已经是李父跟赵康插手的结果了。不过劳改出来名声坏了靠山也没有了，这辈子也等于是毁了。

    等案子一结，李爱华就将徐丽娜做的恶事宣扬出去。许多人都难以置信，特别是徐丽娜的爱慕者更是无法接受。

    柳婉儿得了传闻就找田韶确认：“于波追你以及姚二妹举报你，真的是徐丽娜指使的？”

    田韶故意一脸不解地说道：“公安查出来的还能有假？我不明白，我跟她不在一个部门也没得罪过她，她为何这般恨我？恨到想要我的命。”

    其实她知道的，徐丽娜一面是嫉妒一面是觉得她碍事。毕竟是她看穿闫耀宗的真面目，有她在身边，她就害不到李爱华了。

    柳婉儿也无法理解，见另外两个人不说话觉得没趣也不愿再聊了。唉，想她以前的办公室多热闹，结果到这儿无聊的很。

    当天傍晚李爱华来找她，笑吟吟地递给了她一个鼓鼓的信封。

    不用问，田韶就知道这个信封里应该装着钱跟票了，是发给她的奖励了。不过面上，田韶还是装成一副不解的样子：“这是什么？”

    李爱华将信封塞到他手中，笑着说道：“这次破案有你的功劳，只是怕给你招来危险不能对外说，就给你物质奖励。”

    她知道田韶不争名，只要实际的好处，这正合她意了。

    “真的呀？我看看给了什么奖励。”

    将信封里的东西倒出来数，六张大团结，十斤肉票、二十尺布票，二十斤粮票，还有麦乳精、奶粉、罐头以及奶糖等票。

    田韶有些遗憾地说道：“钱太少了，还得加上我手头的才能买一辆自行车。”

    还以为有一两百的现金奖励，结果才六十块钱，真是太抠门了。她对秦革这人也有了深切的认识，不仅狠毒还抠门还小气，这人注定走不远了。

    李爱华拍了下推着的自行车，笑着说道：“这辆自行车是收缴上来的。上头已经批准，将这辆车奖励给你。”

    田韶看着这小巧的女式自行车，心头一动问道：“这次收缴的自行车肯定不少吧？我想买一辆二八大杠，不知道行不行？”

    听到田韶想买辆自行车在家里用，李爱华笑着点头道：“这事包在我身上。”

    (本章完)

