    

    “我的……什么？”

    聆鹓不明白归海氏为什么忽然看着自己，她只是将万鬼志递了过去而已。归海氏的视线在她身上扫过，目光落在她依然包扎的手上。

    聆鹓解释起来：“啊，这个是……是，之前……”

    “你有很强的灵力。”归海氏这么说。

    咦？不是在说伤口的事吗？她正犹豫要不要给他老实交代自己被活尸袭击受伤的事。万一被他发现，还抓起来了怎么办？不过他说的好像并不是这件事。其他人也有些奇怪，因为不论谢辙还是寒觞，连薛弥音也没在她身上看出什么特别的资质。她是个正统的普通人，一路上都是仰仗两位好友的帮助才平安走到今天。

    “她……不是个资质平平的小丫头吗？”寒觞表示不解。

    “怎么说呢，按照人类的比喻，每个人都像一个容器。容器的形状与能装的液体，确实生来就不一样多，装的内容也不尽相同——人们总有不同方面的天赋。而每个容器的开口，也大小不一。有些人能轻易将自己的才华展现出来，而有人不能。但这并不代表，此人生来就灵力贫瘠。你们明白吗？”

    谢辙微微点头：“大意能懂……”

    “你们暂且不论，但这两位姑娘，的确都有过人之处。只是这位，更不善于展现。”

    薛弥音看了一眼聆鹓，觉得她听着云里雾里。虽然她短暂地微笑了一下，大约是在庆幸自己还并非一无是处，但更多时候，她展现的是一种困惑。

    “这样吧，我来助你点化一番。”

    说罢，归海氏忽然伸出手。聆鹓下意识地略向后躲闪，归海氏还是碰触到她的眉心。那里正是入城时戳的那个点。原本就有些发痒的皮肤碰到冰凉的指尖，紧接着却觉得更烫了，像是要烫掉一层皮。但她没敢躲闪，只是努力适应着。谢辙想上前一步，又知道归海氏不至于害人，便停下来。他们都有些担忧地望过去。只见他指尖一阵微弱的白光，片刻后才挪开。光芒消失了，叶聆鹓立刻摸上额头，似乎没觉得有什么变化，点上的粉末似乎还在，而那种痛感也完全消失了，现在也一点儿都不痒。

    弥音问：“你感觉有什么不同吗？”

    “唔……好像，没有太多变化？”

    归海氏淡然道：“你以后会慢慢察觉到的，这对你有好处。”

    说罢，他多看了聆鹓的手腕一眼，但仍没追问。聆鹓没有听懂，但还是道谢了。寒觞站在一边，欲言又止，归海氏自然注意到了，便直问他何事。

    “关于您要找的鲛人……您之前说，在十年前，她来到陆地上？”

    “没错。”

    “您可知道，她从何处登陆？”

    “这我便不清楚了。不过，终归在这片大陆的南端。怎么，你知道些什么？”

    “抱歉，我只是想起自己的一些事。”寒觞解释道，“在十年前，我曾经在藏澜海一带与师弟修习。有一天夜里，我见到海上燃起烈火，红彤彤的，接天连地。那幅景象壮丽无比，令我至今仍铭记在心。我想知道，海上的那些特别的景象，您都知道来由么？”

    归海氏沉吟一阵，对他解释说，海上的景象有很多种，不能一概而论。有些景象，与沙漠、石原、雪域、戈壁等广阔地区的幻象相同，它们产生的原理一致，是将极其遥远的风景投射到这片区域来，距离实际的地方还远得很。这样的蜃景，可以说是“既真又假”，而且不仅有正着的，还有倒着的，甚至对称的。有些情况，是误食毒物引起的集体幻觉。还有些呢，是一种名为蜃的妖物呼出的气息所凝聚的景象。有人说蜃是一种大牡蛎，有人说蜃是一种海龙。实际上，它虽然外貌像龙，却比龙要小太多。它们在巨大的牡蛎中休息时，会呼出蜃气，将它们的梦展现在海上，为幸运的世人所见。

    “还有更多的可能性。你说的，大约是蜃龙使然，但也不排除其他缘由。”

    寒觞听得都有些发愣了：“您可真是见多识广啊……”

    “也罢了。比起那些前辈，我还是懂得太少。”

    寒觞陷入沉思。他也觉得蜃龙的情况最有可能。是哪个蜃龙恰巧做了一场大火连天的梦么？他不知道，更不知道这和自己突然爆发的九尾之狐的力量有何联系。说不定，二者当真没什么关联，只是恰巧发生在了同一天。或者说，那种幻境只是扰乱视听，其他的某种力量借机入侵？这种强大的力量，他有时会很难控制，也是近两年才收放自如。会是谁呢？又是什么？它或说它们有什么目的？寒觞还想问问，是否有蜃气楼能赋予人力量的前例，可就在这时谢辙先开口，提出了最为重要的问题。

    “您觉得……我们能帮到您什么？您帮我们许多，还答疑解惑。”

    “这都不是为了让你们帮我的目的，你最好也分清楚。它们是不矛盾的。龙啊，的确是很随性的物种，想帮谁帮谁，不想帮就不帮，甚至还会坏心眼地捣乱呢。我的确是想让你们帮我找到神无君，但这对我来说，实则没什么意义。因为皎沫那丫头，也不一定找到了他。若还没有，而是我先见到神无君，也想同他说个清楚，莫要辜负皎沫的心情。就算你们找不到也没什么，我并未抱太大希望，即使你们见过。”

    “我们绝不是不乐意，只是，还想要赶路。这一路上，不知还能不能遇到神无君。若是遇到了，倒也可以写信给你，”谢辙说，“但若没有……还请您谅解。”

    “去往何方？”

    “去雪砚谷，找云外镜。”

    “云外镜……听说它碎了一些。”

    “或许是吧。其实我们也不清楚……”寒觞想了想，继续说，“不过关于活尸的事，我们其实有些线索。”

    归海氏略微挑眉，表露出了一些兴趣。他们本来不打算说，不过他已经帮了他们太多，几人也不好意思什么都不讲了。要说在这方面，这位龙族还确实“挺会做人”。

    谢辙他们将与吴垠相遇的事告诉了他，甚至连他们去过殁影阁的事也透露出来。而万鬼志，也是神无君从殁影阁取得，交付他们手里。关于骸将军的事，因为不是最重要的，他们在描述时也就一笔带过了。若答应帮归海氏的忙，他们的任务不仅只有寻找云外镜，摧毁万鬼志，还有寻找神无君的下落。

    “你们还试过用其他方法销毁万鬼志么？”他问。

    “试了，都试了。甚至拿风云斩，与我的佩剑去刺穿它。”寒觞接过他递回来的万鬼志，顺便拿它比划，“但这纸与牛皮一样坚实，怎么都无法刺穿。只单独挑出一页来倒是能刺破，只是将剑抽回来的时候，纸张又完好如初了。”

    叶聆鹓也跟着点头附和。

    “要不，用我的刀试试？”

    薛弥音忽然开口说话了。她抽出一柄匕首来。这匕首真的很短，只一匝长。它拥有接近乌黑的色泽，但花纹很奇特，有种红褐色的蔓延的“波纹”，带着油渍似的黯淡又斑斓的复杂的彩光。它们分割成无数“岛屿”，而在“岛屿”间的裂纹是清冷的白色，像是在发光。归海氏忍不住多看了两眼，看来他也不曾见过这样特别的刀具。

    的确。谢辙想起来，他们做这样的实验时，薛弥音还没能与他们相遇。于是他们都同意了。归海氏一摆手，桌上的餐盘忽然自己落到远处，杂乱地叠在一起，腾出了一小块空地。寒觞将这特别的书放在那里，薛弥音走上前，双手攥紧把手，然后狠狠刺了下去。

    “啊——！！”

    与先前不同的是，万鬼志忽然发出了无比刺耳的尖叫声。所有人都在同一时间捂住了自己的耳朵。没错，这是尖叫声，声嘶力竭的尖叫。而且，这不是人类的声音，或者不单单是人类的声音。很多种特别的音色重叠在一起，同时发出这阵歇斯底里的呐喊，像是要将喉咙喊破一样，听得人心里发毛，谁也不会想再听到这样的声音。紧接着，是一阵丁零当啷的嘈杂声——薛弥音竟然被看不见的力弹出去了，砸在后方的几张椅子上。

    在听到尖叫的那一刻，阿淼浑身的毛都支棱起来，像个蓬松的大刺猬。但它并没有马上躲起来，而是第一时间冲向跌倒的薛弥音。它急促地喵喵大叫，声音凄厉极了，叶聆鹓都仿佛听到了这原本听不见的声音。弥音挣扎着，右手还紧紧攥着匕首。三人连忙上前帮忙，把她拉起来。她好像磕到了腰，一直用左手捂着。

    “什么鬼……”薛弥音痛得呲牙列嘴。

    归海氏死死盯着万鬼志，阿淼也跳到桌上，一直对这本旧书摆出凶巴巴的脸色。它时不时伸出手，像是想揍书，却有些胆小，不敢真碰上。其他人都走过去看。他们震惊地发现，书的中央出现了一道细微的裂痕。它的封面被捅穿了，但第二页没有。谢辙将它拿起来，快速地翻了几页。更加令人震惊的事便是，有很多页中间蔓延出血迹，有大有小。有的快将整张纸覆盖，有的只是一个血点。这太令人匪夷所思，因为两张出问题的记录之间，其他的部分完好无损。谢辙将它放回桌面。

    “简直是隔山打牛……不，比那厉害多了。”寒觞摇头称奇。

    “管它的！”

    薛弥音有些生气，她不顾劝阻地再次举起匕首。不仅是不服气，还有真正的疑惑在这之中。她也不知道为什么，这匕首究竟有多大的力量，能……难道是因为，它曾穿过——不可能！她的思绪十分破碎，便不再去想。手上一狠，她再度将匕首刺到封面上去。

    但这一次，刚才那可怕的事没再发生。与用谢辙和寒觞的兵器去刺相同，这把怪异的匕首再也不能奈何得了万鬼志了。阿淼也觉得有点奇怪，它胆子大了一点，直接用爪子去拨弄它，什么都没有发生。归海氏将它拿起来，抖了抖，交付叶聆鹓的手中。

    “我猜，是一部分脆弱的妖，与脆弱的回忆消失了。对万鬼志而言，可能只是无关紧要的一部分。但这把刀……确实有些厉害。从哪儿来的？”

    “朋友给的。”

    她只是这样轻描淡写地说。归海氏并不追问。        

