    在司晟的严格要求下，企鹅游戏部的员工们，参照着《千与千寻》里的电影剧情，以及一部分概念图，还原了电影里的汤屋。

    要知道，《千与千寻》里的汤屋看似不大，但其内部结构却相当复杂！

    妖怪客人们吃饭的餐厅，洗澡用的沐浴室，以及插科打诨的包厢等等。

    这还仅仅是第一楼，《千与千寻》电影里汤屋，足有十几层楼，每一层楼都有相应的屋室。

    为了尽可能地还原汤屋的内部结构，企鹅游戏部的员工，甚至连夜去日本找来了一些建筑专家，请求技术指导。

    在企鹅游戏部员工们的共同努力下，这座动漫电影里的汤屋，终于被还原到了《光遇》中来。

    看到汤屋的第一眼，宁睿直接愣了三秒。

    《光遇》手游里的汤屋，虽然不像《千与千寻》里的汤屋那样，色彩鲜艳，光感十足。

    但企鹅的工作人员，却做出了汤屋的神韵，那种百妖同乐，包罗万象的感觉。

    “哇……这汤屋实在太美了！我感觉这和电影里的汤屋，简直没什么区别！”

    宁睿由衷地赞叹道。

    “对啊，我第一次看到汤屋的时候，也是这种感觉。”

    小伙伴们笑了笑。

    “走走走，我们分别去找找NPC，看看能不能触发什么任务。”

    “好！我去找汤婆婆！”

    “我去找小白龙！”

    “我去找锅炉爷爷！”

    小伙伴们各自离开，寻找汤屋里的NPC。

    “诶，你们怎么不打算找千寻啊？”宁睿出声问道。

    “千寻是《千与千寻》里的女主角，找她触发任务的可能性会更大一点吧！”

    “唉……我们早就试过了，千寻这个NPC人物，几乎不会触发任务。”

    有小伙伴轻叹了一口气，说道：“就算运气好触发任务了，她也只会让你帮忙找东西。”

    “好不容易帮完了忙，却什么奖励都没有！”

    “哦哦，这样啊……”

    宁睿若有所思地点点头。

    千寻在《千与千寻》里并不厉害，要武力没武力，要法术没法术。

    她唯一有的只有一颗想拯救爸妈，想回家的心。

    《光遇》手游里的千寻，也和电影剧情里千寻一样。

    每天都在埋头干活，不像其他的NPC人物，在工作之余还能聊聊天什么的。

    宁睿在寻找NPC人物，看看能不能触发游戏任务时，他突然看见了千寻在哭泣。

    在汤屋一楼电梯旁的角落，千寻蹲坐在墙角处，偷偷抹着眼泪。

    宁睿在手机里看得一清二楚，千寻就是在哭！

    “这个NPC人物，做得也太真实了吧！”

    宁睿对企鹅集团的游戏研发实力，感到惊讶不已。

    这一个汤屋的游戏地图，都可以单独拿出来做一个手游了！

    宁睿抱着好奇心，点了一下千寻，意外地触发了游戏任务。

    【千寻：青蛙老板不给我药浴牌子，腐烂神洗不了澡，汤婆婆一定会为难我，说我不认真干活……】

    从千寻的话里，宁睿了解到了千寻的烦恼。

    千寻需要拿到药浴牌子，否则完成不了服侍客人的任务，她会被汤婆婆责怪。

    【选择任务：

    选择一：无视路过。

    选择二：帮助千寻。

    选择三：告诉汤婆婆，千寻正在偷懒。】

    看着这三项任务选择，宁睿哭笑不得，哪个坏家伙会去告发可怜的千寻。

    旋即，宁睿选择了任务二，帮助千寻。

    【千寻：谢谢你，你可以帮我抓一条蝾螈吗？

    青蛙老板喜欢吃蝾螈，我只能用蝾螈来换药浴牌子。】

    【选择一：接受。

    任务二：拒绝。

    任务三：告发千寻想要贿赂青蛙老板。】

    宁睿没有迟疑，继续选择任务二。

    触发任务！

    【蝾螈是汤屋不可多得的罕见物，只有汤婆婆精心照料的池塘里才有。

    你需要想办法，绕过看守池塘的青蛙守卫。】

    限时三分钟！

    见状，宁睿急忙通知小伙伴们：“我……我触发任务了！快，快帮我找池塘里的蝾螈！”

    “什么蝾螈？你触发什么任务了？”

    小伙伴们疑惑地道。

    宁睿向小伙伴简单地说完任务事项后，却遭到了小伙伴的拒绝。

    “别想了，帮助千寻是得不到奖励的。”

    小伙伴们说道，他们作为过来人，曾经也遇到过和这个类似的任务。

    但他们做完任务后，却没有得到任何回报。

    只有千寻那一句礼貌的谢谢。

    他们来汤屋是为了寻找宝藏的，不是来免费献爱心的！

    无法给玩家提供有关“宝藏”线索的千寻，也因此受到了大批玩家的冷落。

    现在，《光遇》手游里几乎没有几个玩家，愿意帮助千寻。

    时间紧迫，宁睿懒得再和小伙伴争论，免得浪费时间。

    宁睿打开游戏地图，仔细地查找池塘的位置。

    旋即，宁睿找到了汤屋外面的池塘。

    等他赶过去时，那里有个提着灯笼的青蛙守卫，正来回巡逻。

    【你可以让伙伴帮你引开青蛙守卫，乘机抓住池塘里的蝾螈。】

    这时，游戏提示词浮现而出。

    宁睿紧蹙着眉头，他现在已经来不及呼唤伙伴过来，帮他引开青蛙守卫了。

    正当宁睿准备放弃任务时，他身后的小魄罗们，竟然屁颠屁颠地从青蛙守卫面前溜过。

    青蛙守卫看到这几只奇怪的生物后，立即提着灯笼开始驱赶小魄罗。

    在追赶小魄罗期间，青蛙守卫离开了池塘。

    “这都行？！”

    宁睿急忙操控角色进入池塘，在遍地蝾螈的池子里，随便抓了一只，随即退出池塘。

    他不敢保证小魄罗能拖延多久时间，所以他只想偷一只蝾螈就走。

    拿到蝾螈的宁睿，径直回到汤屋一楼，当他将蝾螈交给千寻时，千寻向他道了谢。

    但，宁睿并没有得到任何奖励。

    “唉……就当做是做好事了。”

    宁睿摇了摇头，他正要离开汤屋一楼时，他的游戏界面却发生了变化。

    一段CG动漫浮现出来。

    千寻用蝾螈从青蛙老板手中，换来了药浴牌子。

    紧接着，千寻用药浴牌子，从锅炉爷爷那边获得了沐浴用的温水。

    在温水的洗涤下，千寻成功清洗了腐烂神身上的污垢。

    水雾散去，满身污垢的腐烂神被清洗干净后，竟然是河神大人！

    【作者题外话】：求票票支持！

