    半个小时后，叶凡离开齐轻眉所在的囚室。

    几乎是他刚刚消失，叶镇东就捧着一把瓜子，一边靠在栏杆上，一边磕着瓜子开口：

    “憋了那么多天，意气难平，现在找到人倾诉一番，心里是不是舒服多了？”

    他看着齐轻眉漫不经心开口：“可惜给我侄子添堵了。”

    “确实舒服多了，也痛快多了。”

    齐轻眉俏脸多了一抹舒畅，随后看着叶镇东淡漠开口：

    “比起你们的不置可否，叶凡的若有所思，让我感觉到了自己价值。”

    她眸子很是清亮：“起码他多少还是相信我这个敌人的。”

    这些日子，她尽管咬牙扛住一切后果，可是面对一个接一个坏消息，心里还是非常难受和愤怒。

    她承受太多，收获太少。

    只是她想要跟叶镇东他们说一说自己无辜，却没有一个人愿意相信她所说。

    因此叶凡的尝试相信，让齐轻眉心里怨气消散不少。

    “你难道不知道，我们信或不信你说的话，一点意义都没有吗？”

    叶镇东把瓜子壳揣入口袋：“唐飞能死而复生吗？草婆婆能从冰柜爬出来指出黑手吗？唐海龙你能从境外抓回来吗？”

    “或者你拿出视频证明是唐飞引导你，而不是你唆使唐飞拖叶凡下水？”

    “你什么都没有，一张嘴就想推翻明面证据？会不会太幼稚了一点？”

    叶镇东懒洋洋开口：“再说了，大势已去，纠结真相没有意义了，也不会有人再重视。”

    “这倒也是。”

    齐轻眉幽幽一叹：“九大家这个层面，讲究的是大势，其余证据和真相倒已经不重要。”

    她散去了不甘心的执念，拿起《资本论》靠回座椅，恢复了几分恬淡。

    “你怎么知道叶凡要给叶夫人看病？”

    叶镇东看着齐轻眉淡淡出声：“这就是你想要公报私仇的最重要原因？”

    “叶禁城听到叶如歌要给叶夫人找医生，和我仔细推敲一番锁定了叶凡。”

    齐轻眉抬起头望向了天窗，俏脸多了几分冷静和凌厉：

    “我们知道叶凡的医术惊人，担心他治好赵明月让叶禁城继承三房资产生出变故，所以让秦九天出手对付叶凡。”

    “当然，也是顺便报一报叶飞扬和卫红朝的仇。”

    “我们自认一切都在掌控之中，可惜没有想到我们早被人算计进去。”

    “如果我估计不错的话，我们抵达龙都那一刻起，就有人启动了针对叶堂的计划。”

    齐轻眉也是一个聪慧女人，这些天稍微推敲境内之行，她就发现事情是一环扣一环。

    “嫩了一点……”

    叶镇东咔嚓磕了几个瓜子，语气淡漠出声：“在我看来，这个局比你想象中还要早一些”

    齐轻眉娇躯一颤，俏脸猛地一侧：“你是说唐平凡？”

    是啊，如果不是唐平凡低头和谈，还愿意让出一处产业给叶禁城，让叶禁城觉得是扩展机会，他们又怎么会去龙都？

    如果不来龙都和谈，他们又怎会跟叶凡和唐若雪冲突，导致今天这种局面？

    接着她又想到唐海龙这个关键人的消失，以及唐石耳在九堂会审上的咄咄逼人，越发断定是唐平凡在暗中搞鬼了。

    她心里暗骂唐平凡一声，真是一头老狐狸，还以为他真低头认输跟叶堂和谈，谁知却是捅了叶堂一刀。

    “还是嫩了一点。”

    叶镇东漫不经心：“你可以继续想远一点。”

    “杨破局，叶飞扬？”

    齐轻眉不知不觉站起来：“汪翘楚设的局？”

    话一出口，汪翘楚三个字清晰起来，仔细一想，叶凡跟叶家冲突，就是汪翘楚在后面利用陈小月挑起来的。

    只是汪翘楚已经被关进去了，难道他进去了，计划却没有停止，继续朝着他设下的陷阱慢慢发展？

    如果是这样的话，这王八蛋就太阴险了。

    “具体是谁，我也不知道，也很难查的出来，因为五大家都有影子。”

    叶镇东把吃完瓜子的壳全部掏了出来，手掌一握全部变成了粉末：

    “我只是想要告诉你，龙都的水究竟有多深，你以为到底了，其实只是刚到岸边。”

    “你以为一百米够深了，很可能它有一千米一万米，所以在神州这块土地上，千万不要自作聪明。”

    “唐平凡他们无形设过的局，比你吃过的饭还要多。”

    “你们的心高气傲，不堪一击。”

    说话之间，他把瓜壳粉末缓缓倾斜，倒在门口一盆三色堇上，给花儿作为营养肥料。

    齐轻眉没有再说话，只是细细消化着叶镇东的话。

    良久之后，她眉间的傲气削减了几分，多了一份成长的睿智。

    叶镇东又冒出一声：“你让叶凡不要给叶夫人治病，是希望叶禁城能顺利拿到资产？”

    “这是一句良言。”

    齐轻眉语气坚定：“他如果去治病，将会有很大危险。”

    “我跟叶凡虽然立场不同，他不少举动在我眼里也是迂腐和愚蠢，可我多少还是欣赏他的。”

    “起码他会为了喜欢的女人不管不顾。”

    “这点我和叶禁城都做不到。”

    “所以我希望他活着，让这份难能可贵多一点。”

    叶禁城没有站出来不惜代价保她，而是选择了壮士断腕，这确实是最理智的选择，换成她齐轻眉也一样会这样做。

    但这不妨碍她心里流淌一丝失落。

    叶镇东淡淡出声：“难得你有这份心。”

    “东王，你我虽然都算是叶堂人，但你我立场多少敌对。”

    齐轻眉侧头望向了叶镇东：“你这样提醒我点化我，究竟有什么目的？”

    “出了这档子事，你不仅被齐家除名，还会被叶家拒之门外。”

    叶镇东拍拍手平静开口：

    “叶禁城现在没有跟你断绝关系，只是希望你独自扛住，免得节外生枝。”

    “但是一旦事情过了风口，你一定会被他无情抛弃。”

    “换句话说，你做叶堂少夫人的梦，碎了。”

    他言语很是直接，很是残酷：“你几乎没有未来了。”

    齐轻眉的情绪瞬间提升，随后她又压制了回去。

    她知道，叶镇东预判是真的，老太太不会让有污点的女人进门。

    哪怕她为叶家鞠躬尽瘁。

    她心情很不好，不过还是保持着冷静问道：“你要招揽我？”

    “考察你有没有做少夫人的潜质。”

    叶镇东丢下一句，随后伸伸懒腰离去……

    几乎同一个时刻，叶凡开着车子来到了南陵壹号公馆。

    车子还没停下，四周就人影闪动，六名西装猛男就围住了车子，握着枪械指着车里的叶凡：

    一个豹子头汉子喝出一声：“什么人？”

    车窗落下，叶凡向对方彬彬有礼开口：

    “我叫叶凡，麻烦给秦老通报一声，我来给他看病……”

