    “呵，不敢！严锋，你的胆子可是越来越大了，你可知道，我们魔主已经醒了！”冥老冷喝一声，语气中不乏威胁，

    “魔主说了，那事情可以停下来了，但是你们严家最好为我们所用，你可要想清楚我们魔主的实力和身份，若是惹得我们不高兴，恐怕你那一堆宝贝加上你们严家满门，就都要化成灰烬了。”

    说罢，看着严锋逐渐冰冷的眼神，冥老冷笑了一声，直接消失在了原地，只留下了一句话，“严家主还是自己掂量掂量，那些个破虫子能不能奈我们魔主何？”

    魔主已经醒了？！

    严锋无疑是震撼的，这么长时间自己兴风作浪，甚至纵容严盈盈在外面丝毫不掩饰自己的野心，也是有一部分原因是幽冥殿在暗中支持。

    如今魔主已经醒了……

    他知道魔主的来历，但是这么多年，他其实从来没有想过那个所谓的魔主还能醒过来，可是如今……

    纵有万般不甘，但还是不得不屈服，那个魔主实在是……太强！

    “砰！”

    一股怒气上头，杀气轰然，直接轰碎了自己最近的一个罐子。

    罐子被打碎，只留下了满地的蛇虫鼠蚁……

    密密麻麻的十分恶心，但是严锋看着他们就像是看到了金银财宝一样的神色，目光再一次落在了轩辕月的身上，戾气转眼间又化作了柔情。

    “月儿，你身上的蛊虫没用了呢，但是你不能离开我，就一直在这里陪着我吧，可好？”

    ……

    白冰漓和云九渊从那大殿里出来，可是一出来，那里竟然是不见了之前的水潭，就连村庄也完全的消失不见。

    连忙回头看过去，却发现之前看到的那类似衍天境的地方也已经全部消失，留下的，竟然是和黄泉洞中无二的尸骸。

    “这是哪里？我们的村子呢？”

    “我们的家呢？啊——怎么会有这么多的死人啊！”

    “竟然……竟然还是断手断脚的，这……这竟然还有人头！”

    “这是什么鬼地方啊！我想回家啊。”

    “……”

    村子消失，原本的村民，三百一十五个人竟然全部都站在了那片尸骸当中，脸上的神色各异。

    恐惧、害怕、愤怒、焦急……

    这些人，竟然是没有了之前的负面情绪，难道这一趟水底，竟然是误打误撞的让那背后的人停止了吸食黑暗之力嘛？

    不知道为什么，白冰漓只要回头看向那原本和衍天境有着百分之八十相似的地方，心中便有一种不太好的预感。

    “夜哥，夜哥你在哪里？”传过来了夜大娘的声音，夜纪邦连忙跑了过去。

    “楠楠，楠楠我在这儿，楠楠你……”

    夜纪邦看着上官楠的脸满是吃惊，白冰漓和云九渊也顺着方向好奇地看了过去，只见那夜大娘，竟然是比之前足足年轻了二十多岁！

    不仅仅如此，再如今细细的打量每一个人，竟然是比之前都有了大大小小的许多的不同！

    那个地方，原来还能改变大家的样貌。

    “妖孽。”白冰漓轻轻的唤了一声。

    云九渊低头看着她，看清楚了她眼中的神色，点了点头，“我明白。”

    话音刚落，便银袖一挥，磅礴的灵气喷涌而出。

    三百多个人几乎是连反应都没来得及，全部都失去了意识，倒在了地上。

    “白姑娘、云公子，你们这是何意？”

    夜纪邦看着自己家娘子倒了下去，连忙着急的问道。

    倒不是怀疑这两个人会干什么，但是是真的想知道这俩人是啥意思啊。

    白冰漓抬头看着云九渊，眼睛眨了眨，“怎么还落下了一个？”

    夜纪邦当场蒙圈，这啥意思啊，“诶，我不用，我不用昏……”

    云九渊大手再度一挥，看着白冰漓神情委委屈屈，“手误，竟还忘了一个。”

    白冰漓，“……”

    白冰漓将这些人收进了衍天境之中，在没有找到母蛊之前，还是将这些人全部都收起来吧。

    带着这么多没有灵气的人走出黄泉洞，还不如直接揣兜儿里带着走比较方便。

    村庄消失之后的地方，最然还是之前的尸骸遍地，但是地势却是已经完全不同。

    眼前已经不再是一片黑暗，相反的而是明亮一片，并且前方竟然是一个峡谷。

    峡谷之处，阴风聚集更加的浓烈，寒意蚀骨，阴风呼啸。

    这冷并不是‘冰冷’两个字就可以形容的，而是彻骨的冷，更重要的是充斥着一股衰败的腐蚀的气息。

    阴风浩荡，鬼气森森。

    眼前山峦密布，但是尸骨数不胜数，泥泞黑地之中，那白森森的骨头仿佛造就了人间炼狱。

    阴风吹过地上的泥土，带起的湿气使这寒冷竟然是有一些刺痛。

    这么冷的地方，云妖孽的寒毒……

    白冰漓抬头看他，发现他的脸上已经开始了几分白，手上的温度也骤降了几分。

    “云妖孽你……”

    “漓儿，打坐！”云九渊直接打断了白冰漓将将要说出口的话，突然十分严肃的说道。

    “不行，现在打什么坐，你的毒很快就要发作了，我们要赶紧找曼珠沙华！”白冰漓压根儿没想到这个时候云妖孽竟然说什么打坐修炼的话，于是也绷着小脸不同意。

    这个时候治病要紧，还想什么修炼啊。

    云九渊无奈的叹了一口气，拿出了一颗丹药咽了下去，看着她无奈又宠溺的说道，“漓儿，这个地方很适合你修练，运转你身上的灵气再加上朱雀的神火之力，很快就会突破的。”

    白冰漓知道，这个地方很适合修炼，并不是因为比较浓郁的灵气，而是这个地方的压力！

    所谓压力产生动力不是没有道理的。

    若只是温温吞吞的吸收着灵气恐怕突破皇阶并不简单，但是在这个地方，十足的煞气阴风，调动全身的灵气去对抗的时候，就会有突破的机遇。

    但是他的毒……

    “有你的丹药一时半会儿不会发作的，等你晋级了再拿你的超神兽之火护着我就成了。”

    云九渊说罢，还发现那清冷的小脸一脸不赞同的看着自己，云九渊无奈的摸了摸她的头发，语气坚定，“相信我。”

