    丈夫出差，沈如蕙早就习惯了，她的生活依旧按部就班。她寻常喜欢去美容院做美容，索性就撒了大把的钱，在家里搞了美容器械，还请了专业的美容师，这会儿正在楼上享受。

    美容师按摩的力道刚刚好，她正有些昏昏欲睡，就听到门外有人喊她的名字。

    “沈姐，您先生回来了。”

    沈如蕙张开眼，第一反应是她睡模糊了，萧阎出差去了，这会儿怎么可能在家……更何况他们二人结婚这么多年了，萧阎根本从未主动找过她。

    她正要重新闭上眼，手臂就被人硬生生地拽住，她整个人还没反应过来，就被拖拽了出去。

    美容师哪里还敢继续做美容，找了个借口就赶紧跑了。

    沈如蕙慢条斯理地揭开面膜，有些不明所以，她疑惑地看向丈夫，“阿阎，是有什么事吗？”

    萧阎这些年和她算是相敬如宾，当年娶她，更多的是她口中那个人的嘱托，让他好好照顾她……他是应了，可是现在一切都成了天大的笑话。

    这个称呼，更是让他恶心至极。

    他的黑眸里温度全无，唇角的讽刺一点一滴地蔓延开来，“事到如今，你还跟我装傻？”

    沈如蕙哪里知道他在说什么，她一脸的迷茫，“你到底在说什么？”

    萧阎也懒得在这里和她拐弯抹角，“她还活着，你是不是早就知道？”

    他没有说的太明白，可沈如蕙却整个人都傻住了。

    哪怕她的演技再好，可事实也已摆在眼前，容不得她做一丝假……她以为的是萧阎知道她之前为了弄死沈如璟，做的那龌龊事。

    可萧阎想的更多，他觉得这个女人当年就知道，只是一开始就借着沈如璟死亡，她才能光明正大地嫁进来。

    他现在有太多的不确定。

    沈如璟对萧家的事知道多少。

    “阿阎，我也是刚刚知道……姐姐她能活着，真的比什么都好。”她低眉顺眼地敛着眉，好像所有的话都是她发自内心。

    可是这种她这种虚伪的模样，萧阎已经看了二十多年，他如今再懒得多看一眼。

    “这话说出口，恐怕连你自己都不会信！沈如蕙，看来还是我太低估你了。”男人的眼中毫无波澜，只是在看她的时候，眼中沁满了凉意。

    沈如蕙心里猛地咯噔一声。

    “阿阎，我不知道你在说什么……当初我的确以为姐姐死了，要不然打死我也不会从她手中把你抢了。现在这样世事无常，可是我们已经是夫妻了，这些年来，我一直深爱着你，我努力在做个好妻子，只是你从来不肯给我机会！”

    沈如蕙说着说着，眼眶就红了。

    萧阎对她的表演视而不见，“当初就算她真的不在人世了，可是以她的个性，恐怕根本不会说出那样的话……沈如蕙，那些事你心知肚明。”

    说完，萧阎转身就走。

    他前脚刚走，沈如蕙就收起了那几滴廉价的眼泪……她当年费尽心机嫁进萧家，成了人人艳羡的萧太太，现在就算那个贱人活着回来了，这个位置她依旧不会让出来！

    好在，之前她做的很多事，丈夫那边还不知情。

    沈如璟命大，但是也未必活得到能重新进萧家大门的那一天！如果萧家真要变天了，那她不介意逆天一次……毕竟做那些事也不是一次两次了。

    不过如今至关重要的是萧琪。

    她是他们夫妻的结晶，就算他真的能狠下心来，看着女儿的面子，也会仁慈一二。

    这么想着，沈如蕙就立刻动身去萧家老宅，她要磨着老太太，过一阵就是老太太的寿宴，到时候来的人会很多，萧琪作为长孙女，没理由不回来。

    这两天。

    萧阎频繁地前往沈如璟的住处，只是连个人影子都没看到。他不清楚到底是真的是巧合，又或者是这里的主人根本就在躲着他，不愿意见他。

    到了第四天，他直接去工作室堵人。

    他也学乖了，到了工作室，没有直接找沈如璟，而是找乔恋。

    前台正想问有没有预约，萧阎就把自己那张烫金的名片递了过去……

    萧氏集团。

    前台看了眼来人，萧阎没有刻意压着气场，平日里上位者的气势外放，足以把人震慑住。

    前台联系了助理小艾，今天刚好乔恋早早地来了工作室，小艾就和她说了一句。

    萧阎？

    萧家的家主，他来找她？

    乔恋有些摸不着头脑，可也不好让人久等，就出去了。

    “萧伯父。”

    萧阎再看到乔恋，那种莫名的感觉就又深了些，虽然仅仅只是陌生人，可到底爱屋及乌，她是如璟的徒弟，他也不会讨厌。

    他直接开门见山，“你老师在不在，我想见一见她。”

    老师？

    乔恋想到最近老师的状态有些不对。

    老师明明还在休养期间，可这两天几乎整天都泡在工作室，甚至到了下班的点也不回去，恨不得陪着技术人员加班才好……

    “您找老师是……”

    萧阎也没隐瞒，神色莫名，“我和她是故交，有些年没见了，有些话想和她当面聊一聊，而且……”

    乔恋好奇两人的关系，老师已经有很多年不在国内了，都过去这些年了，还有故交，想必交情很深了。

    萧阎没说完，就被人打断了。

    沈如璟早猜到他会过来，也知道就算她再避，也不可能一辈子避开。

    她的眼神闪了闪，“有什么事，我们出去说吧。”

    乔恋是她闺女，可也是……

    她已经做错了太多，不想再让她卷入那些无关的纠纷里。

    萧阎点了点头，他的车就在门外，“上车吧，既然时间还早，我们先去喝杯咖啡。”

    沈如璟淡淡地扫了他一眼，“我早就不喝咖啡了，我们之间也没什么好谈的，有什么就在车里说吧。”

    萧阎冷不丁被一堵，到嘴的话都堵在嗓子眼了。

    “如璟，我们之间……”

    沈如璟面上毫无波澜。

    她不是没有恨过，正因为恨，她当初才一时冲动把那个孩子丢了……

    可是时隔这么多年了，那点恨意早就被时光打磨的不剩什么了。

    她对他恨不起来，也不想再搀和进萧家的任何事中。

    “萧阎，当年的事既然过去了，也没再提的必要了。现在我们都过的很好，你有你的家庭，我有我的事业，既然这样，就没必要再纠缠不清了，对你，对我，都不合适。”

    萧阎的俊容上满是痛苦。

    “如果我说不呢？”

