    李书显然没有解刨尸体的经验。

    不知过了多久，费劲九牛二虎之力，才终于将荒狼解刨了干净。

    【获得】：肉干×5

    【获得】:兽皮×2

    【获得】：油脂x1

    在李书刚刚将苍狼解刨好，制造系统就自动完成了物资转换。

    很方便。

    肉干就是风干的肉，看起来就很难下咽，只能勉强填饱肚子。

    一块肉干是一斤。

    那么大一个苍狼，就转换出了五块肉干，这让李书觉得血亏。

    这时候李书想起体内涌出来的暖流，连忙打开个人信息。

    【李书】

    ……

    【战斗力】：5.5

    ……

    意外之喜！

    小白打怪，我也能变强？

    那，小白呢？

    李书心里很清楚，宠兽，才是自己的战斗力。

    他连忙打开小白的信息。

    【名称】：小白

    ……

    【战斗力】：33

    ……

    小白加了三点战力！

    很好，李书彻底放心了。

    接下来，只要不停打怪，小白就能不停变强。

    趁着休息的时间，李书再次打开聊天频道。

    他下意识的看了一眼在线人数：49，983。

    这消失的17人显然不可能是下线，那么就只剩下一个解释。

    “已经死了17个？”

    5万人死了17个，那40亿人呢？

    李书有些沉默。

    这就是所谓的游戏？

    他再看向聊天内容。

    “小心荒狼，我13的战力被它咬了一大块肉，好不容易才逃了一条小命出来！！！”

    “有人吗，谁来救救我，我爸是首富，我给他1000w！”

    “别玩狂战士，我站着不动都血流成河！”

    “刺客真是辣鸡职业，赤手空拳连技能都用不了！”

    “哈哈哈哈，我看到了什么，两米长的狼，错觉，一定是错觉！”

    “受不了了，我要自杀，自杀说不定能回去！”

    “妈的，术士真是坑，第一个技能火球术只有一个火星！”

    “我屋子外面好大一只鸡，老娘阅鸡无数，从来没见过这么大的！”

    “野外有资源点，就是那种闪闪发光的地方，我开出了两块肉，一把匕首，还有一个皮甲！”

    李书默默记录下获得的信息。

    首先，普通人这时候很难单挑的赢荒狼，即便转职拥有职业技能也不行，所以战斗力应该在10～15左右。

    小白天生就是宠兽，而且血脉比荒兽要高，所以初始战斗力很高。

    其次，怪物会靠近安全屋，但暂时不会进来，可能是因为三天安全期的原因，以后就说不定。

    最后，野外有资源点，可能会开出来好东西。

    ……

    感觉没有其他有用的内容，李书关闭聊天界面。

    休息片刻，感觉有点饥饿，李书拿出一块肉干，吃了起来。

    肉干一入嘴，一股腥味瞬间传来，让李书下意识的皱起了眉，差点没吐出来。

    但他还是强行咽了下去，然后将剩余的肉干放进背包。

    资源珍贵，不能吐。

    但也没必要太苛刻自己，等晚上回来点个篝火，把肉干变成烤肉，味道就能好的多。

    他看了一眼小白。

    “小白，走。”

    趁着这三天，他要把附近有什么资源，有什么打不过的荒兽都记录下来，做好长期规划。

    “嗷呜……”

    小白应了一声。

    李书：？？？

    嗷呜？

    你不是条狗吗。

    怎么学狼叫，这像话吗！

    小白：“嗷呜嗷呜！”

    【这样叫起来比较有气势！】

    李书：“……”

    算了，你开心就好。

    ……

    无尽之森。

    【获得】：麻x1

    【获得】：麻×1

    李书迅速将最后一块麻放进背包，这是制作绷带的必需品。

    然后拿出一块兽皮开始记录。

    “安全屋东北300～500米，有一块药材地，不清楚会不会刷新。”

    写字的工具是他用树枝蘸着狼血，很不清楚，但也只能凑活着用。

    现在，兽皮上已经密密麻麻记满了东西。

    收起兽皮，李书脸色不是很好。

    安全屋附近还好一点，但越往外，荒兽越多。

    现在他的背包里已经躺着一头荒狼，两头土猪的尸体。

    而且，他还远远的看到了一群鬣狗，有好几十只，吓的李书连忙离开了那个地方。

    他至今没有发现水。

    水是生命之源，没有食物人可以活很久，没有水只能活三天。

    “小白，我们走。”

    李书摸了摸小白的狗头，带着小白继续出发。

    现在小白的战斗力已经来到了37，能打三个普通职业者。

    完全是狗中之霸。

    终于，在天黑之前，李书看到眼前出现了一条流。

    “有水！”

    李书让小白警戒，自己一个人摸了过去，这附近的野兽密度很大。

    但在即将靠近河流的时候，李书却停了下来。

    河流附近树木并不多，一眼望去可以看很远。

    但他却没有看到一只饮水的野兽，很不对劲。

    这时候李书注意到河流岸边，飘着许多根木头。

    “这里怎么会有这么多木头。”

    李书后退了几十步，捡起一块石头，用尽全身力气砸了过去，然后连忙躲到一棵大树后面。

    “哗啦！”

    木头猛然动了起来。

    一条鳄鱼在水中翻了个身，寻觅一番见没有发现猎物，继续变成木头隐藏起来。

    李书打开图鉴。

    【荒鳄lv3】：低级荒兽，出没于淡水附近，基本不具备任何契约价值。

    【战斗力】：50～60（成年）

    李书心中一抖，暗道一声不好。

    成年荒鳄最低50的战斗力，现在的小白根本打不过。

    而仅仅是这一段河流，就潜伏着近十只荒鳄，根本没办法取水。

    他现在口渴度只剩下了55。

    不吃饭能过一星期，不喝水却只能活三天。

    难道只能喝血了？

    他现在背包里有一定的狼血和猪血，但李书真不想喝它们。

    难以下咽不说，最关键的是里面说不定有什么病毒。

    李书又沿着河流走了一段，发现荒鳄密度很大，基本每个地方都有荒鳄，没有可以安全取水的地方。

    “小白，我们回去。”

    寻觅了一阵子，仍然没有找到什么解决的方法，眼见天快黑了，害怕晚上的森林有什么变化，李书连忙带着小白返回了安全屋。

    ……

    安全屋内。

    李书正在写总结。

    【总结】

    1：经过探查，无尽之森的野兽资源极多，荒兽较少，但荒兽战斗力要远高于野兽。

    2：目前已知野兽有土猪、大角羊、鬣狗等，荒兽有荒狼、荒鳄等。

    3：野外的淡水河流中，潜伏着不少荒鳄，表现为一段段木头，战斗力极高，不建议作为狩猎对象。

    然后，他想了想，顺手分享了一份到区域聊天频道。

    做完这些后，李书提起匕首。

    “小白，走，我们去撸树！”

    想致富，先撸树！

    趁着现在还能看见东西，至少，先把篝火做出来。

