一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十三章碰瓷

    白玫瑰现在以死相逼，弄的栓柱是一点办法也没有了，只好选择退让。

    “白小姐你别激动，我走就是了，你千万不能伤了自己。”栓柱边说边往外退。

    等栓柱走了以后，白玫瑰立刻瘫坐在了地上，低声抽泣了起来。

    伤心了一会以后，她看到了刀刃上鲜红的血迹，立刻打了个哆嗦，抹掉眼泪从房间里拿出了纸笔。

    她咬了咬嘴唇，做出了一个痛心的决定，深吸了一口气，提笔给张铁森写了一封信。

    “铁森对不起，我知道如果我再继续留下来的话，肯定会给你带来更多的麻烦，所以我不得不离开了。”白玫瑰拿着信，眼泪一滴一滴落在了信纸上。

    此刻她的心情是那么的悲痛，那么的无奈。

    她感慨世界对她的不公，同时也庆幸自己遇见了张铁森。

    白玫瑰把信封放在了桌上，进去收拾好了自己的衣物。

    在她提起行李的时候，看见了床头孙阿香上次送她的音乐盒。

    她微微一笑，拧上发条，音乐盒发出了一首《致爱丽丝》，镜面上的一个小女孩，随着音乐翩翩起舞。

    “小花，我知道你很想念你的妈妈，以后你要是想妈妈的话，就打开这个音乐盒，它陪你忘掉那些忧伤。”

    白玫瑰的脑海中浮现出了孙阿香当天给她送音乐盒时候的画面和孙阿香跟她说的话。

    “阿香以后还请你好好的照顾铁森，很高兴能认识你们，还要谢谢你的礼物。”白玫瑰望着旋转的小女孩，自言自语的说着。

    “叮……”

    床头的闹钟把她从思潮中拉了回来。

    “到点了，我该给铁森做饭了。”白玫瑰关上了音乐盒，匆匆朝厨房跑去。

    来到了厨房，看到被打翻的水桶，又提醒了她刚刚发生的一幕。

    “白小花你到底在干什么，不是已经决定要走了嘛。”白玫瑰自嘲了一声，又回到了房间。

    当她拿起行李的时候，心中涌现出了千万个舍不得，此刻心情也是无比的复杂。

    她仿佛徘徊在人生的十字路口，走或者不走，这个问题一直折磨着她。

    这时，外面传来了李婶的声音，“小花，你做饭了吗？”

    听到了李婶的声音，白玫瑰把行李藏到了床下，跑出来收起来桌上的信。

    “诶，李婶我正要开始做呢。”白玫瑰把信藏到了枕头下，朝外面应了一声。

    她深深的吸了口气，在心里安慰着自己“就让我最后再为他做一次饭吧。”

    收拾好情绪，白玫瑰换上笑脸从房间里出来。

    “李婶，我马上开始做饭了，你找我有什么事吗？”白玫瑰笑脸盈盈的问道。

    李婶看见白玫瑰笑的这么开心，脸色和悦的说道：“你这闺女今天是咋啦？笑的这么开心，是捡到宝了吗？”

    “哎呦李婶，我这大门不出二门不迈的，哪有宝轮得到我捡啊。”白玫瑰自哀自怨的说道。

    李婶故作神秘的说道：“铁森不就是个宝嘛，你可好好珍惜机会。”

    要是换成平时白玫瑰听到李婶这样说，肯定高兴的跳起来。

    只是她现在马上就要离开了，李婶的话却让她感到心疼。

    “没机会了。”

    白玫瑰心不在焉的嘀咕了一句。

    “你说啥？”李婶一脸疑惑的望着白玫瑰。

    “没什么，没什么……”白玫瑰怕李婶看出自己的异常，又勉强挤出了微笑。

    李婶本来就是个大大咧咧的人，根本没有察觉到白玫瑰有什么心事，豁达的说道：“我跟你说，你跟那个阿香还有杨经理她们比也没差多少，只要你自己努力努力，铁森说不定会选你的。”

    “呵呵，是吗？”

    白玫瑰苦笑了一声，心里却想着“不是他选不选我的问题，是我根本就不配。”

    “那可就不一定，你要对自己有信心。”李婶笑意满满的望着白玫瑰，眼神中还带着关爱。

    白玫瑰越想这个问题就越心痛，装作若无其事的样子问道：“李婶你刚刚喊我有事吗？”

    “哦……”

    李婶这才想起来，按着自己的脖子扭动了几下脑袋，一脸气愤的说道：“今天让铁森那臭小子差点给折腾死了，你多煮点饭，晚上我就不煮了。”

    “啊？”

    白玫瑰不容置信的样子问道：“铁森他怎么折腾你了？”

    “哎，别提了，那臭小子说养鸡场也有我的一份，非逼着我跟他打算了一天的鸡舍，差点没把老娘给熏死。”李婶一副不满的样子说道：“不说了，我先去眯一会儿，到点了叫我。”

    “诶，李婶我知道了。”白玫瑰应了一声，转身走进了厨房。

    因为这是她为张铁森最后一次做饭了，所以把张铁森爱吃的菜全部都给做了一遍。

    太阳的余晖还没有完全褪去，映着天边一大片红色的彩霞。

    忙碌了一天的张铁森，载着孙阿香和狗子一起准备回家了。

    就在途中的时候，一个白发苍苍的老人，在张铁森摩托车面前倒下了。

    张铁森以为是自己撞到老人了，急忙下来想询问老人的情况。

    狗子拉住张铁森，皱着眉头说道：“铁森哥，你可千万不能去扶他。”

    “你说啥？”

    张铁森以为狗子是想阻止他见死不救，狠狠的瞪了他一眼。

    “铁森哥你先听我说。”狗子把张铁森拉了回来，认真的说道：“我在你前面开，我清楚的看到你根本就没有撞到这位老人，他是故意躺在你面前，你一去扶他，他就说是你撞的，然后就讹你的钱，这种事我以前在镇上经常碰见的。”

    张铁森根本就不相信狗子的这些无稽之谈，甩开他的手臂说道：“他一个老人家干嘛要无缘无故的讹我的钱，他肯定是因为身体不适晕倒了。”

    孙阿香以前也听人说过这些事，提醒张铁森多留个心眼，“这种事城里的人都叫它碰瓷，铁森还是要留个心眼。”

    虽然孙阿香也这样说了，可还是没能阻挡张铁森要去扶老人的意愿。

    “我不管他是不是真的要讹我的钱，总之你们要让我见死不救，这个我做不到。”张铁森一脸正义的说道。