    第二天上午，是二中男队对战四中男队的日子。

    或许是受了昨天惨败一中的影响，这场比赛二中发挥极差，最后以一比四输得了四中。

    到了下午，就是一中和三中的比赛了。

    昨天下午三中输给了四中，也就是说，这边比赛他们如果输了，就没有了任何希望获得名额了。

    如果能够打败一中，如果四中最后再败一场，那后面还有机会获得名额，所以这场比赛，三中想要名额的话就绝对不能输。

    相比起三中，一中也不想输，如果这场比赛输了，明天面对四中就必须要赢，否则也是被淘汰。

    反而如果今天赢了三中，那么明天就算是和四中比赛输了，也还有一次机会，因为大家都只赢了两场。

    下午，张岳因为要游戏直播，所以就没有去现场。

    他直播球赛全程只有一百多个粉丝，打赏也少，收益不高。

    反而是他直播游戏的时候，最少都有一千多人，多的时候更是有两三千人，收益要高很多。

    虽然张岳没有去，但周怡却是去了，她将会到现场用张岳俱乐部的号直播陈嘉欣她们的比赛。

    虽然放暑假了，但是周怡想要从张岳这里赚钱，所以她就没有回家。

    下午一点多，张震就带着一中的球员们坐上了大巴车朝三中而去。

    今天是放暑假的第三天，很多学生都回家了，所以很明显，观看球赛的观众并没有昨天那么多。

    一中大巴来到三中学校的时候，三中教练亲自来迎接，并给一中的球员们安排了换衣间。

    “老张，没想到你们一中竟然有这么几个漂亮小姑娘，她们行吗？”三中教练笑着朝张震问。

    同为宜城几所高中的教练平时经常打交道，所以都比较熟悉，开起玩笑来也是没有顾及。

    “行不行你得问老秦，昨天可是7比0。”张震说道。

    “那是老秦太废，今天让你看看我们三中的厉害。”三中教练说道。

    “你们三中这么厉害，昨天怎么输给四中了？”张震怼问。

    “那是四中运气好，而且他们也只是稍微赢我们一场而已，并不代表我们就不如他们。”

    很快，三中教练就带着一中的球员们来到了换衣间。

    “你们先在这里准备吧，我去给我的球队安排战术去了。”三中教练和张震说了一声后就离开了。

    在三中教练离开后，换衣间中，张震也简单的给陈嘉欣她们布置起了战术。

    下午一点五十分，距离比赛还有十分钟的时候，张震才让所有人出去热身。

    “加油！”离开试衣间的时候，张震朝所有球员喊了一声加油。

    “加油”

    “加油！”

    “加油，为了奖金！”一个球员喊着。

    听到这话张震的脸顿时黑了。

    “哈哈哈！”

    球员们大笑着，蜂拥而出，很快就来到了球场上开始热身训练。

    陈嘉欣她们开始热身的时候，周怡也打开了直播。

    只不过今天的直播效果好像有些不太理想，因为直播间的人数才一百多人。

    时间很快过去，球员们热身结束，比赛的时间也到了。

    今天的比赛，由四中的一名体育老师担任主裁判，两名二中的体育老师担任边裁。

    比赛开始前，两支球队猜握手，然后猜硬币。

    猜硬币的结果为一中输，三中赢。

    三中赢了之后，可以选择自己的半场，一中虽然输了，但是可以开球。

    比赛开始后，开球的重任就交给了王佳慧。

    随着比赛哨声吹响，王佳慧率先开球，她把球传给了一个男球员。

    这时候，三中的球员开始包夹而来。

    男球员接球后也不停留，而是把球传给了前方的尹欣月。

    尹欣月接球后，又把球传给了跑到三中半场的罗兰……

    一中这边的传球很快，只是十几秒就杀到了三中的禁区附近。

    好在三中的球员防守的很好，并没有给一中球员们太多机会。

    比赛两分钟，一中的足球传到一个男球员脚下时，没想到却被三中的5号球员抢了下来。

    顿时，一中的攻击开始转为防守。

    上半场6分钟的时候，足球来到了一中的禁区附近。

    这时候，陈嘉欣罗兰她们都回到了自己禁区附近防守。

    某一刻，一名三中球员在一中球员的逼迫下，不得不仓促把球传给队友。

    就在这时候，尹欣月看准传球的方向快速冲了出去。

    两秒后，尹欣月抬脚勾到了球，但这时候，一名三中的球员冲了过来，和尹欣月的脚撞在了一起。

    “哔！”

    下一刻，一声哨声响起，一名裁判快速朝现场而来。

    听到裁判吹哨，所有人都把目光看向了裁判。

    这名裁判是四中派过来的体育老师，在这场比赛中担任主裁判。

    主裁判来到近前后，二话不说，直接掏出了一张黄牌，然后给到了尹欣月身上。

    见到这一幕，尹欣月都蒙了，愣愣的看着裁判。

    “裁判，是不是搞错了？”陈嘉欣上前理论。

    “没有错，比赛继续。”主裁判大声喊了一句，然后示意比赛继续。

    球场边上，张震看到这一幕，他连忙冲到了裁判面前问：“怎么回事？怎么就黄牌了？尹欣月明明没有犯规。”

    “请你不要干涉正常比赛，否则我会再次处罚。”主裁判朝张震呵斥，语气很坚决。

    听到这话，张震鼻子都气歪了，但他是有理智的人，所以还是乖乖退了回去。

    很快，比赛继续。

    然后张震就发现，原本之前踢球踢的很大胆的尹欣月，现在踢球明显有些放不开了。

    尹欣月作为一个才踢了两场比赛的新人，还是第一次被罚黄牌。

    作为一名足球运动员，她当然知道两张黄牌就会被罚下场，所以她在和三中球员争夺足球的时候，心里本能的就产生了犹豫。

    在这样的情况下，比赛进行到10分钟的时候，让所有人再次气愤的事情又发生了。

    三中球门禁区外，王佳慧把球传给了陈嘉欣，陈嘉欣接球准备射门，这时候一个三中球员明显推了陈嘉欣一把。

    这导致，陈嘉欣整个人直接被推到，最后球竟然还被三中球员抢走了。

    最重要的是，裁判竟然不吹哨。

    “犯规，他犯规了。”

    见到这一幕，一中球员顿时抗议。

    “比赛继续！”主裁判并不理会一中球员的抗议，而是宣布比赛继续。

    

