    第114章 挫骨扬灰，与太阳肩并肩（第二更）

    墨天行随黑纱女子来到内城。

    内城与外城的差距是相当巨大，与外城的冷清灰暗不同，内城极致奢华，光芒四射，而且内城的人要比外城的人还要多，显得很是热闹、甚至可以说是狂欢，群魔乱舞。

    黑纱女子直接带着墨天行前往地狱杀戮场，也是整个杀戮之都的核心所在。

    “在这里战斗有没有什么战斗的规则？”墨天行询问道，他在想着能不能用魂导器，虽然有些赖皮。

    “很简单，你拿自己的身份牌去报名，然后等比赛开始就可以了，在等待比赛期间不允许动手。每一组进入杀戮场的人是十个，无论你用什么办法，只要到最后只有你一个人活着走出来就可以了。”黑纱女子解释道。

    无论什么手段，那我放心了。

    墨天行脸上挂起一抹和善的微笑。

    “如果不小心将这里的建筑打坏了，会有什么后果？”墨天行在为自己即将开挂做铺垫。

    黑纱女子听到他这话也是一愣，他还是第一个问这种问题的。

    “建造杀戮场的材料很特殊，哪怕是拥有魂环技能的封号斗罗都无法毁坏，这个您完全是多虑了。”黑纱女子轻轻摇头，眼神中有些鄙夷。

    她从先前自然也知道墨天行在杀戮之都外面击杀守卫队队长的事情，大概知道这家伙的力量应该不弱，但显然还没有到毁坏赛台的地步。

    墨天行可懒得理会她在想什么，而是径直到报名的前台按照流程走了一遍，等待杀戮场开始就行了。

    墨天行还没等多久，就已经匹配到人了，直接向杀戮场走去。

    “对了，你现在的魂力是多少级？”黑纱女子在墨天行走前都问了一句。

    “八十七。”墨天行随口说了句，头也不回的入场了，留下黑纱女子站在原地一脸呆滞。

    八十七……是魂力等级吗？

    她在站台上看着已经下场的墨天行，一袭黑色长袍纤尘不染，乌黑的长发散漫，眼眸呈现璀璨的亮金色，脸上还带着恬静的微笑。

    整个人直接与杀戮之都的亡命之徒的气息截然相反，跟他匹配到同一场的人个个人高马大，伤疤纵横。

    在这种场合那么标新立异。

    “杀了他！”观众台上有人带头开口喊出，这股情绪很快就带动了在场的所有人。

    “杀了他！杀了他！杀了他！”整个观众台上的人都在呼喊，声浪一浪高过一浪，声势骇人。

    哪怕与他们无冤无仇，依旧想弄死你。

    在他们这些见惯了生死，嗜血如命的亡命之徒而言，他人的性命的终结也就是一场笑谈的时间。

    杀戮场上的那九个人目光自然都是第一时间锁定墨天行。

    在这种环境，自然是先剪除异类，再互相残杀。

    墨天行对于他们九个人犹如豺狼虎豹般的眼神丝毫不惧，外面震天的杀声更是无动于衷。

    观众台上，黑纱女子盯着台下的墨天行，不知道他说的是不是真的。

    当准备时间一过，其余九人顿时朝角落的墨天行扑杀而来！

    有的手持大砍刀想要取他首级；有的拿着血色锯齿弯刀想将他的身体撕裂成两半；有人兽武魂附体，结实的肌肉犹如花岗岩般隆起，指甲生出利爪朝墨天行围攻而来。

    墨天行看到这一幕，指间戒指上闪过一抹蓝芒，他的手中出现一枚橄榄形状的铁疙瘩。

    别说杀戮场的九人了，就连观众台上的众人看到这一幕，顿时哄堂大笑。

    这就是那小子的武器？就算是板砖都比他这个顺手吧？

    手持血色锯齿的高大男子更是露出狰狞的笑容。

    也不知道这是哪个绵羊村出来的羔羊，敢来杀戮之都送死！

    当他们所有人扑杀而上，左右前后，哪怕是上方，都有人跳跃而起，从半空中下降，将他的所有道路堵死！

    只要他被其中一个人拦住片刻，其余八个人致命的攻击将立即落到对方的背后，第一时间将其斩杀！

    正当他们杀招降临的那一刻，墨天行的身影却突然消失不见，同时与从天而降的那个手持血色锯齿弯刀的粗壮男子擦肩而过，衣发飞舞。

    那男子瞳孔骤然收缩，还没来的及反应，身形就已经落下去了。

    他们九人同时扑了个空，墨天行的身影早已消失不见，原地只留下他先前的武器，那枚椭圆形状的铁疙瘩，尾部正冒着蓝色的火焰。

    原本的金属外壳忽然亮起一层璀璨的白色光芒。

    观众席上的人脸色逐渐变得有些怪异，脑海中都浮现一个共同的疑问。

    那究竟是什么东西？

    围猎墨天行的那九个人感受到极致危险的气息，反应到不对劲的时候已经迟了。

    那些近距离接触的九个人顿时被炽热的白的光辉瞬间吞没，化成灰烬消失。

    伴随着一声恐怖的巨响，在倒锥心形状向上的杀戮场产生类似龙吟的恐怖失音效果，一道粗匹的白色长虹拔地而起！

    恐怖的白色光辉几乎将整个黑暗世界照亮，令那些习惯了的昏暗环境的人暂时性失明，纷纷遮眼，巨大的响声让他们捂耳，就连黑纱女子也不例外。

    那声巨响甚至将原本在上庭沉睡的杀戮主给惊醒，一脸懵逼，什么情况？谁在拆家？

    ……

    当白色长虹消散之际，杀戮场上唯独墨天行一人凌空而立，双手插袖，衣发飞舞，黑裳猎猎作响，金色的眼眸亮的摄人。

    原先围攻墨天行的九人早已消失不见，只留下虚空中飘荡着些许飞灰。

    在场的人呆若木鸡，完全不敢相信这一幕。

    墨天行扫了眼下方的杀戮场，当真是一点痕迹都没有，他抬头看着黑纱女子，脸上露出个自以为和善的笑容，在众人眼里，这无疑是魔鬼在露獠牙。

    就在这时，一道猩红浓重的气息长虹降临在杀戮场的高空，猩红的能量气场中的是一位身穿血裳的白发男子，冷冷的俯瞰着下方的一切，正是杀戮之都的主人——杀戮主！

    墨天行抬头看了眼凌驾在自己头顶的杀戮主，顿时飞上前去，与他肩并肩。

    ?  ?写这个的时候，到后面全程在笑，憋不住了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

