    “重庆城破，巡抚陈士英以下，皆死，西军屠之，三日不封刀，江以染色。”

    数十字，但却重若千钧。

    “殿下——”

    秦良玉提醒道。

    “重庆城，破了！”

    朱谊汐眼角湿润，沉声道：“西贼暴虐，陈巡抚殉国了——”

    说着，情报就递给了两人。

    秦良玉、秦翼明二人传览，神情恍惚，尤自难信。

    好一会儿，两人才反应过来，垂泪道：“我等，终究还是晚了一步。”

    见此，朱谊汐愤怒道：“西贼着实可恨。”

    “愿助殿下，剿灭西贼。”姑侄二人忙拱手道。

    于是，朱谊汐在万县，摆誓师大会，汇聚附近数州乡绅、商贾，土司，势必要灭了西贼。

    汇集了石柱土兵后，朱谊汐持兵五万，向着重庆而去。

    一路上，过关斩将，好不痛快。

    忠州，酆州，涪州，然后就是重庆城。

    此时的重庆城，一片狼藉。

    城墙毁塌，半个城池沦为废墟，尸骸遍地，天空中不断的徘徊着乌鸦等鸟类。

    倒塌的屋舍间，不断有野兽游走，嘴唇沾染着血腥，对于军队的到来，丝毫不感到畏惧。

    江面上，群鱼踊跃，聚团而不愿意离去，肥美异常。

    “殿下，这些鱼肚子里，好多有人骨。”

    李继祖满脸不虞地说道，目光紧紧地盯着被捕捞的几条肥鱼。

    “通知下去，重庆附近，不允许打捞鱼肉。”

    朱谊汐看着血黑色的城墙，以及鼻腔中久久不愿退去的腥味，不由得沉声吩咐道：

    “另外，灭杀城中一切野物，顺便安葬尸首，找寻存活的人。”

    “遵命！”

    数万秦军，大规模的搜寻起来，野兽的肉食，对于他们来说诱惑极大，比鱼的直接恶心强多了。

    “殿下！”秦良玉年纪越发，越发的感怀起来，眼眶通红：“让我们也搜寻吧，土兵爬上爬下，便捷的很。”

    “可以！”

    朱谊汐点点头，目光集中在秦翼明：“秦总兵，屁股无碍了吧！”

    “多谢殿下关心，擦了药膏，没有多少事了。”

    秦翼明心头一热，忙道。

    之前被打，早就被忘到九霄云外了。

    “这就好！”朱谊汐笑着点头。

    相对于秦良玉，朱谊汐的目标，反而放在了秦翼明身上。

    秦良玉太过于忠贞，私心太少，这样的人，自然百分百放心，但却得不到信任。

    就比如，明英宗心里很清楚，于谦就是国之重臣，力挽狂澜的重臣，但他就是耿耿于怀，一定要处死他。

    公为公，私为私。

    在大明与自己面前，叫门天子更看重自己。

    同样，朱谊汐也是有私心的。

    南明虽然重要，但却不及自己分毫。

    就像是他为何留着左良玉，就是想让他在中间挡着，免得见南明那群人心烦。

    所以，像秦翼明这样的，有缺点的，兼顾公私的，反而更令人喜欢。

    秦良玉见着相聊愈欢的二人，心中颇为忧虑，她明白朱谊汐的心思，但她并没有阻止。

    因为，朱谊汐本来就是宗室，某种意义上来说，也能代表大明。

    聊了会儿，瞥了一眼秦良玉，朱谊汐的目光，重新投入到了瓦砾之中，小心地探寻着。

    “殿下，城中还没有探明，小心危险。”

    孙萱大长腿一跃，伸手阻止道。

    “没事，有数百亲卫护着，到处都是咱们的人，怕什么？”

    朱谊汐摇摇头，抬腿而去。

    深入重庆城，才会发觉，眼前的景象，依旧出乎他的预料。

    大量的人体器官，被随意的抛弃在大街小巷，许多孩童，不过数岁，甚至不会走路，就被刀枪插死，悬在屋梁门窗。

    妇女们，则残忍地被强暴，死不瞑目，满身狼藉。

    入得以家，只见妇女满脸愤恨而死，而在她身边，孩子被抛在桌上，丈夫被杀，家人的尸体，就在他眼前，求死而不得。

    一家家的惨相，让人不忍直视。

    “儿子，你说话啊，儿子——”

    这时，某个缝隙中钻出一名衣衫褴褛的妇女，披头散发，抱着襁褓，大叫道。

    见到众人，她忙起身，举起儿子说道：“快救救我儿子，求求你们救救我儿子——”

    “我什么都给你们，都行！”

    说着，她竟然扯开衣裳，赤裸地站立众人面前，浑身淤青，红肿，浑不在意地癫狂道：“怎么我都行，快能救我儿子。”

    “殿下——”

    众人围住，满目警惕。

    朱谊汐眯着眼睛，抬目望去。

    其怀中的孩子，已然干瘪，毫无生息可言。

    “把她带下去吧！”

    朱谊汐叹道。

    “不，快救我儿子，他只是被摔了一下，能活的……”

    女人挣扎着，抱着襁褓，大嚷大叫，眼神中早已经没了一丝灵气。

    “没有孩子的母亲，生不如死。”

    秦良玉见之，不忍道：“殿下仁慈，没有戳穿她的妄想，但继续下去，更是生死难料，不如送她上路吧……”

    朱谊汐摇头，眼眸中有一丝不忍：“先治治吧，实在不行，再让她们母子团聚。”

    他知道，这样癫狂的人，希望很渺茫，但终究是条人命，力所能及的事，试试有何妨？

    走到这里，朱谊汐的鼻腔中，已经满是尸臭味。

    许多的尸体，被随意横置，过去十来天，尸体眼睛，鼻子，或者肚子，尽是残破，许多的肝脏随之消失。

    不用想就知道，肯定是鸟类，或者野生动物，啄食所致。

    尸体上的伤痕，爪印更为明显。

    而，一想到不是人为，朱谊汐才算是缓了口气。

    “把张定国带来，让他来看看大西军的杰作！”

    “是！”孙萱捂住口鼻，忙不迭应下。

    不久，李定国就被带到重庆城中，瞧着满目疮痍，低头不语。

    朱谊汐冷笑道：“我知道你，军纪在西军中最为严苛，从不扰民，但是，其他的兵马行事，你却管不了，任由他们肆无忌惮。”

    “这就是大西军的真实面目，怎么羞愧了？”

    良久，李定国抬起头，嘴唇张了张，才道：“这是建立大业，必要的牺牲罢了。”

    听这话，朱谊汐嗤笑道：“为了张献忠称王称帝，所以不惜死伤百万人，千万人，这也值得？”

    “张定国，你当初不过一乞儿，与城中的百姓何异？战争又与他们何干？”

