
　　时树雷说完，早已有序列队的学生们，在老师的带领下不如到观众看台坐下。

　　“第一项任务，我们邀请了温平高中的体育老师，胡老师来教大家。”

　　一位脖子上挂着哨的青年上场，跟嘉宾们打了招呼。

　　时树雷说：“这次的接力任务，每个嘉宾不能连续选择两棒,必须交替完成。还是老规矩，嘉宾们可以自由选择谁来第一棒。给大家两分钟的时间商量一下。”

　　简水心看着自己的短裙，跟郑许一说：“我肯定不能做第三棒的任务，第三棒的任务太容易走光了。”

　　“那这样的话，你只能来第二棒和第四棒了。但是第四棒是公主抱，你能抱得动我？”郑许一问。

　　简水心：“……”

　　“第二棒好像还是四百米跑……”简水心嘀咕,“我跑完四百米，更没有力气抱你了。”

　　郑许一点头，“第一棒和第三棒还好，课间操只做一半，把动作做的大差不差就行，不费多少力气。第三棒这几关，别的游戏里也有差不多的，你也玩过，应该也没有问题。估摸着节目组就是为了把第一棒和第三棒留给女嘉宾的。”

　　“可是我的裙子怎么办呀？”简水心拽了一下自己的裙摆。

　　“之前就说别选这套了，我这西装裤没什么弹性，做运动都不方便。”郑许一不悦道，而且两人穿的都是皮鞋，“要是这次还是最后一名，咱们今晚住定差房了。”

　　“当时我说的时候你怎么没反对？现在来说这个。”简水心不高兴的说。

　　当着镜头，郑许一克制了一下，说：“算了，去跟导演说一下，咱们好歹换双鞋吧。你实在不行，换条运动裤。”

　　两人为了比赛,只好去找时树雷。

　　“可以换运动鞋。”时树雷说道。

　　他们参加任务，不是为了为难人家任务的时候把脚磨破的。

　　“不过服装必须一件不少的穿在身上，可以多加，但不能减少。”时树雷又说，“小简可以穿一条运动裤在群里里面。”

　　“那多丑啊！”简水心不由自主的说。

　　“那没办法，这是规则。破坏了规则，观众要骂的。”时树雷笑笑，“你们也不想被观众骂说不遵守规则吧。”

　　简水心只好郁闷的答应下来。

　　郑许一却发现了时树雷话中的重点，“导演，你说衣服只能增加不能减少，也就是说我们身上的外套也要一直穿着？”

　　“当然，这是一套的校服，必须要穿着。”时树雷点头。

　　郑许一抿唇，不悦的瞥了简水心一眼。

　　他以后再也不听简水心胡咧咧了，什么惹了可以把外套脱了，都是她自己的想当然。

　　简水心懒得跟郑许一说话。

　　当时他也答应了，现在又来怪她，什么人！

　　简水心在裙子里又穿了一条运动裤，两人换上了运动鞋。

　　其他嘉宾跟郑许一的选择一样，都是由女生来担任第一棒和第三棒。

　　不过姜寻这边是无所谓,她觉得自己不论哪一棒都没压力。

　　只是第四棒要对秦慕枫公主抱的话,画面着实有些太有冲击力了。

　　为了秦慕枫的形象着想,姜寻还是老老实实的选了第一棒和第三棒。23sk.Com

　　在正式开始前，胡老师先带着嘉宾做了四小节的课间操，总共10分钟的动作。

　　做完一遍，姜寻便全记住了。

　　但其他人只记住了一小部分。

　　简水心不禁说：“这一棒对姜寻是送分题吧。她才毕业两年，应该还能记得动作。”

　　没想到，胡老师却笑着说：“说来也巧了，姜寻毕业后那年，就更新了课间操，已经不是姜寻做的那一版了。”

　　简水心：“……”

　　“hhhh，我总算是看出来了，简水心跟姜寻好像不合啊。”

　　“能合才怪，那部《予君》，姜寻生生的把流量和热度都集中到了自己的身上，男女主没有吃到一点儿红利。这也就是拍节目，有所收敛，估摸着简水心私底下都恨死姜寻了。”

　　“说到《予君》，姜寻的操作可真是太牛批了。把一个电视剧大导给整的现在被封杀，一己之力说男女主是渣男小三，搞得观众对男女主的人设意见很大，反倒喜欢她演的女反派的角色。全剧除了姜寻，没有一个演员吃到角色红利，就连剧都被姜寻一个人吸血到饱。”

　　“她这操作，以后谁敢找她拍戏？”

　　在弹幕的争吵中，胡老师教完了第一轮的三遍动作。

　　如果第一棒动作没做好，那么胡老师就会再做两遍之后，再让嘉宾继续完成。

　　“第一棒开始！”胡老师一声哨响，广播体操的音乐也响了起来。

　　“毕业多年，没想到还能再听到熟悉的声音。”

　　“是谁的DNA动了我不说。”

　　“突然想哭，好想重回校园啊。”

　　姜寻伴随着广播体操的口号，每个动作都做得非常标准，不像其他人，动作磕磕绊绊。

　　她们四人并排站成一排，姜寻站在最左侧，所以只有旁边的张琪瑶能勉强看到姜寻的动作，磕磕绊绊的跟着。

　　简水心和范鸣夏根本看不见姜寻，只能凭借自己的记忆勉强做动作。

　　一开始还好，到后面一个动作都记不得，干脆放飞。

　　一轮结束，胡老师判断，“姜寻做的最好，张琪瑶虽然划水，但动作也做得大差不差了。”

　　“瑶妹运气好，正好站在姜寻旁边。”

　　“按照分数排的，瑶妹也该站在姜寻旁边。”

　　“瑶妹再次被姜寻带飞，瑶妹这运气可以的。”

　　“瑶妹看闺蜜的眼光也是很可以的！”

　　“姜寻和张琪瑶通过！”胡老师说道。

　　姜寻赶忙跑去跑道找秦慕枫，张琪瑶也反应了过来，赶紧跟上。

　　不过姜寻跑的实在是太快了。

　　虽然只有百八十米的距离，但姜寻已经把张琪瑶远远地甩开了。

　　“老大就是老大！太强了！”观众席上，已经高三毕业的学生大都回来了。

　　高一高二的学生没有跟姜寻在同一时期同校过，但校园中始终流传着姜寻的传说。

　　所以也跟着高三的师哥师姐们一起管姜寻叫老大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第417章 老大就是老大免费阅读。https://xs.23sk.com 