    “不错呀，几天不见，修为又有精进？”

    看着从窗户中翻入的叶剑寒，杨清源笑道。

    叶剑寒确实是天下少有的武学奇才，短短几日不见，剑意竟然再强一分，此时的叶剑寒如同一柄出鞘利剑，锋芒毕露，已是天下少有的剑手。

    想初见之时，叶剑寒虽然天赋绝佳，但是在元化境中算不上顶尖高手，与少林空字辈中的僧人，相差仿佛，只能算是一柄名剑之胚。

    而此时的叶剑寒，经历杨清源的点拨以及多场恶战，剑法武功已经稳稳超越了死在杨清源手上的佐佐木小次郎和柳吟松。

    叶剑寒将杯中茶水一饮而尽，随即从怀中掏出一个蜡丸。

    “姬司主的急报，张翠山已经从东海登岸，向武当山而去。”

    杨清源接过蜡丸捏碎，取出里面的纸条。

    张翠山一行人的消息已经暴露，缉盗司主铁成铉已经赶去和俞莲舟、张翠山汇合，防止有宵小偷袭。

    此外，各地的风媒已经动了起来，护龙山庄的情报，也传给了大理寺，在张翠山的登岸的当日，就被少林的俗家弟子发现。

    杨清源不由摇头感慨朱无视的心机，这种时候竟然也能抓住机会向武当示好，不愧是一代隐藏幕后的枭雄。

    “我知道了，辛苦你跑这一趟了！”

    叶剑寒一边吃着包子，一边点点头，确实挺辛苦的。

    杨清源看着吃包子的叶剑寒，面无表情，心中无语。

    这应该是得了一种不吃包子就会死的病。

    杨清源问客栈老板取来笔纸，将之后的布置写在纸上，分书四张，随后交给叶剑寒。

    “你以迅雷鸽将此消息传出，分别传给姬瑶花、狄知远和李寻欢、柳独峰！然后留在郧阳留意此地三大帮派的动静，必要之时，助郧阳六扇门总捕头卫澄一臂之力。”

    叶剑寒接过纸条，一向冷漠的脸上突然大写着不愿意，看得杨清源有点惊讶。

    “怎么？！”

    “我想去武当。”

    叶剑寒咽下最后一口包子，随后认真地说道。

    此次武当风云汇聚，江湖之上的各派高手都会赶往武当，必然是高手如云，这样的机会，叶剑寒不想错过。

    “此次武当之会，决定事情的关键的，乃是洞玄，乃至洞玄之上的高手。元化境几乎不会有出手的机会，而且铁成铉已经离京，京城之中大理寺只剩瑶姑娘以及客卿听雨阁真传——李轩两个元化境，万一出事，独木难支！”

    这番话说得叶剑寒更想去了！

    不仅仅有元化境的高手，还有洞玄境的武者，如此多的高手齐聚武当，这种机会可遇而不可求。

    但是没办法，大理寺刚刚成立两年，元化境的数量相比于暗六部少得可怜。

    虽然暗六部明面之上元化境高手也不多，但只是掩人耳目的行为。

    比如护龙山庄，明面在京城之中只有三个元化，背地里藏着多少，谁也不知道。

    又如神侯府，并不是只有四大名捕，副总管嫁衣魔女严魂灵也是少有的高手。

    东西两厂，这心理阴暗的就更不用说了。

    最实诚的反而是六扇门，在京城之中只有五个元化，其余的元化基本都是各州分部的总捕头。

    “你放心吧！等大理寺整肃天下武林的时候，有的是你和高手交手的机会！再说了，这郧阳城里也有几个元化可以陪你活动筋骨。”

    最终叶剑寒还是选择不去武当，虽然他想与高手比剑，但还是分得清事情的轻重的。

    又给自己倒了一杯茶后，叶剑寒闪身从窗户处离开。

    ------------------

    在抓获了赵木金、赵青封之后，青曲帮群龙无首，原本打算作乱城北，给六扇门施加压力的事情也暂时搁浅。

    郧阳城中，一夜太平，无事发生。

    杨清源四人也在吃完早饭之后，离开了郧阳府。

    杨清源一行人走后，郧阳府中却不甚太平。

    在知道青曲帮主赵青封被抓之后，和赵青封有利益往来的郧阳郡一众官吏，食不知味、夜不能寐。

    严格意义上，六扇门和郧阳郡衙之间没有直接的从属关系，就连薪俸都是由六扇门总部直接派发的。

    这让郧阳郡官吏更加忌惮，赵青封一旦将他们招供，引来监察御史，那后果不堪设想。

    于是，郧阳郡的官吏开始轮番向卫澄施压，就在第五日，卫澄快要顶不住的时候。

    京城来人了！

    越怕什么，就会越来什么。

    以新晋大理寺丞狄知远为首，六扇门追风神捕李康为辅前来郧阳办案。

    而且还不是空手而来，狄知远是带着内阁的谕令的。

    在狄知远到达的第二人，荆州监察御史也到了。

    荆州监察御史胡汝贞，算是李寻欢的嫡系下属。

    物以类聚，人以群分。李寻欢一手提拔的这个下属，也是个优秀的御史。

    一场轰轰烈烈的扫黑取非运动，在郧阳郡城中展开。

    一时间，荆州大小帮派停下争斗、抱团取暖，生怕荆州也和京城一般，来一场覆盖全境的扫除行动。

    而此事的始作俑者——杨清源，却丝毫不关心郧阳的情况，有了京畿的经验，在郧阳开展起工作也算是轻车熟路了。

    一行四人，已经来到了汉水边上。

    汉江与长江、淮河、黄河并列，合称“江淮河汉。”

    江面之上来往船只，好不热闹，看着满江渔船，杨清源突然想到自己八年之前，救下的那个少女，最终被张三丰举荐，前往峨眉，不知道现在如何了！？

    杨清源正要带着三小只渡江，就看见渡口附近似乎出了什么事情，一群船工四散而逃。

    杨清源带着三小只牵走近，就听见一个苍老的声音苦苦哀求。

    “女侠手下留情啊！这江上商船都是从沅江驶来，故此才悬挂了‘沅’字旗号！女侠手下留情啊！”

    “我不管你们为什么悬挂此旗，可是这‘沅’字让我看着好生恼火！”话语之声轻柔婉转，如江南吴语一般甜糯，和这话中内容判若云泥。

    一旁的杨清源已经知道是谁了，对着一旁的三小只说道，“你们照顾好自己！”

    言罢，将手中缰绳交给杨过，随即消失在原地。

