    “道友，何出此言？”

    准提淡淡地看了眼长耳定光仙一眼，眼中没有丝毫波动，摆出一副我不认识他的样子。

    接引双手合十，默不作声。

    他的脸皮比较薄，有些事，还是让师弟去做好了。

    “无耻老贼，人赃并获，你还想否认？”

    通天气坏了。

    虽然早就知道接引、准提师兄弟二人够无耻，够无赖，可毕竟没有亲身体验过，这是他们头一回产生言语上的交锋。

    就目前来看。

    通天显然不是准提的对手。

    “道友，你平白无故丢个人过来，还率领一众弟子，来我灵山打砸抢烧，我们没怪你，你居然还想冤枉吾和师兄，实在是太过分了。”

    准提倒打一耙，气的通天教主胸口剧烈起伏。

    以北极大帝的身份跑来的云浩东，上前道：“师尊，没什么好说的，准提无耻，那是众所周知的事情，布阵吧！”

    “好~~”

    通天教主面露寒芒，也不见他有什么动作，身后四灵剑便化作流光，落入灵山东南西北四个方位，诛仙阵图随之化作一面巨幕，笼罩在灵山上空。

    一道道混沌之气，从大阵之中溢出，将灵山变得云雾缭绕，看不清东南西北。

    其内，暗藏无边杀机，恐怖的毁灭气息，瞬间将灵山绞成了一座秃山。

    事情搞到这个地步，接引再也无法装聋作哑，苦着脸说道：“通天道友，灵山经不起折腾，你若想出气，我们师兄弟二人，便随你去混沌走一遭。”

    “也罢，在这终究无法放开手脚，那边去趟混沌做过一场。”

    通天教主非常清楚诛仙剑阵的厉害，只是布下诛仙剑阵，灵山就有变成齑粉的危险，打起来，别说灵山，就是整个西方，乃至封神大地都可能会崩塌。

    想要放开手脚，只能去混沌。

    于是，一行人又浩浩荡荡的来到了混沌。

    当然，去的人至少都是大罗金仙，截教大罗金仙以下那些人，都很老实，继续留在灵山，欺负佛教弟子。

    ……

    无尽混沌之中。

    通天与云浩东并肩而立，多宝、无当、金灵、云霄等弟子位于两人身后。

    感受到云浩东身上不加掩饰的圣人气息，接引、准提心中具是一震，向大道求得人道帝王尊位、铸圣庭的纣王，果然是通天弟子云浩东的转世。

    原本一个通天就很难搞，现在多出一位人道圣人，接引和准提性命堪忧啊！

    “果然是他！”

    不知何时，出现在边缘地带观战的太清、元始二人，眼中纷纷露出一抹异色。

    云浩东这个师侄，可真是给了他们一个大惊喜。

    “两位师兄，东儿可是你们的师侄，他成圣了，你们难道不是应该开心吗？”

    不放心自己干儿子的女娲娘娘，骤然闪现到太清、元始附近，防止他们和佛教二圣沆瀣一气，搞偷袭。

    太清圣人呵呵一笑：“女娲道友，云师侄有此成就，我们自然是高兴的。”

    元始天尊感叹道：“云师侄另辟蹊径，成为人道帝王，确实可喜可贺，就是隐藏的太深了，我们也是此刻才知道‘纣王’就是云师侄。”

    “有些事，在没有成功之前，很容易出现变故，东儿也不是刻意隐瞒。”女娲替云浩东辩解了一句。

    “……”

    太清和元始抽了抽嘴角。

    什么叫容易出变故，还不是防范他们嘛！

    说的这么冠冕堂皇干嘛？

    不过话又说回来，如果他们早知道云浩东转世成为纣王，还真不会给对方机会登基为王，让对方一鼓作气，祭祀大道，铸圣庭，成为人道圣人。

    因为这是天道不允许的事情……

    封神世界继承洪荒脉络，一直都有打压地道和人道的传统，这不地道之主平心娘娘，成圣了，也只能带幽冥地府，无法进入人间和天界。

    “东儿，今天是你成圣第一战，挑个对手吧！”通天教主手持青萍剑，虎视眈眈的盯着接引、准提两人。

    “那就准提吧！”

    云浩东当即取出穿心锁，朝着准提砸了过去。

    穿心锁乃是极品先天灵宝，看起来平平无奇，没啥特点，原著中也没有显著战绩，通天赠给三代弟子余元去捉阐教仙人惧留孙，却反被对方以捆仙绳二次擒获。

    最后被陆压道人以斩仙飞刀所杀。

    但此物落到云浩东手中，那便是擒拿、暗算的无上至宝。

    面对来势汹汹的穿心锁，饶是准提手段花样多，仍然被打的措手不及，只能在匆忙间祭出七宝妙树进行格挡。

    两者皆是极品先天灵宝，在两位圣人手中，都能发挥百分之百的功效，一时间倒也难分胜负。

    这边打的火热，那边的通天教主，也没忍住，对接引发起猛攻。

    战斗瞬间进入白热化，四位圣人动了真火，打起来招招致命，多宝、无当等截教弟子，不得不进行避让，越退越远，最终来到了女娲身后。

    因为云浩东的关系，女娲对他们很照顾，只是截教弟子，不去两位师伯身后求庇护，反而跑到女娲身后，让太清、元始两人丢了颜面，脸色很是难看。

    “准提，看我山河图……”

    云浩东猛然祭出干娘女娲赐予的山河社稷图，此图迎风暴涨，展开之时，已然化作一道遮天巨幕，形成一道原形囚笼，将准提困入其中。

    按理说，这时云浩东应该乘胜而追，对准提穷追猛打才对，可他却再太清、元始、女娲等人愕然的目光中，闪身来到接引身后，掷出一个长着翅膀的铜钱，将接引的十二品功德金莲落了去。

    失去极品防御灵宝的接引，当场被通天教主一剑抽飞，身受重伤。

    “东儿，你……”

    通天教主下意识抬起青萍剑，愣愣地看着剑刃上金色血液，接引挨了这一剑，怕是不好受！

    “师父，你继续，哈哈……”

    云浩东大笑着返回到自己的战场，拂手收起山河社稷图，再次抛出落地金钱，将准提手上的加持神杵给落了下来。

    宝物本就不多的准提，连忙收起七宝妙树，猛然飞身至混沌上空，翻身而下，右手往下弹出，浑身闪烁着金光。

    “轰~~”

    一道巨型的金色掌印，宛如顶天立地的不周神山，携带恐怖的威势轰然落下，以云浩东为中心，方圆数百万里的混沌之气，瞬间被掌风鼓荡一空。

    “来得好。”

    云浩东猛地一抬头，双眼射出两道金光，轻松射穿准提的金色巨掌……

