    短暂平静之后，风陵镇的街道之中，波澜再起。

    剑气、掌力交织在一起，真元余波不断散开。

    欧阳锋虽然受伤，却也是洞玄境的高手的，杨清源一上来就全力以赴。

    清风十三剑夹杂着武当的两仪神剑，连绵而出。

    剑气如清风，其意分阴阳。

    剑法威力远超一般的元化境武者，配合上杨清源的身法，短时间内让欧阳锋疲于招架。

    杨清源原本的剑法便是不凡，现在又得古剑青釭，战力更上一层。

    郭靖看着场中的场景，也是赞叹道，“蓉儿，没想动这江湖上还有这般少年高手，别的不谈，光是这灵动的身法，恐怕周大哥也不如他。”

    杨清源身法飘然，灵动轻盈，攻守之间，进退有据，每每先欧阳锋的掌劲一步。

    欧阳锋在和杨清源交手三十招后，也感受到了棘手，此人虽然只是元化之境，但是剑法精深，轻功高明，自己现在伤了一臂，若是不全力以赴，怕是难以对付。

    想到此处，欧阳锋的眼神一变，突然蹲在地下，双手弯与肩齐，全身蓄劲涵势，蕴力不吐。

    杨清源心中一紧，这是欧阳锋的成名绝技蛤蟆功。

    传闻，先天功和一阳指可以克制欧阳锋的蛤蟆功。

    一阳指，食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差，且一中即离，一攻而退，正是克制以守为攻的蛤蟆功的不二绝学，指力可以击散蛤蟆功的蓄劲，让蛤蟆功的气劲难以及时反击。

    中神通王重阳的先天功也克制蛤蟆功，想到此处，杨清源左手聚元，全力运转先天无极功。

    杨清源虽然未曾修炼王重阳的先天功，但是杨清源可以肯定，自己虽然功力不如王重阳，但是先天无极功绝对胜过王重阳的残缺版先天功。

    杨清源满怀希望，运起全身真元和欧阳锋对了一掌，然而杨清源就被打得倒飞出去。

    场中的变幻看得郭靖夫妇一愣一愣的，刚刚还在用轻功拉扯，突然就上前硬拼内功。

    欧阳锋成名多年，又逆练了九阴真经，真元内劲岂是一个小辈比拟的。

    郭靖有药蛇宝血、九阴真经、全真心法的三重加持，尚且略逊一筹，他一个二十出头的小辈如何能敌。

    被蛤蟆功的巨力击飞出去的杨清源在半空中也想明白了，克制蛤蟆功的根本不是先天功而是王重阳。

    以中神通的修为，就算是普通全真心法也足以压制欧阳锋。

    所谓的先天功克制蛤蟆功完全就是以力破之，哪有什么属性克制。

    好在现在想明白也不晚，武当嫡传，最不怕的就是这种狂暴劲力，特别是杨清源还领悟了几分张三丰的太极真意神髓，一手卸力之法登堂入室。

    只要攻来的真元内劲，未曾超过杨清源身体承受的上限，凡有点足之地，可化解九成劲力。

    随着倒飞而出的杨清源，足尖一点地，瞬间止住了退势。

    杨清源足见所落之处，地面立刻向外皲裂，如蛛网一般。

    刚才蛤蟆功的强大劲力只是打得杨清源真元动荡，并未真正伤及自身。

    这也是武当太极绝技最不讲道理的地方之一，但凡有卸力之地，就可化解敌人的劲力，足点大地便可立于不败。

    欧阳锋看到这一幕也是奇怪不已，这等绝技在江湖上也是少见。

    即便是练至大成的移花接玉和斗转星移，也不可能跨境界做到这般卸力化劲。

    一旁的郭靖一边压制伤势，一边看得精彩，杨清源所施展的功夫多多少少都带着道家的意味，郭靖在一旁和九阴真经、全真心法相互印证，也有所得。

    杨清源在确认了先天无极功不能克制欧阳锋的蛤蟆功之后，也不再和欧阳锋对拼掌力，而是借身法轻灵、剑气凌厉和欧阳锋周旋。

    果然，即便是带伤的洞玄境也不好对付。

    就在两人动手之际，风陵渡的六扇门捕快赶到了。

    原本一个镇子上是不可能设置六扇门的分部，但是风陵渡口位置紧要

    黄河第一渡，三州通衢，无数行旅商客在此经过，治安自然也变得重要。

    于是六扇门便在此设置了一个分部，连此地分部的捕头，都是通七脉的武者。

    别看通七脉在杨清源等人面前不堪一击，但这其实已是江湖好手。

    话虽如此在杨清源和欧阳锋面前，这样的好手连近处观战的资格都没有。

    随着战斗的进行，欧阳锋的一招一式之间，引动天地元气，使得杨清源压力大增。

    看着招式之间引动天地元力的欧阳锋，杨清源也是手中青釭轻鸣。

    不就是引动天地元力吗？搞得谁不会一样？

    杨清源聚元收剑，一跃而起，随后以剑气引动天地元气。

    单单靠叶剑寒的剑定山河是不可能胜过欧阳锋的，所以杨清源在这一招中掺杂了自己自创的天马飞瀑。

    两招剑式融合，威力倍增。

    被剑气锁定的欧阳锋，突然双足腾起，单手着地，以一个滑稽的姿势施展出了蛤蟆功。

    虽然姿势可笑，但此刻的蛤蟆功却蕴含了逆练版的九阴真经的精要。

    一旁观战的郭靖也为之动容。

    天马飞瀑掠山河。

    杨清源的剑光如天马展翼，飞掠山河，厚重的山河之势中带上了天马掠瀑布的优雅，使得这带着天地元气的爆发之剑多了一份轻灵。

    “咯咯！”欧阳锋的腹腔之间起伏，发出如蛤蟆般的叫声。

    在杨清源的剑气所到之时，欧阳锋突然单手离地，整个人如蛤蟆扑击一般，一股强大无比的劲力随着他的扑击，狂涌而出。

    在杨清源与欧阳锋的剑气劲力相持片刻之后，承受不住压力，轰然炸裂。

    欧阳锋直接被狂暴不受控制的真元震开三丈，直接撞到了一旁的柱子之上，杨清源则直接被炸上了半空，凭借不断旋转，杨清源才化解了如此可怕的冲击力。

    好在两人动手时在街道正中，两边的房屋只是破损。

    若是杨清源和欧阳锋在屋边动手，就凭着爆炸余波就能震塌一座房屋。

    欧阳锋挣扎起身，原本只有左肩骨裂，现在右臂也被杨清源剑气所伤，眼见形势不妙，立刻施展轻功，逃之夭夭。

