    剑主张二，一个刚才小山村中走出来小伙子，梦想跟所有年轻人一样，想要成为世界最强武者！

    这是他每天早上起床之后，都要对铜镜里的自己说的话。

    很年轻，很中二的一个少年，陈浩想起了地球上当年的自己。

    对于他这个梦想……陈浩只能说：emmm……那只是一个梦想而已！

    梦里想想。

    作为一个帮派，铁狼帮也有自己的一套培养机制。

    刚刚进入帮派，身世清白的张二在张德全的照顾下，很顺利的进入了嫡系队伍。

    像所有杂牌帮派一样，刚成立的时候，吸纳欢迎所有高手，但想要真正发展壮大，培养自己的嫡系队伍必不可少。

    跟着张二，陈浩逐渐了解到这个世界更多的信息。

    武者等级分为炼体境、气旋境、凝气境、气海境、真元境界、以及传说中的先天境界。

    铁石城没有先天高手，哪怕是三大家族、以及铁狼帮的帮主，铸剑大师金正秋实力也就在真元境。

    这个世界武道盛行，那怕张二出自一个小山村，他的实力也达到了气旋境。

    不过气旋境之后，想要继续提升，难度就开始直线升高了。

    武者吸纳天地元气，通过修炼秘籍提升修为，用武技杀死敌人。

    秘籍武技等级分为天地玄黄四个等级，更有传说中的神级。

    黄级秘籍武技是烂大街的货色，玄级秘籍武技非常珍贵，一般不会轻易传授，是普通家族势力赖以生存的根基。

    出身平民，没有高等修炼功法，没有丰富的修炼资源，没有一名好师傅……除非加入势力，否则想要出人头地，难比登天。

    像张二这中来自偏僻小山村的少年，刚进铁狼帮学的学到黄级上品功法《土元功》就把自己乐坏了。

    大半夜不睡觉，盘坐在穿上打坐修炼，第二天起床晨炼面色憔悴，不知道的还以为昨晚上干啥了呢！

    陈浩看着自己属性面板上，弑主传承上的几个玄级功法，琢磨着要不要给他传承一下。

    毕竟作为剑主，张二的实力让他脸上有些挂不住。

    不过想起张二的身份，他抽了抽嘴角，还是决定暂时不管。

    上午修炼结束，张二和同伴秦风跟在虎哥的带领下来到大街上做任务。

    最近的任务很简单，就是收保护费。

    虎哥，名叫陈虎，自小在铁石城长大，实力在凝气境，是铁狼帮的小头目，而张二，现在就是他的手下。

    没错，张二就是一个小喽啰！

    虎哥走路左摇右晃，看起来非常嚣张，

    随手从一个卖水果的摊位上抓两个甜果，他随手抛给张二一个。

    张二看着甜果，又看看一脸笑意的摊贩……有些迟疑。

    “吃！”

    陈虎说道。

    然后狠狠咬了一口甜果，汁水四溅。

    “这……”

    虎哥见张二迟疑的样子，认真的教育道：“这条街都是我们铁狼帮的地盘，他们都是我们罩着的，吃他们点东西，是他们的荣幸，知道吗？”

    “哦！”

    张二不是蠢蛋，他知道，他要是不吃，陈虎恐怕会不高兴。

    看到手上空空的同伴秦风一脸羡慕的看着自己，他就不再犹豫了。

    他张叔估计跟陈虎打过招呼。

    甜果很好吃，很甜。

    整整两个月，陈浩目睹了张二的变化。

    从一个来自小山村的淳朴少年，逐渐变成一个十足的帮派小喽啰。

    从一个和善天真的少年，变成了一个喜欢欺压弱小的帮派成员！

    当然，这一切大多都要归功于虎哥潜移默化。

    张二的习武天赋一般，与他大约同时期进入铁狼帮的一共十五位成员，月考的时候，他依靠张德全的偶尔送来的资源照顾，实力才勉强排行第五，比第一次月考还下降了一个名次。

    这让陈浩十分不满！

    天赋什么的，陈浩不在意，他不满的是整整两个月，他就没见过一次血！

    下午，虎哥见张二一整天都没有精神，好像猜出了什么，便笑着问道：“月考成绩怎么样，你看起来心情不好？”

    “才第五名！”

    “第五名，还行，至少是中上游！”虎哥转而问秦风，“秦风呢？”

    秦风不好意思的回道：“第十三名！”

    听到秦风的排名，张二突然有些好受了。

    “嗯，还有很大的进步空间！”虎哥想了一下说道：“既然你们心情不好，要不我带你们去放松放松？”

    张二疑惑道：“放松？”

    “二子和秦风都还是雏吧？”虎哥笑眯眯的看着张二。

    张二脸色开始发烫了。

    “走，虎哥带你们见识见识！”虎哥搂着两个小老弟的肩膀说道。

    两位少年脸色发红，不过都没有反抗。

    说实话，他们还是蛮期待的。

    在铁狼帮的时候，他们就经常听周围同伴谈论起女人，还有人嘲笑过两人还是个雏，说他们不是真正的男人。

    他们还是很想摘掉这顶帽子的。

    来到一条小巷口，小巷口，站着一些穿着有些暴露的女人。

    灯火朦胧，不太看得清她们的长相。

    张二和秦风同时咽了一口唾沫，都紧张了。

    张二小声问道：“虎哥，会不会太破费了？”

    “嘿嘿！破费什么，大家都是兄弟！”虎哥笑着说道，“难道你以为，我会给钱？”

    “……”

    “这条街都是我们铁狼帮管理的！”

    虎哥是这里的常客，很快了来到一栋小楼中，一个满脸褶子的老女人热情的接待了他。

    “虎哥，你好久没来我们这里了。”老女人矫揉造作的声音甜得发腻。

    待在长剑内的陈浩都想砍她。

    “最近很忙。”虎哥喝了一口茶坏笑道，“这是我的两个小兄弟，我今天带他们来见识见识，记得完事之后给他们包两个大红包！”

    “好。”

    很快，几个搔首弄姿的女人围拢过来，在陈浩的眼里这些都是庸姿俗风，可在两个少年的眼中，那就不一样了。

    张二跟一个身材丰腴，看起来有二十七八岁的大姐姐进了后房，陈浩被随手放在墙边……

    ......

    陈浩默默看向属性面板中的厄运爆发技能。

    他原本是想再给张二一些机会的，毕竟张二年纪不大，来自小山村，犯错了，松懈了，情有可原。

    陈浩当初就是从那个年龄段过来的。

    不过现在……陈浩心里积攒的不满彻底爆发了。

    呵呵，男人，去死吧！

