    昊龙今上午给李墨买了好多的东西，还有两件新衣服昊龙计划让李墨高兴一下

    “你今天买了好多东西啊，怎么了？”李墨问道

    “没啊，想买而已，只是可怜我的钱包啊，又快见底了”昊龙心疼的说道，“对了，你当杀手应该没有少赚钱要不你把你的钱给我，我帮你花，嘿嘿”

    无耻啊，昊龙竟然能想出这种理由“我没有钱”李墨说道

    “什么！没有钱？”对于李墨的答案昊龙才不相信呢，没有？怎么可能呢，一个杀手，每一次任务都会有大把大把的钞票赚回来，李墨说没有昊龙怎么会相信呢

    “我虽然是个杀手，但是我杀的人不多到目前为止只有三个，而且那两个都是穷凶极恶的人当然我也不是只杀坏人，其他的都是将他们打残，或是变成植物人”李墨为昊龙解答了这个疑问

    昊龙挑挑眉毛，“但是，应该也有钱的”

    “哎，我都捐了这总行了”李墨说道

    对于这个答案，昊龙真是痛心疾首啊，竟然说捐了！那是多么一件不可饶恕的罪行啊！捐就捐，昊龙没有什么指望了将买的饭拿出来，一口一口的喂着李墨，“我开始的时候只知道你是一名杀手，一名冷血杀手可是没有想到你也是一个善良的杀手啊我以为你被抓了以后很可能会选择死，但是你却没有这样做，哪怕是何种羞辱你都会忍着我真相知道是什么让你这么坚强啊”

    李墨看着昊龙，“你想知道吗？”

    昊龙点点头，“当然了，我很好奇啊”

    “还记得我说的那个地方吗？黄昏街十五号”李墨说道

    昊龙继续点点头，“知道，好，有时间了我回去看看的”

    在给李墨喂完饭后，昊龙就将从夏河婷那里要来的药拿了出来然后上去准备脱李墨的衣服

    “你干什么？”李墨羞怒道，要是昊龙真是这么好色的一个人的话，李墨还真是有些后悔将自己交给昊龙了

    昊龙叹口气，“哎呀，你就不能相信我啊！我可是一个好人哎！我冒着生命危险偷偷的潜入一个武林世家盗取了他们家传的秘药，现在就要帮你上药了可是你竟然怀疑我，我的心受到了打击，不行了，你必须亲我一下我才能继续为你上药”昊龙说完就无赖似的躺在了床上不动了

    原来是上药了，李墨难道不想早点好吗？双臂不能动的烦恼让她都快抓狂了，心中是迫切的想要早点好起来歪着嘴巴在昊龙的脸上亲了一下，不了却被昊龙抱住，来了个长达五分钟的舌吻

    事后，昊龙还tiantian舌头，“真美啊，下次亲我的时候记住刷牙”气的李墨挥舞着打着石膏的手臂就要去抡昊龙

    昊龙抓住李墨的两跳胳膊，然后一碰，石膏碎片四溅哗啦啦，石膏就一块接着一块掉下来了，露出了李墨那对如同莲藕一样的胳膊

    就在这时，门外像是有什么东西哐的响了一下昊龙心中一紧，心想是不是被别人给发现了顾不上上药就冲出门外

    昊龙一出去，人就呆住了，这不是别人，而是凌妙可！凌妙可本来是要跑开的，但是见昊龙出来之后也就停下了脚步眼眶红红的，很明显是已经哭过了

    “妙可……”昊龙轻轻叫了一声

    凌妙可没有回答，半晌之后才转过身来面色凄楚的看着昊龙，“昊龙，你太让我失望了！枉我那么的信任你，想不到你竟然在这里做这种事！你还骗我！我真的很失望！”

    “不，妙可，我没有骗你我为什么要骗你呢？”昊龙说道

    “那你说，你昨天晚上在哪里？在做什么？”凌妙可问道

    昊龙被凌妙可的这一问给问的愣住了，昨晚上的事情能说出来吗？可是不如果不说的话，凌妙可肯定不会原谅自己两个人到时候闹矛盾了，学校里的人肯定能够看的出来，只怕到时候秦小白脸会乘虚而入到时候昊龙就亏大了

    李墨在里面见昊龙迟迟不肯回来，就在想是不是出了什么事站起身来想出去看看就在走到门外的时候，李墨停住了脚步，她是一个杀手，具有超越平常人的警觉性她在站到门口的时候就感觉在暗中有一双眼睛在盯着自己

    于是就试探性的在门口处闪了一下身子，“噗”的一声，一颗子弹已经穿进了门没有声音，暗中的枪上装着消音器但是昊龙还在外面呢，会不会有什么危险呢，心急之下就大喊了起来，“昊龙！快离开！暗中有杀手！”

    昊龙正在和凌妙可解释呢，听到李墨这么一喊，背后也是嗖嗖的冒冷汗一个箭步扑上前去将凌妙可压在了身下然后抱着凌妙可从地上滚到了另一边，隐蔽了起来

    就在昊龙滚过的地方，都是被子弹射出来的弹孔真是惊险至极的，其中的一颗子弹就是擦着昊龙的衣服射过去的

    “怎么回事？”凌妙可被突如其来的变故给弄的惊呆了

    昊龙做了一个嘘的手势，示意凌妙可安静一下昊龙吸纳在不知道杀手的确切位置，不知道对方有几人所以现在做的只有等了，等杀手不耐烦了自己在出去

    李墨也是杀手，知道自己躲在小屋中是很安全的但是昊龙就不一定了，她现在还不能确定杀手的目标到底是谁，是不是一个会滥杀无辜的杀手

    “到底怎么回事？”凌妙可挣脱昊龙的怀抱说道昊龙长长的叹了一口气，“是杀手妙可，你要知道，我没有做对不起你的事情，屋中的那个女人也是一个杀手而且是刺杀任雪琪的杀手，我将他软禁在这里就是为了让她说出雇主，现在看来，雇主已经来了”

    在暗中的人摸了摸右眼的眼罩，没错，这个人就是独眼龙只剩着左眼一只眼睛也让他成为了天生的杀手，用狙击枪的时候他不需要再去闭上眼睛，以为他只有一只眼睛

    “哼，昊龙！今天就是你的死期”独眼龙一枪打在了昊龙藏身的墙壁上，转头的碎渣四溅昊龙抱着凌妙可往里面挪了挪

    “哈哈，你应该就是雇主了！”昊龙大喊道，“我知道你能听见！是不是找不到杀手或是帮手了？只能自己来了？不得不说，你做人实在是太鸟了，连个帮手都没有！”

    的确，独眼龙能够听见昊龙的声音但是他没有气氛，重要今天能搞定昊龙就算没有帮手又怎样？

    独眼龙是东城李炳南的手下，诈死之后当然不能动用东城的人南城和北城也在防范着，每个小弟都从照片中记住了独眼龙的模样，都在暗中的找着这个人独眼龙更是找不到帮手，西城，更是与他井水不犯河水在拖下去难免不会被揪出来，所以独眼龙也只能独自冒险了他可不想就这么离开云中市

    昊龙先是给任天行打了电话，任天行一听独眼龙在刺杀昊龙立马叫人去了贫民区将那边给包围了起来

    之后任天行又给睚眦耀扬和李炳南打了电话，让他们也去北城的贫民区南城大佬一心想揪出是谁在威胁他，现在有了机会当然会去李炳南也在怀疑独眼龙是不是真的死了也带着人去了

    时间就在一分一秒的过去，昊龙死死的躲在一个地方就是不出去期间独眼龙也换过几次位置去杀昊龙，但是都被昊龙给一一躲开了气的独眼龙差点没把枪给砸了

    一小时之后，东城，南城，北城的人都已经悄悄的将小小的贫民区给包围了一心杀昊龙的独眼龙病没有注意道危险已经向他慢慢的逼近

    “嗖”的一声，一柄细长的飞到刺在了独眼龙的右手上独眼龙一看，竟然是自己在东城的伙伴，也就是那个平头男

    此时平头男正在怒视着独眼龙，“想不到真的是你！”平头男和独眼龙也算是一起打打杀杀过的兄弟，但是却以这样的方式见面了，真是一大悲哀

    独眼龙变了脸色，“你，你什么时候来的”在说话期间，左手已经摸向了腰间准备着给平头男致命一击

    “还不止呢！”说话间，森泰也出现了接着是朱坚强，还有任天行的得力手下

    被包围了！独眼龙终于想到了，可是已经晚了突然独眼龙的左手以迅雷不及掩耳之势拔出了腰间的手枪，准备扣动扳机但是枪还没有响，自己的食指就掉在了地上平头男还保持着甩出飞到的姿势

    “跟我去见大哥！”平头男淡淡的说道

    “不，我不要去！”独眼龙脸上露出来的是深深的恐惧，他跟了大变态李炳南那么多年怎么会不知道他对付叛徒的手段既然被人称为大变态，神经男，折磨人的手段当然是很残忍的

    但是谁会听独眼龙的，现在情况已经由不得他了准备从楼上跳下去逃跑，但是刚站起来的时候就傻眼了楼下面站的密密麻麻的人，自己已经没有退路了

