    “楚小姐？”快递小哥见美女在发呆，叫了她一声。

    凌冉回过神来，脸上重新展露出礼貌性的微笑。

    “这花，我不能收。”

    花是好花。

    可这送花的人……

    这姓易的，极有可能是易慎之。

    想到他那张令人作呕的脸，凌冉的语气都冷了下来。

    “拿走，或是直接丢垃圾桶，随你怎么处置。另外，明确告诉那位易先生，这花，我没有收。”

    快递小哥有些不明所以。

    他本想再劝她收下花，人却早走了。

    没办法，他只能对那送花人如实相告。

    ……

    帝庭集团外。

    某条停车道上。

    男人接通了快递员的电话。

    “……她不收是么。没关系，花送你了。”

    易慎之挂断电话后，眼神变得极其阴狠。

    他打开车窗，在车里抽了不少根烟。

    一边吞云吐雾，一边盯着帝庭大楼。

    他的手机号码已经被那个楚安然拉黑，根本联系不上她。

    若非被霍云霆逼得走投无路，他也不会来招惹她。

    他费尽心机得到的公司，就这么被帝庭收购，这叫他如何能甘心！

    易慎之越想越觉得憋屈。

    他掐灭最后一根烟头，发动车子，驶了出去。

    停车位上，留下一堆烟头。

    夜幕降临。

    霍云霆晚上有场应酬，堂而皇之地带走了凌冉。

    车上，凌冉跟他介绍了一下这次的合作商。

    等她说完，霍云霆十分严肃地询问。

    “对方的报价来来回回改了好几次，这次又是多少？”

    “1.5亿。”

    “比之前高。”

    “嗯。”

    “这次的合作项目，你有了解过吗？”

    凌冉实话实说：“临时看了一遍，算不上了解。”

    霍云霆把她的手机拿了下来，“一会儿你无需说什么，交给我。看了这么久的手机，让眼睛休息会儿。”

    他对她一直是体贴入微。

    凌冉浅浅一笑，“我本来也不打算说什么。毕竟，我现在只是你的小助理。”

    霍云霆握住她的手，非常自然地和他十指相扣。

    “听你这意思，是对现在的职位不满，想要我给你升职加薪？”

    凌冉靠在座位上，心不在焉地看着窗外飞速掠过的夜景。

    “没兴趣呢。”

    车窗上映着她略显疲惫的脸。

    霍云霆不紧不慢地说道。

    “瑞恩的收购事宜正在推进中，那边正式接手后，我会派人过去管理，这个人，本应非你莫属。”

    “也就是说，你还有别的打算。”她向来会抓重点，听得出这话的关键，在“本应”二字。

    霍云霆一只手揽着她的肩膀，语气亲昵。

    “这不是怕你吃不消么。

    “你手底下除了一家新罗会所，还有两家公司，且都在起步阶段，你不可能完全放手。

    “瑞恩又是大公司，你一旦接手，就没有精力兼顾其他的事。”

    巧的是，他们正好经过了瑞恩大楼。

    看着那高耸的建筑，凌冉想到了她曾经在里面度的日日夜夜。

    那是她一手打拼下来的。

    也是她一步步将它毁了的。

    眼睁睁看着它葬送在易慎之手里，她也会难受。

    不过，那只是暂时的。

    “你说得挺对，我现在确实没这精力。”

    她现在是楚安然。

    大学学业没有完成，现在还只是个实习生，贸贸然空降为瑞恩的管理者，在其他人眼里，是非常不靠谱的。

    而且，她这段时间真的累了。

    霍云霆并不强求。

    在他眼中，她不是员工，不是合作伙伴，而是他所呵护着的妻子。

    “瑞恩是你的，那个位置，我会永远为你留着。

    “现阶段，我会让人任命公司的副总，你随时都可以插手公司的大小事宜。”

    闻言，凌冉转过头，深深地看了他一眼。

    “你不必做到这个份上。管理事宜，你全权交给别人就是。毕竟，瑞恩现在是你的。”

    霍云霆抬起她下巴，不轻不重地在她唇角咬了一口。

    “你的我的，用得着分得这么清楚？”

    凌冉笑言，“亲兄弟都得明算账呢，霍总。”

    “你是我兄弟？再说了，你要跟我算什么账？”

    见他如此坦诚，凌冉毫不顾忌地开起了玩笑。

    她笑盈盈地望着他，缓缓说道。

    “霍云霆，你过于纵容我，不怕把我养肥了，卷了你的资产跑路？”

    “跑路的时候，别忘了带上我。”他笑得无比宠溺，又忍不住缠着她亲了一会儿。

    情到浓处，他哑着嗓子问。

    “冉冉，我把我所有的都给你，你要是再丢下我，可就太没良心了，对么？”

    “我本就是没良心的人啊。”她靠在他怀中，笑声轻柔，如同羽毛轻轻刮过他的心。

    他单手搂着她，手指在她腰后轻轻敲了几下。

    “嗯。是挺没良心。”

    说着，他突然戳了戳她的腰。

    “小没良心的，今天易慎之给你送花了？”

    凌冉脸色微异。

    “你怎么知道？”她抬头看他，有些好奇。

    但转念一想，整个公司都是他的，掌握点风吹草动，还不是轻而易举的么。

    霍云霆低头亲了口她的脸颊，用最温柔的语调放狠话。

    “你要是敢对他旧情复燃，我就……”

    不等他说完，凌冉就一脸正色地截断了他的话。

    “我跟他，这辈子都不可能旧情复燃。”

    “下辈子也不许。”

    凌冉被他那副正儿八经的样子逗乐了。

    “好，我答应你。”她笑着哄他，想给足他安全感。

    旋即，她依偎在他怀中，浅笑道。

    “下辈子，你要早点找到我，别让我被其他男人拐走了，听到了没？”

    霍云霆轻抚她的脑袋，俯首，在她额头上落下一吻。

    “听到了。你是我媳妇儿，谁都抢不走。”

    ……

    十几分钟后。

    他们的车在金氏会所外停下。

    许久未见的金智珉，今晚穿得像只花孔雀，站在会所外，亲自迎接。

    “二位大驾光临，蓬荜生辉啊。”

    金智珉的目光在两人身上来回扫，藏不住那八卦的笑意。

    公开了就是不一样。

    出个门还手牵手呢。

    凌冉冲着金智珉微笑点头，算是打过招呼。

    三人一起往里走，身后跟着一帮保镖。

    所到之处，皆是注目。

    “嫂子，云城那边，楚氏不太安宁啊。

    “你这前脚已公开，他们后脚就借着霍家的名，目前为止，已经接洽了三项合同。

    “还有不少公司，上赶着找楚氏合作，明里暗里地，就是为了搭上霍家，也不在乎赔本与否。

    “到头来，亏空还得你们夫妻俩买单，对吧？”

    金智珉这是在旁敲侧击地敲打凌冉，

    身为霍云霆的好友，他不希望好好的一桩婚事，被裙带关系拖累，弄得大家心里不痛快。

    凌冉对楚家那帮人没有什么感情。

    从金智珉口中听到楚家的动向，她脸色略显严肃。

    “即便有人上赶着赔钱，楚氏也撑不过年底。”

    她没有忘记，楚家人当年是怎么对楚安然的。

    不管是楚安然的母亲的死，还是她外婆的车祸，她们都是被楚家人逼上了绝境。

    他们收养了楚安然，却常年虐待她。

    她占用这具身体时就发过誓，一定会帮楚安然报复回去。

    而如今，楚氏想要东山再起，也得问问她答不答应。

    凌冉表面没说什么。

    但，进包厢前，她给李幼恩打了一通电话。

    “幼恩，让人帮我拟一篇个人声明……”

    与此同时。

    云城。

    楚天阳春风正得意。

    他现在是霍大总裁的岳父，无需努力，就有大把大把的合同往他面前送。

    而此时的他还不知道，这种好日子，很快就要到头了……

