    几个医院的老股东此时议论纷纷。

    对于这些议论声，杨东成怎么可能没有听到？

    只见他脸色变得乌青起来，似乎是愈发的生气。

    就在此时，一到洪钟般的声音穿透了整个会议室。

    “这不是东城吗？东城兄，我看你这最近气色可不太好啊，不知道身体是否养好了？本来今天的股东大会，我是不准备通知你来的。”

    说话的人不是别人，正是与杨东成相识了多年的院长张伟民。

    任谁都听得出来，张伟民的这一番话，明显是出于老友的关心。

    可是这话在杨东成听来，那就变成了赤裸裸的嘲讽。

    却见杨东成冷哼一声，“张院长，你我都互相了解了这么多年，就不用这么假惺惺的问候了吧。你以为我不知道？你是最希望我能一直躺在床上醒不过来的。”

    “我告诉你，张伟民。我杨东成的东西，谁也别想拿走。除非是我自己给他的，否则，靠偷靠骗，靠抢，那是不可能的！”

    杨东成的语气冷淡，声音洪亮，更何况还当着现场所有人的面，丝毫不给张伟民留任何的面子。

    一言既出，现场不少看戏的股东开始嘀咕起来。

    “这，这杨东成为何对张院长如此怒言相向啊？我记得过去几十年，他们俩关系不是挺好的吗？难道杨东成这一场大病痊愈之后，整个人的性格也改变了？”

    “对啊，我也疑惑呢。谁不知道，张院长是咱们医院里最好的老好人了。基本上是谁也不得罪。也不知道这杨东成到底是哪根筋不对。明明张院士是出于一番好心才慰问他的，没想到竟然被这家伙如此恶言相向，幸亏我刚才没上去跟这神经病搭讪。”

    “这，更何况杨东成还是当着咱们所有人的面，这么不给张院长面子，要我说就算是陌生人，也不至于如此吧，他让张院长面子上这么过不去，恐怕今天的股东大会要变成吵架大会了！”

    ...........

    然而，下一刻，张伟民的反应，让所有人都感到有些始料未及。

    只见张伟民没有丝毫的生气，甚至只是淡然的微笑。

    张伟民拍了拍杨东成的肩膀道，“东城啊，我知道你的大病初愈，现在心情很差，不过没事，你我是多年以来的好友，我自然不会因为这点小事情跟你生气的，来来来，你就坐在我旁边吧！”

    闻言，杨东成没好气的冷笑了一声。

    “哼！老狐狸，你还好意思说。别人不了解，你真以为我杨东成还不了解你吗？你不过就是个假惺惺的伪君子罢了，道貌岸然，我告诉你这次的事情，我杨东成可不会善罢甘休。尤其是那个小杂种陷害我，敲诈我的事情。待会儿我就要让所有的股东们来评评理，想吞走我的东西，张伟民，你未免想的也有点太美了！”

    说着，杨东成好不客气，直接落座在了张伟民的身旁。

    也正在此时，只见一男一女从门口走了进来。

    男的身材高大，五官虽然说不上帅气，但也别有一番清秀之感，正是林跃，此时的林跃，换了一身崭新的西装，简直好像换了个人似的。

    而此时张佳怡身穿一席淡红色的长裙，正挽着林跃的胳膊。

    好似一对珠联璧合，只是可惜，一旁的王哲翰看到这一幕，简直肺都要气炸了。

    不过想起昨晚上的事情，王哲瀚此时又有些心有余悸，倒也没有，第一时间就上去找茬。

    “张伯父。”

    “爸！”

    只见林跃手中拿着一个档案袋，旋即徐徐来到张伟民的身旁道。

    张伟民此时看到这一幕，简直心花怒放！

    此时此刻，林跃到当真如同他的女婿。

    “好好好，林跃，来，你坐这里，佳怡，你就坐在林跃在旁边吧。”

    话音未落，只见杨东成当即冷笑一声，似乎是对张伟民的此举极为不满。

    这件杨东成直接站起来道，“张伟民。你这是做什么，未免也太不像话了。你把这小子带来也就算了。居然还要给他们两个安排位置，他们有什么资格坐在股东的位置上？尤其是这个小子，他有什么资格？”

    杨东成面红耳赤的大声怒斥道。

    却见张伟民依旧只是云淡风轻地说道，“东城，你怎么生了一场大病之后，整个人的脾气变得这么暴躁了？这位林跃先生，现在已经成了我的准女婿了，我把我的股份转让一半给我的女婿女儿。难道不行吗？”

    一言既出，杨东成直接被堵住了嘴，之前他涨得满脸通红，却又不知道该说什么回击。

    “哼！我不管你什么女婿，女儿的，来了也好，也省的待会儿老子亲自去找你了。”

    ..........

    十分钟后。

    股东大会正式开始。

    只见张伟民坐在董事长的位置上，嘴角微微上扬，目光在围绕着办公桌面前的所有董事身上扫过。

    “各位，刚才我只给东城介绍了，倒是忘了给你们介绍，这位，是我们医院新来的医生，林跃，同时也是我女儿订婚的未婚夫，我的准女婿，从今日起，我决定转让我的百分之十的股份，给我的女婿，女儿。”

    一言既出，林跃倒也没有反对，反正今天是逢场作戏，娶不娶张佳怡，那还是八字没一撇的事呢。

    而张佳怡此时则是目光偷偷的撇了林跃一眼，虽然知道这只是逢场作戏。可当看到您月那丝毫不为所动的神色时，心中莫名的涌现出一股不耐烦的感觉。

    而此时，那些大小股东们则是炸开了花。

    “什么？这位就是那前几日，解救了齐家老爷子和齐家女儿的林跃医师？没想到林医生不仅医术了得，还是生得如此仪表堂堂，真是英雄出少年成章，后浪推前浪啊！”

    “对啊对啊，我听说林医生才刚来到咱们医院没多久，到现在为止，已经解救了，不知道多少号疑难杂症的病人了！真是不错啊！”

    说着，这些本来就是墙头草的股东们，纷纷站起来向张伟民祝贺。

