    近身战斗，更能体现出个人的真正实力。

    凌笑虽只是中阶天尊，但是二十倍战力爆发可不是开玩笑的。

    刘群还好是半帝修为，比之一般的巅峰天尊要厉害数倍，如此与凌笑交战而不落下峰。

    不过，刘群心里却是抛起了惊涛骇浪。

    他怎么也想不明白，这个年青人明明中是中阶天尊的修为，可是却有着与他相当的战力，当真是让他郁闷至极啊！

    他不禁想着自己这近三千年是否白活了，连一名中阶天尊都打不过啊！

    凌笑越战越勇，速度也是越来越快，同时还显化出十二道分身，轰得刘群更是节节败退。

    他想召唤绿眼猫过来助阵，可是却发现绿眼猫居然被冰成了冰雕，再难行动分毫了。

    “老天，这小子绝对是皇级世界之力啊！”刘群在心中哀嚎道。

    另一边白仇仍然与金龙战得势均力敌，而他世界之力中的白银蛇蟒却是被三眼狼王与无数的树藤给死死压制着，他的世界之力已经出现了萎缩的状态，只怕再过不了多久就要被消耗完毕了。

    而黄泰森的情形也没比他好到哪去。

    他的沙漠世界被那无数的阴风给吹得反弹了回去，那阴风更是形成可怕的龙卷风暴，将他笼罩在了其中，让他根本分不清东南西北，他的护冥劲光芒更是被一点点的腐蚀，尽管他使出了全力要将这阴风轰散，可惜却只是在做徒劳之功。

    他的双头灵犬也是遭到了与他那般的险峻情形，那火山能量不停地轰爆出来，吓得它四处闪躲，跟本没有一点高阶灵兽的风范了。

    周边的佣兵团皆是傻眼了，他们一直崇拜的三大佣兵之王，居然被一个年青逼得狼狈招架，这实在是太让人难以接受了。

    这时，不远赶来了一名年青人和三名女人，她们皆坐在灵兽之上远远地看着前方的战斗。

    “是三大佣兵之王，他们居然联手围攻凌笑，这太欺负人了吧？”黎雪带着惊讶和不愤的语气说道。

    “这可怎么办，三大佣兵之王可都是杀人不眨眼之辈，凌笑就算再厉害也不是他们的对手啊！”冰若水担忧道。

    瑶青敏在一旁道“情况好像没那么遭吧！”。

    “你们放心吧，老大他绝对会赢的！”败家仔在一旁丝毫不担忧地说道。

    “咦……凌笑居然已经进阶中阶天尊的实力了，这……这怎么可能提升得这么快？而且他的世界之力很古怪，居然可以抗衡三大半帝！”黎雪再次认真地观察着战况说道，美眸中更充满了无数的震惊。

    而她身旁的冰若水和瑶青敏也皆是发愣了起来。

    ……

    “老夫认输了！”刘群被凌笑逼得几乎无还手之力，他知道再这样下去只怕这条老命就要折腾在这里了，眼前这小子太变态了。

    “老人家，再玩一会嘛，我也快消耗完了！”凌笑淡笑道。

    刘群大口大口地喘着气，他看着气定神闲的凌笑，心里暗骂“连气都不喘一下，还消耗完了？骗谁去啊！”。

    他心里是这么想，但是脸上仍挂着笑容道“老夫自问不是小友的对手，甘愿认输！”。

    凌笑看着刘群如此诚恳的态度，也不好意思再为难人家了，当即说道“那承让了！”。

    说罢，他便从容地朝着白仇走了过去。

    “不打了，老子认输！”白仇面对着金龙攻击已经是强驽之末了，如今凌笑过来更是给了他相当大的压力，无奈只能憋委地认输了。

    另一边的黄泰森这边都不用过去问了，他居然被那龙卷风给旋转得口吐白沫，完全失去了战斗了。

    凌笑苦笑了一下，略有几分没尽兴之色，将自己的荒古世界驱散了开来。

    这时，凌笑才显得几分疲惫之感，他在心里暗叹“要不是我的丹田与识海比同阶强大，只怕撑不住半个时辰！”。

    他的世界之力虽然强大，但是消耗也是相当巨大的，好在凌笑这些年都未曾服过丹药提升实力，这让他的根基不是别人可以比拟的，而他又精修精神力攻击，识海又特别强大，这才是凌笑能如此持久动用世界之力的真正依仗。

    而他们三名半帝和三头灵兽的情况更加地狼狈，要不是凌笑对他们留手，他们三人早就全死在这里了。

    “你们三人可服了？”凌笑双手抱在胸前淡淡地问道。

    三人神色难看极了，但是技不如人，也只好点了点头承认眼前的事实。

    经此一役后，只怕这年青人要名扬这落日山脉和中光城了。

    要知道他们可都是这附近一带成名已久的人物了，居然输给了一名中阶天尊，这脸可丢大了。

    不过，一想到对方使用的乃皇级世界之力，内心也才稍稍平衡了些许。

    “那就好，多谢三位前辈练手了，在下就不打扰你们了”凌笑放缓了神色说道。

    接着，就要朝着败家仔等人飞了过去。

    “小友请慢！”这时刘群开口叫唤道。

    凌笑停住了身形看着刘群道“不知道前辈还有何事？莫不成还要打一场？”。

    刘群连连摆手道“不……怎么会呢，老夫早已经认输了，老夫有一个不情之请，不知道小友能否与我一谈？”。

    “噢，那你说说看！”凌笑顿了一下应道。

    刘群搓了搓手道“小友乃人中之龙，不过我看你选择在此处突破，又没有人替你护法，想来与我等一样乃散修了，不知道你有否兴趣参与佣兵团，我可以将团长位置让给你，你看怎么样？”。

    “什么……老刘你莫不是疯了？”黄泰森惊呼叫道。

    白仇也同样露出了几分诧异之色，他也没想到刘群居然会做这样的决定。

    四周的佣兵们也皆露出了不解之色，有几道人影同时飞了出来。

    “团长不可啊，这是你多年来的心血，你忍心拱手让人？”一名高阶天尊说道。

    “没错，我们两千多兄弟只认准了团长，还请团长三思啊”另一名天尊也说道。

    “我等只愿追随团长你！”。

    ……

    几名天尊都是反对地说道，神色间透着不愤之色。

    他们都是追随刘群多年的兄弟和手下，如今佣兵团发展到现在这规模，可说除了刘群之外，他们也是功不可没。

    如今刘群居然要将团长之位让给一个来历不明的年青人，这让他们如何接受得了。

    他们个别人心中还想早日能取代刘群的位置呢。

    刘群摆了摆手，老脸阴沉了一下道“我老了，如果再没跨出那一步，也没有多少年可活了，等我死后你们有能力还保住如今的位置吗？只怕白老弟和黄老弟，第一个就不会放过你们，而跟着我老刘的两千多兄弟肯定也要遭殃，所以，我让这位小友坐镇我团当中，我老刘也可以放心去寻找机缘，看看能否跨过那一步了！”。

    刘群已经不记得自己活了多少年头了，只怕最少也将近有三千年了吧！

    任何一名高阶天尊最长寿元也就是三千年，如此没能突破那也就是死路一条，而刘群虽是半帝阶，但是多年来的丛林撕杀，已经让他的身子留下了诸多暗疾，虽然他曾服过不少天材地宝，但是却难以将那些潜伏在体内的暗疾一一消除。

    最近他越来越感觉到自己的大限将至，所以不得不提前为自己的佣兵团做打算。

    他有几个实力不错的手下，但是他们几人却没有领袖的将才，而实力却又难以与其他两大团抗衡，不得已他才出此下策。

    如果能将凌笑招揽，他们的佣兵团不仅可以保住位置，更可以再上一层楼。

    刘群的打算白仇与黄泰森都能明白，可是他们却没有刘群这样的魄力，让出团长之位，这不等于将自己的基业让人么，他们还没这么伟大。

    “不知道小友意下如何？我绿猫佣兵团在这片落日山脉排得上前三的团队，每月收获都颇丰的！”刘群对着凌笑又道。

    凌笑等刘群将话说完，也基本明白了他的意思，当即摊了摊手道“前辈好意我心领了，我凌笑散漫惯了，实在是没有闲暇替你管理这佣兵团，好了，三位在下就此告辞！”。

    说罢，凌笑转身便朝着败家仔飞了过去。

    “凌笑……这名字好像很耳熟，不记得在哪听过了！”。

    “他……他会不会是那个刚出炉不久的第一皇座凌笑？具说他力压诸多大方势力荣登魁首之位，就连东方家的公主都主动倒贴的那位？”。

    “不错，应该就是他了，前百战皇在一个多月前进明悟池领悟，想来这凌笑并没有离开，而是借此机会突破了天尊阶！”。

    “当真不愧是盖压同代的第一皇座，哪怕是突破天尊后，同样是无敌的存在，此子日后前途无量啊！”。

    “传闻他还是那传说中的风流邪帝唯一传人！”。

    ……

    “原来是他，难怪战力这么变态啊！”刘群白仇和黄泰森皆在心中恍然大悟。

    只是他们觉得这一届的第一皇座当真是变态至极了，连他们这些成名多年的老人都掩盖不住其峰芒了！

    蓦然，凌笑似乎想到了什么，转过头来看着刘群道“如果你想跨出那一步或许我可以帮你！”。

