    从上一任罗米刻在扶手下面的文字来看，在这里，死亡是新一轮恐怖的开始。

    林默这个时候注意到，这屋子里的坏掉的电视机，似乎又多了几个。

    这不是错觉。

    数了数，是真的多了几个。

    林默记得很清楚，前面之前只有一个电视机壳子，但是现在，居然又多了四个。

    实锤了。

    这里的人每死一次，都会变成报废的电视机，然后被丢弃在这个屋子里。

    就从这里数以千计的破烂电视机上就可以看出来，恐怖的投票、死亡循环，究竟经历了多少轮。

    之前的记忆，林默感觉丢掉的不只是投票的结果，很多细节他也记不起来了，这就是问题，缺了记忆，但又不知道哪儿缺了，这才是最可怕的。

    但偏偏最后死亡时的痛苦他记得很清楚。

    “怪不得爸爸和妹妹的性格那么奇怪，换做任何一个人连续死一百次，而且每一次死亡的痛苦都记得，都会变的不太正常。”

    林默这个时候有些同情爸爸和妹妹。

    他们性格扭曲，自暴自弃，也不能怪他们自己。

    相对来说，妈妈似乎正常许多。

    但也只是看上去正常。

    因为这种时候还能保持那种淡定，那种正常，其本身就是一件不正常的事情。

    “那我上一次，最后究竟把票投给谁了？”林默摸着下巴仔细想。

    很快他就放弃了。

    那是真的想不起来。

    关于最终选择投票的记忆，他是一点不记得，甚至他可能会选择谁，也不记得。

    相信家里的其他成员也是一样。

    按照这个情况推算一下，如果经历十次，一百次，甚至一千次，自己还能保持这种淡定吗？

    这里面最操蛋的还不是能不能找出嫌疑最大的那个人。

    最麻烦的是，你好不容易有了一个人选，但如果没有其他人的配合也没用，因为光你一个人投票是不够的。

    得大多数人都投对方才行。

    情况不太妙了。

    林默知道，接下来不光是要继续寻找线索，锁定‘鬼’究竟是谁，还得和家里的其他人打好招呼。

    而且不能对家人动手。

    虽然林默没有试过，但他估摸，如果对家人出手，破坏游戏规则，估摸立刻就会被干掉，变成坏掉的电视机。

    对了。

    林默看了看屋子里这么多电视机，他突然意识到一件事。

    当下林默从沙发上跳下去，开门走出去。

    外面的客厅，依旧有广告的声音传来，厨房里没人，可能这个时间妈妈并不会做饭。

    林默开始在这个房子里仔细寻找。

    他在找电视。

    这里是电视世界，所以电视一定是非常重要的东西，只不过在这个家庭里，电视似乎有些不太重要，所以之前并没有特别关注。

    但林默觉得，电视在这里一定有特别的意义。

    不然，为什么这里的人死亡后，会变成电视机？

    林默很快发现，这一栋屋子，居然还有第二层。

    他之前是不知道的。

    二层只有三个房间，一个是杂物室，两个是卧室。

    其中一个是妹妹的卧室。

    因为林默在里面看到了妹妹，对方就趴在天花板上，屋子里黑漆漆的，看上去阴森恐怖，再加上天花板上倒吊的人影，一般人绝对不敢走进去。

    可林默是一般人吗？

    显然不是。

    他不光是走进去了，而且还把妹妹从天花板上拽了下来。

    “你瞧瞧你，成天爬高上低的，摔着怎么办？”林默语重心长的说。

    妹妹挣扎想跑，林默不松手：“妹妹，哥哥问你一个事儿。”

    刚说完，林默突然伸手抓向妹妹头上的纸袋子。

    林默是想试试，看能不能将对方的纸袋子摘下来，他也是为了证明一件事，倘若将对方纸袋子摘下来，会发生什么事？或者，把对方的纸袋子戴到自己头上，会发生什么？

    自己，会变成妹妹的角色吗？

    可林默刚刚扯向妹妹的纸袋子。

    下一刻，林默突然一阵恍惚。

    再看，他居然又回到了自己的房间，还是在沙发上坐着，林默愣了一会儿，扭头看了看那边地上的破电视机。

    又多了一个。

    “明白了！”林默反应过来了。

    自己刚才又死了一次。

    因为犯了禁忌。

    原来，不光是不能对家人动手，而且也不能试图摘掉家人头上的纸袋子。

    如果违反，立刻会死亡，然后重启。

    这条路走不通。

    林默用死亡一次的代价验证了这个事情。

    同样的事情林默不会再干。

    同时他心里也放心了，至少他不用担心另外三个家人对自己偷偷下手了，因为只要这么干，对方立刻就会死亡重启。

    而这种死亡肯定是有代价的。

    可能，林默刚才不知不觉当中，又丢失了某一段记忆。

    如同一个日记本，死一次，就会被撕掉一页。

    可记忆是有限的，就如同日记本，有固定的页数，如果蛮干，迟早会有被撕光所有书页的一天。

    林默知道，这里的‘禁忌’绝对不止有这么一条。

    所以，家人们才会演戏，才会假装是家庭的一份子。

    从这一件事，林默就想到了很多。

    林默再次出门。

    继续上二楼，但是他没有再去妹妹的房间，而是推开了另外一间卧室。

    这里是爸爸妈妈睡觉的地方。

    林默走进去四下看了看，发现妈妈正在收拾衣服，看到林默，妈妈问了一句：“罗米，你有事吗？”

    这次林默学聪明了。

    他必须尽可能的表现的更好，尽量不触犯禁忌，否则就会原地去世，在失去某一段记忆后重新复活。

    “没事妈妈，我稍微有一点饿。”林默捂着肚子说道。

    “那我待会儿早点做饭，这一次，你可是要多吃一点哦。”妈妈呵呵笑道，林默一听让自己多吃一点，又想到妈妈的黑暗料理，心中暗道我特么一口都不想吃。

    环顾一眼，林默立刻退出去。

    他的目的已经达到了。

    接下来他下到一层，发现爸爸在客厅看电视，之后林默踮起脚尖，悄悄把一层除了客厅之外的地方都探查了一遍。

    之后，林默返回了自己的房间。

    “都探查清楚了，眼下这一个大房子里，只有两台能看的电视，一台在客厅，一台在我这里，这一定有特殊的含义。”

    林默这个结论是建立在‘电视’这个东西本身有特殊含义的前提上推断而出的结论。

    而且还有一点，为什么所有死掉的人所变成的电视机，只出现在‘哥哥’的房间里？

