    全文字站复东机安国同刘文俊父子在机场的候机大厅里衡旧…。^^百度搜，阅读本书最新章节        **下午有2点飞往京城的航班，黄安国要赶着此次航班回京。

    “以后有时间可以到京城来玩。”黄安国笑着对自己的老同学道，此次鲁东之行虽然没受对方多少招待，但刘文俊的诚意十足。主要还是他自己抽不开时间，黄安国多少还是珍惜同学之间的情谊。

    “会的，就怕打扰安国你的工作。”刘文俊笑着点头，面对着黄安国，依旧是有些放不开，面前的人，终究不再是他单纯的大学同学，而是中央办公厅下面的一个局长。他以前又何曾想过自己身边的朋友乃至同学之中会出现这样的人物，本以为昨晚市委副书记张工良对黄安国近乎巴结的热情态度已经让他不敢想象，想起今天中午的一幕，刘文俊心里更是苦笑，自己和这位老同学已经是隔了两个世界的人。

    昨晚同张工良一起吃饭，平常他这样的小字辈又哪有资格同张工良同席而坐，张少辰的***他都没资格融入进去，张工良这种高高在上的市委副书记对他来说更是不可触及，以往哪里敢想象会跟张工良坐在一起吃饭，就算是自己的父亲。恐怕也没有想到机会来的如此之快，如此突然，好像被天上掉下的馅饼给砸中。

    更为讽刺的是。在他和父亲眼里已经认为是高不可攀的张工良在昨晚的席上并不是焦点人物，成为中心人物的是自己的这位老同学，张工良对其都是带着恭谨的态度，而面对张工良这种层面的人物，自己的老同学依旧是一种很淡然的态度，保持着一种陌生的距离感的同时，让刘文俊隐隐感觉到张工良这位堂堂的鲁南市市委副书记似乎并不入自己这位同学的法眼。

    昨晚回去的时候，自己父亲还抱怨了几分，刘文俊也只能苦笑着解释自己之前并不知道这位老同学的身份，否则依他的性格哪里还能忍住这样的秘密，他又何尝不希望自己的父亲能如愿当上区长的位置，他也会跟着受益。

    若说昨晚对黄安国面对张工良保持着淡然俯视的态度让刘文俊感到自己这位老同学是不是太过高傲，今天中午见到黄安国跟一省之长谈笑风生，淡然自若的场景时，刘文俊知道自己这位老同学确实有着高傲的资格。

    “黄局长。以后您有空可也要多来鲁东玩玩。”刘丰这时也回过神来，适时的插话道，他此刻仍是感觉如腾云驾雾一般。浑身飘飘然的不知道身在何处。昨晚从宴席上回来，让自己儿子去打听这位黄局长什么时候会离开。一听到是下午，今天中午他就要让自己儿子主动约黄安国了，想在黄安国离开前跟黄安国单独聚聚，自己儿子竟然有这样的一位大同学。他不好好利用这层关系才是傻子。

    黄安国中午有事没法一起吃饭，但并没有拒绝两人来送他的好意，两人一点左右的时候就赶到了悦豪山庄，恰好就碰到了省长朱一茂正跟黄安国有说有笑的从山庄出来，当时正好是黄安国跟朱一茂吃完午饭，主动将朱一茂送到门口，没想到就碰到了自己老同学父子两人。

    刘丰跟刘文俊父子两人当时已经几近于麻木。兴许是昨晚受的刺激太多，两人见到黄安国跟朱一茂在一起，除了震撼之外，都不知道再有其他想法。

    对于突然出现的两个人，朱一茂听到黄安国介绍是其同学和父亲后，朱一茂对两人都笑着点头致意。刘丰跟刘文俊父子两人甘肿受宠若惊的心情可想而知。黄安国纵然是高高在上。匙丁出公厅的人，但那毕竟离两人太过遥远，县官不如现管，黄安国就是来头再大，但终究是中央层面的人，朱一茂却是直接可以决定他们命运的人，别说是朱一茂。就是张工良，只要他表态力挺刘丰，刘丰要当上区长，也会少去许多波折，更别提比张工良还高两个层面的朱一茂，刘丰这样的处级干部根本不敢想象自己会有机会跟朱一茂这位省长近距离接触，特别是一想朱一茂还笑着跟他说了一两句，刘丰觉得自己此刻心情仍是激动难耐。

    虽说朱一茂前后跟他交流的时间不过是几秒钟的功夫，刘丰却是感觉这辈子还从没如此荣幸过，特别是朱一茂听到黄安国介绍他那位老同学的朋友也是鲁东官场的人物时，朱一茂更是略微询问了一两句刘丰的工作，刘丰当时激动的差点都没能完整的说出话。

    尽管知道当时的场景是朱一茂照顾了一下黄安国的面子，对两人客气有加，刘丰仍是难耐心中的兴奋，至少他知道他在朱一茂的心中可能也留下了一点印象，哪怕只是一点点，朱一茂可能一转身过后，都不能叫出他的名字。但他依旧是感到知足，不是每个人都能跟朱一茂说上一两句话，还能让朱一茂略微询问了下自己的工作。刘丰已是感到十分知足，他不奢望能搭上朱一茂的关系，那对他而言，也太不过现实了，朱一茂这个级别的干部根本还关注不到他身上，他一个处级干部能获得地市一级的领导的支持已经足够保他以后的仕途一帆风顺，他现在五十四岁，还没买过副厅的坎，这一辈子又哪敢奢望更多。

    “好了。我也该上飞机了，刘伯伯跟文俊有空可以去京城玩，我也略尽一下地主之谊。”机场提示的声音响起，黄安国不由得朝两人笑

    。

    “好的。好的。只要黄局长您有空，我们也有的是时间。”刘丰笑着使劲点头。比自己的儿子还积极。

    黄安国打量着自己的老同学刘文俊，又看看了其父亲，心里叹了一口气，本想让这份难得再聚的大学友谊尽量不掺杂任何功利因素，现实终究是不让人如意，想想似乎也无可厚非，若是自己跟刘文俊对换一下，自己又何尝不是会有一些功利？昨晚的饭局，他对张工良热情的态度始终保持着适当的距离，相反，对刘丰却因为刘文俊的关系，持了一些晚辈之礼。这也算是他间接的为自己的老同学做点事了，张工良也应该会因为这层关系对刘丰有一些倾向的态度全文字站

