    几天后，雨林深处。
    当北荒的冰雪开始融化的时候，位于赤道附近的热带雨林已经闷热无比。
    刚下过雨，叶片滴着水，到处都湿漉漉的。太阳重新出来，细碎的阳光透过树冠落在根须和枯叶之间，多于的水分很快就会被蒸发干。
    树林中的一块空地上，几顶帐篷挨在一起，外面是用防水布遮盖的物资，被当做掩体堆放在这里。
    一块凸起的巨石附近，两个值守的佣兵悠闲地站着，一个在拭擦被雨水淋湿的突击步枪，另一个在抽烟。
    “小心点，旁边有弹药箱。”擦枪的对抽烟的说道。
    “瞧你胆小的！”抽烟的有些鄙夷，“刚下完雨，还怕着火不成？”
    “总之小心点儿的好。”擦枪的见对方不听劝说，也没再说什么。正如对方所说，刚下完雨，脚下泥泞一片，想生堆火来烤干衣服都不行。
    抽烟的那个五大三粗，穿着重型防护甲，甲面上沾了雨水，在阳光下亮晶晶的。
    他的背后背着一把大铁锤，不难看出是一个格斗兵。
    另外的那个体型普通，应该是个射击手。
    一般来说，一个佣兵小队有十二个人。两个格斗兵，一个支援手，其余都是射击手，有时候还可能配备一名精确射手、狙击手或是重炮手。
    “这鬼天气，一天到晚下尿水，真塔玛要命。”格斗兵抱怨道。
    “是啊，自从到了这里，我的衣服都没干过。”射击手一边擦着拆下来的弹匣，一边说道。
    “这次事情完了，再来这个鬼地方我就是孙子！”格斗兵赌咒道。
    “队长他们进去快两周了，不知道里面情况怎么样了？”“没事儿，咱们队长身经百战，这点儿小事儿难不住他，说不准已经背着几麻袋的收藏品，正在回来的路上。”“希望是这样吧……”
    射击手忧心忡忡，格斗兵却自信满满。
    两人正闲聊着，前方树林忽然动了一下，出现一条人影，朝这边走来。
    射击手看见有人，立即拍入弹夹，端起枪瞄准。
    来人是个男性，二十五六岁上下，面容平静，目光锐利，透着一股危险的气息。
    射击手枪口朝上，射出几发子弹。鸣枪的目的是警告对方不要靠近，并提醒营地里其他队友。
    可那人却毫不理会，朝这边走来。
    格斗兵见状，扔掉手里的烟头，朝前两步，同时卸下背后的大铁锤握在手里。相较于锋利的锐器，钝器对灵能、合金双重防护的目标更为有效。
    “站住！不然我要开枪了！”射击手警告道。
    那人依然没有改变方向，一步步地逼近。
    射击手一咬牙，瞄准对方，扣动扳机。
    他已经两次警告，算是仁至义尽了。若是换个心眼稍坏的家伙，早就开枪射击了。在没有卫星信号的法外之地，陌生人之间保持适当的安全距离是最基本的生存法则。
    对方对他的警告视若无睹，他只能痛下杀手。
    “哒哒哒！”
枪口喷吐火舌，射出一梭子弹。却见电光闪烁，身影凭空消失。
    下一秒，射击手感到脑后生风，还来不及回头，脖子就遭到重击。眼前一黑，朝前扑倒。
    旁边双手持握铁锤的格斗兵隔了好一会儿才反应过来，哇哇大叫，抡起铁锤朝袭击者砸下来。
    “滋啦！”
    铁锤落下的瞬间，电弧闪烁，身影再次凭空消失。格斗兵重击落空，身体被惯性带动，向前踉跄。
    就在这时，腰上忽然传来推力，维持平衡已经十分艰难，身后又加了把力，顿时就像压垮骆驼的最后一根稻草，整个人扑倒在泥泞之中，吃了一大口泥。
    “敌袭！”
    营地中钻出五六个身影，端着枪冲过来。
    前方的空间忽然裂开，一头巨狼扑出来，一下子撞飞两人，扑倒一人。
    “啊，啊！”
    看着近在咫尺的血盆大口，涎水正顺着尖利的牙齿滴落在脸上，被压在狼身下的佣兵眼睛一翻，直接吓晕过去。
    而另外几个佣兵，还没来得及开枪射击，就被闪现过来的身影撂倒在地，失去了反抗能力。
    “你是什么人，为什么要袭击我们？”重新爬起来的格斗兵问道，即使铁锤还在手里，但看见御灵后他也失去了反抗的斗志。
    他们只是底层佣兵，根本无力反抗圣域强者。
    “我只是过来问问路。”
    来人轻轻一抬手，巨狼反身跃入空间裂缝，消失不见。
    “您，您怎么不早说……”众佣兵得知对方来意，都是一脸苦笑。苦的是无妄之灾，白白挨打了，笑的是劫后余生，小命保住了。
    “你们没给我机会说啊。”来人无辜地说道。
    尽管众人都觉得这个人很无耻，问路就问路嘛，直接走过来算是什么意思？但人家是圣域强者，没道理也是道理，没人敢反对。
    “这里附近是不是有三十九号神话世界的入口？”来人问道。他正是一路过来的陈兴，在密林里走了几天，终于到了地图上的坐标。
    不过他在附近转悠了几个小时，并没有发现空间裂缝，只遇到了几个屯放物资的营地。
    一般来说，探险的队伍都会安排人在外面接应，以免出来的时候精疲力竭，到手的东西被人抢劫，又或是物资紧缺，走不回去。
    陈兴懒得再找，就随便挑了个营地，闯进去问问。自从踏入圣域，他的心态已经悄然变化，没什么耐心自己做这些琐碎事儿了。
    “是的，不过只有夜间会出现，每隔五分钟左右位置会变化。”一个佣兵回答。面对圣域强者的提问，他不敢说假话，而且这也不是什么秘密，附近的人都知道，对方随便问问就清楚了，还不如主动点儿，争取和对方交好。
    “是唯一入口还是复数入口。”陈兴又问道。
    外来的世界碎片和原生宇宙之间，会有类似于人体器官移植后的排斥反应。在经过一段时间后，或是格格不入，彻底崩溃，又或是彼此适应，融合一体。
    根据世界碎片的状态不同，可以分为“蚕茧期”“碰撞期”和“融合期”。
    蚕茧期的世界碎片就像一个蚕茧，与原生宇宙隔绝，处于河水不犯井水的状态。这种状态下不会出现空间入口，对于人类来说就是不存在的地方。
    碰撞期就是在某种契机之下，世界碎片被激活了，开始和原生宇宙发生碰撞。因为空间属性的不同，两者互相排斥。原生宇宙想要消灭外来者，而外来者想要存活下来。
    在这个状态下，空间入口就会出现。它是空间碰撞的奇点，也是两个世界之间的桥梁。
    因为碰撞不断发生，所以奇点也会不断改变位置。
    如果在这个过程中，两者太过于格格不入，碰撞持续到最后，世界碎片就会被原生世界彻底碾碎，化作纯粹的能量融入这个宇宙。
    还有另外一种结果，就是碰撞的过程中，双方互相渗透，逐渐适应，最终达成和解，形成稳定的异度空间。这时候的空间入口也会稳定下来，比如左手世界就是个融合度很高的世界碎片，入口就在地下。
    当融合加深，外部环境也会开始影响内部，阳光雨露能够渗透进去，给破碎的世界带来生机。
    陈兴之所以问这个问题，是因为空间碰撞的奇点可能是唯一的，也可能是复数的。
    复数的会有更多的空间入口，而唯一的只有一个。两者之间的区别并不在于世界碎片的本身，而是人类社会的竞争关系。
    唯一的出入口就意味着可能被某些强者或者势力把守，雁过拔毛，甚至是拔光……
    “应该是复数的，因为我们看见的入口大小和形状都不一样。”
    这个答案让陈兴很满意。虽然现在实力强大了不少，但他不会天真到以为一个准领主级就能飞天遁地无所不能了。国王级尚有忌惮的时候，更别说他了。
    再者，虽然这个世界的顶级强者极为强大，一人可挡一国之力，但数量依然可以弥补质量上的不足，蚂蚁多了一样能咬死巨龙。没有人是无敌的，所以该谨慎的时候还要谨慎，才能立于不败之地。
    “那么，我可以在你们这里休息，直到有入口出现吗？”陈兴语气温和地问道。
    “没问题，当然没问题了！”“大人在此休息，我们蓬荜生辉！”“大人想吃什么，我们给您煮。”众佣兵连声说好，心里却暗骂其虚伪，还需要疑问句吗？祈使句不就行了，这里还有谁敢拒绝一位圣域强者！
    在营地里等到夜晚，一道空间裂缝出现在树梢上。陈兴体表浮现一层电光，由下至上，滋啦的一声，出现在空间入口，跨了进去。
    看见身影没入湛蓝的空间裂缝，营地里的佣兵都抹了把汗，终于送走这尊大佛了。
    眼前一晃，陷入无边黑暗。
    身后领域开启，一大群举着火把的哥布林冲了出来，大喊大叫，呈扇形散开，如同喷发的焰火，很快就照亮是四周的环境。
    映入眼中的是断裂倒塌的圆形石柱。柱体巨大，需数十人合抱。
    这是一处远古遗迹，到处都是残墙断壁。目之所及，皆是宏伟壮阔。
    仿佛是巨人的造物，一切的东西看起来都那么的巨大，让人心生敬畏。
