    

    
                “羽灵城叶家。”叶明沁闻言面带疑惑。

    
                她毕竟是个外来者，不了解大康王朝这些家族势力。

    
                “羽灵城叶家，算是我们大康王朝最有底蕴传承、最古老的家族了吧，按照叶家的族谱来算，都有两千多年的历史了。”王氏笑着说道。

    
                叶明沁闻言十分惊讶。

    
                在地球上，叶家也属于几大古老世家之一，不过从族谱看，叶家的传承也才一千多年而已，没想到，在大康王朝，还有传承两千多年的家族存在。

    
                要知道，大康王朝可是封建王朝呀，再往前数两千多年，那是什么时代？

    
                奴隶社会？

    
                当然了，不同的时空，社会发展可能不一样。

    
                “叶家不仅十分古老、底蕴深厚，而且还是天下读书人心目当中的圣地，叶家第一任家主，是传说中的圣人，他第一个开办学堂，教书育人，从而开启了读书人的时代，即便朝代更替，叶家也一直屹立不倒，不管是谁夺得了天下，都会封叶家的家主为国公，给予整个家族厚待，大康王朝虽然才开国十余年，不过对叶家也十分客气，叶家所在的羽灵城，规模宏大，和京城不相上下，听说……半个羽灵城都属于叶家。”王氏笑着说道。

    
                关于叶家的事儿，天下许多人都知晓。

    
                尤其是那些读书人们，就算无法考取功名，也想去羽灵城看看，去祭拜叶家的先祖，被他们尊为师祖爷的叶圣人。

    
                “叶家那位先祖，被天下读书人尊称为祖师爷，又称叶圣人，叶家遵从先祖的祖训，男不入朝、女不入宫，加之家族积累了无数的财富，所以叶家人的日子过的悠闲舒适，十分让人羡慕，叶家人读书都很厉害，他们家族的子弟如果下场科考，三甲怕是都要被他们霸榜了，叶家人在天下读书人眼里，那就是无冕之王。”说起叶家，王氏侃侃而谈。

    
                这些都是她家大哥从前和她说过的，因为太过震惊，她一直记得很清楚呢。

    
                “是个了不得的家族。”叶明沁笑道。

    
                这叶家，的确够风光，就和地球上的孔家差不多。

    
                只不过，随着封建王朝统治的结束，孔家在地球上的地位也比不上从前了。

    
                尤其是叶家这些大家族崛起后，孔家还比不上他们呢。

    
                正应了那句话，花无百日红！

    
                世事无常啊！

    
                “叶大夫……你真是羽灵城叶家人吗？”王氏忍不住低声问道。

    
                “不是。”叶明沁摇头。

    
                “我看那位夫人的反应，已经断定你就是她的女儿了，想来……你和那位叶家小姐肯定长得一模一样，要不……您就认下这身份，从今往后，再也没有人敢欺负您了。”王氏低声建议道。

    
                叶大夫之前满身是伤，被李家那小丫头送来了郑氏医馆，虽然她一直说，她身上的伤都是不小心从悬崖上掉下来摔到的，可也要有人信才行啊。

    
                反正王氏是不信的。

    
                她觉得叶明沁的身份一定很神秘，甚至有可能得罪了十分恐怖的人，若叶明沁能成为叶家的小姐，那就没人敢欺负她了。

    
                “我就算没有叶家小姐的身份，也没人敢欺负。”叶明沁一脸自信道。

    
                就算这个时空没有灵气，她无法动用秘术，可凭她的身体强度，也没认识她的对手。

    
                叶明沁忍不住拍了拍王氏的肩膀：“我知道夫人是为了我好，不过……我真没有什么可担心的，我也不曾得罪任何有权有势的人，我的身份也很清白，就是个寻常人家的女儿，只是父母都不在了，如今我一人无牵无挂的，根本不需要任何身份傍身。”

    
                王氏听了后瞪大了眼睛。

    
                叶明沁不管她信不信，反正，她是不可能去给叶家人当女儿的。

    
                自由自在过着自己的小日子不好吗？非要往自己身上套一个枷锁。

    
                大家族可不像表面上看着的那么风光。

    
                或许大家的日子真的很富足，但叶明沁要的并不是那样的生活。

    
                她就想在这儿做个简简单单的市井小民。

    
                等小黑完全复苏后，他们再回地球报仇去。

    
                王氏却以为叶明沁已经有了三皇子这个靠山，所以才不需要叶家，她也没再多言，跟着叶明沁一块儿往后院去了。

    
                “沁儿。”夏氏见叶明沁进了屋，立即站起身来，激动的手都不知道该往哪放了。

    
                她等了都快两个时辰了，总算把女儿盼来了。

    
                “你们先出去吧，我有话和夫人说。”叶明沁挥了挥手，淡淡的说道。

    
                夏氏身边的两个侍女闻言下意识望着她，见夏氏点了点头，这才跟着王氏一块出去了。

    
                “沁儿，你是不是有什么难言之隐？所以才不肯与母亲相认？你有什么话，直接和母亲说便是了，有叶家在，就算是皇家人威胁你，你也不用怕。”夏氏握着女儿的手，柔声说道。

    
                在她看来，女儿不肯和他相认，一定有什么难言之隐。

    
                叶明沁却觉得，这夏氏都有些疯魔了，就算自己告诉她，她不是她的女儿，人家怕也不会相信的。

    
                “夫人，在我的记忆里，我是有父母的，可我的母亲，并不是夫人您，所以……夫人应该是认错人了，我和您的女儿一定长得很像，而且……我们的姓氏和名字也一样，所以才导致夫人认错了人。”叶明沁柔声说道。

    
                她也不想去说什么偏激的话刺激人家，还是慢慢讲道理吧。

    
                “不可能，同名同姓又长得一模一样，你觉得天下会有这样的两个人吗？”夏氏十分激动道。

    
                她也是听人说，枫叶镇有一位名叫叶明沁的神医，医术十分了得，不仅把快要死了的三皇子救活了，而且……只要有人去枫叶镇求医，不管病的再重，叶明沁都能治。

    
                夏氏听闻那位叶神医的名字和自家女儿一模一样，便急匆匆赶来了枫叶镇，想要确定叶神医是不是自己的女儿叶明沁。

    
                结果……两人长得一模一样。

    
                这不是她的女儿，还能是谁？

    
                叶明沁见夏氏说的如此肯定，一时不知该说什么才好了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->