    东瀛，黑海盗组织本部。

    随着一台加长林肯停在门外，鬼武藏在几名随从的陪同下，脚步匆匆的赶往了议事厅，见到了上任首领冈村幸枝。

    “冈村先生！您好！”

    鬼武藏见冈村幸枝脸色阴沉，跪坐在他的对面，主动打了个招呼。

    “我问你，我们上次开会，已经通知过你了，让你撤销对骁龙追杀令，你为什么迟迟没有动静？”

    冈村幸枝看着鬼武藏，以上位者的口吻询问道。

    “我今天赶来，也正是准备向您汇报这件事的！”

    鬼武藏迎着冈村幸枝的目光做出了解释：“本来我已经吩咐下去，准备在明天一早，发布撤销对于骁龙的追杀令，但是忽然接到了一个新的消息！您可能还不知道，今天骁龙已经完成了试练塔一层的轮回！拿到了十星评价！”

    “你跟我说这些，有什么意义吗？”

    冈村幸枝冷冷扫了鬼武藏一眼：“正是因为骁龙实力不俗，所以我们才要退避三舍！”

    “您误会了！请您听我把话说完！”

    鬼武藏顿了一下，继续解释道：“今天跟骁龙一起取得十星评价的，还有一个代号叫做‘冢虎’的轮回者，而且他们的播报是同时响起的，所以我推断，这两个人一定是一起进入的衍生世界，而且还进行了组队！”

    “关于冢虎的身份，我已经查清楚了，他是华夏的一个高中生！家世并不显赫！而骁龙居然会跟这么一个普通人一起进入神殿世界，说明两个人在现实生活当中，绝对是认识的！”

    鬼武藏顿了一下：“我们在神殿世界里拿骁龙没办法，但并不是说在本体世界也不能战胜他！”

    “之前骁龙对于自己身份的隐藏十分巧妙，让我们根本摸不到任何关于他的消息，但是如今不同了！”

    “我已经有八成的信心能够确认，而且我推测，骁龙就是华夏人！下一步，只要我们围绕冢虎展开调查，就一定可以将骁龙的真实身份挖出来！”

    “一旦被我在现实世界里找到骁龙，我就可以组织多人对他进行袭杀，而且还没有了神殿空间里那种同级别轮回者才能碰撞的限制！”

    “这么一来，我有绝对的把握，能够将他斩草除根！维护我们黑海盗组织的声誉！”

    鬼武藏看着冈村幸枝，目光狂热的做出了解释。

    “哦？居然还有这种事？”

    冈村幸枝听见鬼武藏的解释，眼中的怒气消散了几分。

    “冈村先生！对于这件事，我想试一下！我已经思考过了，如果这个想法可行，我们就可以将骁龙诛杀！如此一来，黑海盗的声望就可以被推向顶峰！即便失败了，我们再去撤销追杀令也不迟！”

    “好吧，既然如此，我就再给你一周时间，让你进行调查！”

    冈村幸枝思虑再三，最后还是赞成了鬼武藏的方案，毕竟他让鬼武藏服软，只是为了保存黑海盗组织的实力，而并非是为了内部分裂。

    ……

    与此同时，米国陆军总部，该隐也见到了一位从未出现在公众视野，但肩扛上将肩章的军界大鳄。

    “该隐先生！想必骁龙再次取得一个十星评价的消息，你也接到了！而这次有所不同的是，这次他并非是孤军奋战，而是跟人组队进行的轮回！关于他的那个同伴，我们已经调查清楚了，这是他的资料！”

    上将语罢，一旁的士兵拿着一叠资料，给该隐递了过去。

    “沈哲，代号冢虎，身份只是一个华夏的普通高中生？”

    该隐看了一眼手中的资料，微微蹙眉。

    “没错！最近几个月以来，我们始终在调查骁龙的身份，但始终都没有什么消息，而这个冢虎的出现，无疑是一个突破口！”

    上将点了点头：“我觉得，如果在他身上深挖一下的话，或许会有发现！”

    “难道，骁龙是一个华夏人？”

    该隐听完上将的话，眼中闪过了一抹精芒。

    “报告长官！我这里有新的发现！”

    就在两人交谈的时候，一名士官走到两人身边，敬了一个军礼：“刚刚冢虎在轮回者论坛发了一篇帖子！目前已经引发了高度关注！而且热度已经排在了论坛八卦板块的第一位！”

    “哦？投在显示屏上！”

    上将语罢，看向了身后墙壁上的一块电子屏幕，士官也随即将内容投放了上去。

    【声讨！所谓的“传奇新人”骁龙，不过就是一个见利忘义，卑鄙无耻的小人！】

    映入众人眼帘的，便是一行加粗的红色字体，接下来，就是这篇帖子的内容。

    “大家好！我就是不久前才拿到十星评价的轮回者‘冢虎’，发布这篇帖子，就是为了让大家认清骁龙的真面目！”

    “一天之前，我进入了试练塔一层，在等待空间内组队的时候，遇见了一个神秘的轮回者，而他就是大名鼎鼎的骁龙！”

    “骁龙对我说，他之前在欧洲跟几名轮回者产生了摩擦！而且遭遇了对方的追杀，是在无奈之下才进入神殿空间避难的！”

    “骁龙对我说，他因为身体负伤，所以一个人度过衍生世界的难度比较大，想要跟我组队！当时我见到了这个传说中的男人！心情激动不已，头脑一热就答应了下来！”

    “我和骁龙进入衍生世界以后，替他鞍前马后，而且为了掩护他几次受伤！两个人终于完成了一系列的任务！”

    “当时我见到骁龙很激动，而且还是第一次跟人组队，对于分配机制这些根本不了解！”

    “等我退出世界之后才发现，骁龙这个家伙，居然把组队利益的分配比例调成了10:0，也就是说，他一个人独享了所有的任务奖励！”

    “不仅如此，我们俩还取得了一个超能力卷轴！但是我连卷轴的样子都没看见，就被他私吞了！”

    “我本想找骁龙理论，但是这个无耻的混蛋，居然直接在通讯界面把我拉黑了！”

    “我知道，现在发这篇帖子已经没用了！但我之所以这么做，就是请大家擦亮双眼！不要重蹈我的覆辙！”

    “什么狗屁传奇新人！什么狗屁大神！就是一个见利忘义的王八蛋！以后大家如果遇见他，千万不要相信他！因为这个骁龙和平时那些瞧不起低等级轮回者的混蛋，并没有什么不同！”

    “以上说法全部属实，我的真实身份是华夏骆城市的一名高中生，我叫做沈哲！”

    “既然敢报出名字，就不怕报复！骁龙，我诅咒你死在下一个副本当中！”?

