    第561章末世女配是真大佬16

    然而，下一秒，那抹妖艳的身影出现在他近前，短而锋利的刀刃抵在他脖子上。

    女人狭长的双眸懒散的看着他，语气也很慵懒:“你有种再说一遍。”

    匕首架在脖子上，丁珂的身体瞬间僵住了，浑身的血液都倒流了一瞬，一个字都发不出来。

    早就被吸引了视线的其他人看到这一幕也不由倒吸了一口气。

    封桥率先反应过来，脸色已经黑的不能再黑了，他盯着苏厌，咬牙切齿一字一顿的:“苏厌，你到底想干嘛！你能不能消停点！”

    苏厌瞥他一眼，“我又没问你，你能不能闭嘴？”

    然后视线重新回到丁珂身上，看着他毫无血色的脸，她笑的明艳又妖娆，“敢不敢把你刚刚的话再说一遍？”

    丁珂吞了口唾沫，觉得很丢脸又害怕苏厌真的给他来一下。

    封桥见苏厌这不为所动的模样，心中前所未有的烦躁。

    “苏厌，你最近怎么回事！为什么一点也不听我的话！”

    以前的苏厌很乖的，哪像这几天一样各种闹事。

    苏厌看向他，不冷不淡，“你是我谁？我听你话？”

    封桥被气急了，“你再不收手的话，别怪我对你不客气！”

    “你试试。”

    苏厌眼睛微转，杀不了，那打一顿总可以吧？

    周涵对此乐见其成，也乐的看到苏厌自己作，从而让封桥排斥厌恶她。

    封桥理智回笼，当然不可能真的跟苏厌动手，尤其是在这个时候，要真把苏厌逼急了，她可能真会一走了之。

    他捏了捏鼻梁，叹出一口气，无奈的开口:“厌厌，你这两天到底是怎么了？”

    “是不是因为那晚的事情还在怨我们怪你？”

    “我跟你道歉，你别再这样了好不好？”

    苏厌没说话。

    周涵心里已经有点不舒服了，可她能怎么办？

    她明白，不仅是封桥，还有整个队伍都需要苏厌！

    如果苏厌真的走了，去了别的队伍，那别人就会享受她带来的好处，让他们怎么甘心？

    于是，周涵也善解人意的跟着开口劝慰:“苏厌，别人怎么说你都可以不听，但是封桥哥说的话你总要听进去一些吧……毕竟当初可是他把你救回来的啊。”

    苏厌眼底滑过讽刺。

    是封桥将她“救”回来的不错，但是他只是看中了她的特殊能力！

    不仅如此，他还觉得她身上有什么让丧尸惧怕的宝贝，一直试探她，想要据为己有呢！

    苏厌看着他们，忽的想到了什么，联系风回:“统子，我打他们一顿，然后你再给我倒个带。”

    【……】

    还、还有这种玩法吗？

    风回第一次见识到这种操作，整个球都懵了。

    苏厌等了等，“你到底行不行啊？”

    【我行！我超厉害！有钱我什么都可以！】

    风回:怎么能让宿主觉得我不行呢！

    苏厌缓缓打出一个问号:“钱？”

    在末世，那玩意儿还值钱嘛？

    风回的电子音都是开心心的:【宿主帮我搞钱钱，我帮宿主倒带！】

    【虽然晶核也值钱，但是还是留给宿主提高自己丧尸大军的等级叭～】

    ?  ?风回:搞钱啦搞钱啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

