    

    这一夜，李天然精疲力尽。

    更多的累不是身体上的，而是心理上的，就在这一夜之间，他见到了太多让他感觉不可思议的事，让他的神经一直处于紧绷状态。

    直到将车停在农场的院子里，将父母的骨灰安置在一个安全的地方，李天然才彻底放松了下来。

    白敬言等人已经离开了，并且带走了他们同伴的尸骸。

    李天然知道，白敬言是一条比金莲女人更具有威胁力的毒蛇，但今晚他不能杀掉白敬言，因为对方身后的势力只露出冰山一角，就展露出让李天然惊愕的实力。

    如果李天然今晚干掉白敬言，恐怕连南城都无法继续待下去，会遭到无止境的袭击和追杀。

    连脉冲武器都能搞到的白敬言，如果有一天对方动用了坦克和战斗机，李天然都不会感到意外。

    和白敬言相比，那个所谓的众生自救会只是一群乌合之众。

    想要搞掉他，李天然需要用其他方法。

    但今晚他已经什么都不想再去思考了，将涵涵和小黑送到卧室之后，他一头栽倒在自己的床上，很快就进入了梦乡。

    ……

    今晚，有人沉沉入睡，必然也有人无眠。

    比如袁雯和袁易，他们将大批的罪犯带回军警局后，便立刻展开了通宵审讯。

    比如得到了李天然血液的白敬言，在快马加鞭回到研究所后，立即热火朝天的投入了研究。

    白敬言的生命只剩下最后五天之后，他此时已经站在了死亡的边缘。

    如果再不加紧研究进度，他的一切都会成为泡影。

    夜色之下的研究所，内部灯火通明。

    近二十名研究员身着无菌衣，各自坐在仪器前，神情严肃、甚至带着某种虔诚。

    他们的目光都落在白敬言身上。

    准确的说，是落在白敬言手掌中的那一个密封试管上。

    血红色的液体缓缓流动，保持着最巅峰的活性，牵动着所有人的心。

    “这就是……完美变异者的血？”有人轻声开口，声音颤抖。

    “这就是能够开启众神时代的钥匙！”

    “我们终于得到它了！”

    “我们一定可以名留青史！”

    研究员们语气激动，相互鼓励着，目光中的兴奋和喜悦几乎要突破天际。

    他们都是最纯粹的学者，脑海之中唯一的想法就是追随白敬言，完成他那个几乎宛若神话般的野心。

    但这些人不参与除了研究以外的任何事，他们对其他事也没有任何兴趣。

    就连这些血是从何而来、以何种方法得来，他们都没有兴趣！

    他们只关心这血之中蕴含的秘密！

    “这是历史性的一刻，我们的时间不多了，诸位，请珍惜这来之不易的成果。”白敬言语气也极为凝重，他打开密封试管，将将近一半的血液倒入面前的小杯液体中，而后分发给各位研究员。

    这杯液体药剂的作用并不是稀释血液，而是能够最大限度的激发血液内的特征，可以更加直观的让人看清它的一切！

    昔日v状病毒的顺利提取，这种药剂起了重大作用。

    它将变异生物和辐射植物中的基因变化特征最大化，让白敬言等人准确的定位，进行提取！

    每一位研究员都分到了将近2毫升的药剂血液，他们取出滴管，将药剂血液滴放在试纸上，而后双手异常稳定的将试纸放入显微镜下，使用仪器观察它的特质！

    这里的每一个研究员，他们负责的方面都各不相同。

    第一个观察血液细胞活性，第二个观察基因排列顺序，第三个观察细胞分裂速度……

    将近二十名研究员，将血液基因之中的所有涉及到的方面，都做了完美的分工。

    而白敬言也坐了下来，他负责最重要的一项。

    他负责观察对比李天然血液中各项数据和普通人、变异生物之间的区别，任何一丝微弱区别他都要记录下来。

    因为基因细胞这种东西，就算在一个极其微小的角落上出现差别，生物本体就有可能产生翻天覆地的变化。

    他将自己的精神状态调整到巅峰，保证不放过任何一个细节。

    整个研究所内都被一种极其严肃的气氛笼罩着，就像是大战之前的战场。

    宛若山风欲来！

    “细胞活跃度……比常人高三倍！”

    很快，有人发出惊呼。

    这是一个很好的开端！

    细胞活性高出常人三倍，足以说明李天然的特殊性。

    细胞活性高，代表机体修复快，新陈代谢功能很强。

    举个最简单的例子，就是说李天然恢复伤势、体力的速度，都要比普通人快上三倍！

    “三倍！这太强了！”那名研究员在自己的记录册上记下这个珍贵的数据，发出惊叹。

    毫无疑问，这名研究员的发现，引动了其他人的情绪。

    他们感到很兴奋。

    因为这血液果然异于常人！

    但细胞活性只是最基础的表现，他们需要挖掘更加深入的东西！

    基因排列方式、细胞裂变过程！

    这才是他们的重头戏！

    他们精神十分亢奋！

    但时间一分一秒的过去了，两个小时之后，却再也没有人发出惊呼。

    有人得出了自己的数据，脸上的表情却有些古怪。

    他们转头看向其他人，用目光发出询问。

    结果得到的回应出奇的相似，在他们解析的那一方面，这些血液和普通人的血液完全一致。

    “嗜酸粒细胞属于人体治愈病菌的白细胞系统，但医学证明嗜酸粒细胞具有较弱的吞噬功能，一般认为其在抗细菌感染防御中不起主要作用。”一名研究员看着自己仪器中显化的数据，自我安慰道：“它……可能与变异的关系不大！所以和正常人的数据相差不大也是有可能的！”

    “基因排列顺序正常，没有增加、减少，和错位的情况！”

    “细胞裂变过程正常，没有发现突变！”

    白敬言的额头有汗珠滑了下来。

    不知为何，他感觉有些隐隐不妙。

    他用李天然的血和普通人的血进行对比，但对比的结果让他很意外。

    除了细胞活性之外，他几乎没有找到任何区别！

    “难道还有我没有注意到的细节？”白敬言目光中带着一丝焦躁，咬牙自语。

