    在魔法阵成功搭建的三天之内，竟然没有一刻是停止的，魔法公会传送来了大量的魔法师和魔法物资。

    当人数充足之后，他们甚至于在百里之外的一个地点，重新开始搭建魔法传送阵了。

    偌大的魔法公会中，自然是拥有各方面的顶尖人才，不能将所有的鸡蛋放在一个篮子里的道理，并不是唯有地球人才懂得的。

    肖恩和朱丽安娜等人在峡谷外搭建了一个临时的居所，对于魔法师来说，造房子远比普通人要容易的多。

    虽然造出来的东西远不能与一切讲究唯美艺术的精灵一族相比，但是只要能够住人，肖恩等人就不会有太大的要求了。

    三天的逍遥之后，斯皮博格就邀请他参加在黑人大陆之上的第一次会议。

    虽然肖恩对于这一切并没有多大的兴趣，但却无法拒绝斯皮博格的好意，只好带着泰瑞斯出席了。

    之所以带着亚龙，那是因为肖恩发现，有了这家伙在身边，很多他不方便说的话，这个亚龙都会代替他说出来，特别是在面对南方大陆的那些人之时，泰瑞斯始终都是一副高高在上的神色，确实是深得肖恩欢心。

    有资格参加这一次会议的人并不多，也唯有各方面势力的顶尖人物。

    除了以前的几个九星强者和神选之女莎拉。以及小白脸魔导士戈德温之外，就只有几个新到达地至强者级别的人物了。

    在这三天中，魔法公会中的法师们也没有空着，他们在峡谷外搭建了数十座高大的魔法塔，虽然看上去略显潦草，但是所有的东西一应俱全，特别是防御和攻击的道具，更是全部到位，一个不差。

    这些魔法塔不但可以充当武器。同样也是众多魔法师们地住宿地方。

    其中最大地魔法塔中更是堪称此次入侵行动地中枢所在。日后所有地命令都将从这个地方传达出去了。

    当肖恩来到了这个最重要地地方之时。发现除了那些关键人物之外。还多了三个陌生地老者。

    感应着他们身上地魔法气息。肖恩地眼睛微微一亮。竟然又是三位九级地至强者。

    斯卡其站了起来。微笑着道：“肖恩阁下。泰瑞斯阁下。这三位是来自于芬兰帝国地奥威尔阁下。这位是来自于狮心帝国地贝诺特大萨满。这位是来自于木精灵一族地莫妮卡阁下。”

    在这三位强者之中。来自于芬兰帝国地奥威尔面色苍白。一张清瘦地脸。像老榆树皮那样皱皱巴巴地。单以外表而论。他无疑是最不起眼地一个。但是却根本就没有人敢小觑于他。

    狮心帝国的贝诺特大萨满则是一位身高马大的老者，在他的额间正中有一块碧色地绿玉，耳边两个玉镶大金环，阔边的袖口和衣襟，脸上手上象征甚至于有着一丝金色的色泽。粗线条的皱纹和端正的鼻梁，看上去显得十分憨厚。

    而最后一位的女性魔导士，则是站在阿娜泽德尔和莎拉的身边，她的两颊白中透着微红，润泽如玉。骨肉停匀。并不算瘦，就是脸上没有血色。如果不是身上那荡漾着的强大魔法能量，任谁也不会将这个看上去仅有三十左右地贵妇人与九星至强者联想到一起。

    肖恩向着他们微微点头。心中却是颇为奇怪，精灵一族中地最强者似乎都是女性，莫非对于这个种族来说，女性的发展前途要比男性更高一点么？

    泰瑞斯虽然还是一贯地神情倨傲，但是在面对三位丝毫也不逊色于他的九星强者之时，他还是挤出了一丝笑意。

    肖恩在打量着他们之时，这三位魔导士同时也在观看着他们。

    泰瑞斯就不用说了，他身上地那近乎于狂暴的魔法气息已经将他的身份表露无遗。

    一般来说，人类很少有着这种暴戾的气息，而亚龙一族在南方大陆称霸无数年，拥有这样属性的气息，无疑是理所当然之时。

    可是在肖恩的身上，这些九星强者们却感应不到那专属于九星级别的强大气息。

    这个年轻的小伙子平静的站着，甚至于连他的身周都变得宁静起来。与泰瑞斯站在一起，二种气息形成了鲜明的对比。

    但这并不是最主要的，而是他们无论如何都看不出肖恩竟然会是一个九星级别的强者。

    一时间，三道目光不约而同的落到了斯卡其和阿娜泽德尔的身上。

    如果不是这二位信誓旦旦的指天发誓，肖恩绝对是一名九星级别的至强者，而且还拥有号称攻击力天下第一的属性结界的话，他们根本就不敢相信，这个身上仅有七星外放能量的年轻人，竟然是与他们比肩的强者。

    斯卡其和阿娜泽德尔同时做了个无奈的手势，爱信不信，我们是不解释了。

    不过说实话，如果他们不是曾经与肖恩并肩作战，亲眼看到了那威力无边的三系飞弹群的威力，只怕也不会轻易的相信。

    双方寒暄了几句，说了几声言不由衷的慕名之内的话之后，就分别的坐了下来。

    肖恩坐下之后，目光一直偷偷的关注着奥威尔和贝诺特，对于这二位，他似乎在以前听说过他们的大名，但一时之间却有些想不出了。

    斯卡其坐下之后，轻咳一声，道：“众位，这一次请大家来这里碰个面，主要是彼此熟悉一下，日后也好配合默契。”

    奥威尔晒然一笑。道：“斯卡其阁下，魔法公会有什么计划就说出来吧，只要能够灭杀了这些黑崽子，让我做什么都行。”

    肖恩等人讶然看去，听这位老人地话，似乎对于这片大陆上的人没有半点好感啊。

    奥威尔向着众人一点头，道：“我的祖国芬兰帝国，是一个临海国家，历年来无数次的受到了这些黑鬼的侵袭，他们见人就杀。见东西就抢。实在是沿海诸国的心腹大患。我这一次来，可不仅仅代表了芬兰帝国，还有沿海诸国的国君们都表示，为了讨伐黑人大陆，我们愿意竭尽全力。”

    斯皮博格哈哈笑道：“奥威尔，你放心，你的电系魔法肯定会名扬黑人大陆的。”

    肖恩的眼睛骤然一亮，当他听到电系魔法之时，终于想起了是从哪里听说这位奥威尔魔导士了。

    在昔日地时空大裂缝中。肖恩和一群人抢夺半神之杖，当时就有一位年轻地魔法师擅长电系魔法，而且还有一种改良版的闪光术，在对敌之时，往往能够起到奇袭之效。

    那位年轻的魔法师就是奥威尔的弟子。最终死于他的手中，不过这已经是死无对证，而且是在时空大裂缝之中，就算是奥威尔有着通天的本事，也休想找到凶手。

    心中兴起了一丝感叹，这个世界可真是太小了。

    奥威尔重重的一点头，转身，道：“贝诺特，你怎么说？”

    贝诺特苦笑一声。道：“这一次的行动。全大陆都参加了，我们兽人又如何能够置身事外。你放心。兽人军团早就准备就绪，可以陆续开来。”

    奥威尔沉声问道：“那么迪达呢？那个与你齐名的狼人大萨满。\\\”

    “他也会赶来。而且还会带几个好朋友一起来。”贝诺特平静地说道。

    奥威尔等人的眼中都闪过了一丝惊喜之色，能够被贝诺特称为好朋友的，肯定都是顶儿尖儿的强者，这可真是一个天大的好消息了。

    肖恩地眼睛再度一亮，听到了迪达，他就想到了昔日在亡灵岛上的情形。

    如果没有记错的话，当时的凌白石就曾经说过这个名字，似乎除了贝诺特和阿娜泽德尔之外，还有几个人，都是和迪达、黄金之王伊迪卡伦同一级别的强者。

    满意的点着头，奥威尔朝着莎拉的方向看了一眼，不过这一次他并没有询问了，只要看看精灵一族连万年间唯一的一个神选之女都过来了，那么她们的态度还用得着说么？

    斯皮博格向着众人微微点头，一颗记忆石顿时出现在他地手中。

    输入了强大地魔力之后，记忆石中的内容就自然而然地在虚空中出现了。

    这是一副极为广阔的地形图，只不过在这张地形图中仅有周边和部份地方有着清晰地显示，而中间大半，则是一片黑暗。

    “众位，这就是魔法公会收集到的有关于黑人大陆的地形图，不过我们的人只能将沿海周边的情况初步的了解了一下，至于大陆中心部分，由于时间的问题，还没有任何进展。”

    肖恩等人的表情各自不同，不过对于魔法公会的效率已经是十分的满意了。

    要知道，魔法公会对黑人大陆起意也没有多久，就已经获得了这样的成果，他们那强大的实力，由此可见一斑。

    就在肖恩心生感慨之时，一号突地无声无息的窜了上来，它的声音在肖恩的脑海中骤然响起。

    “主人，就是这副地图。”

    肖恩一怔，这句话怎么莫名其妙的听不懂啊。他狐疑的问道：“什么就是这副地图？”

    “您在宇宙交易所中所获得那副残缺魔法阵图，上面所描绘的地形图与这张地图极其相似。”一号冷静的解释道。

    肖恩的心中顿时重重一跳。

    此刻，他的心中所思并不是宇宙交易所中的那副残缺地图，而是昔日曾经给他带来过大麻烦的得米特里大魔法师。

    这个人为了让他开启一道门。竟然连瞬间传送地魔法录书都拿了出来，那么在那道门中，肯定有着更为重要的东西了。

    肖恩的精神顿时是极度的亢奋。

    “有几成相似？”

    “八成半。”

    “才八成半？”肖恩不解的问道。

    “是，时光流逝，沧海桑田。”一号的声音缓缓响起：“关键地段，有八成半相似，已经很不错了。”

    肖恩顿时不再说话了，从宇宙交易所得到的东西已经不知道有多少年头了，要说还能和现实的地形百分之百的对应，那基本上是不太可能的一件事情。

    确实是如一号所言。百分之八十五。已经是相当地了不起了。

    肖恩地心中所思，并没有任何人察觉。斯皮博格在众人仔细的观看了地形图之后，道：“我们现在有二件事情要做，第一，要派遣人手深入内地，将这副地形图补全。”

    奥威尔重重一点头，道：“要想将他们彻底灭绝，这是必然之事。”

    对于魔法师们来说，或许不需要详细的地形图。但是对于大陆的远征军队来说，这就是至关重要了。

    斯皮博格微微一笑，道：“还有一件事也是迫在眉睫，众位应该都知道，从黑人大陆到黄金大陆之间。共有五条比较安全的航道。这些航道都是他们在之前数百年间开辟的，也是他们用来入侵黄金大陆沿海诸国之用。每一条航道上都布满了他们所释放的魔法眼睛，能够观察到航道上的一切情况。”

    斯皮博格的目光在众人地身上转了转，沉声道：“想要让我们的大军进入这片大陆，我们就要将航道上所有的魔法眼睛都弄瞎，并且换上我们自己的魔法眼睛。”

    贝诺特终于是难得开口，道：“这件事情，我们兽人萨满和精灵魔弓手配合，应该可以完成。”

    斯皮博格露出了开心的笑容。道：“萨满们肯出手。那就是再好不过了。”

    肖恩也是暗中点头，他与兽人萨满打交道并不算少。知道这些萨满若是灵物合体，那么在精神感应方面。确实是超过了魔法师一筹。若是再与擅长于远程攻击地精灵魔弓手配合，对付那些在大海上空飘荡着的魔法眼睛，绝对是最佳组合了。

    斯卡其满意的点头，随后一指地形图的中央，道：“那么探索内陆的事情，就交给我们魔法公会吧。”

    肖恩的心中微动，道：“斯卡其阁下，如果不介意的话，请允许我也加入其中吧。”

    斯卡其微微一怔，随后笑道：“有了肖恩阁下的加入，我们可是求之不得啊。”

    肖恩的目光在他和斯皮博格地脸上一扫，道：“不过我这个人有点怪嗜，不愿意与人同行。”

    审批表格和和斯卡其对望一眼，他们都听出肖恩话中地含意，只不过是略微的犹豫了一下，斯皮博格就道：“行，你可以任意前往你愿意去地地方，只要每次回来之时将沿途的地形图记录下来便可。”

    坐在一边地戈德温本来是一言不发，此刻终于是脸色微变，道：“斯皮博格阁下，我们在来此之前，不是已经有过商议，一切都要按步骤行事。肖恩阁下的**特行，只怕会拖累整个公会的预定进度。”

    斯皮博格阴沉着脸不说话，斯卡其轻哼一声，波特和他身边的另一位红袍强者，则是莫名其妙的看着他们，或许在这二个单纯的老人心中，并不明白为什么同属于魔法公会阵营中的几个人，为何却要发生争执。

    奥威尔等人互视一眼，他们并没有出言劝解，只是眉头微皱。唯有格雷格的眼中闪动着一丝幸灾乐祸之色。

    终于，斯皮博格冷冷的开口了。

    “戈德温，如果你今日也有九星的修为，那么我做主，你也拥有自由行动的权力。”

    戈德温的脸上顿时是泛起了一丝淡青色，他缓缓的垂下了目光，将眼中的那丝怨毒隐匿了起来。

    肖恩微笑不语，甚至于连眼角也没有看向戈德温。就仿佛这一切与己无关似地。

    豁然，一道清脆而响亮的铃声从魔法塔的某一个角落中响起，将此刻厅中那沉重的几乎可以点燃的气氛打乱了。

    斯卡其眼中闪过了一丝怒色，道：“该死的黑鬼们，又来找麻烦了。”

    “怎么回事？”奥威尔缓声问道。

    “我们在百里外打算新建一个大型传送阵，刚刚开始搭建几天，就有黑鬼法师零星的过来捣乱。”斯卡其露出了一个稍安勿躁的笑容，道：“没有什么大关系，我们在那里留了足够的人手，就算是九星级别的强者亲来。也可以抵挡片刻。足够让我们赶过去了。”

    他刚刚说完，门口就急匆匆地跑进来了一个二星魔法师，只要看他一脸地慌张，就知道肯定发生了什么大事。

    “几位大长老，不好了。”那名法师急促的道：“刚刚传来消息，新基地遭到十名魔导士围攻，其中还有二名九星强者，已经是岌岌可危了。”

    众人的心中都是一惊，斯卡其更是面红过耳。

    他刚刚发出豪言。却没想到人家一来就是二名至强者和十名魔导士，这不是当面抽他的耳光么？

    莎拉却是脸色大变，道：“不好，贝蒂还在那儿。”

    肖恩心中一凛，急促的问道：“贝蒂怎么会在那里？”

    “我留了四名神选护卫。贝蒂为首。”莎拉不假思索的道。

    肖恩二话不说，手腕一抖，白旋风出现在手中，化作了一道蓝色的光幕，瞬间就已经消失在众人的眼前。

    他的这番动作堪称是雷厉风行，还没有等众人反应过来，就已经走地无影无踪了。

    众人在一怔之后才反应过来，泰瑞斯大叫一声，屁颠屁颠的跑了出去。不过他的速度与肖恩的白旋风相比。却是差之甚远。

    斯皮博格脸色微变，道：“奥威尔阁下。贝诺特阁下，二位都是以速度见长。不如我们前去看看如何？”

    他们对望一眼，也不推辞，与斯皮博格结伴离去，至于其余人却是不敢轻举妄动，这里毕竟是他们的大本营所在，必要地人手还是不能缺乏的。

    白旋风化作了一道靛蓝色的光芒，在天空中留下了一条壮观的蓝色彩带，就这样一直延伸到了天边，似乎是无穷无尽。

    肖恩虽然是心急如焚，但精神上却是冷静的怕人。

    其实，他并不是那种越是遇到危险就越是临危不惧，反而可以超强发挥的猛人。

    不过，在听到了贝蒂留在那儿的消息之后，肖恩只是做了一件事情，让一号出来，与他的精神结合，借助于机器的冷酷无情，让他地情绪也变得波澜不惊。

    肖恩知道关心则乱地这个道理，所以让一号出马，无疑正是最好的解决之道。

    果然，一号融合之后，给他地第一个建议就是，不要再与这帮子九星强者废话了，快快支援才是正理。

    这才是肖恩二话不说，干净利落闪人的真正原因。

    在空中，肖恩甚至于有着一种感觉，那就是他已经和白旋风融为了一体。不仅仅是灵魂上地相融，还有与变异史莱姆的速度和力量，都要与他相融了。

    这是一种亲密无间的感觉，甚至于有些象萨满和他们的灵物那样，已经到了二者合一的地步。

    当然，这仅仅是一种感觉而已，哪怕白旋风是一只史莱姆，也不可能和灵物一样与他相融在一起的。

    上百里的距离在普通人看来，实在是有够远的。哪怕是白旋风，也不可能是瞬间而至。

    然而就在这一刻，肖恩的精神意识向着前方一条直线笔直的延伸了出去，他的属性结界瞬间爆发。

    这是空间系的属性结界，转瞬间就已经达到了前方十里之外的极限之所在。

    肖恩的精神意识高度的集中，他似乎是从来就没有象这样的有着那种迫切的心情。

    在他地精神感应中。那一点点的代表了坐标方位的白色光点又一次的出现了。在一号的作用下，肖恩的目光冷的怕人，他的心脏保持在一个异常稳定的频率之上，如果有人测量的话，那么他可以看到，每一分钟地跳动次数绝对都是完全相同地，竟然不会有半点儿的多，也不会有半点儿的少，就算是世界上最精准的仪器，也不过如此。

    精神意识牢牢的锁定了十里之外的那一个坐标光点之上。豁然。肖恩的身形消失了，连带着他身下的白旋风也一同消失于虚无之中。

    下一刻，他们出现在了前方笔直一条线的终端，十里地距离，竟然是转瞬既过。

    白旋风没有任何的迟疑，继续的向着前方飞去，就像是并没有经历过刚刚的传送似的。因为当他能够化身为人形之后，就拥有了身为智慧生物地感情，也就能够感受到肖恩那毫无保留的担忧。而这，就是驱动他竭尽全力飞行的原因。

    在他那并不算是太成熟的心思中，早就有了一个永远无法磨灭的精神烙印。

    那是一个能够毫不犹豫的将火山红雉羽和精魂魔核送到他的面前，能够在他最需要的时候出现在他的身边，能够不惜一切为他分担变异之时地痛苦地精神烙印。

    当肖恩抱着变异中的白旋风。当黄旋风挥舞着代表了黄金结界地双翅，当黑旋风那庞大的身躯从虚无中出现，并且通过灵魂地完美契约而让他成功的渡过了危机，完全吸收了九级精魂魔核的那一刻，他的灵魂，就已经不仅仅只属于他一个人了。

    一道嘹亮的鸟鸣之声从白旋风的口中发出，他的速度在几乎不可能再快的情况下竟然又有了一个不可思议的提升。

    天空中蓝色的光影如同真正的那从天而降的光线一般，划破了这苍茫的天空。

    在肖恩的后方，泰瑞斯、斯皮博格等人刚刚走出魔法塔。他们突地睁大了眼睛。在他们的感应之中，肖恩已经不见了。似乎是一下子窜到了他们的感应尽头。

    几个人相视一眼，无不在心中骇然。这究竟是什么速度？

    奥威尔和贝诺特更是心中汗颜，刚刚还在怀疑肖恩的真正实力，如今来看，这个传言可是一点儿也没有夸大啊。

    肖恩感应到了，白旋风的速度突然有了一种看上去似乎是不可思议的提高，这种感觉，就像是一直在乘坐的汽车却突然变成了飞机一样，让他甚至于有了一种不知所措的感觉。

    然而，在前方那不断腾起来的强烈魔法波动，却让肖恩的精神在瞬间集中了起来。

    虽然连他也未必能够明白，为什么可以那么快的就赶到了这里。但是既然已经来到了，那么就绝对没有袖手旁观的理儿。

    此刻，地面之上的一座巨大魔法阵，正释放着强烈的防御性的光罩，而在这些光罩之上，更是闪烁着五彩的光芒，正在承受着如同狂风暴雨般捶打的魔法能量。

    这些魔法能量都是在天空中的十位魔法师激发出来的，他们每一个人都表现的十分悠闲，对于他们来说，这仅仅是一个游戏，一个似乎随时都可以结束的游戏。

    肖恩的心中稍稍的松了一点儿，他并没有来晚，这些黑人法师们并没有将魔法大阵的防御罩击破，里面的人应该也没有受到多大的损伤吧。

    毕竟是魔法公会精心研究的超级大型魔法阵图，不但可以做为跨越大陆的超级传送阵，而且还随时可以充当防御阵图使用。若非如此，也不可能在没有搭建成功之时，就能够在这么多的魔导士攻击之下还没有崩裂破碎呢。

    肖恩一声长啸，白旋风速度不减，如同闪电般的冲天而起，在空中留下了一连串的残影，强大的属性结界顿时是释放了出去，将连绵十里之地，都纳入了结界的范围之内。

    一个最顶尖儿的魔导士，将本身的精神意识外放，大致可以模糊的感应到百里之遥的情形。但那只不过是一个隐约地感应罢了。就像是拿着放大镜去看天上的星星，聊胜于无罢了。

    其实，他们真正能够控制的范围，也就是十里左右。

    这个范围，就号称是魔导士的结界范围。

    此刻在空中围攻下面防御大阵的共有十名魔法师，这些人竟然都达到了魔导士的境界，其中更有二位九星级别的强者。

    肖恩一眼就已经看出，那位先前逃走的老者魔导士正是其中之一。

    在见到了这些人之后，肖恩立即明白了一件事情。那就是这些人恐怕已经是附近范围内能够找到的所有魔导士了吧。

    黑人大陆虽然在三座大陆中是最小的一个大陆板块。

    但既然是号称大陆，自然也不可能小到哪里去。其中地国家林立无数。号称地大物博也毫不为过。

    如此庞大地土地。自然也拥有无数的强者，只是这些强者决不可能象黄金大陆上的强者们那样，已经是有目的的集中了起来。肖恩可以打赌，黑人大陆上的强者应该也是分散在各地，绝对来不及汇聚到此地。

    所以，只要将眼前的这些魔导士解决了，那么起码在短时间内，这里的安全就不用担心了。

    一想到这里，肖恩的心中顿时热了起来。他可再也不愿意遇到今天这类地事情了。

    白旋风的速度没有丝毫的消减，刚才在速度上的意外突破，同样让他拥有了十足的斗志。

    如同一束束蓝色地闪电，交织出了一张无形的大网，将上面的十位魔导士牢牢的困于其中。

    这十个人果然是如同肖恩所想的那样。他们都是在这块区域内的真正强者。若是他们真的挂了，那么在短期内，肯定是再也无法纠结起如此强大的力量来进行第二次的反攻了。

    肖恩这一次依旧是使用了元素召唤系地属性结界，因为他发现，当他与白旋风联手之时，这种结界所能发挥出来地效果无疑是最大的。

    那十名黑人魔导士自然不可能束手待毙，这些人都是依靠自身地努力，一步一步走上来的顶尖高手，纵然是七、八星地魔导士。也绝对不会逊色于黄金大陆上的战斗法师。

    所以当蓝色的光芒和那骇人听闻的巨大属性结界伸展来开之时。同样的几个结界也是毫不示弱的释放了出来。

    在这些结界中，有三个是普通的结界。仅仅是具有快速凝缩魔法元素，以及快速恢复的基本特性。这说明它们的主人只是八星魔导士而已。但是，另外的二个结界，却是罕见的属性结界，其中所蕴含的强大力量，纵然是让肖恩也感受到了强烈之极的压迫感。

    灼热烫人的感觉和阴森可怖的鬼气，似乎在同一时间侵入了肖恩的结界之中。

    九星高手之间的层次对抗，其实也可以说是彼此的属性阶级的对抗。

    只要哪一方的属性结界能够将对方克制，并且发挥出自己的特长，那么就等于说是有了八成的胜算。

    若是能够侵入对方的结界之中，让自身的属性彻底压制对方，那么就算是不想赢也难了。

    当然，在这种级数的交手之中，若是一方不想纠缠而立即远遁的话，那么除非一方是速度型的结界，否则基本上也唯有眼睁睁的看着对方离去，很难谈什么留下对方的壮举。

    双方的结界在虚空中如同世界上最痴情的怨男幽女般密不可分的纠缠一起，若是论及激烈程度，哪怕是昔日在亡灵岛上的八大君王联手之下所布置的多重结界，也是远有不如。

    并不是说肖恩等人的修为高过了八大君王，但是八大君王是联手御敌，而肖恩和黑人法师们却是生死相搏，纠缠程度当然是不可同日而语了。

    灼热的气息铺天盖地的在半个结界中蔓延了开来，那种仿佛能够消融世间一切的高温，如同无数道火龙朝着肖恩狂涌而来。

    与此同时，另一半的结界范围内，却充满了阴森森的冰冷寒气。

    这种寒气并不是阿娜泽德尔的那种极端冰属性的结界，而是一种包含了无数怨念和阴骘的寒气。

    在这一刻，肖恩清晰的感应到了这种寒气中所带着的浓浓杀机，他的脸上不由地浮现出了一丝说不出的古怪笑意。

    原来他与亡灵一系还真的是十分有缘呢。

    释放灼热属性结界的是一位中年的瘦小汉子，只看这个人的身材，实在是无法让人将他与这种其烈如火般的属性结界联想到一起。

    而释放亡灵属性结界的，则是以前那位见势不妙而逃走的老年法师。此刻，他紧盯着肖恩的目光中充满了怨毒仇恨，甚至于还有一点儿阴谋得逞的得意。

    肖恩的心中一紧，他顿时明白，这些魔导士其实是在围城打援。

    区区一个尚未建成的魔法传送阵，又如何能够招惹那么多的魔导士联合出击。何况十大魔导联手，竟然会无法做到偷袭成功，那么除非这十个人都是猪了。

    霍然间，这二种迥然不同的属性结界竟然在同时发动了最为强烈的攻击，虽然二种迥然不同的属性能量根本就不可能相融，但是同一时刻的发动和那种遮天蔽日般的气势，就知道这二个人分明是有过多次的配合，并且彼此之间有着相当的默契了。

    不仅仅如此，周围的空气也开始凝固起来，平白的为白旋风飞行之时增加了太多的阻力。

    这是一种非常简单的魔力沉淀，是一种增强型的魔法防护罩。但却是一个唯有魔导士之上才能释放的魔法。一旦释放之后，就可以在一定的范围之内形成一个相对凝固的空间。

    这其实是魔法防护罩实体化的一种法术，是魔导士们在面对海量低阶魔法围攻之时的最佳防御性魔法。但是此刻被他们运用到这个地方，却无疑正好能够克制白旋风那无与伦比的超快速度。

    在这里的，毕竟都是魔导士级别的强者，当他们全力释放同一种魔法之时，纵然是在结界之中，也承受不了那么强大的压缩能量。

    不过就是瞬息之间，肖恩似乎已经陷入了一个巨大的陷阱之中，在他的结界之内，有着火焰和亡灵二大属性结界的交相压迫，在他的身周，有着那逐渐凝固的增强型防御罩围困。八位顶尖的魔导士蓄势以待，似乎随时都能发出致命一击。