    “希望以后王凤巧的路好走一些。”赵香云由衷的说了一句。

    王凤巧给过她帮助，赵香云一辈子都记得。

    “我也是这么想的！对了，香云，凤巧姐让我感谢你，说要不是你当初告诉她反抗，她可能连孩子都生不下来，更别说像现在这样，出口恶气，让张家的人，自食恶果。”蒋芳萍开口。

    那么困难的时候，婆婆不但不请接生婆帮自己生孩子，还直接将她赶了出去，不管她死活。

    在王凤巧心中，是赵香云那番话，给了她勇气，救了她的命，也救了她孩子的命！

    “没事儿，不用和我太客气！”赵香云道。

    蒋芳萍微微一笑，“时候不早了，我得回去了！”

    这一次，是蒋芳萍来找的赵香云，虽然光是找赵香云所在的生产队，就花了不少时间。

    好在，蒋芳萍已经知道赵香云家的在哪儿，以后串门子就方便了。

    “芳萍，再过半个月，我定亲，到时候邀请你过来吃饭。”赵香云看向蒋芳萍。

    她和江卫民结婚的事情，可以推迟，但定亲的事儿，得提上议程了。

    加上她妈的意思也是越快越好，赵香云干脆就将时间定在半个月后。

    用陈五月的话来说，定了亲，两个人走出去，就可以光明正大的，不用担心任何人的闲言闲语。

    “定亲？这么快？”蒋芳萍惊呆了。

    她倒是听赵香云说过，赵香云甩了渣男之后，遇到一个对她特别好，她又喜欢的男人。

    不过，这么快，就到了谈婚论嫁的地步吗？

    “不快，都认定彼此了，再拖也有意义！”赵香云笑眯眯的开口。

    听赵香云这么说，蒋芳萍羡慕极了。

    虽然对周立失望，可她本身对周立没有多少爱，所以也没有多难过。

    现在她就想像赵香云一样，找个自己喜欢的男人。

    不管那个人条件如何，只要对她好，有上进心就行。

    “芳萍……”赵香云发现蒋芳萍走神走的厉害，伸手在她眼前晃了晃。

    蒋芳萍猛地回过神来。

    “恩？”

    “你是不是在想自己？”赵香云冲蒋芳萍眨了眨眼睛。

    蒋芳萍脸一红，“我……我哪有？”

    “芳萍，你别急着脸红！你不是说，你们生产队，没有让你满意的男同志？家里人介绍的，也没有看对眼的？要不……我给你介绍一个？”

    “啊？”蒋芳萍呆呆的看着赵香云，她以为赵香云在开玩笑，可乍一看，赵香云脸上的表情，根本看不出是在开玩笑。

    她的脸，一下子更红了。

    “你别着急，我说介绍的意思，也不是说你非要和那人在一起处对象。而是你可以将这个人，放到自己考虑的范围之内，至于处不处对象，是你们两个人的事儿，由你们两个人决定。”赵香云道。

    这个年代，真正因为喜欢彼此在一起的少。

    更多的，还是父母和媒婆的介绍。

    蒋芳萍自己也说，周边没有合适的，那赵香云完全可以给她牵线搭桥。

    刚好，她心中也有人人选。

    蒋芳萍犹豫了半天，才点头，“好……”

    “那太好了！不过这事儿，我还得去见见那个男同志，看看他的意见，再具体给你说说那人。”

    赵香云是想帮李建设和蒋芳萍牵线。

    安排两个人见一面，至于成不成，这事儿，就看蒋芳萍和李建设自己的了。

    在赵香云心目中，两个人的人品，都没的话说，要是能够看中彼此，也不见得是什么坏事儿。

    “好！”

    蒋芳萍准备离开了，就在这个时候，赵香云突然开口，“要不我开拖拉机送送你？”

    张村生产队离赵香云的生产队不近不远。

    正好下午她要跟着她爸去县城拉粪，现在开拖拉机出去，就当预热车子了。

    “拖拉机？你？”

    “我是我们大队的拖拉机手，平时帮大家开拖拉机拉点粮食，大粪啥的。”

    这时候，农药化肥还不普及。

    大粪对所有种地的人来说，是香饽饽，是最好的肥料。

    并且县城里，那些城里人的大粪，运到乡下来，不是你想去运，就可以去运的。

    必须轮到你们，你们才能去。

    刚好，今天下午，到明天都是他们大队。

    赵香云要忙上两天。

    听完赵香云的解释，蒋芳萍一脸崇拜的看着她，“香云，你真厉害！不过你不用送我了，拖拉机要烧燃料吧？这东西肯定不便宜，我走走路，锻炼锻炼身体。”

    蒋芳萍拒绝赵香云的好意，独自回了家。

    赵香云也转身回家，一回家，就和陈五月汇报张家发生的事儿。

    王凤巧孩子的性别，赵香云让陈五月别说出去，因为到现在，冯大燕还以为王凤巧生的是个闺女，每天都在生产队离嘲笑王凤巧。

    听完赵香云说的事情经过，陈五月拍着大腿，大叫痛快！

    “那张秀丽一家子都是吸血蚂蝗！哪有媳妇生孩子，连个接生婆都不请的？我就算再抠门，也没有闹出过人命。”陈五月恨恨的道。

    “妈，您别自降身价和她比，你比她好多了。”赵香云开口。

    单是张秀丽和王秀英嫁到赵家，没做过一顿饭，没洗过几件衣服，别的婆婆就做不到。

    虽然，这一切，都是为了原主。

    原主只喜欢吃陈五月做的饭菜，因为陈五月舍得放材料，放油。

    原主也只爱穿陈五月洗的衣服，因为陈五月舍得用肥皂，而且每件衣服，最少清洗三四回。

    若是陈五月不愿意，她照样可以让张秀丽和王秀英自己洗自己的衣服，她负责原主的就行了。

    “妈知道！对了，我和你爸商量过了，后天开始，放你和江卫民三天假，你们去县城也好，市里也罢！总之这三天时间，将定亲的东西准备好。”陈五月道。

    “好！”

    按照计划，赵香云定亲，要买三斤糖，一点瓜子和花生，再就是准备一套新衣服，以及定亲那天的那顿饭。

    新衣服陈五月会准备，赵香云和江卫民的一起，不需要两个人操心。

