    抹掉丹药灵性后，丹药还是散发着乳白色丹晕！

    这是丹药中强大能量散发～

    见到这种情况，萧翼打出无数手印，封印丹药能量，以免丹药能量外泄！

    要不然，任由丹药能量外泄，最后很有可能变成废丹。

    打出封丹手印，封印丹药能量外泄后，这才把丹药放进玉瓶，满意的收入纳戒！

    随后大手一招木灵碧焱鼎，木灵碧焱鼎也被收进了纳戒！

    萧翼这才转身，看到了身后处于呆滞状态的小青鳞，好似根本没有发现自己转身。

    “喂！丫头，回神了～”

    萧翼大手在青鳞走神大眼睛前方摆动着～

    “啊！”

    “老爷，您～”

    此时青鳞还处于惊愕状态，虽然天空中早已没了度雷劫的丹药！

    今天所见实在让她太过震撼！

    丹药度雷劫，她从没想到自己会见到这么一幕。

    问题是天空电闪雷鸣，雷霆威力强大！在她看来雷霆足以毁天灭地！

    就是这么强大的雷霆，全部击在了九枚丹药上！也只是毁了四粒丹药！

    一时间信息太强大，青鳞难以理解～

    为什么看毁天灭地的雷霆，丹药都击打不碎呢？

    传说中的天威，难道只是威势吓人，其实威力并不大？

    小青鳞心中犯迷糊，怎么也弄不懂其中原理。

    也确实如此！以她的修为确实很难理解。

    只能说她修为太弱了。

    天雾迷神阵外的萧战，以及所有萧家族人，惊愕表情比起青鳞更有所不堪！

    他们虽然没有青鳞身临其境感觉，没有站在雷劫中心感受一番～

    但他们也看到了强大威力的五色雷劫！

    看到了天上劈下来的雷霆之力。

    一道道强大雷霆闪电照亮天空！猛劈药山！

    他们都在想；如此强大雷霆劈打药山！刚列为萧家禁地的药山会不会被劈平了……

    那么小萧界会不会承受不住？

    一时间人心惶惶！有逃出小萧家的心思。

    还没等他们付出实际行动，天上五色雷云消失！天空恢复清明。

    再看药山方向，明亮天空药山山顶云雾缭绕，没有丝毫变化！

    如此强大雷霆别说毁坏药山，就是药山上的云雾都没有变化！可见药山上住的那位族老平安度过了。

    “嘶～”

    “这～”

    萧战与三位长老震惊对视，表情惊愕，难以置信！

    强大雷云中的能量他们能感受的到，足以毁灭药山！甚至毁灭了小萧界。

    可是如今看来，强大雷云没有对药山造成伤害，更没对天雾迷神阵造成损伤！

    这说明什么？

    说明了里面住的人太过强大！

    五色雷劫被轻松接下，这才没有毁坏药山，没有毁坏掉天雾迷神阵。

    此时他们彻底相信了，天雾迷神阵有困杀斗尊的能力。

    五色天威雷劫毁不掉的阵法，他们没有理由不相信阵法威力。

    同时他们心里又开始羡慕；此阵要是布在小萧界外，作为萧家护族大阵该多好啊～

    他们那里知道小萧界外的阵法丝毫不差天雾迷神阵！

    那可是一千年前萧族大长老布下的阵法！

    当时萧族大长老可是有着斗圣实力！血脉未失时八星巅峰斗圣。

    这样强大存在，哪怕当时随手布下的阵法，那也不是斗尊能闯的。

    所以说小萧界防御丝毫不差药山天雾迷神阵。

    当初要不是萧翼突兀主角模式出现！

    要不是他从空间裂缝乱闯，跌落小萧界内～

    恐怕这一片当初萧界碎片，萧家族碑，恐怕很难再出现世人眼前。

    除非再有一位大气运着到来极地冰川，凑巧遇到小萧界！

    来此之人必须是一位阵法大家，同样有着一定修为！修为不低于斗尊！

    以上条件绝对缺一不可！不然难以进入萧族大长老布下的阵法。

    斗尊以下的人到来此地，别说进入阵法！恐怕发现小萧界都发现不了。

    毕竟他们没有萧翼的运起。

    不是谁撕裂空间都能幸运落在萧界内的。

    “三位长老，咱们去药山看一看～”

    萧战难以决定，张口试探的询问！

    他们刚从药山回来没多久，他可是知道，经历过那位不耐烦的语气。

    现在有心去瞧一瞧，又怕药山那位存在生气！只好拉着三位长老一起了。

    虽然三位长老与自己一样不遭待见！

    怎么说这三位也是药山那位同辈中人！

    拉着他们一起，自己不会挨骂。

    萧战心中正在盘算着！却遭到了了三位长老同时白眼。

    一起共事多年，他们怎么可能不知道萧战的想法！

    只是他们同样好奇，想要上药山看看情况。

    给萧战丢了一个白眼后，大长老代表三人点头同意。

    “走！一起～”

    “走～”

    四人再次同时对视一眼默契道！

    萧家安家支持在小萧界山谷内，距离药山并不远！

    四人最低修为，二长老，三长老也都是巅峰大斗师！他们很快来到了药山，眨眼间来到了半山腰天雾迷神阵外。

    “大伯，萧战前来求见！”

    “刚才萧战间五色劫云笼罩药山，又有强大雷霆劈下，不知大伯可好～”

    萧战毕竟是族长，硬着头皮站出来喊话。

    话中浓浓关切之意！

    嘴上喊着求见，告诉萧翼，他们是关心他的安慰，来看他的！

    生怕引起萧翼心烦。

    说到底这就是实力强大的好处。

    要不是萧翼实力强大，辈分够高，萧战身为族长，哪怕关系族人安危，也不会这么客气。

    身在天雾迷神阵法内的萧翼刚收起丹药，陡然听到萧战求见，微微蹙了蹙眉头。

    不过还是温和对着阵法外面喊；“你们放心，我并没有事。”

    喊话间打开阵法通道，再一次放萧战他们进入。

    萧战他们第二次进入天雾迷神阵，发现阵法内部已经大变了样子。

    除却被萧翼利用各种小阵法掩盖的千年以上灵药，五百年以上的灵药～

    阵法内部更多的还是五百年以下的灵药！彻底震撼了萧战与三位长老。

    看着阵法内部一片绿油油的～甚至还有一些开着小花的灵药！这是稻田，还是麦地？

    什么时候灵药论亩来种了～

    他们一时感觉自己知识浅薄，哪怕古籍上也没看到有那个大家族灵药种植一片一片的！而且还是百年灵药就有几亩地这么多。

