    伦敦的早晨没有宁城的明媚，雾蒙蒙的天气，让南艺也跟着郁闷，傅辰一落地就去了医院，没带她去。

    他只是再三和南艺保证他去看的人不是周良辰，而且他在和她恋爱期间，绝对不会做任何对不起她的事。

    傅辰的言辞恳切，目光真诚，南艺竟找不到继续质疑他的理由。

    另一边，傅辰在无菌病房外看到了冲她微笑的傅函蕊，她顶着没有头发的大脑袋，瘦小的样子让他心疼。

    傅函蕊的养母也是监护人，田夏歉意地看着傅辰，“傅辰，是良辰说你忙，让我不要麻烦你，所幸蕊蕊什么事都没有，也没有排异反应。”

    傅辰目光阴沉，没有多余表情，“嗯。”

    田夏见傅辰目光中不见余波，就知道他对她俩擅作主张很生气，“我知道你生气，可是结果是好的，我...”

    “田夏，我知道等一个合适配型不容易，我只是不明白为什么做手术这样的大事，没有一个人跟我说？”

    周良辰此时走了过来，听到傅辰的话，扯出一丝冷笑，“我有给你打电话，你接了么？”

    傅辰转身看到周良辰穿着棉质的碎花裙子，清水的身材看上去有些干瘪，只是皮肤依旧白净。

    难道是他那天开车送南艺回家时的那个电话？

    他抬眼看向周良辰，她眼中有泪，像是很委屈，只是她明明可以再打电话给他，这里面显然有赌气的成分在！

    傅辰没心思跟她争辩，转身向病房内的傅函蕊笑了笑，做个手势让她加油。

    傅函蕊嘴里也嗫嚅着什么，傅辰会心地点头，“田夏，蕊蕊的治疗、护理以及后续的生活费，我已经打你账上了，麻烦你了。”

    “我是她妈妈，你这么说就太见外了。”

    傅辰和函蕊道别后，就去和主治医师探讨术后的事情，出来时看到了等在门口的周良辰。

    她看着窗外，黑色如瀑的长发垂在脊背上，微风吹过，轻拂长发，她的脖颈上有暗红的印记，看上去比吻痕还要深几分，像是指印。

    周良辰单薄的身体让她看上去格外的寂寥。

    这让傅辰想起了在大学时，陪他打网球时的她，阳光活泼，每天快乐得像只森林里自在的小鹿，如今却已物是人非。

    “你找我？”

    周良辰回身，狭长的秀眼含着泪，表情难看，“我想和你谈谈。”

    “好，”傅辰转身向外走，“到楼下车里谈。”

    周良辰快走几步，拉住了傅辰的手，“去我那里吧，我给你准备了...”

    她意识到了什么，欲言又止。

    傅辰挑了挑眉眼，她是想告诉他等他很久了？

    他眼中的冷漠反而增了几分，“算了，艺艺还在酒店等我。”

    “你把她也带来了？”

    周良辰的声音嘶哑带着哭腔，受了打击的模样很动人。

    傅辰见此抿了下嘴，“她是我女友，我出门带着她，不正常么？”

    说完，他转身下楼，周良辰踉跄地跟了上来。

    “你这是在报复我，但你别忘了是你欠我的，没有我替你那一遭，死的就是你。”

    傅辰伤疤被揭，转身冷冷地问周良辰，“所以，你还希望我怎么补偿你？还要多少钱？”

    “不，傅辰，从始至终我只想和你在一起，我爱的是你。”

    说完，她过去抱住了傅辰，她的手扣住傅辰腰腹的一瞬，他本能地抗拒，抓住她的胳膊，将她推了出去。

    傅辰整理下自己的西装外套，“我们俩回不去了，你已经结婚了。”

    周良辰愣在原地，哭声哀求，“我可以离婚，想回去就能回得去！”

    傅辰不可闻地叹了口气，“麦平威是我表哥，你爬上他床的那一刻，咱俩就不可能了，别再给我找不痛快。”

    他现在彻底没有和周良辰聊天的心思了。

    傅辰拢了下西服匆匆下楼，走到门口见麦平威倚着车门，似乎也在等他。

    “傅辰，我们聊聊？”

    傅辰面色格外清冷，径直往他租的车去，“你们夫妻俩还真默契，不如你俩好好聊。”

    麦平威快步走上前，挡住了傅辰的开车门的手，“傅辰，你到底什么时候让我回国？”

    “等你魂归故里，我自然拦不住你。”

    傅辰扼住了麦平威的手腕，甩开了他挡车门的手，上车前又冷冷地补了一句，“别让我知道你对她不好，否则，你自己掂量。”

    “还有你也千万别忘了，当年你是怎么把我踩到脚底下的，麻烦麦总也有点骨气。”

    说完，他开车走了。

    麦平威看着傅辰扬长而去，而周良辰却泪眼婆娑地从医院里走了出来。

    他扬起一巴掌甩在周良辰的脸上，“贱人，你跟他说我们的事了？”

    “没有，我没有，”周良辰怯懦地往后退了几步，“平威，我真的什么都没说。”

    麦平威看着这个设计毁了他的女人，啐了一口，“滚，少在我面前哭哭啼啼的，看见你就烦。”

    傅辰车开出了好远，脑中还在闪过多年前，他推开周良辰公寓的门，两个痴缠的身体像是在嘲讽他的落魄与没用，他小心爱护了多年的女人竟然跟他的表哥......

    推开房门，傅辰见南艺还四仰八叉地睡在床上，她这时差倒得佷是积极，他轻手轻脚地走过去，见她睡得红润的小脸，嘴角扯出一丝笑，将被子给她盖好。

    南艺向里拱了拱，继续睡。

    傅辰则冲了杯速溶咖啡，边喝边办公，他不喜欢因私事而耽误工作。

    南艺醒来的时候，看到傅辰已经回来了，而且还在办公。

    她翻身下地，蹑手蹑脚地奔着傅辰挂在一旁的西服外套去了，像个小狗一样对其闻了又闻。

    傅辰拄着下巴看她那副警觉的小德行，心情好了许多，笑着揶揄她，“我洗完澡回来的，你能闻到什么？”

    “真的？”

    南艺转头，怒目而视的样子像极了咬死他的样子。

    他愣了片刻，“关键你信不信？”

    傅辰的西装外套上只有他淡淡的雪松香，南艺吸溜下鼻子，“量你也不敢，我都想好，你要是敢背着我胡来，我就...”

    他见南艺竟然坏笑，“你就什么？”

    “我就在协议上加一条，你要是背叛我，你就要去做结扎手术，我要让你们傅家断香火！”

    傅辰愣了片刻，心想这丫头真是鬼机灵，知道阉了他犯法，但做结扎也有‘异曲同工之妙’。

    他竖起拇指点赞，“我的女人确实优秀，想法都和别人不一样。”

    傅辰关了电脑，起身开始解领带脱衬衫。

    南艺见他不工作了，不知死活地问：“你脱衣服干嘛？”

    “生孩子，”傅辰忍着笑，向她走了过来，“做结扎前，怎么也得让你给我生个一儿半女的，要不香火可不就断了？”

    南艺顿觉方才失言了，可傅辰高大的身影已经笼罩过来......

