    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1797章

    “克里斯，快点上去救人。”

    “明白。”

    克里斯带领着六个无面者冲了上去，沿途的狼人都是等级比较低的，被特制的子弹可以轻易的击杀。

    这个时候天空之上飞来了数只蝙蝠，他们很快就化作人形，其中一个吸血鬼的实力很是强大。

    他高高在上的俯视着宁凡和狼人族强者的战斗，笑道：“千面神阁下，我来助你一臂之力。”

    宁凡知道这个吸血鬼不安好心，可如果真的帮助自己的话压力会减轻很多。

    但这里是狼人族的地盘，无数的狼人蜂拥而至，阻碍了众人前进的步伐。

    克里斯手中的枪都已经打光了子弹，拿上一把大砍刀冲了上去。

    “哒哒......…”

    与此同时，五架武装直升机航空飞来，装着恐怖的加特林，对着下面的狼人族就是一通乱扫。

    无数的狼人纷纷死亡，有了热武器的加入，克里斯等人都压力缓解了很多。

    这个时候，一只狼人化作了狼形跃上的直升机，用他自己的性命把直升机毁坏掉。

    砰！！！

    直升机被打落在地，引起了剧烈的爆炸。

    现在宁凡的心中十分的着急，他根本无心恋战，巴不得快点脱离战斗前去救人。

    因为天空中的月亮已经慢慢的出来了，司徒嫣然已经没有时间等待。

    血族的强者跟狼人族打成一团，宁凡准备离开的时候，那个血族强者扑了过来。

    宁凡又被缠住了。

    “千面神阁下，很是抱歉，这个畜牲上不去你也不能上去，只要那个女人成功的蜕变成血族，她就是我族的最高战力。”

    这个才是血族加入战斗的真正目的，他们阻止了狼人族杀了司徒嫣然，还得阻止宁凡把人救走。

    三个人的战斗根本就脱不开身。

    现在也只能寄托戴安娜和克里斯，希望他们能够阻止司徒嫣然变成血族。

    整个山上都是鲜血，无面者，血族，狼人族杀成了一团。

    狼人族的成员死了很多，可他们的转化能力很强，根本就不是他们几个人可以杀得完的。

    天空中的月亮已经出现了一角，月光洒了下来。

    原本还在昏迷中的司徒嫣然，突然狰狞的挣扎起来，露出了她两颗锋利的虎牙和金色的眼睛。

    那属于高级血族的威压瞬间释放出去，众多的狼人族和血族都被吸引。

    狼人族的人拿着特制的匕首冲了上去，血族的人立即阻止。

    双方都处于僵持的阶段，克里斯和戴安娜根本不可能短时间的冲上来。

    他们这一方显然是陷入了十分被动的局面，宁凡被两个强者拦住根本无法脱身，心中着急万分。

    突然间，宁凡的眼角闪过一道银光，立刻躲开。

    这一道剑气直接砍在狼人族和血族的脚跟前，掀起了一阵尘土。

    “砰！”

    宁凡回头一看，瞳孔微微的收缩，这个人竟然是大国的人，还是夜行者的装束。

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

