    见南宫蝠动了真怒，查珉不敢搭话，只是默默的低下头。

    独孤风月是南宫蝠的亲随，整个神女教，在南宫蝠发怒的时候，也只有独孤风月与夜碧心二人，能说上话。

    独孤风月道：“尊主，您不必动怒，魔鬼湖的散修实力不弱，此刻我们神女教的弟子，大部分都集中在五毒门附近。

    咱们还是暂且离开此地，等日后时机成熟，再来收拾魔鬼湖的那些散修。”

    南宫蝠的表情依旧阴沉，没有任何缓和的模样。

    她看着查珉道：“那件事进展的如何？”

    查珉看了一眼叶小川，没有说话。

    南宫蝠不知道在魔鬼湖搞什么事情，竟然并不打算让叶小川知道。

    她也看向了叶小川，缓缓的道：“风月，带夫君出去透透气。”

    独孤风月点头，她知道叶小川此刻伤势集中，准备上前扶。

    不料独孤风月却道：“夫君自己会走。”

    叶小川只是含笑的朝着独孤风月点了点头，然后默默的站了起来，看了一眼查珉，这才迈步走出了帐篷。

    他心中有些失望。

    他虽然猜到了查珉等人此次的目标是魔鬼湖，但根本猜不到南宫蝠到底是为了什么才派她们前来的。

    不过叶小川可以肯定，南宫蝠在密谋的事儿，一定是要命的大事儿。

    此刻南宫蝠将他打发出去，就能证实这一点。

    可惜啊，自己被南宫蝠如垃圾一般赶了出来，让他心中痒痒的。

    片刻之后，他又暗骂自己是多管闲事。

    现在自己应该想的是如何从南宫蝠的魔爪中逃出去，怎么还有心思去想南宫蝠要对魔鬼湖打什么算盘。

    今天晚上是一个好机会，自己终于离开了南宫蝠的三步之外，也许能找个好机会和云乞幽私下说说话。

    起码要让她知道，自己打算在死泽内带着她逃走，让她事先有心理准备。

    要是在云乞幽毫无心理准备的情况下突然施行逃走计划，成功率会降低许多。

    不过，有个讨厌的独孤风月寸步不离的跟随在自己的身边，这让叶小川有些难办。

    云乞幽一直在注意帐篷里的举动，看到只有叶小川与独孤风月出来，并没有看到南宫蝠。

    聪明的云乞幽立刻就明白，南宫蝠在与那个查珉在帐篷里商量要事，所以才将叶小川给打发出来的。

    她心中很怀疑，这几天自己所看到的一切，都只是表象，但南宫蝠一直寸步不离的跟随在叶小川的身边，让云乞幽一直没有机会询问。

    此刻看到南宫蝠并不在，云乞幽觉得这是一个机会。

    此次跟随查珉行动的那些散修神女非常的惨，现在整个营地里都乱糟糟的。

    由于云乞幽修为被封，原先贴身看守她的那几个神女，在检查了云乞幽的气脉禁制并没有冲开的迹象后，也加入了救治伤员的大军中。

    这让云乞幽获得的了一定的自由活动的空间。

    但是她很聪明，她并没有直接冲上去和叶小川说话，而是慢慢的在伤员堆里转悠着，不露痕迹的靠近叶小川。

    毕竟那神女也不是傻瓜，尤其是一直贴身看守她的那三四个神女，虽然在给同伴疗伤，但目光还是时不时的看向云乞幽。

    叶小川出了帐篷后，也看到了云乞幽，他和云乞幽一样的心思，只当没看见她，有一句没一句的和独孤风月说着话。

    这些生活在女儿国的女子，哪里懂得世间的险恶，更不可能懂得男女间的爱情有多么的复杂。

    完全没有意识到，叶小川与云乞幽目光对视的那一瞬间，其实二人眼神中就已经传达了许多东西。

    叶小川问独孤风月，来了人间八九年，有没有觉得人间与昆仑仙境有什么不同之处？

    独孤风月与叶小川打过多次交道，他们都参加过当年的神山斗法比试，后来在苍云山上，叶小川调动散修神女对付千面门的余孽，就是独孤风月领的队。

    独孤风月还真的以为叶小川在问她对人间与昆仑仙境之间差异的看法。

    她道：“人间是界，昆仑仙境是并非是界，只能算是大一点的平行空间。

    人间界存在的时间太长了，混沌元气早已经非常稀薄，人间界的修真者，如今只是修炼真元灵力，修炼混沌元气的方法几乎已经失传。

    相比之下，昆仑仙境诞生的时间就晚的多了，往上追溯，最多也就百万年而已，所以昆仑仙境内的混沌之气，还是比较浓郁我们。

    我觉得，人间界与昆仑仙境之间，最大的差异有两个，其一就这是修炼方法，其二则是繁衍生息的方法。

    我们是依靠饮用子母泉来繁衍下一代，而你们却是要依靠男女间的交合产生下一代。”

    独孤风月还真是实在，一股脑的将自己的看法都说了出来。

    叶小川本就是想转移独孤风月的注意力，免得发现自己想与云乞幽搭讪的意图。

    便一边走，一边问道：“那你觉得，你所说的这两种差异，谁胜谁劣呢？”

    独孤风月想了想，道：“就修炼方法而言，我觉得我们昆仑仙境的修炼之法，比起如今人间的修真者的修炼之法，更胜一筹。

    灵气与混沌元气，还是无法相比的。

    要知道在人间很久以前，人间远古神魔，所修的就是混沌元气，是因为人间的混沌元气日渐稀薄了之后，人类先民在转而求其次的开始修炼灵气。

    这一点足以说明，混沌元气的威力，是高过灵气。

    至于繁衍生息的方法，这就没有什么好说的了，肯定是我们天女国的生育方法要优渥的多。

    我们想要生孩子，只要饮用一口子母泉的泉水即可。

    而你们却要男女二人交合，这和野兽交配，没什么区别，是野蛮且低级的。”

    叶小川差点一头栽倒在地。

    他吃惊的看着独孤风月。

    他同意独孤风月对于混沌元气与灵气的分析比较。

    但是在生育繁衍方面，独孤风月说天女国的生育方法优渥与人间的男女交合之法。

    甚至还将男女交合之法，比喻为野蛮与低级。

    这让叶小川大为惊愕。

    

