    萧叶分明能感受到，随着那轻微的脚步声后，有一股完全可以压盖整个鬼冢的气息，正升腾而起，铺天盖地，宛如倾盆暴雨一般，由远及近而来。

    初始还很遥远，但几个呼吸间就到了附近。

    这种气息强度，超出了萧叶的认知，根本无法揣测，已经无法以中位道神境来衡量了。

    恐怕也就传闻中，上位道神境强者，才能具备。

    “这……这是哪个先天神灵座下的弟子来了？”

    与此同时，追随萧叶而战的十七位古神弟子，同样面色苍白，只感觉那种特殊的脉动越来越强烈，引发他们的体魄都跟着不断颤动着，像是要达到承受的极限，将要炸开了。

    在这股气息面前，他们深刻认识到自身的渺小，心头惴惴难安。

    以他们的眼界，自然也能推测出，来者很有可能是上位道神。

    只是，这上位道神，是敌是友？

    此刻，那五位太神弟子，也是受到那股恐怖气息的波及，同样停了下来，目光惊疑不定的望向远处。

    一尊疑似上位道神境的强者气息涌现，真身还未曾出现，就已经让激烈之战止戈了，各方生灵都不敢妄动。

    嗡！

    只见一片如青色的神光，宛如瀑布垂落，贯穿了天宇，突然在场中弥漫而开。

    只见在这神光之上，正有一道挺拔的身影，朝着这边一步步踏空走来。

    他一袭青衣，英姿伟岸，通体宛如大道的载体，面容模糊不清，举手投足神威迫人，风华绝代。

    “是我们太神群族，百万年前突破到上位道神境的石坚！”

    “是石坚师兄，他竟然来了！”

    ……

    见到这尊生灵的刹那，远处观战的三群生灵中，来自太神群族的弟子们，在呆滞片刻后，一个个激动大呼了起来，眸子中尽皆是崇拜之色，好似要对来者顶礼膜拜。

    “拜见石坚师兄！”

    和萧叶等强者而战的五位太神弟子，也是精神振奋。

    他们五大强者联手而动，却被萧叶的七星古神血统威能，给压得抬不起头来，何等憋屈，此刻见到自己一方阵营的上位道神而来，自然兴奋。

    他们，在行can bai之礼。

    上位道神和中位道神。

    一字之差，如同天地之别。

    不论在哪个群族的弟子中，上位道神都是最巅峰的存在，在混沌世界的叠纪长河中，也是最为瞩目的后天生灵了。

    “完了！”

    “竟然是太神群族的上位道神！”

    此时此刻，太神、暗神两大先天神灵弟子，都在悄然后退，至于萧叶身边的古神弟子，都是一个个面色绝望，脚肚子都在抽筋、发软。

    上位道神虽然稀少，但关于这个境界的传闻，却是数不胜数。

    可以说，不论来多少中位道神，如无意外，都难挡一尊上位道神，这是混沌世界的铁律了。

    如今一尊上位道神，就这样真实的显化在他们面前，他们拿什么去抵挡？

    “纯灭阳，时隔五十万年，你竟然也要踏足这个境界了。”

    “若非我得到消息赶来，恐怕你已经成功了。”

    此刻，这尊生灵深邃的眸光微闪，遥遥望向纯灭阳，话语平静道，像是故人相逢，在平和的叙旧，没有丝毫杀伐气息。

    “石坚，你要阻我，我能理解，但你乃是堂堂上位道神，希望你不要自降身份，为难我的这些师弟。”

    纯灭阳不再平静，显然知晓对方的可怕，想要给萧叶等人争取逃生的机会。

    “呵呵！”

    “叠纪交替的冲击来临，届时各大先天神灵群族都不可避免会交战，你在这个时候突破，我自然要斩你。”

    那名为石坚的生灵闻言，并没有刻意提及萧叶等十八位古神弟子，展现出了一种蔑视，说完就踏空朝着纯灭阳走来。

    轰！

    仅仅他这个动作，就给人一种雄伟山岳可擎天之感，也不见他如何作势，横亘在路上的十八位古神弟子，还没有反应过来，便是齐齐身体一颤，炸开成片的血光，为之倒飞了出去。

    “这就是上位道神境强者的威势吗？实在太恐怖了！”

    祝文迪等古神弟子，根本没有察觉到神通的波动，体魄就被震得四分五裂，重塑起来竟然无比艰难。

    在上位道神境强者面前，他深刻认识到自身的渺小，浑身升起深深的无力感。

    这，根本就是一尊，不可战胜的魔神，在对方面前，他们提不起丝毫战意。

    嗤！

    就在此刻，突然一股如同浩海起伏般的波动，冲天而起，只见被无穷紫光笼罩的身影，一个闪身冲向纯灭阳的方向。

    咻！咻！咻！

    四杆紫色小旗飞出，插入到虚空中，其上模糊的印记顿时复苏，爆发出恐怖的气机，竟然融合在了一起，组成一种惊世杀阵，将那名为石坚的生灵笼罩在内。

    这，赫然是四宝神旗阵！

    在其内，直接浮现了二十具模糊的身影，皆是化作萧叶的模样，具备他的一切神通，将那名为石坚的生灵围困而住。

    “祝文迪师兄，你们先离开吧！”

    那被无穷紫光笼罩的身影，乃是萧叶的本尊，他此刻传音低喝道。

    到了现在，从群族之界前来鬼冢增援的强者，还是没有现身，反而迎来了太神群族的上位道神，傻子都知道出现了问题。

    他若是选择后退的话，纯灭阳必死无疑。

    他不愿如此，也不想祝文迪等人送死，只能自己竭力而战。

    轰！

    刹那间，只见萧叶的体内，可见一块紫色的结晶闪烁光芒，流淌出恐怖的力量，使其像是一尊紫色战神，竟然亲自冲入到了四宝神旗阵中，和那二十具模糊的身影，一起杀向石坚。

    这一幕，发生的太快了，让各方生灵都是措手不及。

    “萧叶师弟！”

    看清楚萧叶的身影后，纯灭阳为之动容，一双深邃的眸子，也是变得通红了起来。

    面对一尊上位道神，萧叶竟然依旧要竭力而战！

    “找死！”

    “再强大的中位道神，也不可能是石坚师兄的对手！”

    “正好借助石坚师兄之手，将此子除掉！”

    ……

    反观其他太神弟子们，则是一个个冷笑了起来。

    “总算有点样子了。”

    被四宝神旗阵所笼罩，那名为石坚的生灵眉头一挑，终于开始正视萧叶，“传闻七星古神血统的威能，很是逆天，我倒要试试看，是否不负盛名。”

    {第三更到！}富品中文

