    面对韩非的威胁，弓文海反而笑了。

    弓文海冷笑：“夏小蝉暴走，是我跟杨影亲眼所见。后来，水然队长也看见了，你觉得我们会撒谎？”

    韩非冷漠道：“谁知道是不是你从中作梗，比如下了什么毒，使了什么幻境手段……没有实打实的证据，最好给我闭嘴。”

    弓文海眼中隐有怒气：“你如此强词夺理，还想杀我不成？”

    韩非寒声道：“就冲你这句话，如果日后在海上遇见你，必杀。”

    弓文海眉头一挑，他被韩非那一瞬间吃人的眼神给唬住了，这家伙是真的想杀自己。

    水然冷着脸：“你叫韩非是吧？说话，最好也过过脑子。”

    韩非斜看了她一眼：“没问你话，就给我闭嘴。”

    水然一滞，特么这少年是不是太嚣张了一点？你也不看看，到底在谁的地盘上？

    实际上，韩非这一次真没打算留什么面子。闯暗猎军团这件事，就算王大帅兜不了底，江琴或者江老头也能给兜个底。他不在意这个。

    他在意的，是夏小蝉现在到底去哪儿了？

    别人或许找不到夏小蝉，但是他能。有小白这个万能追踪的在这边，只要从事发点慢慢寻找，找到夏小蝉只是时间问题。

    韩非继续问道：“夏小蝉当时，有没有受伤？”

    杨影回答：“没有。夏小蝉发作太过突然，然后她自己一个人跑了。当时，局势混乱，我们无暇分心他顾。弓文海追了，但是没追上。”

    韩非直接将目光扫向弓文海，后者嘲讽地看着韩非：“她往深海跑去了。你自己知道的，夏小蝉的速度有多快，不用我说了。而且，我纠正一下，不是我单独追出去了，有海妖也追出去了。”

    韩非眉头一皱：“你想说什么？”

    弓文海闭嘴。他言尽于此，海妖追击夏小蝉而去，当然有两种可能。

    一种，自然是夏小蝉击杀海妖，人家追杀而去。

    另一种就可怕，万一夏小蝉真是人类叛徒，那么后果将会很严重。

    韩非直接看向裴依：“那个海底烟囱，在哪儿？”

    裴依摇头：“就算你知道也没用。那里，早已被海妖和海洋生灵侵占。到现在这个时间，厮杀应该都快结束了。那个海底烟囱，应该已经被碾平了。”

    韩非神色沉静：“位置！”

    裴依冷冷一笑：“地狱海岸南侧8000里外。不过，我没记错的话，扛门大帅你是被限制出海的吧？”

    韩非微微一愣，王大帅被限制出海？

    这个韩非从来没想过。他一直觉得，王大帅留在碎星岛，是因为有什么其它原因。不是说自己还有两个师兄、师姐在外面么？

    来碎星岛这么久，都没见过他们人，为什么就王大帅被限制出海了？

    王大帅：“无妨，走一趟也不是不能。”

    韩非：“师兄，我自己去。”

    乐人狂：“还有我！”

    韩非看了乐人狂一眼：“你不行。一身好天赋放在你身上，你却不肯修炼，带你去只会拖后腿。”

    “呵！你一个中级悬钓者，还想出海？还是去8000里外？”

    却听弓文海嗤笑了一声，眼中满满的都是嘲弄。

    韩非看了他一眼：“我最讨厌别人阴阳怪气的，我现在又多了一个杀你的理由。”

    弓文海脸色一沉，当即感觉到十分愤怒，韩非也太不把他当回事了吧？

    只不过，弓文海刚要说话，只听天空之上，一道声音传来：“出海，你就别想了，跟我回碎星狱一趟吧！”

    这声音刚落，就听另外一人传音：“王大帅，擅闯我暗猎军团，打伤我的人，你当我暗猎军团没人了吗？”

    碎星狱的张腾来了。跟他几乎同时到的，还有一个冷酷的中年男子。

    王大帅挠了挠脑袋：“有点麻烦，不过不要紧。小师弟，要不你不去了，有点危险。回头，等我想想办法，亲自出去一趟。”

    韩非摇头：“师兄，如果说有人能以最快的速度找到夏小蝉，恐怕只有我了。”

    王大帅难得很认真地看了韩非一眼：“一定要去？”

    韩非点头：“一定！”

    王大帅咧嘴一笑：“好样的师弟。这俩人，我给你拦着，你去吧！”

    王大帅此话一出，天空上的张腾和冷酷男子，同时色变。

    张腾：“王大帅，你别自误。我有理由怀疑夏小蝉背叛人类，我带走韩非，只是简单的例行问话。”

    韩非瞅了张腾一眼：“我去你个龟儿子的！”

    韩非此言一出，在场所有人尽皆色变。辱骂七星星衔强者，当众挑衅碎星狱现任典狱长，这家伙脑子是被吞海贝夹过了吧？

    然而，韩非却直接掏出了风神舟，一个纵跃就跳了上去。

    张腾脸色难看到了极点；“韩非，你要知道自己现在正在做什么？”

    “咻！”

    一道光影划破天际，风神舟全速飚出，速度何其之快！

    却见张腾和冷酷男子几乎同时出手，抛出钓钩。可地面上，一声怒吼暴起，空间震荡，气浪翻滚。

    王大帅拎起大青门，一步踏空。整个人身上爆发出耀目青光，这时候大青门翻手间，便化作几百米巨门大影，带着璀璨的青芒朝着这俩人拍去。

    ……

    韩非是经过考虑的。假如这一次自己不走，如果真给张腾带走了，势必又是一轮监视。

    即便自己现在算是碎星一部的成员，但是毕竟只是经历了一次任务，根基不厚。

    即便张腾不动自己，只需要拖自己几天，到时候后再想去找夏小蝉，恐怕就真的难找了。

    而且，如果弓文海说的是真的，那么万一夏小蝉发病时间结束了，她想办法回来了，那才是大问题。几乎用屁股想都知道，绝对会被直接带入碎星狱。到时候，除非找江老头，否则单找王大帅，应该没法把人救出来。

    可韩非觉得，江老头在碎星岛其实也有颇多限制。否则，应该也不会蜗居在扭曲丛林里面。

    所以，这一次，韩非找到夏小蝉之后，恐怕短时间内，并不会回碎星岛。

    他的想法是，先想办法干掉一些半人鱼天骄，然后拿军功封住那些人的嘴脸。

    同时，韩非自己也需要出海一次。他总是要出海的，需要找个恰当的时机，恰当的地点，推演《虚空垂钓术》第五层。

    但如果在碎星岛上，想要弄到百人斩，就只能等任务，或者等海妖侵袭。

    即便任务再频繁，战事再激烈，没有数月光景，恐怕都难有晋级的资格，自然也就没有了出海的资格。

    所以，两相比较，韩非选择了强行出海。

    虽然，这个行为会引出不少后果，但是这会儿韩非管不了那么多了。

    在这鬼地方，别人不会在乎你的生死。

    夏小蝉也是天骄，但这种情况下，同样也不会有人在乎她的生死。

    可是，别人不在乎，韩非在乎啊！

    如果带着乐人狂他们一起去，目标就太大了，反而不如自己一个人来的快。

    8000里，这个距离其实并不远。以风神舟的速度，只需要不到两个时辰就到了。

    只是，韩非速度太快，引起了不少人和生灵的注意。

    在碎星岛外围的海面上，其实也有战场，也有更前线，只是之前韩非他们接触不到而已。

    韩非操控风神舟飞行的途中，就正巧路过一场混战，是人类跟半人鱼的战斗，有七星星衔强者带队。

    当韩非风神舟掠过之处，那名七星星衔强者只来得及问了一句：“四星星衔，你怎敢出海？”

    然后，就没有然后了。

    风神舟化作流光飞远了，那强者要顾及战场，根本没空追击。

    再比如，风神舟飞行过程中，韩非看见有半人鱼出现在海面上，有红妖偶尔跃出海面，但更多的还是普通的小鱼人，在海面上蹦跳。而且，还会傻不愣登地追着风神舟留下的红光，跑上两步。

    除了海妖之外，韩非看见了一次鱼群过境，是星海飞鱼。它们可以在半空中变成一道光束，突进数千米的一种异类，其能力堪比瞬移。

    还有蛟龙一样的生灵，庞大的身躯在海中掠过。在水面上，映出巨大的黑影。仅凭肉眼观察的话，会让人直接想起深海海怪。

    韩非一路感知过去，仅仅8000里海域，遇到的奇异类生灵不下于50只。

    更有些生灵，在韩非感知到它的瞬间，就已经遁走，或者歪着眼睛从海底朝韩非看去。

    “嘶！不可知之地，果然比三级渔场恐怖太多。”

