    这场双打眼看就要突破二十分钟了。

    对于精灵竞技来说这个单局时长可以说是极为少见的。

    打到现在火焰鸡都忍不住开始弯腰扶膝盖了。

    那只被他踹了有几十脚的幸福蛋没事，可他这个踹人的精灵却已经累的快不行了。

    简直没有天理！

    打到现在陈牧他们全靠一口意志在撑着。

    要说胜机他们还是有的。

    说到底“挥指”的随机性还是太强了，一旦皮可西连续四、五次挥不出有用的技能，对面的技能循环就会出问题。

    毕竟楚婉冰的皮可西只有“挥指”的熟练度最高，能做到三秒多一次，而其他技能却是不行的。

    只要抓住这种非酋时刻，陈牧他们其实仍然有机会攻破敌人的防御！

    奈何这样的机会到目前为止出现的次数太少了。

    因为现实中皮可西只会摇出她自己认知范围的技能，像那些神兽的专属大招她就摇不出来。

    为此楚婉冰平时一直有专门控制皮可西的生活作息。

    像“自爆”一类的技能是肯定不会让她接触的，所以没那么容易坑到自己。

    此前的“瞪眼”、“摇尾巴”、“睡觉”纯属是因为太常见了，满大街的精灵都会，实在控制不住，而“跃起”则是她自己的技能，皮宝宝时期天生会的，木得办法。

    除此之外，这只皮可西认识的技能大多都还是有用的。

    连着脸黑四五次这种机会还是很少的。

    但既然都已经坚持到了现在，总不能轻言放弃不是吗？

    又是一次“挥指”！

    这次皮可西摇出了技能“大晴天”。

    一团能量从她身体中飞出，升上半空，放出浓烈的光与热。

    火系技能“大晴天”，和此前大嘴鸥降雨特性带来的乌云类似，也是能够影响附近这小片环境伪天气效果。

    光源笼罩下火系招式威力上升、水系招式威力下降，同时精灵不再会被冻伤。

    刘建磊眼前一亮。

    他意识到这也许是个机会。

    因为火焰鸡正是火系精灵！

    但随即火焰鸡的面前就被幸福蛋的一道“反射壁”给挡住了。

    对手显然也在专心防备着“挥指”可能带来的各种负面状况。

    四只精灵继续你来我往的战斗。

    又是三秒过去，皮可西再一次“挥指”！

    “轰！！”

    这一次摇动手指瞬间引发了剧烈的轰鸣！

    摇出了地面系大招“地震”！

    猝不及防之下场地内除皮可西之外的三只精灵全部遭殃，也包括了她的队友幸福蛋。

    随机这种事确实是谁也没法预料的，包括队友。

    而这时，刘建磊瞬间热血上脸，眼神锐利了起来。

    他已经看出自己的火焰鸡要不行了。

    打到现在火焰鸡无论体力还是伤势都已经要撑不住了。

    不是每次“挥指”摇出的东西他们都能及时闪掉的，总有猝不及防躲不过去的时候。

    如今火焰鸡和甲贺忍蛙的状态都极差。

    当然，场上谁又不是呢？就连生命力深不见底的那只粉红恶魔现在看得出来也累了。

    他扭头瞥了一眼陈牧，接着毅然的小声道：“接下来靠你了兄弟。”

    陈牧瞬间愣了一下。

    换作一个月之前刘建磊肯定不会对他说这种话。

    这位前辈是个贼好面子的家伙，明明因为退役死线的事很忌讳别人提他的年龄，却又总喜欢摆出一副赛场老将的派头教训新人。

    在茅一凡和方伟华两个刚从青训营上来的新人面前总爱摆谱。

    陈牧知道他最想的其实是在自己面前摆谱，但又偏偏拿不出那个自信，挺纠结的。

    对于这样的前辈陈牧一直只求相安无事就好，没要求，也没想过非得争什么。

    结果谁曾想这一刻他却听到了对方主动向他托付希望，还用的一副平辈的低姿态。

    来不及感叹这出人意料的展开，下一刻就听刘建磊用尽力气吼道：“火焰鸡，闪焰冲锋！”

    这是他最后的波纹了！

    他的火焰鸡是比较常见的猛火特性，伤越重，火系能量就越旺盛，火焰招式就越强！

    再加上刚刚皮可西送来了一发“大晴天”。

    此时火系大招“闪焰冲锋”的威力已经被buff到了最强！

    火焰鸡爆发之下全身燃火，一头撞向因为“地震”而重心不稳的幸福蛋。

    “轰！”

    冲撞之后是剧烈的爆炸！

    而后火焰鸡便先一步因为这一招带来的反噬伤害而倒下了。

    裁判举旗——

    “火焰鸡，失去战斗能力，请——”

    可不等裁判的判词说完，已经栽倒的火焰鸡却突然间强撑着又动了一步。

    他这一步跨出，一头顶在了幸福蛋身上，将她正要蓄势的“治愈波动”给打断了。

    “嘟！！”

    瞬间裁判的哨声尖锐了起来，判词都先不读了。

    “海鲤战队选手，犯规！！警告一次，请立刻收回精灵！”

    这在赛场上是严重的犯规行为。

    裁判举旗之后，被界定为失去战斗能力的精灵即使还有意识也是不允许再干涉场上局势的。

    裁判每次宣判时强调的那句“请尽快收回精灵”可不只是随便说说而已。

    刘建磊作为老将不可能不知道这点。

    火焰鸡刚刚的动作明显是人为指挥的，只是训练师故意没出声罢了。

    随即刘建磊快速掏球，收回了火焰鸡。

    而此时，陈牧已经明白了他此前那句话的意思——

    我能做的真的都做了。

    他是故意犯规的！

    就像传统篮球足球赛上都有犯规战术一样，作为老将，刘建磊自然熟读竞技规则，没有人比他更懂犯规。

    这种回收延迟只要不出声就不会被判作故意为之，警告也是不影响当前这局比赛的胜负界定的。

    只是他接下来三场会被禁止首发罢了。

    但当前造成的影响却已无法挽回，裁判也不会去纠正。

    这样他的目的也就达到了！

    相当于用三场禁赛换一个机会！

    一个打断“治愈波动”后让陈牧终结那个粉红恶魔的机会！

    在火焰鸡的状态已经注定要退场的情况下，这真的是他所能做的极限了！

    这个死要面子爱摆谱的前辈，这一刻真的是完完全全的信任了陈牧！

    正如他所说：接下来，靠你了呀！

    而陈牧也在瞬间读懂了他的期待。

    “使用投掷！！”

    “大晴天”效果下水系招式威力打折，所以他没选“飞水手里剑”。

    刚刚火焰鸡的冲撞把双方距离拉开了，幸福蛋眼看就要再次释放“治愈波动”，甲贺忍蛙也来不及冲上去用“恶之波动”或者“暗袭要害”。

    最后关头，陈牧所能依仗的就只剩下很久以前甲贺忍蛙练过一招远程技能：投掷！

    随手抓起场地上崩起的一块碎石，甲贺忍蛙以棒球投手的姿势将其奋力扔了出去！

    治愈的波动即将落下；

    附魔后的石子正高速飞来！

    这一场鏖战了超过二十分钟的比赛，这一刻陡然迎来了最惊心动魄的一颗！

