    “啊？师尊大人……”

    比莉这才恍惚过来。

    她回过头，对潮水一样远去的能量，鞠了一躬。

    “大人！大人，他们刚才藏了东西，大人！”

    不等在场所有人，都因刚才的意外而松一口气的时候，令得几位尊者级生物都脸色大变的情况出现了。

    那爬出来的矿工孩子，对比莉嚎哭着通风报信。

    “什么？”

    “这小子居然敢！”

    “混蛋！”

    “坏我等好事，这该死的矿工小子！”

    几个尊者级生物，睚眦欲裂。

    可他们想要动弹身子，却骇然发现，他们的身体已经完全动弹不得。

    那股刚才离去的脑波力量，不知道什么时候，居然再次来临，将他们身子都捆绑住了。

    原来这力量的主人，一直就没有远离啊，他们几个都瞬间的，只觉得浑身都是直冒冷汗。

    如果这位存在的实力，真的强到这样的地步，岂不是说，他们先前的所有一举一动，都在对方的眼睛里了吗？

    这就太可怕了。

    几位尊者级的生物，都吓得完全不敢再有任何一句废话，当然了，他们想说也说不出来。

    “这位是……”

    比莉看着眼前扑过来的与自己差不大的生物，是一个螳螂一样的生物，他在不断的恳求比莉的原谅，然后还不断诉说着什么。

    “你好好说，别怕，他们伤害不到你。”

    比莉感受了一下天空里的力量，然后心完全放下来，因为她能够感受到，在这片星空里，全是自家师尊的阴阳道实力。

    有这位师尊的存在，她一点都不怕。

    “是这样的，他们早知道阴阳宗的各位要来，他们已经藏好了矿物。”

    “居然敢这样做？投降的是假的嘛，哼，太坏了。”

    比莉一怒，兔眼血红的打量几位尊者级生物，明明是尊者级的存在们，却被她这么一位天级中阶的兔子一瞪，竟吓得一个个瑟瑟发抖，就差没有昏厥过去。

    “其他几个人，你们看好他，我要看看，这几个家伙，到底藏了多少东西。”

    比莉眼神不肯饶过这几位尊者级，要知道她最近的整个人价值观已经从当初的那个小小兔耳族女孩，转变成了阴阳道大师姐，所以将一切都视为阴阳宗的利益至上，对于这种胆敢冒天下之大不韪，偷盗阴阳宗应得之物的存在们，她是极为气恼的。

    别看她只有天级，可最近尊者级与天级之类的存在，都对她毕恭毕敬的，如今面对上一群的尊者级犯人，居然一点的畏意都没有，搞得尊者级这些存在们，每一个都吓得瑟瑟发抖。

    轰轰轰轰——

    一片的山体，被一群矿工们打开。

    只见里面一大片闪闪发光的矿物，而且有不低的能量流转，这些力量对恒星级都会有点心动了，哪怕贾岩，有了这样的矿物帮助，未来也会有一定的修复伤势进度。当然也不是太多吧，只是有点帮助。

    可别以为这样，就认为这么一点矿物没有用了，要知道星河级已经是在这片银河之中，最为顶级的存在了，连对这样的强者都有一定帮助的力量，可以说极其罕见。

    “好啊，真的好啊，居然敢留下这么多的矿物，你们……你们真的是……”

    比莉看到如此巨量的力量，虽然她也衡量不到这些能量矿有多少，可做为天级的她，只觉得这里的力量足够让一艘战舰飞好几十年，这绝对是惊天的量了，顿时气得她浑身直发抖。

    “大师姐大人，我们真的不是故意的，还请大师姐大人饶我们一命啊。”

    “还有阴阳大人，我们知错了，饶我们一命吧。”

    一群被制住的尊者级存在，连忙是惊恐无比的求饶起来。

    可比莉却怒火攻心，她昂起头来，对准天空中，仿佛在这颗星球上化为了能量的耀日的方向，大声叫了一下！

    “他们罪该万死，烦请师尊降下惩罚！”

    轰！

    噗噗噗噗！

    一连串的尊者级，哪怕其中有一位都快要到尊者中阶了，却在比莉冲着能量翻腾的方向这么一声请求后，瞬间的爆炸开来，每一个都炸成了一团血雾。

    “呃……”

    “一群尊者级，居然就这样死了！”

    在场的每一个矿工们，都怔怔然的。

    他们都不敢相信，因为他们虽然也明白，阴阳宗攻入了这颗星球，但却没有一个人敢想要反抗，甚至明明知道几位尊者级在做些伤害阴阳宗的事情，可却也没有人想要告密。

    这是因为尊者级的存在，对他们而言，就像是天一样。

    哪怕与那阴阳宗无法相比，但在他们看来，尊者级投降，未来也会成为阴阳宗的高层，如果他们乖告密了，那么未来这些尊者级报复起来，他们还是要倒霉。

    可万万没有想到的是，这几位尊者级存在，对阴阳宗的大师姐而言，就像是蝼蚁，明明她自己也仅仅是一位天级罢了，居然一言不和，就请求自己的师尊，也就是伟大的阴阳宗主，杀死这群尊者级！

    如此的天级，他们一辈子都没有见过！

    眼见几位尊者级存在，就这样死了，比莉表情却没有太多的变化。

    这位小姑娘，早已被贾岩的话语，给洗脑，或者说教导过了三观。毕竟对一个孩子而言，改变很简单，特别是她这样的聪明姑娘，老是把贾岩的话语当成金玉良言，于是乎，对尊者级存在的死亡，根本就不当什么了。

    毕竟在师尊的言辞之间，好像别说是尊者级，连半恒星级，甚至恒星级，师尊都老是看不起的。

    有这样的师尊教导，对一位白纸一样的徒弟来说，学着他有这样的态度，岂不是正常？

    “你很好，他们不敢站出来，你敢为了阴阳宗的利益站出来，未来跟着我吧。”

    突然的比莉指了指那跪下来的螳螂一般的孩童。

    “谢谢！谢谢！……呜呜呜……”

    “你哭什么？”

    “我，我哭我的朋友，他们都死了。我却活着，而且跟随了大弟子大人。”

    “别哭，你当他们死了是为你铺平了未来道路就好，若真伤感，以后好好努力修炼。”

    “是是！”

    比莉装出了贾岩的态度，对这位自己亲手收的手下，有种高高在上的冰冷态度，其实心底完全是高兴极了。

    这逼装的真爽呀。

    而且学着师尊说话与行事，这种态度真的很舒服呢，做人为什么不能用这样的态度？以后我就要用这样的态度过日子啦。

    比莉在这一次的锁林星之行中，尝到模仿贾岩甜头，直接做出了完全模仿贾岩的想法，也不知对她的未来，算不算是好事。

    不过就算没做出这样的决定，比莉本来也就在渐渐的被贾岩影响，未来与贾岩很相似，是理所当然的，今天自动模仿过去，反而节省了点时间。

    ……

    “呵呵，比莉这小家伙，真的在慢慢改变性格了，小孩子就是这样容易变的啊。”

    贾岩微微收回了自己的脑波力量。

    实际上，他都没有到这颗锁林星，哦不，现在的阴阳星上的时候，都已经看到这里有转移矿物的行为了。

    他不说话，让比莉前往去做这件事情，就是想要看看这位大弟子，最近有没有除了实力上的进步。

    结果而言，贾岩还是满意的，这么小的女孩子，能够做到这种地步，而且杀伐果决，算是很有点未来前景了。

    讲真的，他也怀疑过，让比莉当自己的大弟子，现在还是否合适。

    因为当这大弟子，可不仅仅是受到别人注目这么简单，他既然想要发展阴阳宗，那么未来阴阳宗就不可避免的，会成为一个不错的大势力，而这个大势力里的最大弟子，除了贾岩外的第一把手，压力也会极大的。

    比莉至少现在看来，虽然有点小孩子气，但因为一直很听话，执行贾岩的命令与修炼的方案上，都比较努力，所以贾岩没后悔给她压力。

    “至于比哈与赖恩……他们两个虽然也不错，但比起比莉来说，我反而不太看好他们，这两个都有点平庸，我收他们，对他们而言，未来说不定也并非是好事，特别在宗门实力极度提升后，他们的心态会不会变，很难说。”

    贾岩居然对三位徒弟，得出了与如今宗门上下，所见的完全相反结论。

    大家都认为，三徒弟里，比哈与赖恩更为实力高强，比莉就像是宗门里的吉祥物的。

    “好了，三位徒弟的事情，放到一边，现在看看这阴阳星上，是否有些值得培养的孩子。”

    贾岩可不仅仅想要收三位徒弟而已的，前三位除了比莉是意外之喜外，另外两个其实不管是在天赋或才情上，都有点尴尬，现在打下了阴阳星，那么就要好好的看看，是否真的有值得培养的好徒弟人选了。

    阴阳宗挑选弟子的方案，以及看重的地方，与别的势力与修炼方式不同，很可能别的地方看不上的天才，对阴阳宗而言反而是天才，所以贾岩要一个个的过一遍，若再捡到什么宝，那么阴阳宗才不会一直是他一个人支撑了。

    只凭一个人的话，那不叫宗门，也注定会出现独木难支的情况。

    当然了，搜索天赋者，这就不像是扫过一遍实力就能够断定的事情，需要不少的时间，甚至在锁定某些个体的时候，还需要密切的观察，不然难以断定是否有天赋。

    在贾岩慢慢观察星球的时候，矿物送来了，他直接把这些矿物丢入次空间，给真身去温养伤势。

    对外界是打破头，争得家破人亡的矿物，可对他这样的星河级来说，却只是稍微能够温养一段时间伤势的能量而已，想要完全养好伤，这颗星球上的所有矿物都挖出来还不够的。

    伴随贾岩开始收回遍布整个星球上的力量，整个星球也渐渐的宁静下来，那些大大小小的势力，或有各种念头的人士，亦是再也不敢冒头。

    冒个屁的头，这阴阳宗的最强者，居然一个念头，都可以在这星球上任何地方出现，那还搞什么事，如此强者，再闹也来不过他吧。

    于是，事情进展得异常顺利，每一个强者，每一个普通民众，甚至是从特权阶层，打回到普通民众的那些生物，他们亦是不敢闹什么，直接的老老实实下来。

    原锁林星，现在的阴阳宗，就这么在贾岩单人的实力镇压下，瞬间的从一个动荡的星球，变成了普通的商业星，某些观望了许久的商船，亦是小心翼翼的靠上前来，进行交易与停靠。

    而知道这件消息的时候，在这锁林星不远的另一个星空处，一名实力惊天的生物，猛然的恼怒无比。

    “混帐！”

    哐！

    这颗星球上，一座山峰没由来的一瞬间消失了一半。

    原来是庞大的生物，一巴掌将这山峰都煽掉一半了。

    “锁林大人饶命啊。”

    在这山峰附近，有一位前来汇报情报的半恒星级强者，见自己前来汇报的对象如此的火爆脾气，生怕对方迁怒自己，连忙是抱头鼠窜。

    “饶命饶命，你们就知道求饶吗？混帐，一个个都是无能的家伙，让你们去打听这阴阳的底细，居然谁都不知道。”

    那位庞大的生物，气得简直要炸了。

    实际上，他正是先前统治着锁林星的那位恒星级，名为锁林。

    在这片不算太繁华地域上，身为统治者都数百年的锁林，早已习惯了统治此地，特别是那锁林星，因为被他打造成了商业不错的星球，一直是他缓慢修炼的主要供予能量之地。

    如今锁林星一下子被另一个强者给不讲情面的夺走，他自然是极度的愤怒。

    可愤怒的同时，这位恒星级强者，亦是不敢轻举妄动。

    与在这片星空中其他生物想的不同，他锁林非常清楚，自己仅仅是一位恒星级罢了，这样的实力，在银河中央星域里，就是一个小虾米，也就能够在这种偏僻的地方，横行霸道一下。

    如果遇到一个来临的更强者，都不用星河级，只要来一位厉害的恒星级，他都得嗝屁。