    随着这一句话。

    四周的火光让这个地下室亮了起来。

    “避开。”

    这让史越等人只能快速躲避了。

    原来，这些装作无视他们的家伙，已经偷偷摸摸的准备，直接瞄准他们动手了。

    只是，史越几人动作快，直接躲避开了。

    “区区人类，还敢来这里。”

    随着史越等人躲开，这里，一名长着人类样貌，只是多了两个诡异的大角的人，开口说着。

    而史越早已经看清楚他们的情况了。

    这些家伙，外表看着也都是人，只是现在一个个都是被寄生状态，已经要被同化掉的倾向了。

    看着这些家伙的情况，就是不知道他们是自己作死还是这些恶魔强行坑人了。

    “找到了。”

    “干掉他们。”展战眼睛发红。

    看着这些说着区区人类的家伙。

    他也愤怒异常，跑到他们生活的区域乱来控制人，还说着什么区区人类，这是找死。

    开始直接行动。

    让现场的恶魔们也开始躲避起来。

    而史越更直接了。

    强悍的精神力在这一刻爆发出来。

    镇魂能力席卷四周。

    直接让四周的恶魔脸色都大变起来。

    完全没有想到史越可以直接袭击他们的精神。

    本来，擅长蛊惑人还有精神力特殊，他们还十分的自信。

    而在这个时候，他们却是这么的脆弱。

    这些家伙根本没有什么反抗能力。

    铸魂之后的史越，能力比之前强大不止一点，这简直就是配套而生的。

    接下来，就连杜文也加入了屠杀。

    这里的恶魔是那么的普通又是那么的自信。

    让史越都有一种是在屠杀小鸡的感觉了。

    没有几个呼吸，全员磨灭。

    “下一处。”展战冷冷的说着。

    明显还是十分气愤。

    还没有杀够，看向史越打算寻找下一个目标。

    只是很可惜。

    “这已经是最后的了，可能有其他存在，但我找不到。”史越嘀咕着说着。

    对于现场的精神力，他也直接收集起来。

    打算喂养这小史越。

    至于继续寻找人，他也想，只是很可惜，找不到了。

    剩下的不是隐藏得更好，就是根本没有在那边出现过。

    就更不用说找了。

    “。。。”听着史越的话，展战才算冷静下来。

    “这次辛苦你了。”

    “没有的事。”

    史越摇了摇头。

    反正这次行动他也有好处。

    而且，这次过来的恶魔被杀了一部分，也算是这暂时让这里稍微安全一点。

    原本是这样想的没有错。

    本来，这里的人还打算让史越离开去休息一下。

    而没有过多久，事情就又出现了。

    这山海市的事情特别多，也让这里产生了混乱。

    接连又是恶魔在这里面乱来了。

    让史越不得不行动。

    在这山海市扫荡起来。

    接连斩杀不少跑过来这边的恶魔。

    而这一切情况。

    “莎莉莫大人，真的有人可以发现我们，现在我们的人越来越少好了。”

    远远观察着史越等人，一人咬牙切齿的说着，在他旁边还有一名样貌精致的美少女。

    起码从样貌来看，他们确实是如此，就像是人。

    “有这样的能力，也没有什么好意外的，那就干掉他吧。”莎莉莫锁定了史越，仿佛是盯上了什么猎物。

    还舔了舔舌头。

    感觉十分的美味。

    随着做出决定。

    白色楼房。

    接连几次行动之后。

    史越总算有机会休息一下。

    这边一次次恶魔乱来，起码让现在的人一个个都是往裴清水那边靠拢不敢乱来。

    当然也是因为一些该死的人都已经死了的缘故。

    “恶魔真的好麻烦啊。”

    “人一被蛊惑他们就跑出来。”

    “你们是怎么对付恶魔的？”

    在房间里面，史越看向凉。

    想要了解一下情况，问出一些事情。

    “杀光。”而凉也是够直接的。

    “我们那边的人知道恶魔，不会这么容易被蛊惑，而被蛊惑，我们就直接杀。”

    “。。。”

    史越一听直接沉默。

    敢情这是因为他们这里的人好蛊惑，所以才这样一批批的出现啊。

    “恶魔十分擅长远距离沟通蛊惑，但其实也很费力量的，如果不是现在世界这样，他们对这些普通人是没有什么兴趣的，主要还是想先跑过来吧。”凉直接开口。

    他们那边虽然时不时也有恶魔蛊惑人。

    但那都是因为要做什么大事情。

    不然很少有。

    毕竟被发现就是被干掉，恶魔被杀了也会死。

    基本上不会这样吃饱了撑着的。

    而现在这样就不一样了，明显是恶魔那边也有什么事情了。

    让那些家伙已经很不得直接飞过来了。

    按照现在这情况，基本上可以确定了，这四周的人啊，甚至世界的其他地方，其他世界，到处都有恶魔的存在蛊惑着人。

    就是打算离开。

    “呵呵呵呵，没有想到，还有人这么了解我们啊。”

    “你不是这边的人类？”

    两道魅惑的声音直接出现在这边，一高一矮，两个身材婀娜苗条的身影出现在这里。

    这正是之前还在观察着他们的莎莉莫。

    本来她们不打算出现的，不过听着史越两人的议论，还是出现了。

    “这位小哥可是找出了我们不少人，杀了我们不少人啊，还真是我们的大敌啊。”

    凉那已经要拿到砍人的样子被无视了，那莎莉莫看着史越。

    在她看来，这史越对他们的威胁更大。

    正常情况下。

    如果真有必要，他们可以跑路，而有了史越就感觉不一样了。

    他们要跑路，或则是做点什么，很容易被发现，一找上门就被干掉了。

    那就太难受了。

    而这里的家伙，有必要的话，还是必须妥善处理。

    “魅魔。”

    凉直接开口说了一声。

    魅魔在恶魔族之中也算是强大的一种了。

    强大的魅惑之力，是他们的种族天赋，那种力量异族都可以吸引。

    真被对方魅惑住，直接成为奴隶也不是不可能。

    看到这人的时候，他已经十分警惕了。

    还担心史越这边被控制了。

    看到史越什么事情都没有，他才放心了。

    “你是发动了什么能力吧，看着挺有趣的。”

    史越没有回答对方的话。

    一直盯着对方，他可以看到，这两人身上散发着的粉红色能量，在这房间里游荡着。

    很多还快速的聚集在史越两人这边身边。

    只是这东西，明显对他没有用。

    “哪里有，我们这次可是来谈合的，怎么会做这样的事情。”莎莉莫笑眯眯的开口说着。

    而史越根本不在乎对方说什么，他已经看到了对方的能力。

    “魅惑之力？”

    这让莎莉莫十分郁闷，她确实是有想法操控对方的想法。

    蛊惑，魅惑。

    这对于他们恶魔来说都是十分轻松简单的事情。

    只要先不和人打起来。

    那他们慢慢蛊惑，只要蛊惑大部分的人，剩下的人再精英，再人才也没有用。

    那他们就可以在这个世界，自由行动了。

    想法很美好，但是很可惜，刚一开始就已经结束了。

    根本就没有机会多做什么。

    “你。。”

    “镇魂。”

    莎莉莫还想要说什么。

    但突然感觉到蛋脑袋一疼，史越已经动手了。

    黑色的匕首出现，镇魂能力发动瞬间已经到了两人面前。

    下一秒，两个脑袋腾空。

    “扑通。”

    随着腾空倒地之后，她们才感觉到了自己的死亡。

    血液留了一地。

    但史越已经不在乎了。

    这两个家伙，一来就一直在发动能力。

    既然已经知道了这两个家伙是来做什么的，他自然也不客气了。

    两人可能是刚过来这边，实力有点减少。

    就是识海后期的实力。

    在史越铸魂级的实力面前。

    根本就没有什么抵抗能力。

    强大的精神力直接被史越吸收。

    感觉距离下一步的修为，更近了。

    一边的凉见到两人被干掉，也没有多说什么。

    只是有些意外看向史越而已。

    而史越的注意力。

    在这一些记忆上。

    以往他都是直接烧掉这记忆，以免影响到。

    但现在，他没有。

    主要还是想了解一下这些恶魔是什么情况。

    之前在这恶魔出现的时候他就已经在想了。

    现在，更是需要确定一下了。

    吸收。

    随着各种杂质出现。

    史越一份份的查看请来，确定没有用之后再吸收。

    浪费了许多时间。

    花了两天整理一下。

    这才确定了。

    “魔界要没了吗？”史越看向凉。

    在他得到的记忆之中，有很多魔界的战斗。

    因为魔界开始奔溃，各个魔神现在已经在准备后路，但魔界比起其他地方奔溃得更快。

    随着有一个魔神不小心堕落，他们开始争先恐后的离开。

    但很多地方都没有办法。

    像是史越他们这个世界根本就容纳不了魔神。

    除非他们自己降修为。

    或许有机会吧。

    但一个个魔神怎么可能这样。

    所以基本上都是往人类世界那边跑。

    实力弱的找到空间通道已经往各个要融合下来的世界跑了。

    “这个我就不清楚了。”凉也不是百事通。

    对于现在这情况，他不清楚。

    反倒是对于史越现在这读取了记忆的情况，有点兴趣。

    但很快就消失，没有在这事情上多说什么。

    “这样。”史越摇了摇头。

    没有多说什么。

    将对方的记忆片段都净化掉。

    只是留下一些他读取过这些东西的片段。

    知道那边要完蛋了，所以恶魔跑过来了。

    至于他们在那里到的经历还有各种情况，他的兴趣就没有什么兴趣了。

    两种记忆感觉其实都差不多，区别就是一种是史越第一视觉，一种就是那记忆的主人是第一视觉。

    现在那些记忆主人的第一视觉都已经消失了。

    而他的精神力，也有所提升了。

    【种族：人类】

    【状态：健康】

    【体能：气海后期】

    【魂能：铸魂中期】

    这些天，人的，恶魔的，全部融合起来让他也有所提升了。

    而这铸魂，在他看来依旧是有点不够。

    这些家伙基本上都是过来之后降低了实力，全盛时期，就之前被他们干掉的魅魔，在之前就是铸魂存在。

    但为了过来，耗费大量力气，还降低了实力。

    本来他们只要经过一段时间就可以恢复。

    但现在成为死魔，自然已经没有办法了。

    而这个世界，史越也大概知道了。

    已经逐渐到铸魂期的地步了。

    很快就要进入下一步了。

    到时候肯定会有更多的生物到这边。

    而且还会更强大。

    让史越纠结的就是，恶魔族的一个小分支，那夜魔族，就有铸魂之上的存在。

    那地精法王也是。

    “真是麻烦。、”

    等极限上涨，对方可以发挥全力，按照之前的推测和情况，说不定会第一时间对他们动手。

    毕竟，这可都是同样的想法，不想让他们这里的人修炼下去。

    在史越过来之前没有动手，也只是感觉没有必要而已。

    甚至精灵族还要更强。

    甚至人类最强者的级别，都有。

    而这里，现在还有恶魔没有出现。

    就这魅魔自己知道的，最开始蛊惑跑路的家伙。

    现在已经有铸魂境的实力。

    已经躲起来了，打算恢复了实力在对他们动手。

    已经不跟他们联系了，甚至都不知道对方在哪里了。

    一个个获取的消息。

    在犹豫之后，史越找到白灵灵这边，让对方转告了一下。

    之前魅魔出现在他们那边，他就已经找过他们让他们处理了。

    现在，记忆整理完毕，有没有情报，好消息还是坏消息，他基本上都说了出去。

    知道已经有铸魂境的存在。

    甚至拖下去还要更强。

    一下子也让展战还有裴清水他们更着急起来。

    以前主要还是戒备，不让人袭击就好了。

    现在，已经是主要搜捕了。

    这家伙，铸魂境铸体境都已经够强了。

    现在，如果还来个更强的。

    估计他们山海市真的要完蛋了。

    山海市之中，展战一路上思考着，人快速行动着。

    “你渴望力量吗？”

    而突然间，他脑海里突然感受到一道声音。

    像是直接传播，进入他的脑子里一样。

    说是声音都得带上一些疑问了。

    “你渴望力量吗？”

    在展战停顿看向四周的时候，这声音再次出现。

    是一个阴沉的男生，带着一种诱惑性勾人的感觉。

