    这天白天的时候，陈牧也在贫民窟的某条街道上取得了栀子所在位置的消息。

    他几天前跟那个被他用心下毒的缝影军卧底约定的联络方式就是在贫民窟的某条街道上张贴寻人启事。

    这条街原本属于亚楠帮的势力范围，所以那个卧底也熟悉。

    本来贫民窟的街道墙上就到处是各种小广告，什么重金求子、无痛人流、办证配钥匙，应有尽有。

    多出一两张寻人启事根本不会引人瞩目。

    特定的寻人启事用约好的暗号标记了一个地点。

    陈牧读出了那应该就是栀子目前落脚的地方。

    于是他回去后再次谎称要接受那个国际台记者的专访，在傍晚的时候又一次溜出了大使馆。

    惹的王大雄暗自一阵嘀咕。

    “这记者搞个采访怎么跟尿路感染似的，还断断续续的，一次弄不利索，非得一天多次、每天都搞？”

    此时远在他处的那名东煌国际台记者忽然打了个喷嚏，无辜风评被害……

    由于那片烂尾楼在郊外，周围几乎荒无人烟，打车的司机都不愿意去，陈牧无奈只能再次租了一只嘟嘟利，骑着嘟嘟利冒雨前往。

    结果谁料在距离目的地还有十几公里时就被拦住了。

    拦路的人自称水利公司，来这儿修个水表。

    但陈牧愣是在晚风中听到了无数细密的噼啪声……

    当年在军中待过的他对这种声音可谓相当熟悉了——

    这是成群结队的自爆磁怪或者三合一磁怪聚在一起时不可避免会发出的电磁导流声。

    自两百多年前，那个战争时期主要还要靠电报来交流信息的年代起，小磁怪、三合一磁怪、自爆磁怪这条进化链的精灵就是军方必备的精灵之一。

    他们可以聚在一起充当临时基站、接受发送信号、给设备充电，对敌人进行电磁干扰和封锁等等，作用众多。

    真到了绝境还能全部拉上前线，强令其施展“自爆”技能，与敌同归。

    可以说是与人类军队深度绑定的一种精灵了。

    修个水表，需要出动这么多自爆磁怪？

    陈牧也算与时俱进，他很快意识到这说法跟网上的“查水表”似乎有异曲同工之妙……

    如今在这儿拉封锁线的人，他们的真实身份大概率就是东煌的军队了！

    于是陈牧很快醒悟：自己得到的卧底消息应该是真的！

    只是很不凑巧，东煌的军方似乎也同样从其他渠道获得了类似的信息。

    表面上陈牧接受封锁人员的劝阻，抱怨了几句，还假模假样的扮可怜，问面前的“抢修工人”借了把伞才离开。

    实则他退后不远便扔了那把伞，再次潜入夜色之中，悄悄绕路又摸了回去！

    东煌要动手，意味着栀子很可能药丸！

    而栀子的身份已经很高了，按那个卧底的说法，缝影军里除了首领，就属三干部级别最高。

    陈牧很担心这次行动鬼将也会被迫牵连其中。

    鬼将本人死不死他其实是完全无所谓。

    但耿鬼可一定不能有事啊！

    ……

    同一时间，前方的东煌军队中。

    林锋的堂哥林宸得到了手下汇报。

    “报告团长，已确认：敌人中最后一队出去采购物资的队伍也回去了，现在代号栀子的干部及其手下推测全部集中在楼上！

    从上空盘旋的猫头夜鹰动向来看，他们正位于我们标记的D号楼。”

    栀子他们还算谨慎，没有在烂尾楼里的窗边点任何光源，远远望去，那一片的所有建筑依然是一片漆黑，宛如没有人烟的鬼蜮。

    他们的夜间警戒完全依赖盘旋在上空的几只猫头夜鹰。

    这种鸟类精灵的夜视能力极佳，即使在黑夜里也能看清周围的一切动向。

    只是缝影军里到底不是所有人都是专业的战斗人员。

    这几只猫头夜鹰应该没有经历过专业的侦查训练，简单说就是：他们飞的太业余了……

    以至于东煌这边轻而易举就从他们盘旋的轨迹反向定位到了他们主人的位置。

    林宸点了点头，在雨中依然站姿笔挺，沉稳的问道：“穿山王都调来了吗？”

    “是的，团长！目前已调来了十八只！”

    “很好，开始吧！”

    随即在雨夜里，众人用事先准备好的施工工具和围挡做掩护，真的伪造出一个大型抢修挖掘现场。

    实际则是在给里面的穿山王做掩护，让他们齐齐使用了“挖洞”技能展开挖掘。

    为的便是从地下接近目标建筑——

    然后直接实行定点爆破！

    代号栀子的缝影军干部在情报中拥有极为不俗的个人实力，身具多只精灵，正面对决风险不小。

    而且此人的精灵均为毒系。

    毒系的精灵在大范围群战中威胁很高，而且极为适合事先布置场地。

    毒系技能里像有“毒液陷阱”、“毒菱”、“浊雾”、“毒丝”，都是有名的铺场神技！

    一旦全面铺开，就是面前一栋普通的烂尾楼也能秒变一座剧毒的碉堡！

    纵使毒系精灵的毒都可以使用统一的解毒剂来化解，在视野不佳的情况下强冲这种毒阵也是一件风险回报比很低的事。

    赌敌人身在楼里却一点儿不铺场设防？那也太不把栀子当人了。

    所以东煌军队非常尊重敌人，直接选择不去强冲一位毒系干部布置好的主场。

    而是直接大手笔调来了足足十八只穿山王，计划从地下挖过去，准备直接在开战前先把那栋楼炸了！

    我们作为一家合格的电表抢修公司，备点挖掘和爆破工具，也是合情合理的对吧？

    虽然随着人类武器技术的不断革新，现代战争中精灵已经渐渐不再是输出主力了，但在许多战场辅助领域：比如战壕挖掘、工事建筑、电子封锁等等，精灵依然在发挥着至关重要的作用！

    这还得亏敌人在天上留了几只不太专业的猫头夜鹰看着，东煌这边不敢动静太大。

    不然东煌军队分分钟还能再调来十几只大钢蛇！

    别说一条隧道，一夜之间把这片建筑区挖成天井都不是问题！

    此时身在楼里的栀子还不知道，自己无家可归、夜宿烂尾楼的经历并不是苦难的终点。

    这甚至才仅仅只是个开始……

