    当游戏王的加盟商们，收到了大千发来的要求他们给三款主力产品降价销售搞活动的时候，这些加盟商确实表现出了一定程度的不满和抗拒。

    但是这股抗拒和不满倒也没有强烈到哪里去，甚至还有很多加盟商对此表示非常的高兴，他们终于可以降价了！

    当然了，加盟商可没有造福群众的伟大情操，他们只是这一阵被市场的变化给吓坏了。

    自从贡茶开始发力，并且大肆进行广告营销之后，游戏王奶茶的生意，就被抢走了很多。毕竟这些加盟商虽然一个个都经过了正规的培训，但这些加盟商因为是自己给自己做生意，所以在很多地方都是能省则省。

    但贡茶不同，贡茶虽是员工给老板打工，该气派敞亮的地方就绝对气派敞亮。所以将双方的门店摆在一起的话，就会立刻感觉贡茶的门店更加的精致和高级一点。

    因为这样的差别，再加上贡茶在电视上面大肆进行广告营销，所以贡茶生意抢的非常厉害。

    再加上加盟商的数目不断增加，所以游戏王的加盟商们，也没有几个月前的暴利了，现在这些加盟商的日子普遍开始不好过了起来。

    甚至出现了有少部分游戏王的加盟商，每天的利润都抵不上固定成本，已经快要倒闭的程度了。

    所以游戏王的加盟商们，都是普遍希望总公司能够想办法来改变市场环境的。现在公司终于站了出来，搞了促销手段。虽然是降价这种看上去最普通的手段，但有总比没有强呀！

    毕竟根据他们和总公司签订的协议，如果没有总公司的批准，任何加盟商都不准私下对价格进行任何变动，否则就要处以数千万日元的违约金。

    其实有很多加盟商已经希望可以降价来拉拢顾客了，只是他们的建议一直不被总公司批准而已。

    现在总公司终于宣布全面降价，这让一部分加盟商长长的松了口气。

    所以当这一次的降价命令传达下去之后，加盟商基本上没有任何激烈的反对，就非常顺利的贯彻了下去。

    同时，事实证明，贾老板说的没错，最普通的办法，就是最有效的办法。

    就像之前爱多VCD降价就立刻获得市场一样，当游戏王的三款主力奶茶降价之后，整个市场也就瞬间被拉拢到了游戏王奶茶店的手中。

    毕竟对于不少顾客来说，30日元也不算是一个小数目了，更重要的是，其中有很多人都是重度奶茶爱好者，每天要喝好几杯奶茶才肯罢休。

    假如按照一天喝三杯奶茶来计算的话，一天就能省下90日元，一个月下来就是2700日元，都可以去买半盒游戏卡带了。

    再加上熟悉游戏王和贡茶的人都知道了，两家奶茶的味道其实都差不多，尤其是作为爆款的三款，味道基本上是一个模子里面刻出来的，没有什么太大的变化，那大家自然是用脚投票，去买更加便宜的奶茶了。

    于是乎，降价产生的后果就相当明显了，前一天还人满为患，不时有人排队的贡茶，第2天就变得有些门可罗雀了起来，而游戏王奶茶店的门口反而开始排队了起来。

    所以虽然降价了，所以不少加盟商每天的利润总额却涨上来了，所有加盟商们，都跟着开始乐了起来。

    游戏王乐了，贡茶的本田一郎自然就不开心了，一开始本田一郎还打算借此机会正好拉开品牌差距，贡茶就是不降价，通过价格来提高自己的档次。

    所以有将近10天的时间，贡茶一直扛着，没有降价。

    但很快本田一郎就发现不行了，因为市场被抢夺的太厉害了，而贡茶每一家店每天就算不生产任何奶茶，员工的雇佣和房租，维护之类产生的成本都是固定的。

    全扶桑7000家店加在一起，每天都是一个极为恐怖的数字，一旦销量下降，贡茶整体就几乎没有利润可言，还要亏损了。

    所以在坚持了十天之后，贡茶扛不住了，他们也开始降价了。

    此时有高管建议本田一郎，没必要把价格降到和游戏王一个等级的程度，降低到125日元好了，这样在价格上依然能够体现出双方的档次出来。

    不过本田一郎没有接受这个建议，他觉得既然要降价，那就玩个大的一口气把价格降低到了110日元，比游戏玩还要便宜10日元，这样一来就能够直接将游戏王的所有顾客，都给抢过来。

    而本田一郎同时认为，自己比大千拥有更大的降价空间，因为贡茶的利润都是自己的，但是游戏王的利润，却需要由加盟商和大千来平分。

    而按照贾亚鹏那奸诈的商人本性，他是绝对不会让大千来承担利润损失的，这些损失的利润肯定会全部压在加盟商的身上，所以一旦大千对加盟商盘剥太狠，让加盟商赚不到钱的话，那就到了游戏王分崩离析的时候了。

    本田一郎想的挺美的，他却忘记了，他的理论得有一个前提，那就是双方的成本确确实实得一样才行，只有这样，作为加盟制的大千，承受利润损失的能力确实要低于贡茶这样的直营店。

    于是乎，贡茶终于做出了反应，宣布一口气同样将自己的原味奶茶全部降价到110日元一杯的程度。

    刹那间，整个市场就开始反转，原本每天天天跑到游戏王去喝奶茶的顾客们，就全都跑到贡茶去喝奶茶去了，一时之间门可罗雀的就变成了游戏王奶茶店。

    不过大千的反应比贡茶可快多了，游戏王第二天就很快宣布，自己继续进行补贴，每瓶奶茶的价格下降到105日元一杯，不多不少，就比贡茶便宜了5日元而已。

    然后同学们再一次用脚投票，游戏王奶茶重新搞起。

    愤怒之下的本田一郎，在犹豫了三天之后，将所有产品全线下降到了100日元一杯的程度。

    而这一回游戏王似乎有些怂了，在犹豫了一天之后，游戏王同样把价格压到了100日元一杯的程度，然后双方的价格大战就是打住，让观众们颇为有些痛心，双方要是这样一直降价下去，该有多好呀！

    “大千撑不住多久的，他的加盟商承受不了这样的低价，他们一定会反抗大千的！”在公司的会议上，本田一郎这般大声的预言道。