    不过以秦凌云现在的战力，遇到神皇也丝毫不惧，完全有资格面对各路强者。

    “悟剑台开启，我正好趁此机会提升一下剑道，顺便看看能不能找到关于剑主的一些秘密，你们先回去吧。”秦凌云看向阙傲雪和王昊。

    “剑主和咱俩关系莫逆，他突然晋升到半帝，来历确实非凡，不过我也在突破的关键时刻，还需要继续闭关，这件事就交给你了。”

    阙傲雪点点头，回想当初魔灵域，剑主一剑破开苍穹飞升的画面，依然觉得无比震撼。

    她也想和秦凌云一起去悟剑台，不过现在正是晋升的关键时候，等她出关的话，就绝对不是现在这个境界了。

    阙傲雪一直很努力，努力修炼，努力压下想和秦凌云黏在一起的念头，可是她明白，现在的她太弱了，秦凌云想要证道神帝，所面对的敌人都太强了。

    她必须要竭尽全力，为自己的夫君扫平障碍。

    “那你和王昊就先回战魔殿吧，希望下次出关，可以看到我家女帝的无上风采。”秦凌云笑着拉住阙傲雪的小手，他何尝不明白对方的想法？

    阙傲雪今日和他来这大雪山，估计也是忍不住对他的思念，特意找的出关借口罢了。

    “虐死单身狗啊！”王昊悲呼一声，不过在阙傲雪的瞪眼下，还是老老实实的跟着对方回去了。

    秦凌云也不做逗留，化成一道金光飞向悟剑台。

    与此同时，大雪山亦有几道身影冲天而起，随着秦凌云一同飞去。

    他们都是剑修，哪怕没有登临悟剑台的资格，但悟剑台周围亦有残破的石壁剑痕，随着剑台开启而出现。

    这些石壁剑痕都是以往一些剑修强者观摩悟剑台有感，从悟剑台下来后随手划下的几道剑痕，对于其他剑修来说同样是珍宝。

    一路上，秦凌云可以看到无数人影冲着悟剑台飞去，可以看出，无垠大陆的剑修还是非常多的。

    毕竟剑道乃是极为强大的攻伐之道，在不是人人都能像秦凌云有资格以力证道的前提下，凌厉的剑道便是大部分修士的首选了。

    这些人也同样看见了秦凌云，眼中浮现出一丝诧异，不过想到对方在剑道上亦非常强悍，也就释然了。

    就这样，半日后，他终于到达了魔域悟剑台。

    此时这里已经人山人海，所有强者身后都背负着宝剑，无数凌厉的剑气汇聚于长空之上，几乎将天都要划破了。

    抬头望去，在众人头顶，有一片遮天蔽日的高台，简直一望无际，像是一柄惊天神剑横在虚空，几名剑修正飞向高台，皆散发着神皇气息，显然是有资格进入悟剑台的神皇强者。

    而悟剑台下方的山峦前，亦有无数高大石碑耸立在那里，许多剑修围观在石碑前，不断参悟其中剑意。

    亦有几座高大的石碑立在那里，其上刻画着更为高深的剑意，不过，被几个大教掌控着，画出一片区域，一般人根本不敢踏足参悟。

    其中，还有沧澜剑阁等一些老熟人，对方正在远处，用冰冷的目光看着他。

    秦凌云夺取了沧澜剑阁的名额，这让剑阁弟子，尤其是周童，对他是恨之入骨。

    不过，悟剑台已经开启，秦凌云也懒得理会这些人，他神色平静的飞向高台。

    “铮——”

    而就在这时，一道恐怖的剑意从远方蔓延而来，像是霸气无边的帝王一般，所到之处让众人胆寒，恨不得跪拜下去。

    这道霸气的剑意，直接越过秦凌云头顶，划向沧澜剑阁所在的方向。

    柳相叶眼神一凛，他周身剑意翻涌，同样一道剑意冲了过去，和霸气的剑意撞在一起，刹那间，整片场域都跟着摇晃起来。

    “这石碑，我八仙相中了，你们一边去。”

    一道身穿黄服的身影从天而降，他无比霸气，紧跟着，八仙齐齐落至沧澜剑阁众人面前，剑气纵横四野。

    “沧澜剑阁这下不好玩了。”

    “没办法，谁让他们刚才用那种眼神看着秦狠人，八仙能不找他们事儿？”

    “听闻八仙各个都有准帝之姿，能获得他们的认可，秦凌云的神帝路将会更加牢固，其已势不可挡了！”

    看到这一幕，众人议论纷纷，直到现在，已经彻底没人怀疑秦凌云有神帝之姿了。

    跨境战斗，力压同代的自身实力。

    护道强者，同代妖孽追随。

    敢于面对一切的大魄力，以及打破天罚的大气运。

    所有成为神帝的条件，某个人全都具备了！

