    面对如此彪悍的悍妇，张磊顿时皱起眉头！

    此时，无数诸葛家族的人已经走了出来，他们全都围着这边看热闹！

    就听那个悍妇冷笑着说：“小子，把手松开吧！我告诉你，打你老婆，是给你脸了，能被我诸葛家族的人，打你老婆，你也算三生有幸！赶紧把手给我放下，然后自己去抽你老婆二十个耳光，否则，我一会儿让你求生不得，求死不能！”

    听到这里，张磊再也忍不住了！他直接一脚踹在了这个悍妇的肚子上！

    就听“哎卧槽！”一声惨叫，那个悍妇竟然直接被张磊踹的蹦了起来！

    然而，手腕被张磊抓在手里，她身体飞了起来，竟然又直接坠到了地上！

    就听张磊冷冷的说道：“你是诸葛家族的大儿媳妇咋的了？”

    悍妇无比惊讶的看着张磊，周围的人也震惊了！

    “卧槽，竟然有人敢打大儿媳妇？大儿媳妇可是老大都不敢惹的悍妇啊！”

    “就是啊，老爷子可是说过，大儿媳妇谁也不许欺负，谁欺负大儿媳妇，他就收拾谁啊！”

    “这么打大儿媳妇，他不要命了？老大就在附近，这是要和老大pk吗？”

    所有人都一脸坏笑的看着张磊，似乎张磊在找死！

    然而，下一秒，所有人都吓出了一身冷汗！

    “你？你敢打我？长这么大都没有人敢打我！”

    听到这句话，张磊再次一脚踹了上去，这个悍妇再次被踹的整个身子都飘了起来，再次被拽倒在地！

    “为啥没有人敢打？”

    “你？”捂着自己快要被打出肝坏死的肚子，悍妇已经要崩溃了！

    “你敢打我？你就不怕我老公弄死你！”

    “啪！”一声响起，所有人再次震惊！

    “卧槽，又给老大儿媳妇一个耳光啊！”

    “这尼玛是往死了羞辱啊！”

    “多大仇，多大怨啊！”

    “这恐怕不能善了吧？”

    ……

    看到这一幕，所有人都不知道该说什么好了！

    就在这时，就听到一个30多岁，身材健硕的男子，一脸愤怒，大步流星的走了过来，一边走一边怒吼道：“谁他妈的敢打我老婆？谁他妈的不想活了？”

    听到此言，张磊冷笑一声，然后斯斯文文的问道：“你在说我吗？”

    “你？”这个人愤怒的朝着张磊走了过去！

    此时，就听他怒吼道：“你好大的胆子，竟然敢在我家里，打我老婆，我要是不给你点厉害看看，你是不是以为我诸葛白是个没用的废物？”

    听到这句话，他老婆那个悍妇，一脸期待的看着他，大声的喊道：“老公，快救救我，这人不按常理出牌！”

    然而，就在诸葛白走到了张磊面前的时候，张磊随手又是一个耳光打了过去！

    就听啪的一声，所有人都懵逼了！

    “什么情况？诸葛白来了，还打他老婆？”

    “这是不知死活啊！”

    “这么做，这可能会不死不休啊！”

    “诸葛白怎么可能会善罢甘休？”

    ……

    这些人议论纷纷，诸葛白更是愤怒了！

    “小子，你是在太过分了，我不管你是谁带进来的，今天我必须让你知道，我诸葛白的厉害！”

    说着，诸葛白一拳打了过去！

    诸葛白乃是逐个家族少有的武学高手，一手峨眉拳法，简直是练得如火纯青！

    当年诸葛武侯留下的拳法，乃是大有来头。

    当年，蜀汉的一只队伍，叫做无当飞军！

    这无当飞军，简直牛逼到了爆炸！

    这些山地特种兵，即便是面对魏国的骑兵，也敢直接上去硬拼，而且，比对方厉害的多！

    而他现在诸葛白从小就是按照无当飞军的训练方式进行训练的，早就已经练成了战神级别的实力！

    现在一拳含恨而出，所有人都在等张磊被一拳轰杀！

    可就在这时，就听张磊冷笑一声，说道：“如此垃圾的拳头，也敢在我面前装逼？诸葛家族没有人了吗？”

    听到此言，所有人全部震惊不已！

    “这拳头垃圾？”

    “卧槽，是疯了吧？”

    “这可是战神的拳头啊！”

    ……

    然而，下一秒，所有人都惊呆了！

    就看到，张磊竟然用两根手指对了上去！

    然后，就听噗嗤一声，手指竟然插入到了对方的拳头上面！插了进去！

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了！

    战神含恨的全力一击，不但没有讨到任何便宜，竟然还被对方两个指头插出来了两个血窟窿！

    “哎！”一声惨叫，诸葛白直接疼的跪在了地上！

    就听张磊再次不屑的冷笑说道：“我打你老婆怎么了？你老婆不是东西，打他不行吗？”

    听到这句话，诸葛白气的咬牙切齿！

    而那个悍妇也吓坏了！

    就听那个悍妇喊道：“来人呢！快来人啊，赶紧给我杀了这个小子，他竟然敢伤诸葛家族的人，他简直太过分了！”

    听到这句话，所有人纷纷摇头！

    就算张磊再厉害，也不可能是黄家战士的对手了！

    就见，一个穿着黄色战袍的男子，一下子蹦了过来！

    他双目中充满了杀气！

    一下子就到了那个悍妇的面前！

    悍妇大声的喊道：“小叔叔，你是战神顶尖的人物，你快，你快替我杀了他！”

    此时，这个人盯着张磊，皱着眉头说道：“马上放了我侄女，否则，我黄开天只能对你不客气！”

    听到此言，所有人纷纷议论！

    “竟然惊动了黄开天！他可是黄家陪嫁过来的战神，用来增加这个悍妇的身价，防止他被欺负的！”

    "是啊，这些年来，那些对悍妇不敬的人，全都被黄开天杀了，黄开天可是战神顶级的实力，这样的人，平时根本不会出来的！”

    “今天惊动了他，看来必须见血了！”

    ……

    就在所有人都以为张磊快要倒霉的时候，李欣突然喊道：“张磊，快松开，我们快道歉，别再强撑了！”

    那个悍妇也冷笑一声说道：“对啊，马上松开，或许我会让我叔叔饶你们一条狗命！只把你女儿毁容，把你老婆和你挑断手筋脚筋，让你们滚蛋！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑了一声，一巴掌打了过去！

    然后说道：“黄开天怎么了？我要打你，便打你！我管你叔叔是个什么东西，他就算是天王老子又如何？敢对我老婆和女儿出言不逊，我没有杀了你，都是客气的了！”

    听到此言，在场所有人再次震惊！

    “天啊，黄开天都来了，他竟然一点都不怂！”

    “不是不怂啊，他是根本没有把黄开天放在眼里啊！”

    “天啊，至于这么有自信吗？这不是找死吗？”

    ……

    就在此时，黄开天怒吼道：“你找死！”

