    轰！

    周寅山脉上空，鲁有山披头散发的飞驰在人群之中，体表套着一层厚实的金罩，在承受了十几下攻击之余，从人群中斜着穿插了过去，围在他身边的四把飞剑，分别绽放出紫、白、金、青四种光芒，疾风般一旋，四头高大的异魔当场被开膛破肚，鲜血哗哗直流g。

    四头异魔败下阵来，立马就有五头异魔接替补位，一只硕大拳头当头砸下，宛若惊雷在耳边炸响，砸的鲁有山护体金罩狠狠晃动，当下又出现了几道深浅不一的裂痕，好在这金罩硬度还够，异魔的拳劲无法破开防御，否则以异魔的拳头力度，即使是鲁有山也扛不下一拳。

    毕竟，他跟风绝羽不一定，他修炼的是阵法，而没有涉猎肉身防御，不像风绝羽，多项全能，能布设阵法、可驾驭神通、施展秘术、又能打能扛，这也是为什么，鲁有山每次遇见风绝羽都无计可施的原因。

    看见金罩上出现了裂痕，鲁有山不敢大意，因为随着这一拳落下，另外四头异魔也齐齐向他出拳。

    鲁有山面露骇然之色，不像一开始那般沉稳，全力向后撤退，沿途之上，又挨了三拳两脚，打的他金罩摇晃不已，几欲破碎。

    这也难怪，任谁激战了这么久，对手还是层出不穷的异魔都很难坚持太多，他已经打了一天了，面对的异魔是源源不断的，即使再弱的选手，在这般连番的车轮战之下，还是可以给他带来巨大的威胁。

    全力后撤间，鲁有山偷偷的瞄了一眼身后正在撤退的大西强者队伍，猛然间就看见两头异魔突然出现在皇甫云的身侧，一左一右，皇甫云已经发现了，可他只能挥剑砍向左边一头异魔，两头异魔同时出招，右面的异魔一间拳风轰向皇甫云的脑袋。

    “殿下……”

    鲁有山疾呼一声，把手指向右侧的异魔，紫、白两柄飞剑顿时化作流光掠去救援，可惜距离还是远了些，根本拍马赶不及。

    就在这关键的时刻，一个只有乾坤中期的大西强者突然从侧面斜着飞来，双臂伸展抱紧了异魔的手臂，利用惯性强行催动神力，生生的将手臂带偏，那只拳头几乎是贴着皇甫云的肩膀打了过去，没能击中。

    失手的异魔勃然大怒，左手奋力一抓，将那个誓死保护皇甫云的大西强者的脑袋抓住，然后用力一捏，后者的脑袋就像西瓜一般被捏了个粉碎，红白之物喷溅而出，染的皇甫云侧脸都被糊住。

    “飞弟……”

    一剑将左侧异魔劈开的皇甫云大吼一声，泪水狂流，这时，紫、白二剑及时赶到，围着异魔的脖子狂转了三圈，才把异魔的脑袋从脖子底下生生削了下来。

    死的大西强者，是皇族成员，是他的堂弟，此人为了救皇甫云，献出了宝贵的生命，也让皇甫云心疼不已。

    就在这时，十多头异魔从前后左右包夹而来，鲁有山放眼一望，迎着前方多达数十异魔疾冲了过去，他双手法诀不断的变换，结起一道道法印，别看鲁有山手法飞快，结诀起印不假思索，瞧着非常简单快速，但实际上，这些法印当中包含了很多不为人知的奥秘，其中有神通秘法的法术、催动推演大阵变化的法门，甚至还夹杂了两个神语。

    在此繁复的法印变幻之下，鲁有山竟是在一秒钟之内就修补了身上的防御金罩，横冲直撞的从异魔大军中间硬生生的杀了过来。

    “砰砰！砰砰！”

    身法变化如鬼似魅的鲁有山，一路冲杀间挨了不知道多少拳，防御金罩如同被无数粗木撞击的铜钟，隆隆作响，一道道清晰的裂痕，如同蛛网一般密密麻麻的散布开。

    这可是他刚刚用阵法推演了极限变化，从天地间汲取了充分的天地元气，才刚刚修好的防御金罩，换作平时，对战十数异魔绰绰有余，打上半个时辰也不见得能破开金罩防御，可就这瞬间的功夫，防御金罩再度分崩离析，距离破碎只有一线之遥。

    而在金罩中的鲁有山则是被那些从金罩中渗透进来的暗劲打的东倒西歪来回的摆动，冲到皇甫云近前的时候，连吐了两口老血，但他还是双掌一翻举过头顶，将那块光芒略微黯淡的四方大印，推向了空中。

    十几头异魔咆哮着飞来，刚把皇甫云围住，便被突然变大的四方印撞了个瓷实，整整十二头异魔同时倒飞而出，其中一头异魔当场爆成血雨。

    “国师……”皇甫云全身是血，也不知道是自己的还是异魔的，又或者是别人的。

    他伸手拉住摇摇晃晃的鲁有山，眼眶中泪花滚动，嗓音喊到嘶哑道：“国师，你先走。”

    “啪！”

    鲁有山嘴角挂血按下了皇甫云的手臂，四下一望，只见大西界强者一方也是损失惨重，带来的两千人，目前剩下一半都不到，不禁一阵肉疼，紧紧抓住了皇甫云颤抖的手。

    “殿下，大难当前，请恕为臣不能再听你的号令了，为保我万朝国之未来，为臣拼尽全力，也要把你送出去，来人……”

    鲁有山拼着半死杀出了一条血路来到皇甫云的身前，目的就是为了跟皇甫云说出这番话，因为他已经看出来了，大家冲了半天也冲不出去，不是因为实力不济，而是皇甫云不想走，想战。那其它人自然就没有视死如归的劲头儿，这样很难逃出生天。

    他为什么如此坦护少主？

    盖是因为少主深得人心，如此生死两难的时刻，皇甫云宁愿战死也不走，他这样一个身份，怎能不收买人心？

    鲁有山对皇甫云的举动只有服气二字，而有了服气之后，就是以死相护。

    “我不走。”果然，皇甫云不是装腔作势，他怎么可能看不出来异魔战力雄厚，恐怖如厮，可皇甫云的性格就是，我宁愿战死，也不能辱没了大西皇族的威名。

    与荣耀相比，自己的性命不值一提。

    “国师，本宫在此，今日就陪你们死战异魔，即便我死，有此一战，九界大世万众同道，都会看到我们的决心，更能看到我大西皇族临危之际视死如归的精神，我要是走了，大西皇族便要背负骂名，我绝对不允许有任何玷污大西万朝皇族的情况发生。”

    皇甫云甩开鲁有山的手掌，便要誓再战。

    鲁有山热血沸腾，可还是突然一掌拍在了皇甫云的身上，一团绿色的光华覆盖其全身后，皇甫云的身上出现了一道大大的古老符号，立时让他全身僵硬了起来。

    “国师，你……放开我……”皇甫云额头青筋迸现。

    鲁有山毫不理会，掐指着掏出一张空白的紫箓大符，手指飞快的在大符上面移动，很快，一个相应的金色符号在符箓上出现了神秘的轨迹，随即散发出柔和的光辉。

    “凌元甲。”鲁有山大吼一声，一个身披战甲的道武境护卫飞了过来。

    “国师。”

    鲁有山将大符放在护卫的手上，随后将僵硬的皇甫云往凌元甲的身边一推道：“凌元甲，本国师命你护送太子殿下离开，一路西行，寻找王队，国主已经亲自率队赶来，你冲出去之后，用这道符将太子殿下身上封禁解开，不要回头，快走。”

    “国师。”皇甫云牙吡欲裂。

    “走。”鲁有山青筋迸现的吼了一句。

    “太子，我们走吧。”

    凌元甲向鲁有山深深行了一礼，随即抓着皇甫云向远处飞去，而那边，铺天盖地到处都是异魔，一看就知道，想杀出重围，并不容易，凌元甲见状提气一喝：“皇族金甲卫集合，随我护送殿下杀出重围。”

    “是。”

    一声声嘹亮的喝声连续响起，散落在四周的金甲卫全部向皇甫云身边飞来，皇甫云伸着手，双目布满了血丝，依旧在喊：“放开我，带上国师，带上国师。”

    凌元甲唉了口气：“殿下，国师走不了，没有他的太极图，我们全都要死，只有国师拦住异魔，助我们杀出一条血路，才有逃出升天的可能，走吧。”

    “殿下，保重……”

    远处的鲁有山欣慰的看着皇甫云，突然双手擎天势，用力一摇，十指弹跳间无数黑白劲气彪射而出，打入空中太极阵图后，立马激起一连串惊心魂魄反应。

    太极图上，八大主杀官星依旧闪耀，而在其周围，数百青黄灵光突然闪烁了起来，这些青黄灵光纷纷化作两丈余长的青黄大戟，戟锋斜指异魔大军，如万箭齐发，从太极图中呼啸而来。

    “嗯？”大量异魔抬头看向天空，两头异魔措不及防的被大戟击中，粗长的大戟裹挟着前所未有的锋锐，顿时在二人胸膛开了一个西瓜大小的血洞，直接毙掉两头异魔。

    下一秒，异魔们惊慌失措了起来，在空中左突右闪，无法再对皇甫云等人构成威胁，而凌元甲用腋下夹着皇甫云，一路飞驰的向西边疯狂遁去。

    高空中，身披金色铠甲的金甲卫士不断从空中陨落，销声匿迹，前冲的队伍中，人数越来越少，但也因此杀出了很远的一段距离。

    而此时，再看鲁有山，那护体金罩已经消失不及，只留一袭太极道袍迎风而舞。

    “铿！”

    一把魔剑横空斩来，砸在鲁有山的背后，锋利的黑色长刃在道袍上溅起了满天的火星，鲁有山只觉得喉头一舔，哇的一口老血吐出，随后脸色变得煞白无比。。。

