    不过讨论了半天，一堆人也没讨论出千尊跟千秋到底谁更强。

    说到底，魔天宫跟龙宫虽然同为法系，但两者在团队中的定位却不太相同。

    龙宫最多可以同时秒七，而魔天宫却只能秒三。

    若是单论目标数量的话，魔天宫就算把自己超频超爆表，也根本没可能追上龙宫。

    但是，只能秒三的魔天宫对单个目标造成的伤害却远不是龙宫可比的，换句话说，魔天宫其实更像是一个擅长点杀的法系。

    两个法系一个擅长面伤一个擅长点杀，在硬件没有太大差距的情况下，其实很难争论出孰强孰弱，一切都要看临场发挥。

    但有一件事如今却已经在争论的双方中达成共识，那就是在经过汴梁城双法神的一通狂抽之后，灵岩山代表队已经彻底走远了……

    “什么情况，感觉还没打呢这比赛就要结束了。”

    看着对面一回合过去已经飞走四只宝宝并倒下一人的灵岩山，兽爷摸了摸脑袋，颇有一种我还没用力你就倒下的荒唐感。

    自从方云决定参加这一届的武神坛，兽爷心里在松了口气的同时，其实也隐隐有一些担忧。

    在他看来，经过将近一年的磨砺，如今的武神坛选手无论在战术还是硬件上都有了长足的进步。

    这种感觉在他独自率队参加武神坛时尤其明显。

    面对那如狼似虎的各方豪强以及层出不穷的新兴强队，素来自信心爆棚的兽爷在击败了一支又一支队伍的同时，心里的焦虑却越老越甚。

    虽然数次打进八强四强甚至决赛，但越是往上打, 他就越发的感到吃力，再加上战术指挥又不是他的强项, 以至于一次又一次在关键比赛中遗憾落败。。

    输的比赛多了, 他也越发的意识到这個世界并没有真正的天选之人, 任何一支能拿冠军的队伍都占尽了天时地利人和。

    所以，即便他自己对方云的实力很有自信, 但从客观上来看，几乎半年没有参加过武神坛的方云在面对整体实力有着不少提升的各方站队时其实很容易出现误判，甚至落败的！

    可随着连续三场比赛打下来, 他却发现自己之前的担忧根本就不存在，半年前在武神坛碾压众生的方云再出山时，竟然又一次开启了无情的推土机模式……

    就在兽爷不住地在心里感慨人跟人之间的差距为何如此之大时，就见场上的比赛在经过30秒的倒计时后, 很快就来到了第二回合。

    战斗一开始，就见千仇想也没想，果断一道失心符出手，目标直指对面二号奶妈‘灵岩晓雪’！

    随着这道失心符落下, 灵岩晓雪没有任何意外当场就被封印。

    而在她被封之后, 就见皮革厂小姨子紧跟着出手，一道似玉生香丢出, 再一次将灵岩浪子给封了起来。

    由于四只血宠都已经被汴梁城清飞, 在缺少宝宝的帮助下, 灵岩山唯一一个有速度的队员‘画地为牢’却倒在地上，根本没有任何起身的机会。

    紧接着, 待汴梁城两只善恶迅速扑出, 两发恶报打下来，就见灵岩山剩下的最后一只血宠哀鸣一声, 打着转迅速飞出了场外！

    随着这只血宠飞出，在宝宝这一块，灵岩山已经彻底被汴梁城剃了光头。

    但汴梁城的压制还在继续。

    谷臒

    待两只善恶出手完毕, 由于兽爷上回合刚刚开完飞机, 此时的出手顺位很快就来到了千尊身上。

    雷霆万钧——

    面对灵岩山三名高灵龙宫，千尊却没有丝毫的犹豫, 果断雷霆出手, 朝着面对的普陀山跟两名龙宫就劈了过去！

    -3866！

    -2508！

    -2144！

    随着这道雷霆万钧落下, 灵岩山两名龙宫顿时不由地心脏一抽, 差点就忍不住破口大骂！

    千尊这个魔天宫输出爆炸如今已是众所周知的了，但做为梦幻界高灵力的扛把子，龙宫玩家在法抗这一块还是很有自信的，更别提服战级别的顶级龙宫了。

    所以，即便千尊抽别人动辄就是三四千起步，但做为龙宫玩家，灵岩浪子包括另外两名龙宫队友对此都不是很担忧。

    用他们的话说，千尊法伤再高，难道还能一道雷霆抽自己半管血不成？

    结果没想到打脸却像是龙卷风一样来的如此之快。

    随着千尊这道雷霆万钧甩来，在灵岩晓雪这个普陀山直接被抽掉大半管血量的同时，做为顶级龙宫的灵岩浪子也是嘴角一抽，因为他发现自己半管血也跟着一齐消失了……

    “啧，还是差了点意思啊。”

    灵岩山几个龙宫此时在想什么方云不知道，反正在千尊出完手后，他自己是感觉有点不太满意的。

    其他人或许觉得同为法系的千尊一道雷霆万钧抽一个服战龙宫2000多血已经非常夸张了，但做为千尊的主人，方云却很清楚这根本不是千尊的极限。

    按照正常的流程，他在开局时应该先为千尊套天神护体的，有定心+天神护体的加持，千尊能够打出的伤害必然会更加爆炸。

    但由于灵岩山这次上了三龙宫阵容，为了尽快取得优势，他并没有按照正常流程去走，而是跟着千秋和兽爷一起发力，在一回合之内就将灵岩山给打至半残。

    这也是定心+天神护体的一个小瑕疵，就像狮驼一样，常规狮驼跟能够开局变身的狮驼差距非常大，前者必须要先进行BUFF加持才能发挥全力，而后者却能够开局先来一波骑脸，效果是截然不同的。

    摇了摇头没再多想, 虽然对千尊没能在这场比赛中发挥全力感到有些遗憾，但胜利对他来说才是最重要的。

    在千尊出手完毕之后, 由于宝宝已经全部飞走，灵岩山剩下的四人组在轮到出手时一个个立刻重新召唤起新宝宝, 似乎并不想就这样直接认输。

    而在他们召完宝宝之后，轮到千秋出手时, 却见他这次没再使用龙卷雨击，而是一道二龙戏珠丢了过来！

    -2997！

    -3244！

    随着千秋这道二龙落下，就见先前已经被千尊雷霆万钧抽掉大半管血量的灵岩晓雪身子一软，成为了灵岩山第二名倒地的角色！

