    开关在咔哒咔哒的作响，格列瓦托夫在纸上画出一个个的点，一个个的长划线。

    通讯器的开关停止了动作，格列瓦托夫在纸上画出了一行摩斯电码，这是灰衣人的加密电码，需要先行破译。

    杨逸看了一眼，然后他低声道：“停止攻击……”

    就一句话，杨逸破译了电文之后，他微微笑了笑，然后他对着高远道：“我们确实成功了。”

    就这样，一个灭顶之灾的危机解除了？

    高远总觉得没那么简单，因为大蛇人的回复过于简单了。

    格列瓦托夫低声说了句俄语，然后杨逸开始跟他用俄语交谈。

    高远再次无奈了，现在英语对话他勉强还能听懂，至少听个大概是肯定没问题的，但是换成俄语，他就只能再次抓瞎了。

    杨逸和格列瓦托夫短暂的交谈了几句，然后他的表情严肃了起来，只是盯着那个通讯起的开关。

    高远忍不住道：“怎么了？”

    杨逸摊了下手，然后他轻声道：“不会这么简单，我们在想是不是该把几个灰衣人的高层带出来，让他们知道我们已经和大蛇人建立了直接联系，以此来摧毁他们的心理防御。”

    高远楞了一下，道：“好主意啊，为什么不呢？”

    杨逸摇着头道：“不是那么简单的，囚徒困境要慎用，传统的常规审讯虽然时间长，但是到了最后可以把被审讯者的记忆碎片都给榨出来，但是用囚徒困境逼迫他们开口，那就可能得到完整但虚构的假情报，唔，一个时间短，一个效果最彻底，只能说各有利弊吧。”

    高远表示听不懂，因为他和杨逸显然不是一个世界的。

    现在高远明白公羊为什么把自己最强的一张王牌交给杨逸用了，因为黑魔鬼在杨逸这里，才能发挥出最大的作用，也就是说，公羊把自己的情报系统融入到了水组织之中，从这个角度来看的话，撒旦和水组织的关系确实够密切的，都密不可分的那种了。

    杨逸看向了格列瓦托夫道：“带一个出来，先尝试一下，就算是会失去一个舌头，但还剩下两个人也够了。”

    格列瓦托夫点了点头，他要起身去带出一个灰衣人的高层来，但就在这时，通讯器的开关再次咔哒咔哒的响了起来。

    格里瓦托夫立刻坐下，然后他再次抄录通讯器的摩斯电码。

    其实就跟电报差不多，但这次格里瓦托夫记录了很久。

    高远的心揪了起来，因为大蛇人再次发来讯息，必然有精确的指令传达，这一战到底会以何种结果收场，就看大蛇人会下达什么指令了。

    高远看不懂摩斯电码，他希望从杨逸的表情上看出些端倪来，但他失望了，杨逸那张帅脸上没有任何表情。

    通讯还在继续，但杨逸却是靠近了高远，然后他低声道：“去告诉公羊，大蛇人在天亮前不会发起进攻了，然后，请他马上过来一趟，哦，还要请神州来的负责人，把向老也请过来，要快。”

    为什么不用无线电说呢，高远有些好奇，但他还是立刻开门走了出去。

    不能跑的太快，现在地下防护所里的人很多，而几乎所有人的神经都绷紧到了极致，慌慌张张的跑出去，就有可能让很多人的情绪崩溃。

    高远找到了公羊，他走到了公羊身边道：“海神和大蛇人联系上了，大蛇人天亮之前不会进攻，但是海神让你马上过去找他。”

    公羊显得极为惊愕，他压低了声音道：“你说什么？再说一遍？”

    “和大蛇人联系上了，天亮之前不会就进攻。”

    公羊意外而欣喜，他压低了声音道：“海神没说这个消息可以立刻公布？”

    “没有。”

    “明白了，我马上过去。”

    高远通知了公羊，然后他立刻找到了还在外面的向卫国，只是低声道：“向叔，跟我来。”

    向卫国转身跟上了高远，也没问要干什么，两个人在往回走的时候，看到了孤身一人的公羊。

    三个人可以一同过去了，公羊面带微笑，一脸欣喜的道：“都笑起来。”

    向卫国微笑道：“知道，笑着过去。”

    公羊和向卫国脸上都有发自内心的轻松和喜悦，然后高远也笑了起来，开始还没那么自然，但他很快就调整好了心态。

    故作轻松，是笑给那些恐慌的士兵看的。

    清洁工的士兵显然没经历过绝望，所以如果有人需要安抚，主要就是清洁工这些人了。

    高远他们三个回到了杨逸所在的房间，到了这时，格列瓦托夫已经结束了记录。

    杨逸示意关上门，然后他拿起了格列瓦托夫记录的电码，一脸严峻的道：“大蛇人发来了新的指令，是给灰衣人的，电文如下，神族已经停止攻击，在日出之前不会发起进攻，你们有八个小时的时间，将你所说的高级文明外星人，永生，方舟，准备好，我们将派出使者到达地面，接收你所说的高级文明外星人及产物。”

    杨逸念完了，他一脸严肃的道：“就这些。”

    公羊思索了片刻，然后他皱眉道：“有几个问题，为什么要等到天亮，还有，将高级文明外星人和永生以及方舟准备好是什么意思，大蛇人没有提到我们新出现的机甲，他们是对此完全在乎，还是没有发现？”

    杨逸沉声道：“第一个，我的个人判断是怪物在夜间攻击力有所下降，但这只是我的初步猜测，第二个，为了让大蛇人停止攻击，我说了有天人的永生技术以及方舟的情报，第三个，我的判断是大蛇人对新出现的机甲完全不在意，对人类来说，可控核聚变和机甲等技术是跨时代的飞跃，但对大蛇人来说，依然是他们瞧不上眼的技术，就像我们不会在乎猴子是空着手，还是学会了使用石头。”

    公羊轻声道：“这情况……大蛇人似乎大方的过分了啊，他们就没有什么具体的条件吗，而且他们对高级文明的产物似乎也不是特别感兴趣，这不对啊。”

    几个人都看向了星河，现在的情况，似乎只有星河能够解释了。

