    “聊有什么用？他又打不过国公爷。”林氏声音清冷，神色端凝。

    中年管事闭紧了嘴，低下头去。

    “阿芥还好，既没有伤着，也没吓着。陛下还让二郎后天带着阿芥进宫。这两天家里不敢闹事。你让他放心。”

    说到这里，林氏垂下了眼帘，过了一时，方道：“让他再预备四个小女孩儿吧。阿芥身边的人，我须得清理一下了。”

    “是。”中年管事毕恭毕敬答应了，见林氏再没有其他吩咐，轻手轻脚地退了下去。

    “娘子也不必太担心了。”林氏的陪嫁乳母荀阿嬷递了盏热饮子给她，和声劝道：“说不准是因祸得福呢？”

    “哪里来的因祸得福？一辈子波澜不惊、什么都遇不到、最发愁的就是裙子上是绣翠竹还是红梅，那才是福气。”

    林氏接过了饮子，只抿了一口便又放下，愁眉低声叹气：“她舅舅从来最疼这两个孩子，尤其是阿芥。

    “如今我虽然能不让他上门，却拦不住他在外头做出一两件事来。阿嬷最近警醒着些，莫要让大房那边再找着咱们的岔子才好。”

    荀阿嬷连连答应着，看看天气他父子三个也该练完功回来，便借机转了话题，跟林氏谈论起早饭的菜色来。林氏这才渐渐平复了情绪。

    一家人吃了早饭，微隐和微诤出门，一个往东宫去，一个往国子监去。

    林氏刚要揪着微飏好生坐下学一学规矩针线，便有小厮跑了来传话：“陛下令太医院邱医正来了，给三小娘子看诊。”

    “谁陪着呢？”林氏命快请，又忙问有没有通报给和国公及长房。

    小厮头都不敢抬：“周管家在花厅陪着吃茶。国公爷受了寒睡着没起。大郎君说，不是，大郎君已经出门了。大娘子说，说既然是来瞧三小娘子的，那就直接来二房禀报便了……”

    所以，就因为气不忿，连奉了皇命的太医正跟前，面子情都不肯做了？

    林氏无奈扶额，只得吩咐小厮：“那你让周管家一定从头陪到尾，不然失礼之处传入宫中，陛下就更恼国公爷了。”

    这话自然不是吩咐管家的，而是让小厮转给和国公及长房夫妇的。

    小厮会意，一路飞跑着去了。

    微飏在旁边歪着头笑吟吟地看着，待没了人，上前去搂了林氏的脖子，悄声撒娇：“我娘这才是一家主母的本事！就大伯母，哼，给我娘提鞋都不配！”

    “你少胡说！”林氏一指头点在她鼻子上，宠溺地斥道，“让别人听见，正经地骂你娘没本事，把你教成这么个惫懒样子！”

    微飏嘻嘻地笑，跟林氏越发亲近。

    前两世里，林氏只是个大家闺秀，温婉端庄，母女情分极为深厚。今世也不知是否国公府氛围不同的缘故，林氏的脾气似乎硬了三分。

    比较起来，微飏自然更喜欢如今的林氏。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。谁不想多要几个关键时刻敢出手的队友呢？

    “小娘子果然是将门之后，身体底子好得很。看这脉息，只怕今晨还练了功夫？”太医院医正名叫邱南，医术精湛、世事通达，最是心明眼亮的。

    林氏隐在纱屏后，含笑答话：“邱医正果然高明，恰如目睹一般。这孩子跟着她父亲兄长练功，已是一年多了，平常也不大生病的。”

    “那敢情好。下官这就回宫复命，省得陛下挂念。”邱南含笑起身，欠身告辞。

    林氏恭敬欠身：“多谢邱医正，有劳了。还请上复陛下，阿芥多承陛下看顾，我们夫妻难报天恩！”说着话，深深屈膝拜了下去。

    还好，这一家里，还有个懂事的。

    邱南笑着答应下来，回头再看向一直抿着嘴、双眼灵透地骨碌碌转的小姑娘，忍不住问道：“听说那天三小娘子哭了许久，嗓子没有什么吧？”

    “阿娘说我一开口就露馅，再也不端庄了，所以不许我说话。”微飏张嘴就把林氏卖了，声音清清楚楚、甜甜脆脆。

    几乎可以想象到刚才斯文有礼的林氏如今表情是何等的裂开，邱南忍着笑低头出去。

    才一出院子，便听见里头鬼哭狼嚎，小姑娘中气十足地尖叫：“娘！我错啦！我错了我错了我改！娘，你追不上我的你别跑了你再磕着腿！”

    邱南捻须大笑。周管家只得在旁尴尬地表示：“您老见笑，见笑。”

    “那倒没什么。谁家的小娘子不是这样长大的？老夫我那几个孙女里头，也是最调皮的一个我反而最心爱。”

    邱南斜一眼周管家，似笑非笑：“国公爷听说不大好？我既然来了，怎能不去看看？回宫也好给陛下回话呢！”

    周管家吓得脸色大变，结结巴巴表示和国公只是略觉得倦些，不劳医正大驾云云。一番推搪之后，邱南冷笑一声扬长而去。

    消息报到林氏这里，微飏坐在旁边正捧着一小篓林家送来的蜜橘吃，嗤笑一声，含糊不清地给了个评价：“天下最傻的就是拿别人当傻子……”

    “还堵不住你的嘴！”林氏忙一眼把她瞪回内室，转身且和颜悦色地安抚周管家几句，再让他将过程都报给和国公和大房。

    微飏也不分辩，笑嘻嘻地招手叫了荀阿嬷，套她的话：“既有这么好吃的蜜橘，昨儿怎么不拿给我？”

    “这是昨儿才从江南过来的船。舅爷一早才让娘子的陪嫁掌柜送进来的。小娘子没见连咱们郎君和小郎都还没吃上呢！”荀阿嬷满脸宠溺，一个字都不瞒她。

    “哦”了一声，微飏歪着头嘟了嘴：“我想舅舅了。阿娘忙，也没空带我回去。明儿哥哥去国子监上了学，更没人带我去玩了。”

    荀阿嬷听得眉开眼笑：“这有什么难的？老奴给家里带信儿，老太爷和大郎大娘子必定立时派了车马来接小娘子！

    “只是眼看着年下，林家也要盘账算账，比咱们家还忙呢。小娘子若此刻回去，没人陪着逛街不算，只怕还得帮着你舅母带陶哥儿。”

    所以这位舅舅已经娶妻生子。那还对自己的事情这样上心，看来这舅母还很贤惠，跟母亲林氏的关系应该还不错。

    微飏放心地点了点头，一转脸看见林氏正站在门口一脸怒色瞪着自己，急忙跳下地来，就往外冲：“我去绣花！我不回舅舅家添乱！我去绣花！”

