    晚上八点钟，哈利准时推开了古代魔文办公室的门。

    “随便找个地方坐。”菲利克斯坐在办公桌后的椅子上说道，他正在看一份论文，哈利看了看四周，一旁的嗅嗅瓦伦指了指哈利左侧的一把扶手椅。

    哈利向瓦伦小声道了句谢，搬过椅子，坐在教授对面，安静地等待。过了两三分钟，菲利克斯放下手里的论文，露出了微笑：“你可能好奇我找你来的目的，其实很简单，我受邓布利多校长的委托，教给你大脑封闭术。”

    他简短地介绍说：“这是一种防止头脑被外人入侵的法术。”

    “为什么我要学大——学习这玩意儿？”哈利愣愣地说，下一秒他的心脏开始砰砰跳，他想到了原因，艰难地说：“是因为我做的那个噩梦？”

    “据我所知，这已经不是第一次了？”菲利克斯轻声问。

    “我，呃——是的，暑假里还有一次。”哈利不得不承认道。“可是——”

    他急切地看着菲利克斯，“小天狼星说可能和我的伤疤有关，在我一年级的时候，邓布利多校长也说过伏地魔不成功的杀戮咒把我和他联系了起来。”

    菲利克斯摇了摇头，低声说：“这么说勉强也对。”

    “从目前看，现在还只是你单方面地窥探伏地魔的思想，这可能是因为他还不够强大，而且没发现你的小动作，但是……”他停了下来，望着哈利。

    凭借长久以来的默契，哈利顺着菲利克斯的思路往下思考，一个可怕的想法被推导出来，他忍不住咽了口唾沫，“您是觉得伏地魔可能反过来窥探我的想法？这、这实在是——”

    好像也没什么大不了的，哈利呆呆地想。他就是一个学生，每年为了完成不同科目的作业发愁，如果伏地魔真的看到了这些念头，估计会很相当不耐烦吧。

    “不要低估了你在伏地魔心目中的地位，哈利。”菲利克斯平静地说：“你亲手毁掉了他的黑暗统治，如果说他最痛恨、最无法理解的人是谁，那个人最有可能就是你了，否则他也不至于安排最信任的仆人潜入霍格沃茨，冒险把你的名字投入火焰杯……”

    说打这里，他若有所思地看着哈利。

    这倒是提醒他了，伏地魔人手严重不足，他的第一要务是安排复活，而不是在霍格沃茨搞事暴露自己的存在——哪怕伏地魔迫切希望哈利参加他的重生晚会。

    除非哈利的作用比想象中更重要，甚至直接决定了伏地魔的复活成败……

    “教授？海普教授？”

    “抱歉，我有点走神了。除了刚才说的，你还知道很多对伏地魔有价值的消息，比如邓布利多校长的动向，或是你身边一些亲近的人，又或者……魂器。你总不想把这些暴露出去吧？”

    哈利的表情十分纠结。一方面，他特别希望再次进入伏地魔的思想里，尤其是伏地魔现在有了一个得力手下，正是谋求复活的关键时候；另一方面，他当然也知道这里面存在的风险。

    “那您教我大脑、大——”哈利说着，菲利克斯瞥了他一眼，“是大脑封闭术。”哈利赶忙说：“没错，大脑封闭术，是想让我断开和他的联系？防止泄露我们这边的情报？”

    菲利克斯不置可否。

    “所以你的看法是——”

    “我的看法？”哈利摸不着头脑地问。

    “你同意学习大脑封闭术吗？”

    “我可以拒绝吗？”哈利看了看他，小声问。

    “我当然尊重你的选择，这种事总不好勉强。”

    哈利笑了起来，“多学点知识也不错，教授。”他觉得自己这句话特别像赫敏。

    菲利克斯敲了敲桌子，视角悄无声息地变换，办公室里的一切色彩装饰全都变成了灰白，只剩下一些带有魔力的物品绽放着魔力的光芒，他盯着哈利，看得哈利浑身不自在。

    “既然你决定了，”他直起身体，“那我们现在开始。”

    哈利跟着站起来，不自觉地寻摸着位置，由衷地希望会在地上发现一张垫子什么的。然后他就发现海普教授古怪地看着自己，“你在想什么？”

    “呃……教授，我们不需要摆上一张垫子吗？”哈利比划着说，“我们在决斗自习小组就会用到……”

    菲利克斯看着他，轻轻舒了一口气，“看来你对这方面的知识不太了解。”他招了招手，桌上一张羊皮纸和羽毛笔自动飞了起来，蓝色羽毛笔伸进墨水瓶里，蘸满墨水，“唰唰唰”地写下一串书名，哈利在一旁看得心惊肉跳。

    当那张书单飘到他面前时，他精神恍惚地接过来，盯了几秒钟，才看清第一个书名《为你的大脑上把锁》，后面还跟着一长串。哈利心里沮丧的厉害，就像是在第二个项目上得了一个零蛋。

    “这是你回去要看的参考书，”菲利克斯说：“下面我简单介绍下这方面知识。”

    “说起大脑封闭术，就不得不提到摄神取念、遗忘咒，思维小屋等等一系列魔法，”菲利克斯示意哈利坐在沙发上，自己坐在他对面，接着抽出魔杖，只是轻轻一挥，壁炉里的炉火就熊熊燃烧起来。

    “它们都被归为记忆魔法，但其实差别很大，这其中——大脑封闭术和摄神取念的关系最为紧密，却又彼此对立。”

    “教授，什么是摄神取念？”

    “用你能理解的方式，它类似一般人口中的读心术，是一种入侵对方大脑、读取感觉和记忆的魔法。当然——我必须强调一点，摄神取念和读心术有很大不同，具体概念我要你看书了解，体现在你的论文里，并且必须剖析这两者的区别。”

    哈利感觉嘴角有些发苦。

    但他突然意识到了什么，忙问道：“教授，您是想读取我的思想，然后让我用大脑封闭术来进行防御？”他心里不太舒服，要是被教授看到了什么隐秘的记忆，他绝对会恼羞成怒的。

    “这只是其中一种方法。”菲利克斯点评道：“一种高效的策略——通过思维层面的攻防实战来加快你对大脑封闭术的掌控。不过坦白讲，我们的时间还算充裕，至少在伏地魔复活前都不必太过担心，当然如果你急着学会……”菲利克斯不怀好意地看着他。

    “我不急。”哈利赶紧说，“我选择其它方法。”

