    张警官意味不明的看着神父。

    半响，她嗤笑道：“你在把我当探路石呢，如果秋子要说的话，她早之前就会说出来了。”

    而不是在她找过去后，三番两次只让她等待之后的竞选结果。

    更何况，秋子成为食死徒也有一段时间了，兰若坚持到今天彻底转化，也不知道秋子现在的状态到底是怎样的……

    听到这话，神父也只是笑了笑没说什么。

    不过，今夜几人注定难眠。

    ……

    老旧的城中村，充斥着潮湿腐朽味道的低矮楼房里，灯光昏暗，黑夜压抑又浓稠。

    许朔倒是还挺认真的等了等，结果没有等到张警官过来找自己拿情报，于是只好索然无味的睡觉了。

    睡觉前，那种阴冷黏稠的怪异感再次出现。

    而且感觉也随着时间距离越来越清晰，黑夜中仿佛有无数双眼睛盯着自己，那个冰凉的爪子触摸过脖颈肌肤的轮廓也清晰也辨。

    但自我的意识却开始模糊了。

    许朔揉了揉脑袋，这种既视感，让他想起上个剧本被楚医生的人格侵占身体时。

    差不多就是这种感觉。

    看来，就算角色的身体被玩家进入了，但角色所到受的伤害也都会尽数反馈到玩家的意识中，即使那是在他附身之前受到了的污染。

    那要是在正常的本格剧本中，角色真的死透了，然后玩家进入身体，那岂不是也会当场死透？！

    别人可能不需要考虑这种问题，但许朔却是有点担心。

    希望他这次真的没有跑错角色。

    也希望他以后不会再跑错角色！

    ……

    次日清晨，许朔平静的睁开眼睛，首先凑到了梳妆台上查看自己的模样。

    好家伙，这都快变成僵尸了吧？！

    许朔翻开梳妆台的抽屉，在里面翻找了一下，找出了一副彩色美瞳。

    没想到秋子的品味还挺特别的，这副美瞳居然是金色的，许朔又找了找其它，不是红色就是银色，或者花里胡哨的粉色隐形眼镜。

    他挑了一副相对正常的银色美瞳戴上去，虽然瞳片很快被染得暗灰，但也至少让将近漆黑的眼睛看起来精神了那么一点。

    哎，每天都在努力装着正常人。

    许朔穿了件普通的白T恤配牛仔长裤，属于那种丢在大街上，绝对没有丝毫亮眼的存在。

    今天依旧阴雨绵绵。

    不过，虽然连着下了好几天的雨，街道上每天都有条冒着臭水的潺潺小溪，但城里却是始终没有达到淹水的地步。

    然而天空不晴，人的心情也始终压抑着。

    许朔今天是自己去到舞蹈室的，早上八点钟，整个六楼昏暗无比，保安不见踪影，唯有舞蹈室里亮堂堂的。

    昨晚张警官走时没有关灯。

    大概到九点左右，雪娜也来了，看到正对着镜子独自练习的秋子时，脸色稍微有点不自在。

    环视整个舞蹈室，空旷无比。

    “长英老师怎么还没来？”她自顾淡定问道。

    “不知道，也许昨晚受刺激了吧。”

    许朔随意说道，缓缓转着圈，他今天穿了件纯白的舞蹈服，配合着优美的舞姿看起来更加圣洁了。

    雪娜看了眼就迅速收回了视线走进休息室，等她换好衣服出来后，就见长英老师也来了。

    这么死板又严苛的性格，她肯定是不会迟到的。

    长英老师依旧冷着那张脸，也看不出表情有什么不对，犀利的眼神扫了圈舞蹈室，又看了看墙壁上的时钟，然后脸色立马阴沉了下去。

    “兰若还没来？！”

    许朔转过头，一脸无辜的说道：“不知道，会不会是身体还没好？”

    毕竟昨天下午她就没来，借口是身体不舒服。

    雪娜自然知道原因，听到这话也只是露出了恰到好处的关心又疑问的神情，其它什么都没说。

    长英老师脸色异常难看，可怕的似乎在酝酿着什么风暴般，她拿出手机拨打了兰若的电话，但响了半天都没有接听。

    “你们马上就要竞选主演了，在这个时候掉链子，她还想不想参加了？！”长英老师

    “老师，没关系的。”许朔这时候凑了上去，扬起乖巧的笑容：“我跳的比她好~”

    长英老师瞥了眼精致的少女，又不着痕迹的看了眼不远处的雪娜，没有说什么，但怒火终是消去了一些。

    至少表面上她没有愤怒了，又恢复了面无表情的样子，换好衣服出来就开始今天的训练。

    早上的时间过的很快，兰若始终都没来，电话也打不通。

    然后，怎么跳都跳不好的许朔照常被长英老师恨铁不成钢的骂了一顿，这次骂的比之前还狠。

    仿佛在把怒火都撒到他身上。

    于是午休的时候，许朔凑到雪娜面前，悄声说道：“你说，我要是明天也消失了，长英老师会不会炸？”

    雪娜立马瞪大了眼睛，压低声音快速说道：“这可不行！会打草惊蛇的！”

    后天才竞争，他明天就消失，再加上不可能回来的兰若，关键时刻三个祭品转眼间只余一，长英老师绝对会炸的！

    虽然到时候主演估计就只能落在她头上了，但这之前，她还要承受被耍弄的长英老师的怒火！

    “诶~”许朔笑了笑，说道：“好吧，我也只是说一说。”

    但看着女孩脸上那狡黠的笑容，雪娜已经准备好了，如果明天秋子真的不来了的话，自己就也玩消失！

    而且，往好处想，秋子应该也不会冒这样的险。

    毕竟对方还需要她在后天的仪式中出场。

    大概吧。

    想了想，雪娜还是不放心的说道：“这两天你就别闹出太多麻烦了，那群人现在忙着对付警方和教堂，我们这边根本不需要冒什么险，只用等到后天。”

    许朔敷衍式的点了点头，接着拿起手机说道：“张警官又请我吃饭，你要一起吗？”

    雪娜犹豫一会，摇头说道：“不了，我还有其它事。”

    按照流程，下午她还得去医院。

    然而，许朔却是有些意味不明的看着她，再次出声：“你真的不去？”

    雪娜还是拒绝了，换好衣服后就离开了舞蹈室。

    许朔没再劝说，嘴角扬起一抹温和的笑容，银黑的眸子落在少女的背影上，如同注视猎物一般怪异。

    给过机会了，但她自己拒绝加入组织呢。

