    丰双印的身手也不弱，横着跳了出去。

    林寒没有追击，而是扶起晁勇军，后者深受感动，“林总，他们太厉害了！”

    “跟武者较量，你们当然不是对手！”林寒安慰一句。

    “杀了我都没什么，谁叫咱技不如人，可是不该羞辱人！”晁勇军憋屈得眼眶发红，“兄弟们都被打得很惨！”

    “认识到与武者的差距就行，今后刻苦训练，将来把他们踩在地上狠狠摩擦……”

    没等林寒说完，立即有人喊道：“林总，那小子太可恶！他……他还吐军哥一脸……”

    林寒听闻目光陡缩，冷目看向丰双印，冷声道：“为什么这么做？”

    “谁叫他为你出头？我现在后悔没踩爆他的脑袋。”丰双印的嚣张气焰不减，“既然你来了，清算咱们的帐！”

    手指一点林寒，低吼道：“抓住他，我要亲手废掉他！谁敢阻挡，就是跟深城武部为敌！”

    他的话没有吓住人，月影和雷千仞一行也没退缩半步。

    混战一触即发，林寒开口，“都闪开，让我领教下深城武部有多厉害。”

    雷千仞微微偏头，几名手下退到一旁。

    月影迟疑几秒后，也闪退一边。

    与此同时，天南商会的人在苏飞扬示意下都收起枪。

    凡是见识过林寒身手的，丝毫不怀疑他的战斗力。

    “都别愣着，你们此行任务就是他，要全力以赴，留一口气就行！”

    虽说董邪和习督已经昏迷，但是派来的六人都是四星武者，有人的甚至已达到五星武者的战力，一起围殴林寒，瞬息之间都能拿下。

    “你们都是深城武部的人吧？不要助纣为虐。”

    可是没人听他的，六人受命前来，听命于丰双印，彼此相视一眼，同时发动攻势。

    林寒战意盎然，要强势震慑这些宵小，让深城武部负责人丰超群知道，他林寒不好惹，并让丰超群知道，护犊子是要付出代价的。

    林寒站着未动，目光看着冲在最前面的一名中年男子，个头至少一米九，可能因为腿长，几步就到了林寒面前。

    砂锅大的拳头砸向他的脑门，林寒脑袋微侧，避开攻击，随即闪电般弹出一脚，脚尖点在对方小腿上，后者身子前倾，朝林寒趴去。

    砰，林寒精准击中大高个下巴，后者仰面朝天倒下，挣扎几下没能爬起。

    呼，拳风呼啸，在林寒刚撂倒大高个时，另一人的攻击已到，四星武者的实力不容小觑，来不及躲闪，直接挥拳迎上。

    咔嚓，袭击林寒的男子，惨叫一声连忙后退，众人望去，一条胳膊严重变形，手背血肉模糊，再看林寒的手完好无损，这就是差距，不在一个级别。

    “你们干啥吃的，一起上啊！不要给他喘气机会！”

    丰双印大声咆哮，论单兵作战，恐怕没人是林寒对手，眨眼间已有两人受伤，还能打吗？

    要是战败了，自己恐怕难以离开这里，何况，还有上百人虎视眈眈，心中有种不祥预感。

    林寒下手很重，没打算放过对方，与剩下几人厮杀在一起。

    月影不停地变换位置，林寒一旦表现不支，她会随时出手。

    雷千仞摸着下巴，不愧是老大，战力太强了，他到底是什么级别的武者，看不出来。

    苏飞扬更是从手下手里夺出手枪，打开保险，只要林寒有危险，会毫不犹豫开枪，不然，林寒要是受了伤，或者有啥闪失，姐姐苏紫衣肯定会责怪他。

    安保人员更是瞪着眼睛，眨也不眨地盯着打斗场面，他们大部分都没见过武者厮杀，激烈程度比武侠剧里还要惨烈。

    拳影翻飞，眼花缭乱。

    哎哟——

    啊——

    让丰双印引以为傲的深城武部人员，被林寒摧枯拉朽般击败。

    片刻之后，丰双印面如死灰，浑身打颤，因为他带来的人，全部倒地，林寒太强大了！

    “林总威武！”

    以晁勇军为首的安保们齐声高呼。

    不管是天南商会的，还是宋州武部的，都感到无比自豪，看林寒的眼神到了膜拜地步。

    先生武功高强，深不可测，月影如释重负，嘴角不经意勾勒出一抹笑意。

    乖乖，得让姐姐抓紧时间拿下他，苏飞扬打着自己的小算盘。

    “你，还让我动手吗？过来！”林寒犹如战神附体，冲丰双印勾手。

    丰双印艰难地咽了口吐沫，“姓林的，知道你打伤的是谁吗？他们都是武部的人，袭击武部队员，知道什么罪吗？”

    “等着神州武部疯狂报复吧！”他幸灾乐祸地看着林寒，身子却悄然后退。

    “不要太天真，神州武部非但不会报复我，还有可能把你给宰了！以后再探讨！”

    林寒把晁勇军叫到身边，指着他道：“你可知道他是谁？”

    “不就是一个小保安吗？”丰双印故作镇定。

    林寒一声冷哼：“他叫晁勇军，在西南边陲驻守六七年，与冒犯边境的天毒国敌人厮杀无数次，浑身伤痕累累！”

    “你却仰仗着自己是武者，将他踩在脚下，还吐他一脸！你羞辱的是谁？”

    林寒一番话引起共鸣，一个个怒视着丰双印，可以这么说，只要他一声令下，会把丰双印撕碎。

    “向他跪下道歉，请他原谅你的无知！否则，我要你的命！”

    “笑话，我堂堂深城武部负责人的儿子，岂会向一个保安下跪？有种杀了我！”

    林寒心思急转，看向晁勇军，说道：“那小子怎么对待你的，你要十倍还回去。”

    晁勇军凄苦地咧了咧嘴，踏步上前。

    “他是四星武者，你不是对手。”紧接着林寒又道。

    呃，晁勇军脚下一顿，跟四星武者交手，上去也是送死，况且他有伤在身。

    丰双印眼珠转动，喝道：“林寒，他要是能把我打趴下，我任你处置，与你的恩怨也一笔勾销，我要是赢了你放我走，敢赌不？”

    狡猾奸诈的丰双印，只有这样才有机会安全脱身，不然，后果难以想象。

    “不，不能答应！别上他当。”晁勇军连忙摇头。

    林寒自是看穿丰双印心思，想了想道：“好，给你一个机会！”

    众人傻眼，怎能同意呢？如此以来，还怎么为大家伙报仇。

    丰双印心花怒放，别看他有伤，自信三招之内放倒晁勇军。

