    木钟飞出帕别特后，在多多村附近降落回了地面上。

    “飞的次数多了，感觉踩着小汽车飞行的样子好令人羞耻……”

    ——羞耻心这种东西可真奇怪。

    ……

    多多村是个小村子，一条大路中间过，一头是大山，一头是村子的出入口。

    一般人进入村子，都是走正门出入。——这也是大部分村子的规矩。

    木钟不知道这里的‘入村礼仪’，他是从多多村侧面的小山坡进入村子的。

    山坡下面是一片小树林，有三个大小不一的小孩子正在林子里玩耍。

    三人见到一个陌生人从山坡上跳了下来，当场便发出了刺耳的尖叫声，其中两个还慌张地跑掉了。

    “……”我这是猛虎跳下了山吗？

    ——无语了一下，木钟看向剩下的一位小姑娘。

    红头发红眼睛，看模样大概十二、三岁。——很符合‘吉娜’描述的女儿形象。

    他走过去问道：“你怎么不跟着你的小伙伴们跑呢？”

    小姑娘带着哭腔的声音：“我的脚动不了。”

    ——脚软了。

    “呵呵~别害怕，我是个好人。你叫什么名字？”

    “我叫布妮。”

    “今年几岁了？”

    “12岁。”

    “你爸爸是不是叫做伊博·卡斯？”

    “是的。”

    就是这丫头没错了。

    ——木钟正准备取出那封信，耳边突然响起了破空声。

    激发‘女武神’，往后一跳。

    下一秒，一柄闪烁着电光的小木剑从他刚才站的位置射过。

    ……….

    紧接着，一位红发红瞳的中年人飞快地赶了过来，挡在布妮身前。

    他面容凶戾地盯着不远处的某人：“你是谁？为什么会出现在这里？”

    事情好像变得麻烦起来了。

    ——木钟挠了挠脸颊，“你就是伊博·卡斯吧？”

    “你认识我？”

    “不久前，我在帕别特闲逛的时候，遇到了一个叫做‘吉娜’的伐木人偶人。她写了一封信，让我转交给她的女儿‘布妮’。”

    听到这话，伊博·卡斯身子颤动起来：“吉娜是我妻子的名字，那封信在哪里？”

    木钟从口袋中取出了信，“在这里。”

    “把它放在地面上，你往后退。”

    “……”

    照做了。

    ……

    伊博·卡斯非常谨慎，他从身上拿出一个小人偶，然后控制着去拿那封信。

    将信拿过来之后，他再控制小人偶拆看那封信，在看到信的字迹后，他才放心的亲手拿起信来。

    看着信上的文字，他的眼睛一下子红了，“这是吉娜的字迹，吉娜她还活着。”

    小布妮抱住他的大腿，“爸爸，是妈妈写的信吗？”

    “是的。”

    “妈妈现在在哪里？”

    “她在帕别特。”

    “她会回来吗？”

    “会的，一定会回来的。”

    “……”

    ……

    几分钟后，更多的人的赶到了这里。

    古伦薇儿也在其中，她疑惑地看着所谓的闯入者，“木钟？原来他们说的危险人物是你啊。”

    木钟招了招手：“破老板，好久不见。”

    “都说了，别叫我破老板。”

    欧一长老问道：“古伦薇儿，你认识这个人吗？”

    “跟我同行的人，他是超自然学院的学生，叫做‘木钟’。喂，臭小子，你们互相介绍一下。”

    “……”

    ——自我介绍——

    各自介绍完毕后，木钟又取出了一封信，“这封信是一个叫做‘亚文’的人偶人给我的，他让我把信交给外面的人偶师，应该就是你们吧？”

    听到熟悉的名字，欧一长老赶忙拿过信件，并激动道：“亚文是原先人偶之乡的长老之一，你怎么认识他的？”

    “偶遇吧。”

    古伦薇儿有更多的疑惑，“偶遇？傀儡大公没有难为你吗？”

    “当然有，她老想着谋害我。”

    “谋害成功了吗？”

    “成功了我就不会在这里了。”

    “帕别特内现在很危险，下次别再一个人进去冒险了。”

    “哈……”

    ……….

    欧一长老拆开信件，信上的内容看得他眉头紧皱，“大家过来看一看这封信，亚文说，傀儡大公是一位讲究规则的人，只要我们遵守规则，就能进入帕别特，去到他那里跟他会面。”

    在他们的认知里，傀儡大公是个不择手段、贪婪狡诈、伤天害理的大恶人，进入她的领地，简直与找死无异。

    人偶师们纷纷说道：

    “亚文长老怎么会写出这种信来。”

    “信会不会是假的？或者是假的亚文长老？”

    “不能去！这封信绝对是傀儡大公的阴谋！”

    “大家仔细看，信上有一些笔划痕迹，那是亚文长老惯有的手法，说明信真的是他写的。”

    “傀儡大公如此狡猾，就算是惯有手法，她也未必不能模仿出来。”

    “……”

    ——乱糟糟的讨论。

    欧一长老示意众人暂停议论，“关于傀儡大公的问题，我们先问一问这位年轻人吧。”

    年轻人——木钟晃过神来，“啊，关于傀儡大公这个人啊，我就只知道她喜欢用小女孩形象的木偶，其他的就不清楚了。”

    说是这么说，但人偶师们还想知道更多。

    “什么样的小女孩？”

    “傀儡大公用了什么手段谋害你？”

    “……”

    面对这些问题，木钟当场脚底抹油：“我是出来旅游的，别问我那么多我不知道答案的问题啊。”

    话完，他轻身跳起五米高，再召唤出‘超速车队’，麻溜地飞离了这里。

    古伦薇儿见状，留下‘你们先讨论，我去把他叫回来’的话，施放飞行魔法，追了上去。

    ……

    在多多村外的某块草地上，两个人先后降落。

    古伦薇儿一落地，就瞪大眼睛看向对方：“小木钟，把你瞒着的事情统统说出来。”

    木钟摊开左手，无辜道：“我能说的都说完了啊。”

    “你跟傀儡大公接触过，她是个怎么样的人？”

    “这个问题你可以去问那个叫做亚文的人偶人。”

    “你这些天都去哪儿了？”

    “这几天下雨，暂住在帕别特里面。”

    “你跟傀儡大公的感情很好吗？”

    “这是我个人的事情，我拒绝回答。”

    “……”

    古伦薇儿盯了他一会儿，叹气道：“好吧……人偶之乡的事本来就与你无关，我来的时候也没指望你会帮助我们……我再问你个问题，关于这件事情，你有什么建议吗？”

    木钟指着多多村的方向：“那帮人偶师都是碌碌之辈，如果你真想做点什么，我建议你单干，或者挑几个有用的人一起行事。”

