
好在顾辰并不是什么霸道小说。

但因为年轻，体力好，所以力气大，这是事实。

刘雅起身脱下吊带睡裙，准备去换上班穿的衣服。

结果一看身上青青紫紫的痕迹，还有脖子上都是。

这下惨了，连低领都不敢穿，还得小心用遮瑕膏，把脖子上的吻痕也给遮住了。

顾辰还在床上赖着不想起床。

反正两个人各自忙碌自己的公司。

他如今是有一些饱暖就懈怠了，只想和刘雅待在一起。

早知道结婚会这么好，让人觉得春光无限，春意盎然，他还去留什么学，拿什么博士啊。

早就跟刘雅结婚了。

要是早两年结婚，连孩子都可能和刘缘一般大了。

所以顾辰翻了个身，又把刘雅给带倒在了床上。

本来女人正打算换衣服，这下惨了。

衣服没换成，反倒被男人给带倒了。

刘雅此时觉得十分无辜，愤怒地盯住顾辰道：

“瞧你做的好事儿。”

顾辰也注意到，刘雅的身上，满是“伤痕”。

他还真的被吓住了。

“这些是什么？怎么回事儿？”

顾辰看着刘雅的青紫痕迹，眼里是不可置信。

不是吧，这男人真不知道这些是什么来的？

这可都是他的杰作啊。

也难怪顾辰没注意。

以前两个人那什么的时候，完事儿后，他都会抱着她就睡了。

哪里会在意这些细节？

这是他第一次见，一下就惭愧不已，有些不好意思道：

“对不起，我不知道会这样。”

“那你知道什么？”

他这话听起来很渣，不知道他自己有没有感觉。

“我的意思是说，不知道会给你带来这么多伤。

疼不疼？”

顾辰抚上刘雅胸前的某个青紫的痕迹。

很奇怪，又不是他打的，只是吻上去后形成的。

他竟然问她疼不疼？

他是小傻瓜吗？

刘雅想笑，但憋住了。

还故意一本正经道：

“很疼。”

“对不起对不起，那我以后小心点儿，再不……”

刘雅真是忍不住扑哧笑出了声儿。

这下顾辰明白了，刘雅是故意说疼的。

他就不干了。

非得把这一局给讨回来。

两个人一大早就在床上闹腾开来。

到最后，刘雅不得不捉住他作乱的手道：

“别闹了，我今天还要去视察工地呢。”

“视察工地？”

“是啊，这房子眼看就要修起来了。”

说到刘雅修这房子，刘盼还是工程队的。

等于是兄妹俩人联合起来，把这房子给修了起来。

因为这是最早的商品房，刘雅预计的就是三千套房。

却并没有打算把三千套全部出手。

她差不多是屯了一半儿房源在那儿。

至于为什么，自有她的道理。

事实也证明，她没有把全部房源拿出来也是对的。

商品房才开始的时候，其实并没有多少人看好。

观望的人比较多，买的人很少。

很多都是刚需的老百姓，非常需要买房子来解决住宿的问题，所以才要买房。

不管是租房还是住旅馆，都不能让人觉得有家的归属感。

但买了房就不一样了。

属于自己的房子住着是踏实的。

至于这个时候的房价是多少呢？

按照之前另一个地方，每平方米六十八无的价格，一套房买下来，也不过两千多块钱。

毕竟这个时代的工资本就不多。

而南方市则比这另一个地方的工资水平，消费水平更高一些。

因此，刘雅把房价定在了八十五元每平方。

加上这时大家还没有什么大户型的概念。

以六十平方为基本的大小，在这个基础上增加到九十个平方为大户型。

因此，八十五元一平方的价格，一套九十平米的房子售价也不过七千六百五十块。

不足一万元。

不过那时候的南方市民的普遍工资水平，在年收入三千加以上。

也就是说，对于南方市人来说，只要奋斗几年，买一套房子是不成问题。

但七千多块钱对这个时代的人来说，也不是什么小数目。

既然要买房，借钱是必须的。

而且是现过现。

买房的人去售房处买房，都是拿一个大包把钱装在包里。

到了八十年代末，一百元大钞已经出现。

但不算很普及。

毕竟这个数目实在是太大了。

而猪肉价格还在一块多的水平。

用一百块的现钞买一块多的猪肉，可以买接近整条猪一半儿的肉了。

不过在买房的时候用上百元大钞就非常有灵性了。

饶是房价和后来的天价相比，已经算是很便宜了。

但它毕竟不是萝卜，便宜到人人都能买得起的。

相反的，对于一个才刚刚出来工作的大学生来说，每个月拿着不足一百块的工资，想要买套房。

只能请求父母的帮助，不然就只能东拼西凑。

但是家里和亲戚也都不富裕，所以买房对很多刚刚参加工作的人来说，就成了望洋兴叹，望梅止渴了。

根本是不可能实现的事情！

这也是为什么刘雅要把房子给屯起来，并不打算全部拿出来卖。

原因就是，虽然供货房有货源，也就是房子。

但是买方没钱。

这样，即使修了那么多房子，也卖不出去。

刘雅是打算把这些房子留在那儿过个几年再买。

到那时候，商品房市场已然成熟，这时候的房价可就不止八十五了。

八百五，八千五都是有可能的。

以当时的地价拿下了地皮，修成了商品房卖给大家，刘雅自然就赚到了。

她是商人，要赚钱，这是必然。

所以这天早上她说要去工地上看看，顾辰却觉得，她一个搞化妆品和制药的老总，竟然要插足去修商品房，就有些跨界的感觉。

“你懂怎么修房子吗？你又懂怎么把房子卖出去吗？”

顾辰一本正经地问她道。

刘雅一边穿好白衬衣，还有深色的西服，一边回头对他道：

“我不懂，但是我知道房子修好了不卖，我就放在那儿玩儿。”

这可把顾辰给弄得一头雾水，同时还有些生气。

“小雅，我知道你拿个上百万出来修房子没有问题。

但是你把房子修起来之后，你不卖，这不是白白浪费钱？”

“怎么会？你不懂，我先不跟你说了，我去工地了。”

“不用我陪你去？”

“不用，你回你的公司吧。

难道你今天都不用干活儿吗？”

在刘雅看来，顾辰的公司其实更需要精心呵护。

她也希望他在通信方面有所建树，对得起他这个留洋博士的头衔。

同时也能狠狠打那些瞧不起他的那些人的脸。

说到这个，不是刘雅同情顾辰，主要还是因为，那些势利人的嘴脸实在是难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69533188"  chaptername="第387章房子是用来住的">加入书签</a>
</div>
