    　　轰然的“扑通”一声响起，赤鹰君双膝直接跪在了地上。

    　　他的左侧胸膛到肩胛骨，直插着一方战斧。

    　　鲜血大片大片地染红了白龙袍。

    　　恰似在忘川河畔盛开的花儿。

    　　血腥味浓，四起。

    　　赤鹰君瞳眸紧缩，发红地眼睛，倒映出着女子傲然的身影。

    　　他狼狈跪地，膝下汇成了血泊。

    　　她沐浴着晚风和星辉，手执战斧，垂着眸子俯瞰他。

    　　“噗嗤——”

    　　赤鹰君口中鲜血喷涌而出。

    　　他瞪大了爬满血丝的双目，泪水在顷刻间便已覆盖，流出。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“是你吗？”

    　　他颤声问，鲜血从唇齿溢出。

    　　万般赤诚，到底抵不过利益熏心。

    　　时过境迁，造化弄人。

    　　期待着楚月的回答，又仿佛在害怕什么。

    　　楚月没有再看向他，而是望向了远方的夜色：“赤诚坦荡君子风，鹰击长空搏自由……”

    　　几十万的冤魂森森，熄灭少年的光。

    　　也让楚月失望至极。

    　　终究是回不到过去了。

    　　回不到那座山巅，去看少年眼中的光和炙热。

    　　“是没有君子风，也无自由人了。”

    　　楚月发出地低低的笑声。

    　　虽说九万年前对于她来说，就只是一场梦。

    　　但当她得知赤鹰君残忍无情，杀害掉这么多的生灵之时，她痛心疾首，她恨铁不成钢。

    　　赤鹰君听到这两声话，终于彻底明白了过来。

    　　没有错。

    　　是自嘲，也是苦涩，是究极的无奈和怆然。

    　　她曾救他于水火，亦师亦友，一手栽培出的刀法传人，却是走歪了路。

    　　是九万年前，日夜不休教导他刀法的武神殿主。

    　　她——

    　　不是巧合！

    　　是他的姐姐！

    　　“啊啊啊啊啊啊！”　　赤鹰君仰头大吼出声，热泪彪出眼眶，满头黑发成了灰色，披散在了长空。

    　　回来了。

    　　可他已经无颜相见，他甚至配不上这个名字了。

    　　“不可以，不可以的。”

    　　赤鹰君摇着头，泪水模糊了视线，咽喉痛到出血。

    　　他怎么能这个样子去见姐姐呢。

    　　他怎么能呢。

    　　九万年啊！

    　　他是怎么过来的！

    　　九万年了。

    　　已经过去了九万年！

    　　他忘不掉！

    　　忘不掉！

    　　他人生之中，最快乐的时段，就是在那凤临城的山巅。

    　　姐姐走后，他满怀壮志下山去，被人骗，被人欺，被人害。

    　　那时，他在想，他若未曾下山该多好，姐姐在该多好。

    　　他的姐姐，不允许任何人欺负他的。

    　　他想要拯救苍生，想要四海为家做个善人。

    　　但当他把一腔善意给了陌生人，却被那十几个猪狗不如的男人给糟蹋。

    　　他满心黑暗的等来了黎明，他抱着残破的身躯努力地想要活下去。

    　　他经历一番寒彻骨，兜兜转转后，方才在北洲等来了契机。

    　　他恨！

    　　恨这苍天，恨这苍生，恨浊世不公，白云即苍狗！

    　　他就想啊。

    　　若成为了龙的传人，就能找到姐姐了。

    　　成为北洲君主后，他发了疯的去找武神殿主。

    　　他找不到！

    　　因为，不吃，就真的找不到姐姐了。

    　　如今九万年的翘首以盼等来了结果，他却差点儿害死了她。

    　　他想方设法，才找到这个生吃武根和丹田的法子。

    　　他吃到吐，吃到恶心，吃到心理病态灵魂扭曲，他还在吃。

    　　他不敢去直视武陵将军失望的眼神。

    　　他看见，被风扬起的红裙和血色的衣角。

    　　不——

    　　他害死了慕府的定国英魂！　　他怎么用力，都抓不到。

    　　“我这个人，糟糕极了吧。”

    　　赤鹰君无声落泪，伸出手想要去抓住那一抹衣角，就像以前那样，唯唯诺诺地躲在姐姐的身后，从小心翼翼，到开朗活泼。

    　　但他抓不到。

    　　“可以，再喊我一声鹰儿吗，我想听。”

    　　赤鹰君抬着头，满下巴都是血。

    　　他垂下了手，终于敢去看楚月的眼睛。

    　　那目光之中的失望，像一把利剑，狠狠地插在了他的心脏，疼得他快要窒息了。

    　　赤鹰君迷茫了。

    　　是啊。

    　　“鹰儿，为什么？”楚月问。

    　　“为什么……”

    　　他也不愿意的。

    　　他不想伤害到姐姐的。

    　　为什么呢。

    　　他不知道。

    　　赤鹰君百口莫辩。

    　　他挪动着双膝，一点一点地往前，想要去靠近楚月。

    　　他不想啊。

    　　他等的好苦啊，找的好苦啊。

    　　鲜血，不断地汇聚流落。

    　　赤鹰君拼了命的想要靠近楚月，就像是囚徒渴望自由，沙漠的孤独客等待绿洲。

    　　砍穿他胸膛的碎骨战斧，在他的身体之中。

    　　他往前一点，身后的碎骨战斧就多挪出来了一点。

    　　看着他的胸膛顶着碎骨战斧往前挪动。

    　　他挪了两步的距离，终于看清了楚月。

    　　四方众人，已是惊的说不出话来。

    　　楚月站在原地一动不动，就这样看着他。

    　　可惜他现在才看到。

    　　晚了。

    　　他笑了。

    　　原来，姐姐的面具之下，是这般好看的容颜。

    　　他不敢。

    　　“再喊一声，好吗？求你了。”他哭着说。

    　　太晚了。　　满地都是触目惊心的鲜血，赤鹰君却不敢再往前了。

    　　他咧开嘴笑，就像当年那样。

    　　他笑着用气力将丹田、武根爆开。

    　　楚月深呼出一口气，闭上眼睛：“鹰——儿——”

    　　赤鹰君抬手擦去脸上的泪水，却使满脸都是血液。

    　　砰！

    　　楚月蓦地睁开了眼睛，只见散着三千灰发和满脸鲜血的赤鹰君在对她笑。

    　　爆裂的气力，涌入了手掌。

    　　他抬起了手掌，一掌，打在了自己的额头。

    　　楚月拿着碎骨战斧的手都在颤抖，瞬间就没了力气。

    　　战斧尾端砸在了地上，她则无力地拿着斧柄。

    　　一掌之下，赤鹰君整个人都炸裂成了血雾。

    　　临死的那一刻，他都是笑的，明明眼睛里盛满了悲伤。

    　　一股锥心之痛，如洪水猛兽，一时之间竟难以吃得消。

    　　楚月低着头，墨黑的发微遮她的眉目，掩去了眼底的痛苦。

    　　另一只手，慢慢地抬起，放在了自己的左侧胸膛。

    　　那里，隐隐作痛。

    　　此时，风过无声，天地一片寂静。

    　　无数道目光都充满惊骇地望着了她。

    　　谁都想不到，作恶多端的赤鹰君，最后会这般温柔对她。

    　　没人猜得透，这是怎么一回事。

    　　毕竟，谁也不会想到，眼前生于长安，长于神武，扬名于诸侯国年龄不足二十的女子，会是九万年前震慑八方六合的……武神殿主。

