
    “珊叶国际？”

    叶秋一怔，这不是于珊珊的公司么。

    齐柔还以为叶秋没听过，就小声说道“只是一家很小的美容院，要不了多少钱的。”

    “哦。”

    叶秋答应了下来，一张会员卡而已，和于珊珊说一声估计就能够弄到，到时候开心了给齐柔办张终身都行。

    不过姗姗的珊叶国际，现在都已经这么出名了，连齐柔都听说过？

    叶秋拿出手机偷偷给于珊珊发了条短信姗姗，咱们珊叶国际的会员卡多少一年？

    于珊珊很快回了信息20万一年，怎么了，你有朋友要办吗？

    “……”

    叶秋看到这嘴角一抽，神特么的小美容院。

    有20万年费的小美容院么？

    这利息要的可真狠啊。

    不过仔细一想，姗姗好像更狠一点，尼玛刚开的居然都敢收费20万。

    叶秋想了想，又发了条短信帮我留一张天广市的，不对给我留十张吧。

    既然要给齐柔，那还不如连徐秀英和许欣的份也准备着，剩下的以后还可以送人。

    于珊珊很快回道没问题。

    齐柔见到叶秋不说话，奇怪道“怎么了？”

    “没什么。”

    叶秋可不想让她知道自己拿卡不用钱，急忙说道“我们还是快点进去吧。”

    “好的。”齐柔眼睛发亮，“啧啧，这种地方我都没有来过呢。”

    两个人进了美人馆当中，很快就有一名女服务员走了上来，微笑道“先生，xiaojie，请问我有什么能够帮助你们的吗？”

    齐柔笑道“你好，我想在这里做一次sa。”

    “好的。”

    女服务员微笑道“那请问xiaojie，您有我们这里的会员卡吗？”

    “没有，现在能够办吗？”

    “当然可以，两位请跟我来。”女服务员眼前一亮说道，这种美容院可没有那什么狗屁的规定，要人介绍才能够办理会员卡，十万块钱可不是小数字，能够出得起这个钱的，就已经说明了对方的背景已

    经算是很不错了。

    三个人很快来到了一间贵宾室当中，办理手续很快，只是说明了一下会员卡拥有的特权，接着就是签字了，整套流程下来都不到十分钟。

    当然，最后还是叶秋付钱的。

    这让叶秋有点心疼，十万钱可以让村子里面多少孩子上学了。

    这笔钱以后一定要找李东河报销回来。

    而此时在办公室里面的李东河，突然莫名其妙打了一个喷嚏，揉了揉鼻子说道“谁在惦记着我？”

    办完了卡之后，还是那名女服务带着叶秋和齐柔到了美容院里面。

    不过齐柔要进去做sa，是需要tuōguāng衣服的，而且里面全部都是女人，叶秋当然跟不去，只能够留在外面等待。

    “那你留在外面，我进去了。”齐柔对着叶秋眨了眨眼睛。

    叶秋很怀疑这个女人的目的。

    这小妞不会是想要做美容，所以才跟着他来的吧。

    齐柔很快跟着女服务进到了里面的房间。

    “先随便看看，不着急找线索。”

    叶秋见到这，就朝着旁边的休息区走了过去。好在美容院也考虑到不少女人过来，有时候会带着自己的男朋友或者老公过来，所以设立一个男性等候的地方，里面有茶水可以喝，还有电脑、书籍、台球桌等等东西用

    来消磨时间，环境很好。

    此时休息区里面，还真的有几个男人在等着，都是来这的难兄难弟。

    不过彼此间不熟悉，大家也都是互相点了点头打招呼。

    叶秋和其他人示意了一下之后，就找了个地方坐了下来，然后看到面前的桌子上有一本关于美人馆的zázhì，心中一动就拿了起来翻看。

    这本zázhì应该是美人馆自制的，里面介绍了一下美人馆的成立时间，还有创始人，以及理念等等。

    在zázhì的首页，则是映着谭云蝶的照片。照片上的谭云蝶穿着一身黑色的紧身zhìfú，里面则是一件白色的衬衣，紧身的衣服完全不能够掩盖她那惹火的身材，收腰的设计更是使得她的前襟紧绷，纽扣似乎随时都

    会崩飞。

    在她的下身，则是一条黑色的蕾丝包臀裙，贴身的薄软面料勾勒出她那美妙动人的曲线。

    再往下则是一双白皙雪腻的měituǐ，不着片缕，曲线优美，弧线动人。不得不说这个谭云蝶还真是一个尤物，即便已经三十多岁了，姿色还和二十多岁的小姑娘一模一样，最重要的是，她身上那种女强人的傲然和高贵，更是给人一种别样的

    yòuhuò感，让人恨不得直接扑上去，就把她压在身下欺辱的。

    叶秋翻了几页，后面还是她的照片，或是淋浴，或是在海滩，或是在森林游玩。

    每一张照片上，谭云蝶都是显得xìnggǎn动人，肌肤白皙，几乎是欺霜赛雪。

    叶秋脸都红了。

    这是气血太过于强大的lǎomáo病又犯了，肯定不是他太激动的原因。

    当然，要不是封面上的介绍，叶秋都怀疑自己是不是拿到了什么不可描述的zázhì。

    不过想想，其实这也很正常。

    美容院为了宣传，自然要把自己的成果拿出来，而美人馆既然有这样子一个老板娘，要是不拿出来宣传，岂不是浪费嘛。

    而且人家一看老板娘这么漂亮，肯定会想，会不会是美容的效果，说不定就会来美人馆体验美容服务。

    叶秋回想起在市局遇到的那个女人，当时谭云蝶脸色不是很好，但的确是个美人。

    这个时候，他抬头看了看，然后就发现那些难兄难弟们，也都跟他一样，拿着那本美人馆的自制zázhì，津津有味的看着。

    看到激动处，还互相对视一眼，露出男人都懂的眼神。

    “一群肤浅的男人！”叶秋看到这很是不屑，然后动手试了一下，发现这zázhì的质量还真好，一时居然没办法把照片撕下来，于是就把zázhì放到了桌子上，自语道“来之前喝了太多水了，去上

    个厕所。”

    旁边一位老兄，听到叶秋的话，脸上顿时露出一个猥琐的笑容，偷偷说道“兄弟，你的想法很大胆。”

    其他人也都是对着叶秋投去服了的眼色。

    “客气了。”叶秋一脸的黑线，看着这些男人那猥琐的神色，就知道他们心里面没什么好想法。
