    如果各位书友手上还有票的话，烦请帮忙投哦。。

    “大家静一静，我们公司既然得到了合法的审批手续，那这开发肯定是要进行下去的。要不这样吧，我们出笔钱，给每个村民家庭一点补偿，怎么样？”

    听到董事长这么说，围起来的村民倒是有一部分心动了，但是带头的老头还有大部分的村民都不同意。因为西双版纳现在有很多的例子，有的村因为一时贪图眼前的利益，把森林砍掉，种成橡胶林，结果没过几年终于出现了恶果。

    雾日跟雾量减少，水涵养能力降低，区域性干旱加重，雨季水土流失严重，经常出现旱季干旱难饮水、雨季洪涝的灾害。还有一方面，种植橡胶林之后，土地会越来越贫瘠。

    这些写很多的村民都知道，所以大部分村民的态度都非常坚决，其中以阿木和大根为最。

    事情商量来商量去，最后都没有一个定论，董事长也被惹毛了：“我所有的手续都是合法的，凭什么你们这些野蛮的人竟然不让我开发？我也好心地在计划外给你们补贴了，凭什么还要拦着我。”

    最后不得不动用关系给弹压了下去。

    他们的争论都被青木看到了，对于橡胶林的开发计划，青木一万个不同意。不过青木可不会给他们讲道理：“只要你敢来，我就有方法对付你。”

    在解决了村民们的反抗问题之后，董事长终于松了口去，然后急急忙忙地带队进入阿姆拉山谷。

    不少第一次来这里的人都被这里的美丽景色给迷住了，绿树葱葱，大湖点缀其上，波光粼粼，清风拂面。不少人都觉得，把这里毁掉而开发橡胶林，实在是可惜了。

    不过，赚钱第一！和钱过不去是王八蛋。

    做了一天的考察之后，董事长就亲自定下了大概的建设计划。

    第二天，几辆伐木工程车在青木的念感下轰轰隆隆的开进了阿姆拉山谷，开始伐木建造房子。

    经过一天的努力，他们终于把房子建好了。随后，又把被褥、家具、厨具什么的搬了进去。

    在努力布置的时候，他们不知道的是，已经有一群上百只小型的蝎子汇聚了起来，来到了那住宿的地方、还有工程车上，找了地方藏匿了起来。它们的统一性和有组织性要是被人看到，肯定会吓一大跳。

    为了不让它们弄出人命，青木专门聚集了比较小的、毒性比较弱的蝎子。如果是直接派出那些巴掌的大蝎子的话，肯定会一蛰就死，那些可是经过进化、毒性更猛的家伙。那只栖息在这个湖里的雌性大水蟒，青木已经对它做了安抚，让它尽量别出现在这些人类的面前，以免惹来麻烦。

    入夜之后，蓄电池连通大灯，把房子附近的景物照得一片雪白。

    “头，我已经在地上洒了雄黄酒，应该可以阻止蛇、蜈蚣、蝎子什么的进来。”

    “好，这丛林虫子多，一切小心为妙。”

    青木听到他们的话，不禁一笑。要是在平时，这些蝎子可能会怕雄黄酒的刺鼻味道而不敢上前，但是有了青木的驱使就不同了。

    这里共有20名员工，第一天基本上都是干一些建房子的事情，第二天将要开始大范围伐木。把木头卖掉之后，再将土地用推土机把地给整平了，种上橡胶树。

    青木此时把眼光定在了那些比较高级的员工，如伐木工程车驾驶员、伐木工头等。

    当他们一一入睡的时候，青木瞄准工头的睡觉的地方。驱使着一只蝎子从木头房子的缝隙里钻了进去，并顺着床架往上爬。

    天气挺热的，所以这个工头挺牛叉地只穿一条短裤，光着强健的上身和粗壮多毛的腿，摆着个“大”字仰躺着睡觉。

    青木故意驱使着蝎子从他的往他的右脚踝部爬起，然后沿着脚不断往上半身爬去。不过那茂盛的脚毛给蝎子走路带来很大的不便，还好蝎子脚多，不至于被拌个踉跄。

    也许是在睡梦中感受到脚上有东西在脚上爬，而且麻麻痒痒的，所以右脚抖动不停摆动，想要把那种不适敢挥掉。

    不过在青木的驱使下，蝎子牢牢的把住身子，没有被他晃下来，依然不依不饶地网上爬。

    “啊！”

    工头被惊醒。看到一只狰狞的蝎子正在自己的脚上不断乱动，工头心头就不断起鸡皮疙瘩。惊慌之下，一手就把蝎子拍飞。还好手没有碰到蝎子的尾针，不然就惨了。心有余悸地找了找那只蝎子，想要把它一脚踩死。

    那只蝎子因为被拍的角度问题并没有什么事，在青木的驱使下快速的藏了起来。

    工头找了几下，可惜的是没有找到，低声骂了几句，继续睡觉，累了一天，体乏身疲，所以很快又睡了下去。

    青木再次恶作剧地指挥着蝎子从左脚爬起，然后再次往上半身爬去。一路磕磕绊绊，终于踏过了短裤，爬上了肚腩鼓鼓的肚子上。

    也许是肚皮比脚还要敏感，蝎子走了没几步，工头的手就抓了过来，蝎子赶紧躲避开来。

    工头没有醒，是因为肚皮上有点痒，所以手条件发射地往那处皮肤挠了一把。

    蝎子继续前进。

    工头的手不断挠。

    蝎子继续前进。

    “啊！”工头再次被惊醒。

    “雅蠛蝶！！”在次看到那恐怖的一幕，工头被吓坏了。

    蝎子再次被拍飞。

    工头平息恐惧之后，怒火滚滚，下床找起那只蝎子，想将它碎尸万段。可惜的是，又没有找到。最后只能无奈出去找了一瓶浸泡了雄黄的酒，洒在地上，床边也涂抹了不少。

    “看你这次还敢不敢来。”有了雄黄酒，工头终于放下心来，躺在床上，轻松睡下。他完全不知道这只蝎子是与普通的蝎子完全不同，是不会惧怕这些雄黄酒的刺鼻味道的。

    在他露出酣睡呼噜的时候，蝎子直接从上半身攀爬而上，随后走到胸口上，对着那个凸起的一点狠狠地刺了下去。

    正在睡梦中的工头，突然梦见了一直蝎子，正举起那恐怖狰狞、尖锐闪光的尾刺，快速、狠狠地往自己胸口刺来。

    一股强烈的疼痛在胸口散发，随后一波又一波的刺痛向脑袋中袭来。

    工头再次被噩梦惊醒，上半身突然坐起，出了一声惊悸冷汗。不由自主地看了看胸口，发现一个乌黑的点在胸口蔓延，剧烈的疼痛就是从那处传来的。

    “啊！！”

    这次惨叫终于惊醒了别人，全部人乱成一团。

    来到工头这里之后，看到工头赤裸上半身，胸前的凸起地方多处了一个黑点，皆偷偷暗笑。

    “是蝎子蛰的，快，快找人给他吸毒！”经常在野林里的人历经考验，应付这个还是蛮有经验的。

    但是现在，这个吸毒的位置..好像..有点...．

    所有人快速猜拳，最后抽出了一个不幸运的人为工头吸毒。这人苦着脸，只能硬着头皮凑了上去。

    这画面感太强了，其他的工友看到都忍不住一身冷颤。

    折腾了大半夜，终于把工头的毒给吸了出来，并敷上药。

    第二天，蝎子在青木的指挥下，又蛰了7个人，4个开伐木工程车的驾驶员全部都不幸中枪，还好原本备好的药品足够，不然只能回去治疗了。

    没有伐木工程车，注定伐木的工作会被严重拖延。

    随后的几天里，青木依次指挥蝎子、蜈蚣给所有的人都蛰了个遍，最后储备连药品都不够用了，只能紧急地送到最近的阿姆拉村寨，请求村里的人帮忙医治。

    村里的人看到他们这些森林破坏者这副狼狈样，心里别提有多爽了。

    随后，工头不得不向董事长请示暂时停止伐木工作，因为现在工人们都开始闹情绪了。这山谷实在是太危险，要是一下子被蛰几针，也许会有生命的危险，赚钱也要以安全为前提。

    董事长听了之后，也非常纳闷，但是不得不同意工头的请示。

    “看来要过一段时间，等工人们情绪稳定下来之后才能去开发了。”

    相对于董事长的愁云惨淡，阿姆拉的村民们则载歌载舞、兴高彩烈：这王八蛋终于走了。

