    叶圣凌才刚刚从医院里面出来，就接到了叶冰心给自己打来的电话，她的表弟高宾突然出了点事现在人在医院，想要让叶圣凌过去看看。

    “是感冒还是发烧啊，这点小病我就不过去了吧，你真以为我整天闲的没事做是吧，一个男孩子生点病有什么奇怪的。”

    叶圣凌听到之后一脸的无语，心想着叶冰心现在不是把自己当成保姆了吧，大事小事都把自己叫过去，还要去照顾他那个不成器的表弟。

    “不是发烧感冒，好像是还有一点点严重，电话都是他同事打过来的，刚刚我听他的声音也有些有气无力，而且听医生说还需要家属过去，我这实在是有些走不开，要不你就帮我去看一看吧。”

    叶冰心似乎有些请求一般的说道，叶圣凌不仅破获了程虎和尤渡的犯罪集团，而且还打掉了杀手部这么个恐怖组织，接下来她单单是忙这些事情的善后工作都要很长一段的功夫。

    再加上叶圣凌跟高宾也见过好几次面，所以这个时候让叶圣凌过去看看当然是最好的选择了。

    “那也行吧，你把医院的地址告诉我，我现在就过去。”

    叶圣凌无奈摇了摇头说道，心想着自己还真是没有一天可以消停。拿到了地址之后他就很快赶到了那里，然后就先打了个电话给高宾的工友。

    好在这两家医院距离并不算是很远，所以叶圣凌打了个车就很快去到了那里。

    “怎么样了。”

    叶圣凌来到病房外面之后，就已经看到了一个人正在那等待着自己，叶圣凌已经知道了，他的名字叫做刘明，是高宾在工地上的工友。

    “叶哥，你来了，阿宾在这边病房。”

    刘明也跟高宾年纪差不太多，尤其是见到叶圣凌一身富贵逼人的样子，也不是他们这种搬砖的可以比的，自然也客客气气的称呼道。

    “阿宾现在的情况很不乐观，医生说他可能是脑内出血，需要住很长一段时间，不过阿宾又执意不肯，怎么劝他都没用。”

    叶圣凌一过来，刘明就赶紧把这些事情告诉叶圣凌。

    “脑内出血？那绝对是很严重的，这种事情怎么可以儿戏，他还这么年轻，若是真的出了什么事的话，以后可怎么办。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “对啊，我也是这么说的，只是阿宾就是这个脾气，怎么说都说不动，而且我看他最近行为有些异常，总是跟一个工地那边的一个小混混待在一起，也不知道他是不是学坏了。”

    刘明叹息了一句说道。

    “小混混？”

    叶圣凌一愣，在他的印象中高宾虽然说没什么太大的出息，但人也还算是老实，年纪轻轻竟然肯在工地上干活，那也说明他是有踏实工作的耐心，怎么会突然之间就跟那些小混混混在一起了。

    “对啊，他在这一边还是挺出名的，原先好像是在一个赌场里面当小弟，老大是叫做张汉，之前总是跟着他在这附近装逼，不过这段时间看他好像就消停了不少。”

    刘明继续说道，叶圣凌听完之后也点了点头，心想着他当然要消停，张汉现在人都已经被自己杀了，没了老大之后这些混混肯定也嚣张不起来。

    叶圣凌听后点了点头，我看了一眼病房里面躺着的高宾之后，把医生叫过来问了一点情况，得知高宾现在还在观察阶段之后，让医生类型的情况及时通知自己，也就只好先等待观察的结果出来。

    不过在临走之前叶圣凌突然发现高宾身上竟然还有各种各样的伤势，于是也赶紧问那个刘明。

    “阿宾说这是他不小心扭到的，不过我也奇怪了，我们工地里面虽然说平时确实是会有磕磕碰碰，但怎么也不至于会碰到这个程度，只不过我怎么问他也不说，所以也就没有办法了。”

    刘明看了一眼高宾身上的那些伤，他身上的伤一片青一片紫的，而且几乎没有一块皮肤正常，这种程度绝对不可能是不小心扭到的。

    叶圣凌当然也是一眼就能够认出来这很明显就是打斗留下来的伤势，而且又听刘明说高宾竟然跟一个小混混走得很近，难不成说现在走上了犯罪的道路。

    可是这也不应该呀，他的表姐就是十分正直的叶冰心，按理来说高宾怎么会有胆量去做什么做点犯科的事情，不过具体情况是怎么样，也只能等他醒来再好好问问。

    本来叶圣凌是想随便帮高宾看一看就好，不过想到这毕竟也是叶冰心的表弟，而且还特意嘱托自己，再加上脑内出血，本来就不是什么小事，这也就打算好好了解一下他这脑内出血到底是怎么一回事了。

    到了半下午的时间，刘明紧急给叶圣凌打来了一个电话，说高宾醒来之后二话不说就要出院，谁都拦不住就直接往外面跑去，刘明在体格上还真不是高宾的对手，根本就拦不住他。

    也就只好在后面偷偷跟着，想要看看他到底去哪了，随后也偷偷打了个电话给叶圣凌。

    “到底怎么回事，高宾为什么这么急着就要出来。”

    叶圣凌接到电话之后，二话不说就赶了过来，到了地点就直接问道。

    “叶哥，我也不知道啊，阿宾说死说活我都拦不住他，而且我发现他醒来之后第一件事竟然就是去找那个朱统，你就是那个小混混，而且还听他们说到什么群星夜总会。”

    “群星夜总会？”

    叶圣凌一愣，最近他在阿蛇那里了解到了不少关于江东市的各种势力，毕竟叶圣凌最终的目的就是要统一整个江东市的地下组织，了解这各方面的势力，当然还也还是有必要的。

    群星夜总会可以说是江东市最早的娱乐场所了，而且名气上来说也是最大的，之所以如此的出名，还真不是因为他那里的设施有多么的高大上，因为成立时间比较早的原因，那里的设施也都算不上是多先进。

