    “你去吧！我去了容易连累了你！”秦怡冰说道。

    叶晨看到她很虚弱，担心前面危险，点头同意，叮嘱道：“自己照顾好自己。”

    “谢谢你关心我！”秦怡冰挤出笑容，淡定说道。

    叶晨抬手给她整理一下凌乱的头发，没有说话，快速去追赶石景峰等死尸。

    秦怡冰望着叶晨的背影，脸上露出一抹复杂而又凌乱的表情，最后变成了笑容，那是一抹开心的笑容。

    情人的血，真爱的种，生亦何欢，死亦何惧？

    秦怡冰内心很苦涩，但是只有真正的爱了，守护了这份爱，才知道爱的艰难。

    她内心对于叶晨，已经不是去如何形容，而是要如何去面对眼前的一切。

    叶晨，这个对她今生不会爱的男人，她已经决定，要么同生，要么同死。

    她不能够接受一起死亡，就只有用这种方法，让大家全部都沉静下来，安静下来，好好活着。

    当然，最重要的是她要用这个生死蛊，也让自己与玉灵儿一样，可以独立出来。

    “叶晨，对不起了！”

    秦怡冰说完，盘膝坐下，开始调整自己的身体。

    她体内喝下的生死蛊，似乎开始生根发芽，作为圣姑，她在蛊毒上不是多么精通，一直研究了情蛊的事情，现在这个生死蛊，她研究的算是比较透彻。

    叶晨奔跑追赶前面的石景峰等死尸，突然脑海中冒出一个念头，秦怡冰吃下去的该不会是脑尸蛊的命蛊吧？

    想到无法查找到的脑尸蛊命蛊，再看向刚刚给自己的解蛊方法，难道——叶晨的脑袋大了几圈。

    不过，现在他也没有时间去思考这些问题，只能是先消灭了这些死尸才好。

    叶晨很快追上，但是没有立即出手，想要看看这些死尸会去哪里？

    按照正常，这些死尸应该是去找有人的地方，将活人变成死尸才对。

    死尸一直走，他都不知道这个地下室有多长的通道。

    不知道走了多久，叶晨突然感觉眼前变得黑暗，但是有些熟悉，确切的说是有鬼王花的香味了。

    难道是自己之前追赶古万里的洞穴？

    叶晨控制好奇，紧紧跟随。

    又走了一段后，香味越来越浓烈，叶晨也越来越确定。

    当他看到那些死尸不动的时候，前面的花香也是最浓烈的了。

    叶晨打开手机手电筒，照亮周边，正是追赶古万里的洞。

    那些死尸对于灯光没有反应，目光都看向盛开的鬼王花。

    叶晨已经知道苗王的地下室通往这里。

    死尸犹豫片刻后，朝着鬼王花走去，经过鬼王花的时候，竟然开始大口的吞噬起来。

    鲜红的鬼王花上，红色娇艳欲滴，如今被吞噬，看起来就像是在喝血，让人感觉恐惧异常。

    叶晨静静观察，想要看到变化。

    这些吞噬了鬼王花的尸体，竟然开始变得越来越红，身体就像是重新有了血液，也都重新复活了一般。

    最让叶晨感觉震撼的是他们实力，伴随吞噬，实力都开始提升，变得强大了起来。

    叶晨依旧没有出手，想要看看这些死尸最后的去向。

    鬼王花被吞噬干净后，他们转身朝着洞穴外面走去。

    叶晨依旧是跟着。

    一路走去，竟然是朝着山洞的出口走去。

    叶晨愕然，死尸还有方向感？

    叶晨依旧没有动手，只是跟行。

    在半路快要出洞口的时候，叶晨看到秦怡冰已经跟了上来。

    “好些没？”叶晨询问。

    “有老公的关怀，当然好了！”秦怡冰风情一笑说道。

    叶晨突然感觉这个女人好像变了，过去的那种柔弱美之外，多了一种积极主动的大胆。“这些脑尸蛊操控的死尸，将里面的那片鬼王花给吃掉了。”

    “我猜到了！”秦怡冰表情恢复严肃，“他们吃掉也好，否则你去毁掉那些鬼王花，我估计会死掉，别人又毁不掉。”

    叶晨想要询问吃了生死蛊，还会吗？但最后忍住了。

    两个人跟着这些死尸，一路走去，他们竟然翻山越岭，好像有绳子牵引一样的走向前方。

    叶晨和秦怡冰跟在后面。

    叶晨的表情没有什么变化，反倒是秦怡冰的表情开始不停的变化。

    “前面是不是有什么不对劲？”叶晨看向秦怡冰询问。

    秦怡冰表情更加严肃，甚至都有些微微的紧张，呼吸都变得急促。

    “还和我保密？”叶晨对于这个女人的表情有些不悦，开口说道。

    “叶晨，要是一会儿真的有危险，记住不要管我，你自己逃出去。”秦怡冰突然非常严肃的说道。

    “你觉得我是那种男人？”叶晨冷笑询问。

    “这一次，我不是和你开玩笑的。”秦怡冰反而变得更加严肃。

    叶晨没有说话，但是已经拒绝。

    “叶晨，叶家就你了，你要爱惜自己。”秦怡冰苦口婆心的劝道。

    “说些没用的。”换做别人，叶晨早丢下不管了。

    这个女人就算是自己不会爱，但也不会放弃不管。

    秦怡冰见自己劝告不听，于是就故意刺激叶晨，“那你就是爱我，一直不说是吗？”

    “现在别说这些无聊的事。”

    叶晨注视前面的这些死尸，越来越觉得这件事变得非常诡异。

    秦怡冰反而好像开始撒娇，“叶晨，你说我的身材与萧梦雪相比，谁的更好。”

    叶晨都要气死，这个时候了，还有闲心问这个问题？是不是有病？

    “你觉得他们是在去找命蛊对吗？”秦怡冰看到叶晨生气不理自己，于是转移话题问道。

    “我怀疑是！”叶晨回应。

    “他们是要去找阿里强了。”秦怡冰非常自信的说道。

    “阿里强隐藏在大山中？”叶晨想到那个公子哥废物，想象不出成为死尸后的样子。

    “你再见到阿里强的时候，会发现他与过去不一样的。”秦怡冰说道。

    “当初你就应该在他成为脑尸蛊操控死尸前杀死他。”叶晨不满的说道。

    “他死了！这个问题还是解决不了，你难道还要再来苗疆解决？”秦怡冰反而笑着问道。

    “什么意思？”

    叶晨好奇。

    “他们要去的地方叫血窟洞。”

    秦怡冰看向死尸的方向说道。

    “那是什么地方？”叶晨好奇询问。

    “亲我一口！我就告诉。”秦怡冰笑着说道。

