    玄甲尸陡然一阵狂吼。

    它的身形瞬间暴涨数倍，身上的金甲彻底覆盖全身，成为了一尊真正的金甲尸！

    一股极为可怕的气息从它身上爆发出来。

    尸驼子疯狂的狞笑起来：“我用献祭三十年寿元让它暂时踏入了金甲之境，虽然只能维持到符篆烧完，而且会有失控的风险，但只要能杀了你，一切都是值得的！”

    “给我去死吧！”

    尸驼子嘶吼一声，他彻底疯狂了，打算孤注一掷。

    下达命令之后，尸驼子第一时间隐匿了身形，这个时候的他最为虚弱，若是被苏宁趁机抓住，那他必死无疑。

    下一刻，那金甲尸咆哮着杀向了苏宁！

    一股沛然巨力裹挟无边尸气袭来，速度之快，近乎瞬移，只是一刹那便来到了苏宁跟前。

    苏宁瞳孔一缩，匆匆抬起双手抵挡。

    轰！

    他整个人被玄甲尸一击，砸的倒飞了出去，口中狂喷出了一口鲜血！

    一击重伤！

    金甲尸得势不饶人，纵跃之间，跨过数十丈距离，再度攻向苏宁！

    苏宁强忍身上的剧痛，脚下一踏，调转身形，开始逃命。

    金甲尸坠在他身后，紧跟不舍，双方的距离越拉越近。

    苏宁心中极为沉重，他有一种感觉，若是不能想办法解决这头怪物，只怕不出三十招，自己便会身死道消！

    这是真正的生死危机！

    对方如今可是一头相当于玄门龙象境界的金甲尸，绝非自己所能力敌的！

    愈是危机之时，苏宁反而愈是冷静。

    金甲尸力大无穷，身体更是坚不可摧，看起来根本毫无破绽，但苏宁知道，万事万物都有弱点，不可能有真正完美的东西存在。

    眼看金甲尸就要追上来，苏宁回头，却看见了金甲尸张开的嘴巴……

    一个大胆的想法在脑中浮现。

    苏宁一咬牙，当机立断。

    他停下脚步，不再逃命，反而站在原地，背负双手，面对金甲尸，神色平静！

    暗中的尸驼子看得困惑不已，随即发出了一声不屑的冷笑，不论这妖魔有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，一切都是虚妄！

    瞬间，金甲尸便来到了苏宁身前，它身躯庞大，低头对着苏宁嘶吼一声，身上爆发出一股恐怖的气息，挥掌朝着苏宁拍下！

    就在这一瞬间，苏宁动了！

    他快速踏前几步，藏在背后的双手一震，陡然爆发出了一团金色光芒。

    瞄准金甲尸大张开的嘴巴，苏宁将手中的金色光芒毫不犹豫往前一推，拍进了金甲尸口中，与此同时，金甲尸的巨掌落下。

    嘭！

    苏宁被拍中，整个人如同断了线的风筝般倒飞了出去，可他的脸上却露出了一个笑容。

    成功了！

    金甲尸吞下那一团金色光芒，下一刻，忽然变得无比狂暴起来。

    他痛苦的嘶吼着，如同发了疯一般，在地上哀嚎打滚，紧接着，金甲尸的身上发生了一连串的爆炸。

    “怎么回事，怎么会这样！”

    隐匿在暗中的尸驼子再也坐不住了，他惊骇的看着这一幕，失声惊呼。

    “轰！”

    不待他回过神来，脚下大地震颤，紧接着，一声震耳欲聋的爆炸声响起。

    金甲尸那庞大的身躯陡然炸开，四分五裂，一颗狰狞的头颅从天上落下，咕噜噜滚落到了尸驼子脚下……

    “不！”

    看着这颗头颅，尸驼子脑中顿时一片空白……

    这个结果，不要说是他，就连苏宁也没想到。

    那一团金芒是他的佛力，原本他以为顶多只能让金甲尸失去战力，没想到竟会产生这么大的反应，直接将其炸碎了。

    苏宁吐出一口浊气。

    结束了。

    他强撑着重伤之躯，拭去嘴角的鲜血，朝着尸驼子看去。

    尸驼子回过神来，察觉到苏宁的目光，顿时打了个寒颤，他脚下一软，不由自主的跪了下去……

    因为方才献祭寿元的缘故，他现在浑身发软，虚弱不堪，连逃跑的力气都没有。

    不夸张的说，哪怕是一个三岁孩童拿着兵器，都能轻易杀死他。

    “大……大……大人……饶命啊……”

    尸驼子哭丧着脸，结结巴巴，拼命的朝着苏宁磕头求饶。

    苏宁走到他跟前，一言不发的看着他。

    “我……我还有用，大人喜欢血食么？我可以给大人每日供奉上十对童男童女让大人享用，对了，我还知道不少隐秘。”

    尸驼子求生欲望极强，不用苏宁逼问，便如同竹筒倒豆子一般说出了不少的秘闻。

    “青狐王是如今青莽妖国的国主，但她不知道，另外的两王，翼蝠王和血虎王正准备和我们遗皇山庄联手，将她推翻。”

    “因为青狐王的国策是与人类互不打扰，安居于青莽山脉，这引起了另外两大妖王和不少妖帅妖将的不满。”

    “遗皇山庄承诺，推翻青狐王之后，便提供给青莽妖国一州之地做为地盘，同时每年会奉上十万凡人做为血食，代价是青莽妖国要派出妖魔大军，帮助遗皇山庄推翻人类王朝大周！”

    苏宁神色一凝，眼中闪过一抹怒色。

    他没想到，遗皇山庄竟早已勾结上了青莽妖国，甚至不惜以残害同族为代价，去推翻大周王朝，实现自己的野心！

    划出一州之地作为青莽妖魔的地盘，甚至每年献上十万凡人作为血食。

    好大的手笔啊……

    苏宁眼中愈来愈冷。

    尸驼子没有注意到苏宁的神色，他依旧在自顾自的说着。

    “另外，我们遗皇山庄已经在筹划对凉州的燕王动手了，少主的目标是获得燕王麾下百万北凉铁骑的掌控权。”

    “燕王？”

    苏宁眉头一皱，沉吟片刻后，问道：“继续说下去。”

    “是……是……燕王原配死去多年，再过半年，他便打算续弦，而续弦的女子，是我们遗皇山庄的人！”

    尸驼子一开口，便道出了一个惊天秘闻。

    苏宁神色凝重。

    燕王的续弦是遗皇山庄之人？如果这是真的，那只怕用不了多久，北凉百万铁骑便要姓遗皇了。

    到那个时候，天下才是真正的大乱……

    “你还知道些什么？”苏宁死死的盯着他。

    尸驼子咽了口唾沫，犹豫着摇了摇头：“其他的……我……我也不是很清楚，我只是一个使者，只能知道这些。”

    “好。”

    苏宁点点头，看着他道：“我再问一个问题，回答好了，我便送你离开。”

    听到苏宁的话，尸驼子顿时狂喜，忙不迭的点头道：“大人要问什么？小的知无不言言无不尽。”

    “你想上西方极乐，还是下幽冥地府？”苏宁看着他，神色平静的道。

