    <!--go-->    小魔鬼收回手指。

    他站在床边。

    静静看了一会沉眠的路明非。

    目光停留在青铜面具的裂痕上。

    以哥哥的意思，他需要变强，而不能频繁借用阎罗的力量。

    否则迟早有一天，面具会彻底碎裂。

    变强么？

    小魔鬼想着。

    游戏要加快进度了。

    他望向窗外，夜幕四合，星汉灿烂，万家灯火齐辉，人间处处烟火。

    路鸣泽久久的凝望。

    这就是。

    哥哥你热爱的人类么？

    自世界的尽头响起马蹄声。

    路鸣泽转身。

    步伐铿锵一如将军迈上战场。

    “来吧！”

    他说。

    楼下，数旁。

    几个吃过晚饭乘凉的老头，三三两两。

    观他们偶尔飘向黑衣人的眼神，大概乘凉是假，出来看热闹才真。

    毕竟这等架势，除了电视，寻常日子又哪里得见。

    一个个黑衣人就跟杀手似的，吓是真吓人，但多稀罕啊。

    趁现在赶紧多看两眼，回头跟人聊天也有谈资不是。

    正聊的欢，一人左右找了找，忽的就问了大爷。

    “嘿，我说，你家那百岁呢。”

    大爷用蒲扇柄挠了挠光秃秃的头。

    他也纳闷。

    “别说，还真是，一天没见着，跑哪去了这崽子。”

    老井巷外，黑洞洞的胡同，路灯的光也照不进，地上污水和垃圾恒流，臭气熏天。

    长毛跌跌撞撞的撑着墙，耷拉着脑袋，看这模样八成是醉了，且醉的还不轻。

    他用力的晃晃头。

    迷迷糊糊的找到个垃圾桶，一步三晃的冲过去，也不嫌脏，一把扯开了盖子。

    “噗通！”

    长毛一屁股跌坐在地。

    他圆睁着眼，与垃圾桶里那只僵硬狗头死灰的眼对视。

    都说狗有灵性，通人性。

    还真不假，至少在此刻长毛看来，那黄狗死灰的眼真像极了人。

    勾起了他封尘许久的记忆。

    是多少年前呢。

    想不起来。

    已经很模糊了。

    好像……也是个漆黑的夜晚。

    那家伙跪在自己面前哭。

    可真是难看。

    那一晚他就想啊。

    还以为你多么霸道无法无天，原来也怕死。

    呵。

    也是那一晚长毛才发现。

    这家伙的心啊，居然不是黑的。

    可怎么就禽兽不如了呢。

    搞不懂，搞不懂。

    长毛撑着地站起来。

    他走近了去看黄狗。

    借着熹微的星光，总算看的清了。

    长毛流露出怪异的神情。

    他先是看了眼老井巷。

    叹了口气。

    长毛找了个还算干净的垃圾袋，装好了黄狗，拖着脚步去了公园，扒了块墓，双手放进黄狗的尸体。

    填好土，长毛放上几朵顺路采的野花，静静的蹲了会。

    起身，将走。

    猛的，他想到了。

    长毛的双眼瞬间被海潮般的惶恐所淹没。

    他几乎已是无法呼吸。

    狠狠的跌在地上。

    他顾不上身体的疼痛。

    第一时间看向了网吧。

    凝固一般的停了一秒后。

    又是不顾一切的望向了紫阳街。

    干裂的嘴唇蠕动几下。

    却因极度的惊惧说不出像样的话来。

    只能发出嘶哑难听的几个音节。

    想起来了！

    想起来了！

    他想起来了！

    那个人！

    是那个人！

    长毛连滚带爬得往前跑。

    疯了一样。

    网吧，柜台。

    “他！他人呢！”

    长毛死死的盯住网管女孩。

    “他在哪里！”

    网管女孩显然早已不耐烦。

    女孩叼着烟，抱着苍白瘦弱的双臂，冷眼看他。

    “我怎么知道！”

    “老娘借钱的人多了去了！”

    “老娘给泡面的也多了去了！”

    “那臭小孩谁管他！”

    长毛还是不死心。

    “很重要，真的！”

    “相信我！”

    “很重要！”

    他又加重了语气。

    鸡爪似的双手死死扣住柜台。

    他神经质似的探过上半身。

    “告诉我

    “那人，路……路什么，他在哪里！”

    女孩嗤笑一声。

    “连名字都叫不出来，还想找人。”

    她套着紫色腕带的手慵懒的挥了挥。

    “不说这个了，我这里……”

    “够了

    长毛用力砸了两下柜台。

    像一头穷途末路的野兽。

    女孩显然是吓到了。

    她往后退了步，仅仅抿唇。

    长毛转过身，又仔仔细细的找了一圈网吧。

    无论大厅还是卡座，都没有想找的人。

    他松了口气。

    “记住我说的话！”

    匆匆要走时，长毛对柜台内的网管女孩说。

    “远离他！”

    说罢，长毛埋着投，心事重重的离开。

    塑料门帘哗啦啦的掀起又落下。

    女孩煞白一张脸。

    双唇也咬到了发白。

    她忽然捂住脑袋，紧皱眉头，大口大口喘起气来，用一条纤瘦的手臂撑住身体，粗暴的拉开抽屉，抓起药瓶，哆哆嗦嗦的好几次才倒出了药粒，服下。

    “呼。”

    女孩一下子瘫坐进椅子。

    她捡起掉落的烟头。

    在桌上摁灭，放进嘴里，目无焦距的盯着墙壁，一下一下，缓缓咀嚼。

    “当心，对身体不好。”

    刚从厕所出来的画家，一边用餐巾纸擦手，一边温和的劝着女孩。

    女孩看也不看。

    碰了一鼻子灰的画家苦笑着摇头。

    良久，女孩呸的吐出残渣。

    他拿眼去看画家。

    目光在对方的手上停了停。

    “你皮肤病好了？”

    “一点小问题。”

    画家说。

    “我说过的吧，不用去医院，它自己能好。”

    女孩默然的点点头。

    “对了。”

    画家看了眼门口。

    “你之前说的助手……”

    夜可真黑啊。

    长毛像是行在荒野的兽。

    眼中是饿狼那般疯狂的光。

    偶尔又在一瞬间软下去。

    那双眼又什么都不剩了，空空荡荡。

    “干什么！”

    “滚啊！”

    “我叫人了！”

    “嘿嘿，别这么大火嘛！”

    “美女，一起耍耍啊。”

    老套的剧情。

    长毛跌跌撞撞的走来。

    直往几个混混堆里钻。

    “干，不长眼啊！”

    一个染了黄毛的家伙要拿手去推这醉汉。

    就与长毛那一双猩红的眼对视。

    黄毛触电般的后退。

    那是怎样恐怖的一双眼啊！

    根本不是人类该有的眼神！

    疯狂，恐怖，，又歇斯底里。

    俗话说得好。

    这人啊，就是横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    这醉汉，就是个不要命的。

    “叫谁滚呢！”

    长毛掏出把刀子。

    “啊！”

    “叫谁滚呢！”

    几个混混赶紧退后。

    他们看着长毛，色厉内荏的呸了声。

    “老子不跟疯子一般见识！”

    “走了走了！”

    “脑子有病！”

    几人骂骂咧咧的远去。

    穿白裙的女孩心有余悸。

    她擦了擦眼泪，挪着步子上前，对着长毛一弯腰。

    “谢谢！”

    “太感谢您了！”

    “如果不是……”

    话没说完。

    只因她看到了长毛的眼神。

    白裙女孩吓的退后。

    长毛看了看这人的裙子。

    是追忆的神色。

    “小雅。”

    他轻轻的唤了声。

    “什么……”

    女孩茫然。

    长毛忽的摆出凶恶的脸。

    “给我滚！”

    女孩吓的连连后退。

    “给我滚！”

    长毛疯了也似的挥舞刀子。

    “下次再来巷子，我砍死你！”

    “听到没”

    “大晚上的就别给我出来！”

    女孩落荒而逃。

    良久。

    长毛收起刀子。咧嘴笑了笑。

    “我吓人吧。”

    他低低的说。

    “小雅，看到没。”

    “我可厉害啦。”

    他靠着墙，把全身的重量托付于上，缓缓坐下。

    就这样一动不动。

    长毛遥望远方的天空。

    明月高悬，上柳梢头，复下西山后。

    启明星亮了。

    天色将明。

    长毛还坐在黑暗里。

    他一动不动。

    若不是还在眨眼。

    怕是真与一尸体无异。

    清晨的薄雾渐渐散去。

    长毛身上凝了一层淡淡的露珠。

    他终于还是起了身。

    走啊走，走啊走。

    在警察局前的巷子里停下。

    再往前，三米，或许一米，就是警察局。

    他却停了。

    长毛久久的凝望那扇门。

    那门在灼目的光里。

    他在黑暗角落。

    这一幕好似出自大师笔下的精心构图。

    光与暗。

    正大堂皇与阴暗过往。

    强烈的对比和冲突都在了此处。

    长毛的眼神是如此复杂。

    太多矛盾又炽烈的情绪熔杂一炉。

    心绪碰撞激烈至此。

    他的身躯却如此安静。

    凝固有如雕像。

    这次不是嵌在教堂上的魔鬼或天使的浮雕了。

    是忏悔者。

    或者圣徒。

    一样的。

    都一样的。

    忏悔者，还是圣徒。

    都一样的。

    几个男人说说笑笑的进了门。

    长毛像是摁下了开关的机械，一瞬间从静止到仓皇而逃，转身就进了小巷。

    警察局门口，一个男人奇怪的转过头。

    “怎么了？”

    有人问。

    “刚才，那巷子里是不是有个人？”

    “哦，他啊。”

    “我也见了，流浪汉吧，这属于救助站那边的工作，咱们手头上还有案子呢，你啊，就少操点心吧。”

    这人还是望着巷子皱眉。

    “不对。”

    他摇头。

    “那人不对，你知道的，我直觉一向很准。”

    “哦。”

    同伴也来了精神。

    “怎么说？”

    “你发现了什么？”

    皱眉的男人思索片刻。

    “我感觉，这人像是来自首……。”

    犹豫片刻，又摇摇头。

    “但不像，真奇怪，他好像，有别的事。”

    “自首！”

    同伴立刻被这两个字给吸引了注意力。

    根本不在乎后面的什么还有别的事。

    “走，追过去看看！”

    长毛没命的跑了足足一小时。

    频频回头望，终于，没人追来，方才停下。

    他扶住墙，喘了会气。

    忽的有食物温暖的香，直往他鼻子里钻。

    长毛吞了吞口水。

    肚子咕咕的叫着。

    从昨晚到现在，什么像样的东西都没吃，还跑了这么远，早已饿坏了。

    长毛循着香味走。

    他看到一排排的小餐车。

    有包子，炒饭，米粥，饭团，煎饼果子。

    尤其是包子摊，围了一圈人，还有个红衣服的小女孩站在板凳上，软乎乎的笑着，热情的来回招呼。

    “卖包子咯，又大又好吃的包子咯！”

    “吃了有福气的好包子咯！”

    长毛拖着脚步，在摊贩间徘徊。

    凡是他所过之处，无论是等早餐的客人，还是卖早餐的摊贩，都露出嫌恶的神情。

    这人太脏，也太臭。

    尤其是摊贩，赶苍蝇似的摆摆手，还有几个暴脾气的直接开骂，叫这流浪汉别来坏他生意，不然打人了。

    长毛狼狈的逃窜。

    渐渐的，上班早高峰过了，顾客尽是散去。

    长毛又来徘徊。

    无一人拿正眼瞧他。

    长毛舔舔嘴唇。

    胃因过度的饥饿而开始了抽搐。

    他用手死死的按住，陷进去。

    稍微感觉好了些。

    去公共厕所接点自来水吧。

    他想。

    这时，有个乐呵呵的声音在身后喊。

    “卖包子咯，那边的脏哥哥，要不要买包子呀！”

    长毛好久才反应过来。

    他转过身，指着自己。

    “是呀是呀！”

    女孩热情的招手。

    “脏哥哥，脏哥哥，来买包子嘛！”

    “又大又好吃的包子咯！”

    长毛挪着脚过去。

    他敏感的发现了老板娘略带嫌恶的眼神。

    长毛便低下头，看了眼软乎乎笑着的女孩，肉嘟嘟的小脸，见了就叫人欢喜。

    “这包子，怎么卖。”

    他嘶哑着说。

    女孩掰了掰手指，自信的比出一根。

    “一个钱，一个包子！”

    老板娘无奈的说了。

    “肉包一块钱一个，菜包五毛钱一个。”

    长毛低着头，哦哦两声。

    他抠抠索索的从衣服内兜里抓出几枚硬币。

    往外套上擦了又擦。

    “给我，”

    他想了又想。

    “六个菜包吧。”

    他小心翼翼的放下了三枚硬币。

    老板娘打包去了。

    站在板凳上的女孩好奇的看他。

    长毛下意识的躲避这女孩的目光。

    太干净，太明亮。

    一个人在黑暗中呆久了。

    遇到了光，是会死的。

    “你好懒啊！”

    女孩笑嘻嘻的说。

    “都不洗澡，脏死了，臭死了！”

    长毛低着头赔笑。

    “豆豆！”

    老板娘拉了把女孩。

    “给，你的包子。”

    长毛弯着腰双手接过。

    “谢谢，谢谢。”

    他鞠躬。

    “不客气，不客气。”

    豆豆抱着拳，摇啊摇。

    “真是不客气呀！”

    长毛定住了。

    他使力的眨眼。

    仓皇的转身，逃一样的走了。

    没两步，还能听到那叫豆豆的女孩在身后喊。

    “不要偷懒哦！”

    “要好好洗澡呀！”

    长毛一直跑了三条街。

    终于找了个墙角缩着。

    珍宝也似的取出包子，咬了口。

    忽然，长毛的咀嚼停了。

    就见他缓缓的慢慢的低下头。

    他看到。

    咬了口的包子里，是油乎乎的肉。

    在一瞬的凝固后。

    长毛忽然疯狂的撕咬剩余五个包子。

    肉，肉，肉！

    都是肉。

    他又愣住了。

    大颗大颗的眼泪就夺眶而出。

    一个跟着妈妈去买菜的小孩指着长毛。

    “那个叔叔怎么在哭啊？”

    “别看，别指，不礼貌！”

    “哦哦。

    这小孩又好奇的看了会长毛。

    “妈妈，我想吃包子。”

    “吃得下么还包子，早上是哪个小朋友的碗里剩了一半的饭饭还给倒了啊！”

    长毛一口一口，缩成一团，细细的咀嚼五毛钱一个的肉包。

    眼泪流啊流，流个不停。<!--over-->

