    天方岛。

    袁大宝和满月一落下，立刻无数的目光扫了过来，毕竟袁大宝这个名字，这些年可是很熟悉啊。

    再加上那一日在会议上直接震慑了所有人，由不得人再敢小觑袁大宝了。

    青木山巅。

    “师傅。”袁大宝大步走进高塔顶层，双手捧着一颗心脏。

    华光闪动。

    王海虚幻的神魂出现。

    “大宝，回来了。”王海乐呵呵的笑道。

    “师傅，幸不辱命，徒儿把邯的心脏给你带回来了。”袁大宝高举着心脏。

    这话一出。

    整个天方岛均是一静，袁大宝说话没有屏蔽他人的感知，其他人也都知道袁大宝不介意他们的神识，所以的看了过来，等于这句话直接响彻在了所有人的耳中。

    “邯……”

    “十大妖王的邯，死在了袁大宝手里？”

    “不可能，邯那是灰层的妖王，每一次凡是有妖王来袭，都必须动用能量炮才能威慑赶走他们，这袁大宝何德何能……”

    “袁大宝居然厉害到了这个地步？”

    无数的意念在空中交杂。

    火天尊和其他天尊更是蹭的一步起身直接来到了青木山上，出现在了高塔里，亲眼看到了袁大宝捧着的那一颗心脏。

    “你这……”火天尊等人面面相窥。

    天方岛是一种信仰，一种代表着修士还有希望的信仰，每一次修士进入天方岛，为的就是一边修炼一边维持着自己的心中那最后一份坚持。

    只要修世界还在，那这个凡间他们就可以待下去。

    当然有人问了，这肯定不是谁都原意来维持这个天方岛的，可是如果天方岛没了，那就代表着修世界彻底毁去，属于信仰的崩塌，所有人都只能等着灵气逐渐枯竭，至于前往天界，那也不是谁都可以前去的。

    前往天界需要的顶尖强者数量不少。

    一千多年前凡间修士迁徙天界，那是至少十五位大乘九重天强者同时引渡雷劫，足足被劈死了十位，依靠最后的五位突破者，强行稳固住通往上界的通道，才完全了迁徙。

    因此天方岛众人想要上去，那需要的大乘九重天强者更多，而九天尊没一次都是大乘九重天，此外其他家族也有九重天强者。

    但家族是家族，散人是散人。

    心怀鬼胎四个字谁都清楚，如果将决定权交给了家族，散人没活路，而散人又没有足够的实力。

    因此九天尊就是三方势力中的万金油，用来稳固其他两股。

    所以，天方岛在，九天尊就在。九天尊在，所有人就能集中在一起。

    而且最重要的强者数量必须足够，才能希望打开一个支撑所有修士迁徙的通道，这也是为啥所有修士都自愿的进入天方岛。

    这不是因为他们闲的没事做，而且为了最终考虑，前期不出力，后期谁带你上去？很直白的道理。

    “居然杀了一尊妖王么？”阴天尊半响回不过神来。

    他们坚守天方岛这么多年，最惧怕的就是头顶的灰层倾斜而下，那些杀之不尽的妖兽带给了天方岛无数年的苦难。

    逼迫的大多数修士，终年如同发电机一般给天尊山充能，才保证了不算稳固的安全，可此时袁大宝居然杀了邯。

    “师傅。”袁大宝举着心脏来到了寒冰面前。

    “大宝，辛苦你了啊。”王海面色唏嘘，低声呢喃道。

    “说辛苦就见外了，师傅，等一会，再等一会就好了。”袁大宝激动的声音都多了一丝哽咽，一掌击碎寒冰，袁大宝将邯的心脏撕开，滚烫的黑色鲜血直接泼了王海一身。

    随着鲜血浇上，王海如同死尸的身体下意识抖动了起来，只见无数的鲜血进入王海的体内，下一秒变作了废血排出来。

    而王海身上的皮肤，以肉眼可见的速度红润了起来，那表皮血管里的乌黑一点点退去。

    “有效果了，师傅，有效果了。”袁大宝激动的喊着。

    旁边满玉也是不自觉的攥起了拳头，站在一旁咬着嘴唇看着。

    至于火天尊等人眼中都是淡淡的笑意，看着王海的眼神不由多了一丝羡慕，这找了个好徒弟啊。

    半空中。

    王海也是第一时间察觉到了自己身体的变化，王海深吸口气神魂回到体内。

    “唿！”

    王海眼睛猛地睁开。

    此时黑血退去，不过王海足足瘦了十几圈，整个人干瘦的可怕，而且气息萎靡到了只有合道期左右了。

    “师傅。”袁大宝上前抱着王海。

    “呼……”

    王海费力的张了张嘴，呢喃道：“各位，看来我是捡回一条命了。”

    “哈哈哈哈，可喜可贺啊，可喜可贺啊，老王。”火天尊等人围过来笑道。

    “你老小子运气属实好，收了一个好徒弟，你可以安心退休了，你现在虚弱的紧，好好恢复又是一条好汉。”金天尊笑道。

    “恭喜。”土天尊不善言辞，虽然只有两个字，但土天尊脸上已经挤出了一个笑容来。

    “哈哈哈。”王海也是乐的关不上嘴，同时伸出手拍了拍袁大宝。

    “师傅，咋了？”袁大宝急忙问道。

    “把我……”

    王海指了指自己，费力的开口道：“把我送到满玉那去，我可不想你这臭小子抱我，没意思。”

    “呃……”

    袁大宝一听这话直接愣住了，而满玉先是脸一红，旋即立刻冷下去了，但就站在那里，什么话都没说，也没离开。

    “莫非……”袁大宝眼睛眯起来，小心翼翼的看了看满玉。

    满玉面无表情的和袁大宝对视了一眼，又是什么话都没说。

    “真的？”

    袁大宝愣了下，旋即抱起王海，小心翼翼的走到满玉面前：“抱不抱你说句话啊，我师傅身子骨弱啊，你别打人，我师傅扛不住。”

    “费什么话。”满玉一把推开袁大宝，而满玉赫然直接把王海抢过去了。

    “这……”袁大宝吧唧了下嘴，四周火天尊等人也全部愣住了。

    这怎么回事，难道这老小子枯木逢春居然和满玉大人在一起了？

    就在几人愣神的瞬间，突然。

    “不好了！！！”

    一声震天的嘶吼，近乎是要撕裂云霄一般。火天尊等人下意识神识扫去，袁大宝也是如此。

    而这一扫，所有人全部如遭雷击。

    只见天空之上的灰层，就仿佛一个沙漏一般，不过漏下来的不是沙子，而且无穷无尽的妖兽，密密麻麻数之不尽。

    “人类修士……”粗狂的吼声，震得天方岛结界疯狂颤抖。

    一张巨脸，那从灰层入口闪过，那巨脸的眼睛都近乎整个出口一般大。

    “死！！！”

