    众神自然是不同意！

    自古以来天庭是先天神族的天庭。

    不过不同意又能怎么样，东皇圣人太一氏也无能为力！

    天皇宫一脉没了候选人。

    除妖帝，就只有中州帝君，紫微帝君，勾陈帝君。

    这几位帝君出世的时间或是太晚，或是没有成长起来。

    地皇宫女娲氏刚刚逊位，而后继者不过是后土祖巫与幽冥教主。

    先不说女娲氏乐不乐相助后土祖巫，后土祖巫这个时候也打不过昊天道人。

    而人皇宫一脉昊天道人一枝独秀，帝鸿氏已经放弃。

    众神不禁哀叹，说一千道一万道，昊天道人帝命太强，已经足以压制众神，大势已成，人力难以挽回。

    这也是玄门两位混元圣人出世随之而生的大势。

    ……

    过的数日，天庭便是传来消息，兹有三位混元圣人共同认可，八极天帝公推，昊天道人身怀天道帝运，颇有治世之能为，当入天帝，主持天阙。

    由紫微帝君，勾陈帝君引众位先天星神降临东极祖庭，邀请昊天道人直上三十三天，重掌天帝神印，坐镇天庭天帝大位。

    ……

    地仙祖庭当中

    林渊一直密切的关乎着天庭之上的动静，随着昊天道人进入天庭执掌天帝大位，肉眼可见一圈浓郁的紫气自三十三天内深处。

    其后便将三十三天之外，无穷天庭大运沸腾，仙光浩荡，昊天道人帝星光辉暴涨，紫气环绕，混沌源力洞开，日月交辉。

    隐隐有八条巨大的紫金色龙气从三十三天弥漫而出，压制众神。

    而第九条龙魂隐约从虚空中滋生。

    得授天帝命格，获得这通用命格的力量，昊天道人自身也是大道有望。

    天帝诞生，自有异象。

    莽荒世界发现，哪怕是已经越惰性的先天灵机，此时都难得显化出来汹涌之象，一些奇花异草得天道造化，补全本源，在这个不是花开的时节，逆时序开放。

    而变化最大的还是玄门炼气士与人族一脉。

    东极祖庭芝兰遍地，异香扑鼻。

    玄门炼气士一脉与人族气运都有不少增益。

    昊天道人登上天帝大位，对洪荒影响深远。

    不少先天神祗终于是感觉到玄门炼气士一脉的来势汹汹。

    两位玄门混元圣人出现，对众多神道强者而言也没有这般的直观。

    这并非是混元圣人不如天帝。

    而是在众多洪荒先天神魔眼中，天帝威严已深入洪荒的方方面面当中。

    “混元圣人级别的天帝大位，的确是令人战栗！”

    而一部分跟脚奇特的仙神，此时也是忍不住目带忌惮神色，如此宏大威压简直超出想象，天帝光辉笼罩之下，除非是逃离洪荒大陆，否则是很难与之对抗。

    天帝与世同移，洪荒世界的力量无时无刻不是与之交汇着，这种位格通过与恐怖。

    “太逆天了，按照吾等献上的法子，太一陛下应该是趁着机会将天帝大位拆分才对，如此才能够压制昊天道人，怎么事到临头，反而放弃了计划”

    此时在中州天柱上，金碧辉煌的宫阙楼宇无数，这里与不周山天柱隔着天河对峙，也能够感知到不周山上空，那一轮紫金色旭日不断传来的威压。

    中州天柱之上，中州帝君，南明老祖作陪，对面还有另外数位古神正在宴饮。

    为首的是数位魁梧的古神。

    那是一尊身穿雪白色战甲的古神，周身流转着天地金行大道法则的力量。

    那是周天寰宇曾经一位金行原初古神，也是周天寰宇世界四万八千诸神当中排名前列的一位。

    这位金行古神是吃过玄门三尊的苦头，更是在主世界玄门炼气士主持立下天庭之后，与之纠缠了很长一段时间，才被第一代的白帝所斩杀，赶下金神神位。

    而此时投靠了天皇宫之后，这位金行古神自然是随手就将玄门炼气士曾经的法子用了出来。

    周天虚空寰宇，为了防止天帝能为威胁到玄元始的位置，三玄天尊出力可以将天帝业位削减了一部分，侵占之后纳入玄元始三大业位当中，以此形成轮值教主这种强横无比的先天业位。

    除此之外，还削落了一部分大运，交给九大轮值道君，将九大轮值地位拔升，一个个位同副帝，主持风雷雨电，地水风火，天象星辰，二十四节气，四时阴阳等等重要神位。

    天帝虽然强横无边，但也就和三玄道尊业位持平，而比起其中一位轮值教主，也还要略受压制。

    各方制衡，才能够压制神道一次次的反扑。

    让众多神族古神吃足了苦头。

    除了金行古神之外，另外还有数尊身材魁梧的古神，周身流转着不灭灵光的力量。

    他们将不灭灵光的力量融入一行，或者数行当中，因此而获得超拔神权，这和洪荒浊煞神魔大道明显有些不一样。

    听到这位尽芜古神的抱怨，中州帝君摇头，解释道。

    “此点恐怕不具有可行性，按照尊神所言，三玄道尊各立门户，三位强者之间分赃不均，才会想出了这么个发自削弱天帝位格，而东极祖庭当中，如今那两位混元圣人利益一体，岂会选择拆分天帝大位，除非两者之间面和心不和……”

    中州帝君是知道天皇宫的确是讨论过此事的可行性。

    东皇圣人曾经想要将天帝拆分为四大天帝大位，其中分化为四御，地位仅次于天帝，以此将天帝权柄中最为重要的四个权柄拿出来，分别是北极紫微大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法土皇地祇。

    北极紫微大帝协助昊天天帝执掌天经地纬、日月星辰。又统领北斗等诸星斗，司掌众生寿命祸福。并领北极四圣节制三界群魔。为万象之宗师、万星之教主。

    勾陈上宫天皇大帝，辅佐玉皇权衡南北两极和天、地、人三才。协助中天北极并主持人间兵革皇权之事。

    厚土皇地祗，其职责是掌管山岳土地变化及诸山神、地祇和三山五岳大帝等大神，并节制劫运之事。

    南极长生大帝，这个神职来源于东极祖庭。协助昊天执掌和四时气候之神。能呼风唤雨，役使雷电鬼神，亦控制万物祸福生发之枢机。

    四大神职，甚至可以都交给玄门炼气士一脉。

    以此制约混元天帝。

    混元天帝太过于强横了，已经足以影响棋局。

    然而那两位混元圣人不同意啊，似乎不同意削弱天帝位格的能力。

    旁边南明老祖也叹道。“若是女娲陛下此时成功证道，再加上三清天尊中的一位，说不定到时会同意太一陛下的建议，三对二，那位地仙之祖也无话可说！”