    林辰在山岳间飞行。

    他这一趟来到山岳府地，已经达成了定下的目标，虽说没能进入武圣之列，但事实上，寻常一阶武圣都很难是他的对手了。

    接下来，只需按部就班，将九丹炼体完成，晋升一阶武圣应该是水到渠成的。

    而且，连带着神魔之体都能够又有进境！

    到那时，林辰只怕能够成为最强的一阶武圣，与历史上同时期的炼体至强者不相上下！

    “接下来，去千煌古城吧，那里是龙陨州除开极大超级府地的都城之外，最为繁华的城市”，林辰心中盘算着。

    他现在还不打算前往超级府地。

    而千煌古城，作为一处贸易中心，生意网络遍布整个龙陨州，各家商会聚集，乃是真正的贸易都城！

    那里繁华无比，几乎包罗万象，想要什么都能够在那里找到。

    当然，前提是足够有钱！

    之前向天歌她们曾经提到过的千煌拍卖会，就是在千煌古城之中，但即便是她们，也只是偶然有机会前往，根本没有久留过。

    这次，林辰便去见识见识千煌古城的风貌！

    顺便，将余下的六丹集齐。

    “你剩下的钱够买下剩余六丹吗，那可必须都是神级丹药才行！”白书道。

    “这个不用担心，马上就会有人送上门的”，林辰笑了笑。

    他背后光翼扇动，刻意没有动用「飞翼」二字的全部力量，是限速飞行。

    免得身后那位跟不上。

    “差不多了吧，还不动手，难道要等我非出这片蛮荒大山不成？”林辰心中想着。

    他特意到了人迹罕至的区域，而且此处有雾瘴弥漫，不仅对人体有害，而且能够隔绝大部分感知。

    是杀人越货的好地方！

    到了这里，总归要动手了吧！

    果然，林辰刚刚进入这片区域，一道强横无比的力量便速度暴涨，猛冲而至。

    王中元！

    他亲自来杀林辰！

    “小畜生，你是打算从这片雾瘴区逃离，摆脱锁定是吗，倒是好想法，可惜，本座不会给你机会！”王中元冷冷道。

    他身上气血暴涨，强大的力量直接崩裂了虚空，比发丝更粗的虚空裂缝在他身周环绕着。

    看上去极为可怕！

    三阶武圣！

    王中元早已踏足三阶武圣，一身战力千锤百炼，战力自然是极为强悍的。

    即便林辰再出乎意料，但在绝对的力量面前，也翻不出花来！

    “你想逃，但逃不了，不如，自行了断吧！”王中元狞声道。

    林辰声音平静，“你就这么自信能杀我了吗？”

    “哼，我已经确定，司空云涛没有跟下来护着你，既然如此，你还能做什么？”

    “你不会还想着倚仗那块龙令吧，真是天真，在这里杀你，谁又知道是我出的手？”

    “而且，就算有什么事，莫缺也会为我善后的，怪只怪，你得罪了不该得罪的人！”王中元阴冷的笑道。

    林辰不再说什么。

    而王中元也知道迟则生变的道理，当下没有保留，属于三阶武圣的力量直接镇压而下！

    帝王龙爪！

    这王家的家传绝学，神技，在王中元手中真正展现出其威能，整片大地都在颤动着！

    武势滔天而起，怒卷雾瘴数十里，着实壮观。

    他与王腾一样，也掌握了渡劫武势，已经达到了一劫武势的程度。

    当真强大。

    此刻的林辰而言，是不可敌的对手。

    不过，也不用林辰自己敌。

    那王中元爆发力量之际，林辰身边，一道紫芒显现，像是之前李渔所施展的，但要比之浓郁纯粹得多！

    而这紫芒一现，王中元那滔天的气血便被瞬间压制了下去，巨大的龙爪横亘天地间，却再也无法落下。

    “什么！”王中元惊呼一声。

    他感受到了一股绝强的威压，如此力量，怕是五阶武圣，不，寻常五阶武圣都不会有。

    林辰身边，什么时候多了这样一位强者！

    下一刻，就看到那紫芒闪动，直接撕裂虚空般，瞬息来到了王中元身前。

    随即，一拳砸下，宛如彗星坠地，那力道，虚空都层层塌陷了下去，一圈圈的漆黑裂缝瞬息延伸，远处的山岳爆炸开来，化作烟尘！

    而王中元，根本抵挡不住这种巨力，胸膛直接塌陷了下去，骨头内脏尽碎，身体则是被狠狠的砸进了山壁之中。

    只一击，三阶武圣就已经完全失去了战力，奄奄一息。

    不愧是达到了武尊的存在，即便留下一具武圣遗蜕，依旧恐怖得吓人。

    林辰收起周匹夫的武圣遗蜕，背后光翼一动，便来到了王中元身前。

    王中元双目无神的看着林辰，他怎么都没想到，林辰竟然隐藏着这样的杀手锏。

    那究竟是什么！

    五阶武圣级别的战斗傀儡？

    王中元不知道，但那紫芒，却是如此强大，无匹之念透着拳锋而出，无可阻挡！

    “那，那是……”王中元想到了什么，忍不住露出不可思议的神情。

    但还没说完，就咽气了。

    林辰收起他手上的空间戒指，有了这个，购买神丹的钱应该就够了。

    甚至，里头就有林辰所需的神丹！

    当下，林辰再度飞入天空，彻底远去，至于王中元，应该很快就会被附近的妖兽吞食掉。

    武圣的血肉，对于妖兽而言乃是大补，自不会错过！

    一路飞行，林辰不再留力，身上道道气血覆盖在光翼之上，气血之翼凝聚，双重羽翼，令林辰的速度大增，瞬息远去。

    半步武圣的林辰，已经足以凝聚出气血之翼了！

    彻底远离了千刃峰，林辰取出王中元的空间戒指，大量灵晶，以及种种采天地宝等，林辰只是随意扫了一眼。

    他现在最为关心的，只有辅助炼体的丹药。

    “哦？果然有！”林辰眼睛一亮，发现了其中一枚一品神丹！

    这是虎魄丹，用来强化体魄的，药效很惊人，足以作为九丹炼体的材料！

    如此一来，就只剩下五枚丹药了。

    相信在千煌古城能有所收获。

    至于其它的丹药，也有品级不俗的，九品丹药都有不少，这些对林辰来说用处不大，就给蛋蛋当零食了。

    蛋蛋自然是欢呼雀跃，它在吸收药力，然后不断的成长，也不知道最后会变成什么。

    除开丹药，林辰另有惊喜发现。

    这王家，对于龙力的运用十分独到，血肉灵宝都选择了龙爪，诸多龙系的力量，自然收藏丰富。

    而其中，最令林辰眼前一亮的，是一枚龙珠！

    正真的龙珠，是来自于真龙的！

    不愧是一个大型府地之中最强的势力，收藏之中竟然有着龙珠，而这，对于林辰来说意义非凡。

    “六阶龙珠，属于离火蛮龙！”林辰眸光一闪，火系的力量，那么所得的能力，应该也是火系的。

    离火蛮龙血脉极强，每一头都不是弱者，其持有的能力自然非凡，是绝对能够比肩神级武技的！

    没有耽搁，林辰催动黑龙，一口将龙珠吞下，同时还有一些蛟龙的妖丹等，也一口气吞了下去。

    那些能力，对林辰而言提升不大，林辰也不在乎，主要还是要看龙珠所能够反馈回来的力量有多强！

    黑龙咆哮，越发的强大起来，龙躯盘旋之际，有道道黑雾弥漫而出，似乎要化作属于它的黑暗世界。

    林辰可以清晰的感觉到天钨在不断变强，剑影进一步凝实了，照这样看来，这枚龙珠以及大量的蛟龙妖丹，足以帮助天钨更进一步！

    完成第四次凝形！

    这个过程不算太快，越是到后面，剑影凝形的速度就越慢，这毕竟是解放天钨力量的一个过程，操之过急，林辰只怕承受不住！

    不过，剑影凝形而给予林辰的压力，却比想象的还要大几分，他闷哼一声，从天空落下，找了个地方盘坐起来，静静的调息，运转九天斩神诀！

    黑龙在他体表盘旋着，那凶恶无比的龙首，猩红的眼睛透着森森寒意，是一种黑暗，深沉无比，要将林辰吞噬进去一般！

    林辰，竟然感受到了威胁！

    一种凶险之感，从黑龙身上传递了出来，它仿佛拥有生命，它开始抗拒，想要从林辰的掌控中挣脱！

    “小心了，这黑龙桀骜不驯，在世时便是霍乱天下的恶龙，不知导致多少生灵涂炭，甚至灭掉了半个纪元时代，它的力量不断解放，凶性也将不断暴露，你一定要守住心神，不要被它压制！”白书在一边焦急的叫道。

    天钨与其它神剑不同，乃是以一条黑龙铸造而成，不是如白书一般的剑灵。

    而是这柄剑本身，就是那极恶黑龙！

    解放天钨力量的同时，就相当于这条黑龙越来越接近现世。

    它的确已经没有了意识，但单单那种凶性，便足以跨越历史长河，对这个时代产生影响！

    这出乎了林辰的意料。

    看来想要掌控这九柄剑，不是修炼九天斩神诀就可以的，如果自身不够强，只怕会被反噬！

    林辰心头一凛，不敢有杂念，他全神贯注，以九天斩神诀，掌控天钨。

    不管你是什么东西，极恶黑龙也好，天钨神剑也罢，都必须臣服，成为我的力量！

    林辰眸光如电，一手抓住那天钨剑影，第四次凝形的剑影宛如实质一般，握在手中，竟然已经有了部分实感！

    而握住的刹那，黑龙咆哮而起，向着林辰撕咬而至。

    但林辰毫无畏惧，身上力量瞬间爆发，九天斩神诀伴随着二劫剑意，与那黑龙狠狠的碰撞在一起。

    不断交锋，激烈碰撞。

    最终，黑龙敛去，重回天钨之中，它没能令林辰屈服，那么，就只能成为林辰的力量！

    林辰呼出一口气，清晰的感觉到自己实力的提升！

    天钨第四次凝形，对于九天斩神诀的加强是十分可观的，连同另外几剑，也得到了强化！

    “呼，我身上的隐患是不是太多了”，林辰有些苦涩的道。

    他身上，那白骨毒素似乎连接着白骨妖，神魔之体隐隐步入了白书那小姑祖母留下的后手，身上还有一颗仙子头颅，更不要说九天斩神诀了。

    林辰有种感觉，他日别人要不了他的命，但或许身上这些隐患，会把他逼入绝境之中。

    “早就跟你说过了”，白书翻了个白眼，“行了，别想太多，一步步走下去便是。”

    林辰点点头，是啊，想那么多做什么，兵来将挡水来土掩，他林辰也不是好相与的！

    抛开这些念头，林辰激动的查看自己所获得的能力。

    “离火蛮龙的火龙躯吗？”林辰眸光一闪，“这倒是与赤霄的力量契合，可以组合使用！”

    离火蛮龙，最强的力量便是火龙躯，这可是源自于它的血脉源头——火神龙的力量！

    虽说因为血脉稀释，能力也弱了许多，但现阶段来说，这火龙躯是绝对够用的！

    而对林辰战力的增幅，尤为明显！

    毕竟林辰可不是普通人，他几乎是半龙之躯！

    “这次提升不小，还有这帝王龙爪，也是不错的武技，就收下了！”林辰呵呵一笑。

    帝王龙爪，王腾和王中元都施展过，的确是极为强大的神级武技，而且适合武夫使用。

    对林辰而言，也是正好契合！

    一路飞行，顺便修炼帝王龙爪，很快，林辰到了一座巨城。

    而来这里，只是中转罢了，没多久，林辰便乘坐上前往千煌古城的飞行宝船。

    如此遥远的距离，要横跨龙陨州大半疆域，林辰可不想自己飞过去，那怕是要累死！

    这艘宝船，是直达千煌古城的，中途不会停靠别的府地。

    所以船上的乘客，目的地都一样。

    这也就是千煌古城了，无比的繁华，生意网络遍布龙陨州，这才能够支撑得起这样直达的航线。

    别的城市，只怕连飞行宝船的航线都支撑不起。

    此去千煌古城，大概需要两天的时间，这两天，林辰倒也没有继续修炼。

    他已经到了瓶颈，不管是气血还是玄力，都已经积累足够，只等待一个契机，便可晋升。

    所以这两天，他难得的清闲几分，放空自己，让疲惫的身份都得到了舒缓。

    林辰正晒着太阳呢，边上几个身穿华服的男女开始讨论千煌古城最近的情况。

    林辰不动声色，一边晒太阳，一边听。

    “最近千煌古城不太平啊，刘大哥，别说我没提醒你，最近还是不要去千煌古城为好，尤其是你们男人”，一个女子有些担忧的开口，充满告诫意味。

    “为什么？”那刘姓男子大为诧异。

    千煌古城不太平也就罢了，大不了大家都不去，这怎么还限定男人了？

    “看来你是真没关注外界的情况，千煌古城那边可都已经人心惶惶了，最近半个月，死了大批人，而且，都是男人！”那女子压低了声音道。

    她说着，也有些害怕起来。

    “什么情况！”刘姓男子以及同行的几人，都是神色一变，他们过去这段时间都在外奔波，的确没听说这事。

    “那可是千煌古城，各家在那里都有巨大利益，甚至万商联盟都有分部设立在城中，治安可一向很好的，哪个不知死活的敢在城里杀人？”

    “是啊，活得不耐烦了吧！”

    那女子苦笑一声，道：“道理是这样，但事情确实发生了，而且至今都没能找到凶手！”

    “手段这么高明吗？”刘姓男子讶异，他问道：“那些人都是怎么死的？”

    那女子左右看了一眼，然后压低了声音道：“这事邪就邪在这里，那些男子，无一例外，全都是被吸干阳元而死的，里头几个长相英俊的，更是连精血都被榨干了！”

    “嘶！”大家都是倒吸一口凉气，总感觉胯下阵阵冰寒。

    “这是哪来的女怪物，难道修炼的是采阳补阴的邪功不成？”刘姓男子脸色有些白。

    这世上邪道种类繁多，其中便有阴阳门，以采阴补阳或采阳补阴来修炼，十分的阴邪残忍！

    但邪道被打压多年了，许久没有再冒头，没想到，竟然敢出现在千煌古城！

    “各家的高层，难道没动静，这也不插手？”刘姓男子蹙眉道。

    “怎么没动静了，连知空境七重的强者都出动了，结果，第二天成了一具干尸，被吸干了阳元！”女子有些颤抖的道。

    “什么！”

    众人大叫，真的不淡定了，知空境七重的强者都被吸干了。

    这女怪物到底什么来路！

    “有，有传言称，可能是阴鬼邪母”，女子脸色发白的道。

    听到这名字，众人都是只感觉一股寒意直冲脑门。

    阴鬼邪母，这可是大名鼎鼎的邪道中人，修炼阴阳咒，一生不知采补了多少男子，残忍嗜杀！

    但据说，她已经被正道斩杀了，怎么现在又出现？

    “不行不行，这千煌古城去不得，家族生意还是交给我妹妹打理吧，到了我不下船，直接走人！”刘姓男子连连摇头。

    其余几个也是如此。

    这哪还敢去。

    还是等中庭出手，镇杀了那阴鬼邪母再说吧，否则男人去了那里，实在是不安全。

    尤其是长得帅的，气血旺盛的，那完全是阴邪鬼母的盘中餐！

    消息一传十十传百，不一会儿就传遍了整艘飞行宝船，一时间，人心惶惶，男子都不敢下船了。

    林辰无语。

    那他岂不是最好的猎物？

    长得帅，气血旺盛，不是林辰自夸，只怕整座千煌古城都无人能出其右了吧！

    “不至于这么玄乎吧，龙陨州的强者能看着那怪物乱来？”林辰摇摇头。

    他还是打算按照定下的路走。

    他拥有天钨，想要锁定他，可没有那么容易！

    两天后，飞行宝船驶入千煌古城的天空码头，而林辰，在众多女性的环绕之下，缓缓下船。

    他大爷的，就没有一个有种的，还真所有男人都不下船啊！

    林辰脸色有点黑。

