    吃人嘴软，拿人手短，周远尝到了陆袭的甜头，对于她的请求就不能无动于衷。

    恰好陆袭的管事嬷嬷身子不适，求到太医院，周远就在她跟前给陆袭求了个情。

    管事嬷嬷听闻陆袭竟然是周远的同乡，自然关照。陆袭的活计猛然间清闲下来，也不再处处受气。

    虽说是顺水人情，但是这已经是周远的底线。他小心谨慎，若非是陆袭肯曲意求欢，讨好他，他是断然不会冒险暴露两人的“同乡”关系的。

    陆袭却是满心窃喜，觉得自己这英勇献身也是值了。管事嬷嬷特意差遣了她过来取药，陆袭就想着，应该好生报答周远。

    今日周远房间门口的走廊里有人说话，一直叽叽喳喳，没完没了。尤其一人还是周远的死对头石蕴海，不时地拿眼向着他这里瞟过来，不怀好意。

    这令周远很不爽利，而又无可奈何。

    石蕴海那是泠贵妃的人，整个太医院的人全都心知肚明，礼让三分。

    陆袭也不能耽搁太久，虽然有了名正言顺寻他的理由，但若是一再贪欢，别人也会疑心的。因此周远摸摸捏捏，撩拨起火气来，却不能发泄，只能眼睁睁地看着陆袭走了。

    他站在门口，石蕴海与聊天的那个人也取了药材出来，交头接耳两句，说说笑笑地走了。路过他门口的时候，石蕴海还跟他打了一声招呼。周远觉得两个人的笑都有些别有深意。

    他正想关门，已经过去的两个人热情地与别人招呼：“璇玑姑娘，又来给娘娘拿珍珠粉？”

    璇玑摇摇头：“今个不是呢，娘娘身子不太舒坦，好像是有点伤寒，差使我过来拿点药发发汗。”

    周远如今如日中天，正是修习的伤寒症，因此主子们伤寒的症状大都是寻他看诊。两人一指周远的房间：“是找周太医吧，里面房间里呢。”

    周远的心就开始慌乱起来，手忙脚乱地端正自己的纱帽，掸掸衣服上的皱褶。

    通过这两次的接触，周远知道，这个璇玑姑娘明显是对自己有那么一点心思的。他数次向着她发出暗号，她都做出了暧昧的回应，自己借故摸她的手，她也并不以为意。

    而且，她每次娇嗔着瞪向自己的眼神，水汪汪，颤盈盈，媚波流转，就像是带着钩子一般，那风情令他半个身子都酥了。

    周远决定，一定要跟她套点近乎，能有多近就多近，负距离最妙，那样以后，自己在雅婕妤跟前也能吃得开不是？多条路总是好的。

    他还没有来得及收拾齐整，璇玑就已经来到房间门口，轻巧地叩叩房门。

    周远佯作愕然回头，璇玑正斜靠在他的房门上，眉梢眼角都是不一样的风流颜色。

    她今天好像有哪里不一样，周远眼尖，一眼就觉察了出来，她虽然仍旧是宫人的装束，但是里面的夹衣好像不那样臃肿了，是上好的锦缎面料，刺绣精致，完美勾勒出了她身材的线条。

    而且，她明显是施了脂粉与胭脂，显得一张脸更加是粉腻娇嫩。那抿了胭脂的一点樱唇，应该是蘸了香油，看起来油汪汪的，透着亮泽。

    陆袭这些时日做的是苦差事，风吹日晒的，皮肤黝黑粗糙，每次来找他私会的时候，都是刻意擦了脂粉。因为底色黑黯，再擦一层白的廉价的香粉，尤其是脖颈处暴露出来的粗糙，显得她一张脸就像是挂了霜的驴粪蛋，极是倒胃口。

    再看璇玑，那种动人心魂的白一直延伸到领口里面，就像是羊脂白玉一般，令人忍不住就想着扒着领口一探究竟。

    周远的眼睛好像都有些直了，艰难地咽下一口唾沫：“原来是璇玑姑娘，有何指教？”

    璇玑手里攥着一块牡丹红的帕子，掩着唇一笑，风情万种：“只许别人有事没事地过来殷勤，我没事就不能来么？”

    周远知道她定是看到了陆袭，世间就有这样巧的事情。

    他讪讪地笑笑：“璇玑姑娘误会了，那个丫头是奉命来给她们嬷嬷拿药的，拿了药就立即走了。”

    璇玑“咯咯”娇笑：“不打自招，周大人这不是欲盖弥彰么？”

    她一笑，全身都在颤。

    周远就知道，火候来了,这个女人和皇后娘娘跟前的玉书不一样，果真有门道。

    他冲着璇玑挑挑眉毛，轻佻地问：“璇玑姑娘认为我想掩盖什么呢？”

    璇玑的脸颊上“腾”地升起两朵红晕，逐渐晕染开，轻轻地“呸”了一声：“想遮掩什么，周大人自己心知肚明，问我作甚？”

    周远绽放出一个自认为最是邪肆的笑意：“我是果真不懂，还请璇玑姑娘明示。”

    “明知故问。那丫头走路都带着一股盎然春意。有道是‘此地无银三百两，隔壁王二不曾偷’，周大人应该不会是在偷人吧？”

    璇玑白了他一眼，周远的魂立即飞了。轻咳一声，一本正经道：“璇玑姑娘怕是真的误会了，有您这样天仙一样的美人，我周远不爱，怎么会喜欢那样粗陋的丫头？我周远有那样饥不择食么？”

    明知道周远那是花言巧语，璇玑仍旧觉得受用，轻哼一声，羞昵娇嗔：“懒得跟你扯嘴皮子，油腔滑调的，当我不知道么，吃着碗里瞧着锅里，没个正形。娘娘让我来给她拿点发汗的药，周大人快些给拿了，免得我回去晚了挨训斥。”

    周远冲着里面摆手：“璇玑姑娘请进，容我知道怎样症状，斟酌斟酌，重新调整一下方子。”

    他的笑容里分明就有着请君入瓮的不怀好意，璇玑暗自笑笑，佯作不懂，带着一股香风走进来，周远在她身后不动声色地闭了房门。

    璇玑四处打量周远的房间，周远静悄地站在她身后，粗热的呼吸就喷在她的脖颈处。她似是受惊一般，猛然一扭身，差点就进了周远的怀里，近在咫尺。

    璇玑后退两步，周远却是趁机一把揽住了她细软的腰，紧贴在自己怀里。

    “就说哪里来的一阵香风，迷得我头晕眼花，原来是璇玑姑娘。”

    说罢便低下头，向着她的脖颈间轻嗅。

    璇玑深谙男人的脾性，知道女人若是过于主动，反而适得其反，必须要有基本的矜持。

    因此伸出手慌里慌张地推拒着周远，正色道：“周大人如何恁大胆，这是将我璇玑当做什么人了？以为我是适才那种下作，不知廉耻的丫头么？”

    周远也更是个中高手，两人可谓棋逢对手。他分明从璇玑的动作里看出了欲拒还迎，因此将臂弯搂得紧紧的，并不放手。

    “若是我周远是那种孟浪随意的人，何至于至今未娶，孤身一人？我一直倾慕璇玑姑娘你，朝思暮想，只是功不成名不就，不敢表白而已。暗中奋发图强这么久，所幸能有向着姑娘表白心计的时机。”

    女人都喜欢听花言巧语，璇玑也不例外，她比任何一个人都更加懂得，自己想要的是什么。

    她冷着脸一声轻哼：”你这般会甜言蜜语的男人我见得多了，多是始乱终弃，当我好哄么？”

    美女在怀，此时纵然是让周远跪下喊她“姑奶奶”也是心甘情愿的，他吸取了在玉书那里碰壁的教训，不敢再过于心急，只是在璇玑跟前各种海誓山盟，赌咒发誓。

    “这宫里规矩严苛，周远这是在冒着性命危险爱慕璇玑姑娘，自然那是心仪已久，真情流露。璇玑姑娘竟然这般轻贱我的一片心意，跟那些登徒子相提并论。”

    璇玑红着一张脸，媚波流转：“你说的可是当真？你会娶我？”

    周远复又信誓旦旦。见璇玑已然动情，便俯下脸，将一张热烫的嘴向着她脸上，唇上四处乱亲。

    璇玑也是第一次与男人这般亲热，心如鹿撞，一阵意乱情迷，与他吮舌咂唇，给了周远十足的甜头，撩拨得他欲罢不能，上下其手。

    璇玑奋力挣脱出来，攥紧了裙子。

    “便知道你是想要将我哄骗上床，登徒子！”

    一甩脸子，转身就要走。周远一把就扯住了衣袖：“天地良心，发乎舆情，难以自矜而已，你怎么可以这样误解我的一片痴心。”

    璇玑轻哼一声：“一见面就迫不及待地想要占便宜，不是登徒子是什么？”

    “只是你秀色可餐，委实令我情动罢了。”

    璇玑眼珠一转：“自然不会让你这样轻易就占了便宜去，我要考验你一段时日。若是你果真是疼我的，那便遂了你。”

    璇玑勾起了他心里的馋虫，只觉得全身麻痒，犹如虫咬一般。

    “一切全都依你，自然百依百顺。”

    “哼！鬼才信，真正能让你百依百顺的，那是皇后娘娘。”

    “姑奶奶，皇后娘娘那是主子，怎么可以相提并论？”

    “主子？皇后娘娘究竟给了你多少好处，能让你心甘情愿地做她的奴才？”

    璇玑伸出玉笋一样的尖尖细指戳着周远的胸膛，戳得他心慌意乱，一把捉住了。

    “什么好处都没有，不过娘娘对我有知遇之恩。”

    “嘁！”璇玑轻轻地嗤之以鼻：“皇后对你那不是知遇之恩，相反，当初那是你救了她的性命。她对你应该感激不尽，好生重赏才是。结果什么都没有，你能当上太医那都是你凭借自己的本事换来的。你怎么把姿态放得这样低？”

