    原本还站在外面的那些人已经全部被杀，而且他们的死法也全都是脑袋直接被开瓢，头骨都直接被打穿，里面还在不断的冒出红色和白色的混杂物出来，其中有几个还没完全死透的，身体还在那里不住的抽搐着。

    叶圣凌两只手上的铁手套已经完全变成了红色，还在不断的滴下浓稠的血液来，楚江胃里实在是翻滚的不行，他不知道叶圣凌怎会如此。

    这时候船的另外一边又响起了枪声，又有一群人正朝着他们这里跑过来，楚江实在是害怕叶圣凌再起杀心，也只好赶紧就冲到叶圣凌的旁边，拉住他就赶紧逃走。

    他们两人一路先来到邮轮的二楼部分，他们一上到上面就看到里面刚好有个保镖走来，显然那个保镖也被他们两个吓了一跳，慌忙之间就想要抽出枪来。

    楚江这时候也已经准备开枪，但是叶圣凌的速度确实更快，直接冲上前去一脚踹出，那个保镖的胸口伴随着“噼里啪啦”的断裂声，整个胸腔都被踢得凹陷的进去。

    “我听说叶兄弟之前在东瀛的时候屠尽了一家人，那时我还在想你到底是怎么做到的，现在看来，我已经没有任何怀疑了，叶兄弟才是真正的杀手啊。”

    楚江摇了摇头说道。

    “我也并不总是这样，如果是那些招惹我的人，我愿意好好跟他们奉陪，但要是敢对付我身边的人，我一定会让他们知道后果。”

    叶圣凌面无表情的说道。

    在楚江救下叶圣凌之前，他就已经先在这船上悄无声息的杀死了不少船员，刚刚叶圣凌同样也干掉了好几个，其实此时这艘船上基本上已经没有多少覃非的人了。

    覃非此时这满脸慌张的四处逃窜着，他那张原本不可一世的模样已经变得很是恐慌，事实上覃非并不是一个胆小的人，他说的没错，原来他的祖先干的真是麻匪的生意，什么烧杀抢掠无恶不作。

    虽然说到现在为止在华夏这地界已经没有麻匪这种东西了，只是覃非一直混迹在滇南这种边陲，而且干的也都是宗家那种不干净的生意，所以其实他所做的事情并不比他的祖先干净多少，也正是因此才养成了他极为狂妄的性格。

    可现在他却完全没有了一点狂妄的样子，他只是浑身在冒着冷汗，海上的天气其实十分炎热，但他却感觉自己全身的汗毛似乎都像是立起来的一样，感觉这船上有说不清的诡异。

    他这时候才渐渐的发现自己的手下已经一个一个的消失，到现在为止，基本上已经不剩下什么人，而且叶圣凌同样也是不知所踪。

    他这一次带来的人还真是不少，几乎有上百个雇佣兵了，这些雇佣兵全都是北非战场上请来的人，这些都是一群真正不要命的亡命之徒，各类杀人技巧无一不知，绝对不是那种普通的混混可以相比较的。

    覃非虽然说一直都只算是宗正人的走狗，不过宗正人那些大部分不干净的生意都是交给他去做，而且再加上滇南这种边陲本身就鱼龙混杂，覃非想要在这里站得稳跟脚，当然不可能没点本事。

    他所组建的这上百个雇佣兵队伍基本上就算得上是他最大的杀招了，一般来说有这些人在，无论遇到什么危险的情况，也总能保证他是安全的。

    可现在他只感觉到自己身边的人似乎正在蒸发，而且是毫无一点声息就没了，这才已经没多久，他身边就已经没剩下几个雇佣兵，在这种诡异的情形之下，哪怕是他的胆子再大，也不由得想起了鬼魂的传说，叶圣凌这个年轻人到底是什么，难道他真的不是人吗。

    覃非此时有些紧张了起来，他开始想要逃跑了，但眼下他的手下们好像都已经莫名其妙的消失，他又能如何逃离。

    他开始明白叶圣凌的想法了，这个在东瀛屠尽伊藤家的人，现在要重演上一次的剧情，他并不是还没找到自己，只是想要在这之前将自己身边的人一一杀光，让自己体验那种死亡无限逼近的感觉。

    “砰。”

    又是极其细微的声音响起，楚江早已经发现了他们的所在，举起一枪又解决掉了覃非身边的一个小弟。

    其他几个人已经彻底恐慌了起来，拿起手中的枪就四处疯狂乱扫着，但他们又根本不知道对手所在何处，似乎只要在这条船上，就永远难逃一死的结局。

    “老大，老大！”

    其他几个雇佣兵满脸惊慌的看着覃非，他们实在是不知道该怎么办了，继续在这里呆着也是死，但走出去，只要还在这条船上似乎也没有活路。

    覃非擦了擦自己满头的大汗，随后忽然大喊了出来。

    “叶圣凌！来啊，我知道你想杀了我，你有胆量就出来啊！孟茜和何薇薇都不在这里，你可以试试，你就算是杀了我，她们也活不下来，妈的！出来混你以为老子怕死吗？有种你就赶紧来，反正有那两个小妞给我陪葬，哈哈哈哈。”

    他喊完话之后，远处的旋梯渐渐响起了脚步声，随后一个身影缓缓走了下来，那人的身上已经几乎完全被血染红，更令人惊悚的是，他手上的铁手套还在不断的滴出血来。

    见到叶圣凌的出现，其他几个雇佣兵赶紧举起枪对着他，叶圣凌看着覃非，嘴里冷笑着说道。

    “你知不知道，其实你要是自杀的话，或许结局会更好一些。”

    此时覃非看清了叶圣凌的模样，才知道自己手下的人或许真的是已经完全死了个遍，不过他看到叶圣凌手上依旧还是带着那副铁手套，身上没有枪，而且又隔着自己二十米的距离，忽然也狂笑了起来。

    “怎么死又有什么区别吗，你知不知道老子最后悔的就是之前没有杀了你，结果留下了大麻烦，叶圣凌，你救不回那些人的，宗正人、孟茜、何薇薇，他们全都要死！还有你，我也要让你死！”

