    “不行。”蓝巳果断拒绝，这次去星斗大森林并不是去玩，而是去猎杀十万年魂兽，包括那三头接近十万年的千军蚁皇都在他的猎杀目标之中。甚至于，就连已经晋升魂斗罗的朱竹清、叶泠泠他都不打算带去，又怎么会带着这两个刚学会说话，站都站不稳的小萝莉呢？

    见蓝巳拒绝，两个小家伙脸上立马浮现出楚楚可怜的神情，泪水模糊了双眼，眼看就要哭出来，蓝巳急忙安抚，“好了，爹爹答应你们，每天晚上都会回来陪你们。”

    “真的？”两个小萝莉有些不信。

    “当然是真的。”蓝巳颔首。

    “真的是真的？”

    “真的是真的。”

    “真的是真的是真的？”

    “真的是真的是真的。”

    “真的是真的是真的是真的？”

    ..........

    等到安抚好两个小家伙，太阳已经升了起来。蓝巳将她们交给了叶泠泠和朱竹清照顾，便带着比比东前往了星斗大森林。

    .....生命之湖外的某刻参天大树上，蓝巳与比比东身穿黑色斗篷，并肩而立，居高临下俯视生命之湖全景。

    天青牛蟒十年如一日的潜伏在水底，泰坦巨猿则蹲在湖边，巨大的身体的宛如山岳一般，黝黑的毛发在微弱的阳光照耀下，闪烁出淡淡光彩。

    “阿巳，你在这等着我，我先去打残它们。”泰坦巨猿和天青牛蟒的实力介于人类封号斗罗九十五级到九十七级之间，原著比比东仅能发挥九十八级实力时，就能独自击杀这两头魂兽，只是为了万无一失才带上六个封号斗罗。

    如今比比东已经不再受罗刹神念的影响，能够发挥出九十九级极限斗罗的实力，并且还修炼了九幽玄天神功，实力并不会弱于能够动用部分天使神力的千道流，想要击杀这两头魂兽，并不会太过困难。

    “不用，我也想试试自己如今的实力究竟达到了何种地步。这两头魂兽算是再好不过的磨刀石了。”蓝巳摇了摇头，淡然拒绝。

    “那我在一旁掠阵，你一切小心。”对于蓝巳的实力，比比东还是比较信任的，魂圣时期，就拥有不输于普通封号斗罗的实力，施展自体武魂融合技后，配上那招引雷入体，更是堪比超级斗罗。

    一旦晋升封号斗罗，即便是她自己，也没有把握拿下对方。

    更别提蓝巳还拥有空间传送和无敌金身这等保命神技了。

    蓝巳微微一笑，轻抚了抚比比东俏脸，给予了一个安心的眼神，右腿发力十万年蓝银皇右腿骨‘飞行’技能发动，纵身掠入了生命之湖范围。

    他并没有刻意隐藏自己的气息，所以很快便被泰坦巨猿发现，因为蓝巳的魂力只有九十级的缘故，在释放出武魂与魂环前，不足以威胁十万年魂兽，天青牛蟒并没有从湖底出来。

    “人类，你竟敢踏入我的领地？”泰坦巨猿骤然起身，缓缓睁开灯笼般大小的眼睛，瞳孔中闪烁着黄晶般的光泽。

    因为小舞被哄骗献祭的缘故，泰坦巨猿对于人类可谓是格外痛恨，正欲动手，脑海中忽的响起天青牛蟒的声音，“老二，先不要着急动手，我在生命之湖外围感受到一股极其强悍的人类强者气息。”

    就在这时，蓝巳动了，他右手扬起，生命之湖上空凭空浮现出五千余柄冰蓝色利刃，化作光雨，覆盖向泰坦巨猿。

    无一例外，每朵冰蓝色利刃上都覆盖了橘红色火焰，霎时，原本波光粼粼清澈见底的护面，被染上一层火红。

    利刃速度飞快，眨眼间就以抵达泰坦巨猿身前，它下意识抬起庞大的猿臂护住脑袋，利刃与他的身体以及双臂相碰，摩擦出咧咧火花。强大的力道，竟然将它整个庞大的身躯给轰飞了出去。

    这正是当初蓝巳秒杀烈阳斗罗的青莲武魂第一魂技和第二魂技。在青莲领域作用下，无需释放武魂与魂环，便能够瞬间施展青莲武魂前七个魂技。

    吼——泰坦巨猿终归不是烈阳斗罗所能媲美的，防御异常彪悍，面对蓝巳如此强力的一击，却并未受到任何实质性的伤害。不过剧痛却是无法避免的。它双掌猛地拍打胸口，仰天怒吼。

    本就因为小舞十分憎恶人类的泰坦巨猿，被彻底激怒了，奇异的土黄色光晕自它体内骤然释放，瞬间覆盖方圆千米范围，所过之处，地面塌陷，树木四分五裂。

    这正是泰坦巨猿的重力控制领域，能够大范围控制或减弱重力。

    面对暴怒的泰坦巨猿，蓝巳并未有丝毫慌张，青莲与杀神两大领域同时释放，双掌摊开，一红一白两道光晕从中飘出，很轻易便抵挡住了泰坦巨猿的重力控制领域侵袭。

    自小舞献祭伊始，蓝巳的两大领域便完成了第三次进化，单个领域拿出来虽依旧不如泰坦巨猿这种十万年魂兽的天赋领域要来的强力，但护住自身却绰绰有余。

    看到重力控制领域并未奈何蓝巳，恨透了人类的他，愤怒的挥起右拳，释放出天赋技能泰坦苍穹破。

    方圆千米的空气骤然扭曲变形，夹杂着草木与砂石，汇聚、压缩，最后化作一个恐怖的能量弹朝蓝巳覆盖而去。

    “魂兽终究是魂兽，即便活了十万年，智商也不会有丝毫进步。”蓝巳扯掉身上的黑袍，左手抬起，青莲武魂瞬间释放，八圈璀璨的猩红色光环升腾而出，第六魂环骤然亮起。

    一个庞大的黑洞凭空出现在蓝巳身前。将迎面而来恐怖能量弹瞬间吞噬。

    与此同时，泰坦巨猿周身忽的浮现出无数青莲印记，靠近小腹处一个印记闪亮，同样张开一个黑洞，先前那枚被黑洞吞噬了的恐怖能量弹从中被释放了出来，不偏不倚的轰中了泰坦巨猿胸口。

    对上泰坦巨猿这种高攻高防的十万年魂兽，蓝巳先前释放五千多枚冰蓝色利刃，自然不是为了给泰坦巨猿刮痧，而是为了种下空间传送标记。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

