    接下来的比赛，逐渐进入到白热化的激烈阶段。

    主要看点就是各个参战者各显本事，应付汹涌而来的思想蛆虫。

    能够成功通过考验的法师并不多。

    前面两个小时，宣告失败，投降退出的人数零零散散。

    等到四个小时后，绝大多数抱着尝试一下的参战者。

    纷纷熄灭魔法熔炉，捏碎道标，脱离梦境维度。

    那些人都很理智，明白冒着生命危险争夺一个希望渺茫的位置，这并不划算。

    当然，也不乏有少数更激进的赌徒。

    直到思想蛆虫将其吞没，吃掉活跃的思维，把充实的灵魂变为一具空壳时，他们才意识到后悔。

    那时候，已经晚了。

    五个小时过去，原本四十二名参战者，只剩下半数不到。

    六个小时坚持完整，直至秒针跳动到最后一格。

    魔法熔炉中那枚道标猛然粉碎，化为一道带着拉扯力量的传送门户。

    笼罩住或精疲力尽，或游刃有余的参战者，带着他们瞬间脱离梦境维度。

    结束了。

    最后有十六名参战者通过考验。

    斯特兰奇便是其中之一。

    “赚了多少？”

    卢克没有第一时间赶去祝贺，而是看向手舞足蹈，兴奋大叫的火箭浣熊。

    “能让我买到一艘崭新的飞船！一夜暴富，我爱死这场争霸战了！”

    火箭浣熊跳到桌上，如同抽风的癫痫患者，扭动着身躯。

    惊险刺激的博弈游戏，这无疑是赌狗的最爱。

    尤其当他们，成为赢家的时候。

    所带来的爽快感，简直无与伦比。

    斯特兰奇本身就是无人关注的小喽啰，能杀出入门赛，拿到下一场的资格，这是很多人都没有想到的事情。

    火箭浣熊这一波梭哈，得到了丰厚的回报。

    “需要我分你一半吗？”

    这家伙倒是很识趣，主动提出分享。

    尽管那张毛绒绒的小脸上，满是舍不得的肉痛神情。

    “算了，我用不着这玩意儿。”

    卢克摆了摆手，等他回到1024号宇宙，由银河系三大帝国共同发行的信用货币，多少也派不上用场。

    再说，到时候可以找别人薅羊毛。

    相比起不劳而获，超人更喜欢自己动手。

    十几分钟后，休息完毕的斯特兰奇来到无门酒吧。

    这里成为他们的临时据点，老酒保摩纳克没有什么意见，反而乐于欢迎，只要喝酒记得付账就行。

    “离我远点。”

    斯特兰奇还没走进，便受到卢克和火箭浣熊的一致抵制。

    在他的灵魂里，残余着不少还未消化的思想蛆虫。

    这导致肉体充满着一股腐烂的气味，像是几个月没有洗个澡，同时每天还享用鲱鱼罐头，让人想要避而远之。

    “我好不容易艰难取胜，你们没有祝贺的意思，反而表现出嫌弃……”

    斯特兰奇有些受伤，他可是迫不及待跑过来想要分享这份喜悦。

    “我们已经通过现场直播，见识到你的勇气和手段。”

    卢克掩着鼻子，把座椅拉远一点。

    “下场比赛在三天后，你能恢复过来吗？”

    看在赚钱的份上，火箭浣熊对斯特兰奇的态度，比起之前要好转很多。

    “勉强能行吧。”

    斯特兰奇不太确定，由于在梦境维度施法过度，疼痛强烈的胃穿孔开始折磨着他。

    别说火箭浣熊递过来的啤酒，喝一口水，甚至于动弹几下，腹部就会传来刀割火烧似的清晰剧痛。

    “第二场，让我出手就行了。”

    卢克微笑道。

    王者代打白银局，难道还会翻车？

    一行人待在酒吧聊天，没过多久洛基和索尔也走进门。

    后者看见卢克等人，并未主动凑过来，而是跟着妹妹坐到吧台边上。

    “重色轻友！”

    火箭浣熊愤愤不平，它想不通索尔为什么对一个坏女人如此着迷。

    “跟奎尔一样，只要有雌性生物出现，他的注意力就会完全被吸引过去。”

    卢克倒不在乎这点小事儿，洛基很显然是有什么秘密瞒着索尔。

    否则堂堂的阿斯加德公主，为什么要参加至尊法师争霸战？

    “总感觉剧情会进入暴走阶段，通过一件小事，引出更大的麻烦。”

    卢克冥冥之中有种直觉，也许是天父级对于危险的敏锐感知。

    “可是，在这个宇宙能威胁到我的，大概只有古一，奥丁……我又不是某个岛国小学生，是一台人形灾难发生器，走到哪里，危机跟到哪里。”

    他不信自己会那么倒霉，偏偏撞上什么大事件的开启。

    “诶，那个小妞儿，不是至尊法师争霸战的第二号热门选手吗？”

    正当卢克考虑如何避免更多麻烦时，火箭浣熊推了推他的肩膀。

    顺着对方的视线看过去，两条裹着薄薄黑丝的大长腿率先映入眼帘。

    继续往上，是紧实的皮裤和裸露出来的平坦腰腹。

    随后，是吸引眼球的浑圆弧线。

    “秘客，丽亚娜-拉斯普廷。”

    卢克挑了挑眉，叫出对方的名字。

    站在门口的秘客，似是听到。

    长发微微摆动，看向这边。

    “哇喔，看到没有？她冲着我走过来。”

    同样有所关注的斯特兰奇，压低声音说道。

    作为参战者之一，他理所应当认为对方是来找自己的。

    “省省吧，哪个女孩儿会跟一个散发臭味的家伙聊天？”

    火箭浣熊翻了一记白眼，无情戳破斯特兰奇的美好幻想。

    事实也的确如此，秘客走过来后，下意识微微皱眉，避开气味熏人的斯特兰奇，绕到卢克旁边。

    “能请你喝一杯吗？”

    秘客抽了抽鼻子，眼中流露出一丝好奇。

    她本来是一名变种人，钢力士的妹妹。

    六岁的时候被怪物贝拉斯科绑架并带到地狱边境——那是一处奇异空间，靠近地狱维度。

    秘客在那里学会黑魔法，成为一名年幼的女巫。

    她与黑皇后塞勒涅一样，不仅拥有强大的魔法力量，而且开启变种人的天赋。

    本身能进行群体传送，但精确度有待进步。

    而且能恶魔化，穿戴上魔法铠甲后，会长出角、蹄，尾巴和鳞片，同时极大地提升魔法抗性和身体素质。

    除此之外，秘客还有一把专属的灵魂利刃，对魔法生物有致命效果。

    凭借着出色的天赋，以及优秀的学习能力，她干掉了把自己掳掠到地狱边境的怪物，并且统治了那片区域。

    考虑到种种因素，秘客成为至尊法师争霸战的热门选手，也很正常。

    “有谁能拒绝一位美丽女士的好意呢？如果可以，我想来一杯马丁尼。”

    卢克靠在座椅上，他隐约嗅到一股硫磺与岩浆的气息。

    可以猜到，对方刚从地狱边境过来。

    “好的。”

    秘客迈着大长腿转身离开，片刻后便端了两杯酒过来。

    “你是一名法师？”

    她这样问道。

    “算是吧。”

    卢克抿了一口，马丁尼的辛辣味道直冲喉咙，让人精神为之一振。

    “看起来不像是卡玛泰姬出来的，虽然你很强壮，但没那么古板严肃。”

    秘客靠在墙上，呈现出美妙的曲线。

    她说话之间，还伸手捏了捏卢克的胳膊，挑逗的态度不言而喻。

    “我是一个野法师。”

    卢克解释道。

    他去过卡玛泰姬，进过图书馆，看过《维山帝之书》。

    但是，只要没签过契约，那就不算维山帝的信徒。

    “稀有物种啊！现在野法师可不多，他们大多数比较弱小，没有力量的来源，连魔法的殿堂都进不去。”

    秘客似乎更加感兴趣，主动靠过来。

    温热而柔软的娇躯，快要挤进卢克的怀里。

    这一幕，差点儿让斯特兰奇把眼珠子瞪出来。

    “嘶”的抽了一口冷气，他感觉自己的腹部更加疼了。

    想当年，斯特兰奇也是一个风流浪子，谈吐风趣，充满魅力。

    可是现在，那些活力四射，青春靓丽的美丽少女，连看都不看他一眼。

    真是让人唏嘘不已。

    “有什么事吗？我想，地狱边境的女王，不至于才刚见面，就对我投怀送抱。”

    卢克一脸淡定，不为所动。

    “我觉得你是一个不错的交流对象。”

    秘客舔了舔舌头，似是遇到什么美味的点心。

    “你是指心灵层面，还是……身体层面？”

    卢克有些惊讶，地狱边境的风气这么开放吗？

    见面不到二十分钟，就开始想着深入交流？

    “可以尝试一下后者，先体验一下前者。”

    秘客喝完那杯酒，不知道从哪里摸出一张房卡，轻轻地塞到卢克的口袋。

    “如果有时间，不妨到我房间来详谈。”

    她眨了眨眼，如一朵轻飘飘的云，倏然而来，倏然而散。

    “那个……老师！我想学这个！”

    斯特兰奇目瞪口呆，他还没弄明白发生了什么，一切便已经结束。

    虽然不知道超人是怎么做到，但这可比什么魔法管用多了。

    “抱歉，我要离开几个小时。”

    卢克捏着那张房卡，眼睛微微眯起。

    随后整了整衣服，施施然起身。

    无论秘客目的是什么，也不管有没有陷阱。

    他最擅长的，就是吃掉糖衣，再把炮弹打出去。

