    “我们宁州老百姓，再也不用担心水资源的污染了！”

    林市长首先就为双方之前的合作定了一个基调，接下来的事情就十分简单了，宁州市正府以全市最大的南门污水处理厂为试点单位，接受裁决科技公司的技术入股方案！

    以裁决科技的全套污水净化技术为条件，让出49%股份！

    有着宁泽湖事件中的效果，污水处理厂的事情就这样子确定了下来，并没有传说中的反派站出来。

    甚至于当天下午，林市长就让环保局的人带着慕白的人做了股权交接。

    这样子，在一路绿灯的情况下，仅仅三天时间，南门污水处理厂这座宁州地区最大的污水处理厂一半股权就到了慕白手里。

    南门污水处理厂位于宁州南部，专为宁州市区的各类污水而设计，总处理能力高达至32万吨/日，年处理量突破亿吨，乃是名副其实的宁州最大污水处理厂！

    按照宁州市污水处理每吨约2元的费用（居民用水1.0元/吨，非居民用水1.8元/吨，对水环境影响较严重工业企业为2.6元/吨），一年收费就超过2亿元！

    看起来是不是有点少，但是别忘了，这个费用只是一年的费用，污水处理厂可是按照几十年的设计年限来算的！

    况且，这个费用是按照以前的收费标准，现在技术更先进了，这收费是不是也要往上提一提呢？！

    总之，在慕白看来，以技术入股污水处理厂，对于裁决科技来说，绝对是一本万利的事情！

    “慕总裁，你们的污水净化仪什么时候能够投入使用？”刚刚交接完毕，林市长就已经迫不及待的打了电话过来询问了，趁着宁州因为宁泽湖时间刷屏的时候，林市长觉得更应该乘胜追击，争取再放一个大卫星！

    “林市长，4套污水净化仪已经开始在南门处理厂安装，很快就可以投入使用了！”慕白笑呵呵道。

    之所以是4套污水净化仪，自然是因为南门污水处理厂实在太大了，不多安置几套，完全顾不过来啊！

    以前，还需要将民用污水和工业费用分开处理，费时费力，需要诸多管理人员，现在就简单多了，不管什么污水都直接汇合到一起，在再分别流入4个污水净化池。

    到时候净化出来的都是一级水质！

    至于各类污染物，全都被排进特殊容器中，最终统一运回裁决科技进行处理。

    “对了林市长，我准备在污水净化仪投入使用的那一天，在南门处理厂举行污水净化仪的新品发布会，您看如何？”

    已经有点摸头林市长心里的慕白，很快就给了林市长难以拒绝的建议！

    “好好好，这个建议甚好！到时候我让电视台进行现场直播，让我们全宁州的老百姓看看，我们宁州的污水处理能力，有多先进！”林市长高兴说道。

    举办一个新品发布会，对于现在的裁决科技来说实在太简单了，即便是跑到比较偏僻的南门污水处理厂，同样易如反掌。更何况，这一次还有林市长的全力支持！

    很快，在慕白的吩咐下，南门污水处理厂内某处临近污水处理池的空地上就树立起了一个完整的新品发布台！

    而在网络上，关于召开裁决科技召开新品发布会的消息也开始流传开来。

    历次以来，裁决科技的新品都是黑科技满满，不管是最开始的电动车，还是后来的睡眠仪，又或者是几个月前发布的离子面膜，都超出了人们的想象，自然也让裁决科技凝聚了无数的黑科技光环！

    而这一次裁决科技发布新品，网友们很容易就猜到了很可能就是解救了宁泽湖的那种污水处理设备，但即便如此，依旧吸引了网友们的兴趣！

    传说中一夜之间就能够净化污水的设备，真的那么强大的效果吗？！

    相信裁决科技的人很多，但不相信的人更多，特别是那些觉得国外的月亮更圆的“公知”们，更是将宁泽湖事件形容成“一起精华策划的骗局”。

    当然，公知们的奇葩想法，很快就遭到了网友们的大量议论。

    “说裁决科技骗人的，麻烦你们来我们宁州宁泽湖来看看，把宁泽湖的前后对比图看看就知道了！”

    “说真的，如果不是宁泽湖的变故，我真的不会相信，这个世界上居然还有这样的黑科技？！”

    “来宁泽湖游玩的都知道，这里的水质比起以前至少上升了一个档次，就算是在全世界来说，都是最顶级的水质了！”

    “没有调查就没有发言权，这个道理你们到底多少岁才能明白？！”

    “……”

    网络上的议论声，慕白通通都没有理会，有什么好争的，等发布会的时候，一切不就真相大白了么！

    不同于以往，这一次发布会，慕白准备在发布会中间就给所有人看看，污水净化仪的能耐，让那些质疑的傻逼，统统闭嘴！

     7月7日，早上8点钟，南门污水处理厂大门口就汇集了不少人，其中大多数都是媒体记者，以及一小部分来自省内其他城市环保局的工作人员，他们，是来考察污水净化仪的效果的！

    八点过几分，来自宁州市正府的大部队也来了，甚至就连电视台都拍了专门的现场直播采访车。

    “走，咱们进去吧！”林市长一马当先，意气风发，大手一挥，带着所有人率先走进了南门处理厂。

    在发布会的会场，一个巨大的遮阳棚早已经准备完毕，几台大功率空调呼呼呼的吹着冷气，让在外边已经开始冒汗的记者们终于感受到了空调的可贵！

    巨大遮阳棚的正前方，便是发布会的发布台，后边是一筷完整的显示屏。

    “林市长，您来了！”林市长到来，作为发布会的主办方，自然需要亲自出面接待。

    林市长呵呵笑道：“这可是污水净化仪第一次投入使用，咋能不来啊！”

    和林市长寒暄了几句，发布会就开始了，这一次，主持发布会的依旧是洛浅浅妹子。

    今天的洛浅浅穿的是一件白色无袖仙女吊带裙，看起来仙气满满，“各位敬爱的来宾，各位网友们们，大家上午好，这里是裁决科技新品发布会，我是你们最爱的主持人，浅浅！”