    第473章这家伙不是人！

    在本土村民们熟练的烹饪下，一阵阵原汁原味的香气很快就在这个营地飘荡开来。

    然后，陈起没皮没脸的在一旁近百个村民的驻足围观下尝了尝。

    “哇！！！”

    一口下去，陈起一脸惊叹！

    这个味道真的很好！

    就这么小小的一口，那种浓郁的香味已经弥漫整个口腔。

    如果这是在录制节目的话，陈起肯定要让后期给自己加个天使翅膀的特效来升华一下这个感觉！

    “哈哈哈哈哈……”

    看着陈起这副没见过世面的样子，四周瞬间响起一片爽朗的笑声。

    在这些笑声中，摄制组众也开始了他们在《舌尖》的第一顿晚餐。

    在吃饱喝足之后，陈起也很客气的找到了刚才那位村长，把自己此行的目的简单的跟他说了一遍，直接表示后面几天的拍摄需要这边村民们的帮助和配合。

    当然，有偿的。

    “可以的可以的，没问题！”

    老村长连连点头。

    他很乐意帮忙。

    在听到陈起说要找一个上镜的会说普通话的姑娘做向导后，这位老村长马上就忙活开来。

    只见他朝着身后人群中的村民们说了几句陈起听不懂的地方语言，然后人群中就有人应了一声迅速离开。

    不一会后，刚才离开的那位村民就带着一个十四五岁的女孩出现在了陈起面前。

    “导演，你看她行不行？”老村长满怀期待的问道。

    行当然是行……

    陈起默默的在心里说了一声。

    这位小姑娘面容清秀，还在一晃一晃的马尾看着更是充满了活力，再配上那双明亮又灵动的大眼睛……

    陈起在看到她的第一眼就发自内心的喜欢。

    很上镜，很合他的眼缘。

    但是……

    会不会太小了一点？

    这个年纪应该算是童工吧？

    要真让她做向导的话，他真担心待节目播出的时候会不会引起一些不必要的麻烦。

    “她不用上学吗？”陈起有些迟疑的跟老村长问道。

    “明后天是周末呢。”不待老村长开口，那个小女孩就有些焦急的开口解释了一句。

    她明显有些紧张。

    陈起甚至能从她不会掩饰的焦急眼神中看出她对这份“工作”的期待。

    周末？

    陈起细细一想，好像还真是。

    迎着对方眼中的期待和焦急，陈起脑海中在快速转过几个念头后，便指着一旁桌上他们这期要拍摄的原材料问道：“这东西你会挖吗？”

    “会会会！她会挖，她经验丰富着呢。”

    老村长老忙说道。

    一旁的小姑娘忙不跌的点头。

    陈起点了点头，也直接定了下来，说道：“那行，那明天他们上山拍摄的事情就麻烦你了，具体怎么做他们会告诉你。”

    “好的！”

    听着陈起答应了下来，这个小姑娘顿时变得兴奋起来。

    看着她脸上毫不掩饰的笑容，陈起也跟着笑了起来。

    待她欢欢喜喜的回去准备之后，边上的那位老村长才小声的跟陈起讲了讲这个小姑娘的故事。

    她家里挺穷的。

    她的学费啊什么的都是来自二十多岁开外的那座原始森林。

    而且都是她自己赚的。

    所以，老村长在听到陈起这边一天会给三百块钱的时候，第一个想到的就是她。

    她的学习成绩很好！

    有很大的机会走出这座大山去外面的大城市。

    “噢————”

    陈起恍然大悟。

    怪不得她刚才在看到他迟疑的时候会流露出那种焦急的情绪呢。

    随后，陈起又跟这位老村长了解了一些他们在当地需要特别注意的事情。

    在临近八点的时候，老村长才带着那些看热闹的村民们一起离开。

    四周瞬间安静了下来。

    陈起若有所思的沉吟了片刻，然后把明天跟着那个小姑娘上山拍摄的摄制组叫了过来。

    “明天你们跟拍的时候可以跟那个小姑娘聊聊天，随便聊，聊什么都可以。”

    “好的。”

    他们很干脆的应了下来。

    陈起也点了点头，没有再多说什么。

    他们的这些闲聊他肯定不会剪进正片，之所以让摄制组这么说，纯粹是他自己想多了解一下那个小姑娘罢了。

    在把该交待的事情交待完后，陈起便跟大家说道：“好了，今天大家奔波了一天也都挺累的，都早点休息吧，明天正式开始拍摄了。”

    大家自然没什么意见。

    又是飞机又是长途大巴的，而且到了这边后还忙了好一会。

    虽然这这的空气比大城市清新了不知道多少倍，但再怎样也架不住无法抵挡的疲惫。

    大家很快沉沉睡去，并没有因为明天这份新工作而有什么不一样的心情。

    ……

    第二天。

    在凌晨五点多的时候，满血复活的一众工作人员就已经整装待发。

    昨天陈起就特意提醒过他们今天要早起。

    不管是哪个摄制组，都需要拍摄从日出开始到日落这整整一天的环境。

    那个小姑娘早在他们起床的时候就已经到了。

    没有耽搁太长时间，整装待发的一众工作组迅速进入了工作状态。

    各司其职的他们纷纷忙活了起来。

    陈起起得比他们还早。

    他哪都没去，就呆在这个营地。

    这个营地就是他的指挥所，他将在这里遥控指挥各个小组的拍摄工作。

    这一忙就是一天！

    从傍晚开始，各摄制小组就先后归来。

    每个人脸上都展露出肉眼可见的疲惫。

    跟着那个小姑娘外出的摄制组是最后一个回来的。

    他们回到营地的时候已经是八点多。

    他们是摸黑回来的。

    除了那个小姑娘外，整个摄制组都是有气无力的虚脱状态。

    说他们是奄奄一息都不夸张。

    这一天的拍摄真的差点要了他们半条命！

    但跟他们形成鲜明对比的是，那个收获满满的小姑娘虽然看着也有些疲惫，但整个人的状态还是极佳。

    “韩总监，你们央视的人好像都有点虚啊。”

    陈起忍不住朝韩非调侃道。

    “……”韩非也是强忍着才没有骂人。

    虚？

    分明就是你的工作量太大了好吗？

    你以为谁都跟你一样这么变态啊？

    好家伙，做了整整一天后勤工作的他也是累得差点报废！

    他也知道陈起这句话主要鄙视的就是他。

    进入央视这么久，他真的是第一次干这么高强席的工作！

    简直要命！

    要不是看陈起比他还忙，要不是看到陈起的工作量比他们所有人都大，他恐怕早就骂人了！

    他真的是个变态！

    从早上起床到现在，这家伙就跟个陀螺似的转个不停！

    七个摄制组在他的操控下运转得井井有条！

    一组二组三组四组……

    视频、电话、对讲机，他几乎就没断过！

    各种遥控指导，各种遥控指挥，这么大一个节目组，硬是正常运转了下来。

    “来来来，把你们今天的素材都交过来。”

    看着韩非一副想要骂人的愤怒模样，陈起就这么生硬的转移了话题。

    在趁着摄制组上交素材的时候，陈起也朝着那个背着满满一筐食材的小姑娘走了过去。

    “你也早点回去休息吧，明天还要早起，可能还要补拍一些镜头。”

    “好的！”小姑娘用力的点了点头，然后便欢欢喜喜的回家了。

    陈起盯着她的背影看了一会，然后淡淡一笑，直接回头开始察看这几个摄制组这一天拍摄的素材。

    “……”

    当一旁累得快要虚脱的韩非在看到陈起又打开电脑的时候，都惊了！

    这家伙铁打的吗？

    现在看这些素材？

    “不然呢？”陈起不答反问，“我不看的话怎么会知道他们有没有拍到我要的画面？”

    韩非：“……”

    卧槽！

    他觉得他说得很有道理，他竟无言以对！

    “行了，你们抓紧时间休息吧，不用管我。”陈起抱着这些素材直接去到了自己的帐篷。

    然后，他开始检查各个小组拍摄的镜头。

    要检查的时候，他还拿出了一张自制的表格。

    这些表格里清晰的记录着这个目的地所需要拍摄的具体镜头和画面。

    跟地球版《舌尖》的导演在成千上万的素材中找合适的镜头不同，陈起从拍摄那一刻开始就直奔着这些画面去的。

    早在昨天跟那些摄制组交代的时候他就刻意的跟他们强调自己需要怎样的镜头，需要怎样的效果。

    这是真正的事半功倍。

    花相对少了很多的时间，效率却提升了数十倍不止。

    因为这七个摄制组都知道陈起具体需要什么效果的画面，为了能拍出最好的效果，他们在拍摄的时候也会就同一个镜头反复拍摄。

    虽然他们在央视的存在感极低，但他们也不想让陈起小看他们。

    在看到那个小姑娘的山上的表现时，陈起那明显有些疲惫的脸上也不禁展现出了一丝笑意。

    跟这个小姑娘比起来，这些摄制组真的弱爆了！

    人家小姑娘爬个山什么的轻轻松松不在话下，但摄制组这边呢？

    直接喘不上来气！

    这一路走过去，这个小姑娘都不知道停下来等了他们多少次！

    在接近晚上十二点的时候，陈起也终于把七个小组的拍摄素材全部看完。

    他把能用的镜头都做了记号，把还没有采集到的画面也都特意标注。

    在忙完这一切后，他这才沉沉睡去。

    ……

    第二天。

    天刚蒙蒙亮，恢复了元气的摄制组们就又开始了新一天的工作。

    他们拿着陈起昨天晚上给他们新准备的拍摄方案又回到了自己的工作岗位。

    这一拍又是一天。

    跟昨天一样，他们同样是直到天黑才拖着疲惫不堪的身体回到营地。

    他们累得都不想说话。

    其实认真说起来，拍摄工作并不累。

    主要是各种长途跋涉翻山越岭。

    简直要了他们的老命！

    当然，拍摄强度也不低。

    反正他们拍了这么久的记录片，像陈起这样要在一天内拍这么多镜头的他们是真的很少见。

    原来陈起前两天在机场说他们会辛苦一点并不是开玩笑的。

    但是……

    这哪里是辛苦一点啊？

    这分明是很辛苦啊！

    跟昨天一样，陈起也第一时间把这些素材都整理了一遍。

    两天时间下来，《舌尖》第一集第一个单元的素材也都拍得差不多了。

    明天的主要工作就是补拍。

    当然，像记录那些食材成长的镜头他这两天时间肯定是拍不出来的。

    不过也没关系，明天他会留下半支摄制组在这边多呆十天半个月的时间去补拍这些食材成长的素材。

    第三天下午，完成了绝大部分工作的一众工作人员便开始打包收拾行李。

    他们即将乘从大巴前往机场飞往下一个目的地。

    在四点多的时候，陈起跟留下来的半支摄制组叮嘱了一些需要注意的事情后，便客气的跟那位帮了他们很大忙的老村长告别。

    那个已经跟他们混得有些熟悉的小姑娘今天不在村寨。

    她今天要上课。

    从坐上大巴开始，陈起就直接进入了睡眠状态。

    他一路睡到机场。

    然后又睡到上飞机。

    哪怕是在登机之后他几乎全是昏睡状态。

    “……”

    “……”

    “……”

    不仅是韩非，就连记录频道的一众工作人员在看到这一幕后的表情都非常复杂。

    他们内心都受到了极大的触动。

    他们虽然也累，但那仅仅只是身体上的。

    而且他们这两天虽然起得早，但他们睡得也早啊。

    每天起码能保证八九个小时的睡眠。

    但陈起呢？

    他睡得比他们晚，起得却比他们早。

    跟他们身体上的疲惫比起来，他是身体和精神上的双重压力。

    在这个时候，他们终于知道前期陈起的《潜伏》和《人民》是怎么在那么短的时间内制作出来的了。

    这所有的一切都是建立在陈起做了大量的前期准备工作的前提下才能完成的。

    没有这些海量的前期工作，他们的进度不可能这么快。

    就连韩非在看到一直昏睡的陈起之后都不停的摇头感叹。

    一个人的成功果然不是偶然的！

    虽说他之前跟陈起合作过《人民》，但那时候的他根本没有插手过陈起剧组的事情。

    那时候的他倒是也知道他们的工作强度不小，但这次也是直到亲身体验过之后他才知道原来他们整个制作过程是这么的辛苦。

    这家伙……

    真的不是人！！！

