    从女子浴室里出来之后，奥佳欧等人果然看到了一脸严肃的十代。随后一行人自然是走到了决斗学院的灯塔附近，准备开始一场有关丸藤翔在这个学校去留的决斗。

    十代和明日香的决斗即将开始之际，奥佳欧却选择了先送紬紫回到寝室里。这样做的原因一是因为紬紫的身体不好，在这个时候不适合在外面待太久，特别是两人决斗的地方还选在了灯塔的附近，那里的海风更是冰冷刺骨，身体欠佳的紬紫并不适合在这里观战太久。

    第二个原因嘛……自然是因为某黎姓背后灵了——少女脖子上的“六尺琼勾玉”已经取下来太久了，这让奥佳欧感觉有些胸口发闷。她毕竟才刚刚复活不久，黎政告诉过少女最好不要离开他超过四个小时。

    而现在，少女对黎政给出的数据的确有了一定的信任。她这次才将“六尺琼勾玉”取下来不超2个小时胸口就开始烦闷了，如果说离开这东西四个小时的话，她估计自己的状态真的会变得很糟糕。

    【也不知道那家伙一个人在寝室里安不安分……不会跑出去偷偷地去看那些妹子们吧？】

    奥佳欧心中开始莫名其妙地担心了。此时的少女对于究竟是将黎政放在浴场还是放在寝室这一点突然开始纠结了起来——因为她感觉自己无论将这家伙放在哪儿，其实都会祸害其他的妹子们……

    【得赶快回去看看。】牵起穿着浴衣的紬紫的小手，奥佳欧一路小跑着赶回了欧西里斯学院的女生寝室。

    ——————影依融合——————

     而这个时候，在少女的房间里，黎政的眼前正有无数的数据正在跑过。

    他的确没有溜去女子澡堂偷看女生们洗澡、也没有在女生寝室里去偷看这些唾手可得的妹子们。

    因为黎政对奥佳欧说的那些话实际上都是真的，但原因却不是因为“灵体没有激素”这种简单的原因——这货这么说完全只是为了让奥佳欧好理解而已。

     事实上，即使灵体没有激素，如果某背后灵想的话，也不妨碍黎政会以某种“欣赏的”心理去……

    （小惠：咳咳咳！）

    好吧，不提这事。实际上就算不是灵体，就算是一个正常的人类，在经历了黎政所经历的那一切之后，往往都会变成这样——对这个阶段的人而言无论是金钱、美色还是其他什么的诱惑，都已经没有多少吸引力了。

    黎政曾经是“太一”的掌舵人，而坐在这个位置的时候，可以说大半个地球都是他掌上的玩物。

    海马集团、IFD、古鲁斯等很多世界上所谓的神秘组织、大大小小的国际黑帮、那些有名或者无名的恐怖组织、95%以上的国家政府……等等，很多外人看来的庞然大物在黎政眼中也都不过尔尔。

    任何能玩的不能玩的，在黎政执掌“太一”的时候都玩过了，也没让他心里翻起什么波浪。

    而在败给“世界”之后，黎政曾经拥有过的整个世界，转眼就又飘散如烟……

    在这大起大落的经历的冲击下，黎政的欲望，其实早就被抹掉了七七八八。

    现在的他还有更多更重要的事要做，真没那个闲工夫去干那种鸡鸣狗盗之事。

     当然，让黎政做出这种决定的原因除了以上的几点原因之外，还有一个也很重要……

    那就是，这家伙的牌瘾犯了。

    【地球真是一个神奇的地方，我在月球七年都没犯牌瘾，在地球才来几天就又想打牌了？】

     目前已经能将“升华灵体”给常态化的黎政能够处理的信息量是无穷大的，现在这家伙就在试着使用自己的灵体作为终端来接入这个世界的网络之中。

    这样做的目的，自然是为了能在网络上更加生动立体地打打牌。

    在面对那毁天灭地、万物重铸的“创星神·索菲亚”的一击以后，黎政的欲望的确被抹了个七七八八，但是估计是因为是和“世界主轴”有关的缘故，这家伙的牌瘾还很微弱地保留了下来。

    现在的契约者又不肯让自己附身，黎政自然没法在现实中打牌；而就算她肯放开权限让自己附身了，决斗学院的学生这种菜鸡也没什么资格值得黎政动牌。

    不过，决斗学院里不能打牌并不代表黎政就没有机会打牌了，除了决斗学院，还有更多更广阔的世界等着这家伙去探（rou）索（lin）。

    此时的黎政飘在奥佳欧的房间里，眼中不断地跑过数据，同时还一心多用地偷看了此时决斗学院里所有学生的每一副卡组，看着这些完全只能说是稚嫩的卡组，黎政心里还不忘吐槽海马的教育成果。

     【真是的……海马的学校里怎么一个能打的都没有？时臣这几年是怎么在教学生啊？】完全忽视了时臣PAPA是近几年出事以后才来决斗学院的，这并不妨碍黎政吐槽他的教学质量，【算了，先去网上找找对手。】

     先进的通讯技术极大地方便了现代决斗者们之间的交流，目前以及更新到的第三代决斗盘完全可以做到全世界连线，然后通过网络来进行决斗。

    当然，从智能手机时代过来的黎政只觉得这样是彻底的浪费资源，明明手机上安个APP就能解决的事情，非要套这么复杂的设计。

     【不过，这个世界自有国情在此，这样的话我也没资格说什么。】黎政厚颜无耻地霸占了奥佳欧的决斗盘，然后使用它联络上了IFD的决斗者网络，准备在上面来一局玩玩，【在这个世界里，“决斗怪兽”不断地发展下去，估计已经和“立体投影”完全联系在一起了吧？不使用立体投影的决斗已经越来越少见了。】

    在使用奥佳欧的决斗盘连上决斗者网络之后，决斗盘的立体影像功能被激活了，一个界面开始出现在了黎政的面前，上面写着：

    “请输入您的用户名和密码。”

    “嗯……用户名和密码呀……”面对这个问题黎政稍微想了想后就果断放弃了这种容易被人发现不说权限还超低的模式。他直接闯进IFD的数据库里强行给自己注册了个权限最高的账号。

    这个最权限狗的权限狗账号没有密码，只有黎政能登录；账号只有一个用户名。

    这个用户名叫做，“四十二”。