
1942年1月10日，刘三、古非烟、杨阳、玄叶、守约等人按命令回到了济南。

周卫国看着几人，虽然少了几个人，但众人的精神状态还是不错。

“好了，都坐下吧。”周卫国开口，于是，几人坐下。“此次叫你们回来，是因为有新的任务。你们应当知道，我被任命为远征军的作战参谋之一。”

几人的眉头都皱起，刘三开口，“知道，但，我们不服。”

几人听了刘三的话，都点头。

“这种事情，无所谓服与不服。”周卫国笑了笑，“因为我已经接下了任命。”

几人沉默。

“为什么？”古非烟问出口，“这件事情，对咱们来说，没有任何好处。”

古非烟等人自然是不理解的。

周卫国叹气，“英国人提的要求，或者是被日本人打怕了。”

“但你也有权利拒绝，不是吗？”

“是，但是，不能不去啊。”周卫国叹气，如果不去，事件会发展到什么样？

“为什么？”古非烟，是不赞同周卫国接受这个任命的，可周卫国已经接了，他觉得，他需要一个说法。

周卫国有些无奈了，“为了，十万士兵。”

“十万士兵？”古非烟眯起了眼睛，“你是说，远征军？”

周卫国点点头，“就当，是为了他们吧。”

“好吧。”

“那接下来，我要布置任务了。”周卫国变得严肃而正经，“首先，这个任务，极度危险，因为你的敌人不仅仅是鬼子，还有热带雨林。”

“热带雨林？”几人惊讶，“师座，你的意思是，去缅甸？”

周卫国点点头，“我既然接了这个任命，就不会独身一人而去，所以，我会带上一百五十名特战队员，老队员一半，新队员一半。”

“当然，你们也可以拒绝，我并不强求。”

话音落下，几人的脸色都不是很好看。

“师座，我刘三，此刻喊你为师座，但心里，依旧是把你当兄弟的，就问一句，兄弟，你三爷我，什么时候怕过死？”刘三沉着脸，沉声道。他刘三，名满江湖的神偷，因为周卫国一句话，加入抗战的队伍，什么时候后悔过，什么时候怕过？

“师座，三哥的意思，就是我们的意思。”古非烟也表了态。

“没错。”

“没错！”

周卫国笑了笑，“三哥，别生气。是个人，都会怕死，不是吗？其实我也怕死，这世界上，我眷恋的东西还有太多，所以我不想死。你们也都要好好活着，到最后战争结束，我们该马放南山的马放南山，该寻欢作乐的寻欢作乐，不好吗？”

顿了顿，周卫国继续道，“但是，在国家与民族需要我的时候，我不会有任何犹豫，生命什么的，与国家相比，实在不值一提。”

几人的脸色这才缓和了一些。

“至于任务，很严峻。”周卫国沉声，“日本人在东南亚汇聚了几十万兵力，想要攻占英美各国的殖民地，当然，这才有了远征军的成立。就兵力上来说，英美的部队，不可信。”

“不可信？”

“看这几日的战报就知道了，日本人在东南亚势不可当，这会让英美军队产生一种错觉，日本人，很厉害。”

“日本人是很厉害。”周卫国继续道，“会有这种错觉的主要原因，是因为英美在殖民地的驻军太少了，又有很多当地人，装备也差，训练也不够。”

几人点点头。

“这就是鬼子抢先攻击的优势。”周卫国指了指贴在墙面上的大地图，“一旦他们先拿下了这些地方，然后再以精兵守卫，盟军，想要拿回这些地方，就必须要付出数倍于他们的兵力，日本人就会占据一个时间段的优势，这对日本人来说，太重要了。毕竟，他们地少，人也少。”

“但，远征军入缅，在目前来说，绝对是送菜。第一点，是国军的装备，除去少部分例如第五军，是精锐部队外，其他几个部队，装备差距有些大，加上鬼子几乎都是机械化部队，增援快速，火力强大，要打赢鬼子，必须用奇谋；第二点，远征军与盟军的配合，如果，英国军队卖队友，那对远征军来说，不亚于一次重大地震。”

“不会吧？远征军是为了英国才入缅的，他们还要卖队友？”众人不是很相信，当然，周卫国用的也是如果，只表示了假设。

周卫国没有回答，虽然他现在用的是如果，但事实上，英国人就是卖队友了。

“第三点，指挥权。远征军入缅后，指挥权，到底应该是谁的？当然，现在还未有定论，不过，也是一个危险因素。”

“所以，作为作战参谋的我，就必须有完美的计划，打击日本人。要制定计划，前提，就是情报。”

“派你们去，主要原因是为了收集情报，必要时候，作为突击部队，给予鬼子致命一击。”

众人点点头，觉得这才符合他们的定位。

……

1月11日，周卫国收到电报，要求他于1月下旬前往云南报道。

周卫国眯了眯眼睛，原本远征军入缅的时间是在2月中旬，因为英国不让远征军入缅。直到，仰光危急。

“下旬下旬，到了21号下旬也就开始了。”刘远不是很满意，因为电报上没有定具体的时间。

“行了，我这也就收拾收拾准备出发了。”周卫国笑了笑，“我会带上赵胜一起。至于，独立师这边，哥，就交给你和卫民了。”

刘远点点头。

“我办公室里有关于太平洋战场的一些推演。”周卫国在刘远耳边道，“必要的时候，可以参考那些推演，派海军以及海军陆战队，掺上一脚。”

“掺上一脚？”刘远眯起了眼睛，“浑水摸鱼什么的，我觉得还是可以的。”

周卫国哈哈的笑了两声，拍了拍刘远的肩膀，“哥，安排飞机吧，特战队和我会一起去云南。”

“行。”

……

“云南？”朱子明放下了电话，周卫国要带着特战队去云南，要让运输机走，这样的话，就必须有护卫战机。

朱子明摸了摸下巴，空军最近有点闲，简单点说，他想找事情做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="39917718"  chaptername="748.云南（一）">加入书签</a>
</div>
