    当吴金华听到了这件事情之后，猛地一怔。

    他也在这一刻像是抓住了什么一样，神色变得有些奇怪。

    他一脸不可置信的看着这名下人，问道：“你看清了？”

    这名下人不敢有半点含糊，都：“确确实实！”

    吴金华双目一睁，脸上瞬间变得红润起来。

    这才在恍然间，回想起了自己的父亲。

    他在临死之前，曾经留给了自己一份遗言。

    其中提到了一件非常隐秘的家族秘辛，关乎吴家的未来！    “凡是有人手持老祖宗的手信而来，便是武界当中的隐世家族，与吴家有很深的渊源！”

    “那也是吴家在未来五十年后，是否能继续大力发展的关键点！”

    自己的父亲，还提到过更多的消息。

    在武界当中，有好几个隐世家族，历史悠久，实力强大。

    他们在很久以前就隐居世外，不参与世间纠葛。

    这些家族，无一不是传承悠久，并且拥有超乎武界实力的功法。

    这些隐世家族每隔五十年，会派出天才人物，作为出世弟子游走世间。

    而每一代出世弟子，都会成为当时的翘楚人物，无一不掀起一番风浪。

    一旦出世，便如同日月光辉一样，让其余的武者光芒暗淡下来。

    这些隐世家族，他们所生活的地方，也因为地方很是隐秘，有些东西拿不到。

    为了确保固定的资源供给，都会在世俗中扶持一个家族。

    之后，便让这个家族为他们服务，提供他们所需要的物资。

    不过，这个家族不会很强，但是也并不弱，只是为了不会让人引起注意。

    他们和这些家族，也会签订契约，保证事情的隐秘性。

    每一代的家主，在死之前，都会把这件事情告诉下一任家主。

    就这样代代相传，成了一种寄生关系。

    每一次出世弟子走进世俗准备历练的时候，都是由这个世俗家族全程安排。

    有些事情，出世弟子不好出手，便让这个世俗家族来解决。

    并且，从出世弟子口中得知隐秘家族需要什么东西，从而派人去送过去。

    作为交换条件，每一代的出世弟子，也会适当的帮世俗家族除掉一些人。

    那些危害到了他们发展或者是生存的人！    这也会让那些家族，更顺利地发展，为了那些隐世家族更好地服务。

    可是，永远不会让这些家族成为世俗的焦点。

    只是担心会让人知道他们的关系。

    吴家，就是天鸠禅寺在世俗中培养的家族。

    他们一直在京都发展，秉承着老一辈传下来的传统，谨慎的发育。

    这种关系，维持了多久，就连吴金华的父亲都不知道。

    这一代，正好是吴金华作为家主！    吴金华想到了这些，又联想到了自己招惹了季家！    他立刻将这两件事情联想起来，心中顿时狂喜。

    他知道，吴家的救命稻草，来了！    能够保护吴家的，只有这个隐世家族的出世人！    能够对付季家的，也只有这个隐世家族的出世人！    他只需要拜托那个人，什么都解决了！    吴金华越想越兴奋，激动得不能自己。

    他甚至已经有些欣喜若狂，要疯了一样。

    “快！快去把那位和尚迎接进来！”

    吴金华急忙对管家喊道，脸上也带着一种猖狂的笑意。

    吴家有救了，吴家有救了！    管家顿时怔住，他也没想到这位家主竟然这么快就变了脸色。

    简直有些太快了！    而且，这种神态，还表现得这么奇怪。

    就好像是看到了救星一样。

    不过，他也意识到了，这可能是家主有了什么解决方案吧。

    外面的这位和尚，也一定是什么了不得的人物！    于是，他急忙跑出去，准备用最豪华的阵仗，迎接这位和尚。

    此时，吴金华也愈发的兴奋，让在场的人看到后，都疑惑着。

    “哈哈哈！”

    吴金华又大笑了两声，畅快肆意。

    他很清楚，季家是顶流豪门，季家的背后，更是有着一组和国派！    这两个势力，都是不可撼动的角色。

    不过，在武界，真正的大鳄，可不是那些传承，而是那些隐世家族！    即便是国派的那些强者，在遇到了隐世家族的传承者，也不敢放肆！    现在，他们所供奉的这位隐世家族的出世弟子来了，就有希望了！    很快。

    在吴家下人的恭迎下，将一位和尚请了进来。

    当他来到大堂之后，吴金华立刻上前。

    “见过圣僧。”

    吴金华非常恭敬地微微低下头，道。

    这个和尚双手合十，语气淡漠的说道：“吴家主言重了。”

    “本座法号子善，圣僧这个称呼，还谈不上。”

    吴金华露出喜悦的神色，道：“子善圣僧客气了，您的身份，我可是非常清楚的。”

    “我的父亲那辈也已经迎接过一位出世弟子，他告诉我，每一位出世弟子都是当今的天才人物！”

    “不管是实力还是头脑，都看成顶峰，在俗世罕见敌手！”

    他一个劲儿的拍马屁，就是为了之后的铺垫。

    不过，能让这位高兴点，也是他的职责所在啊！    子善和尚露出了一丝高傲的神色，道：“这是自然，上一任的出世弟子，正是我的师父。”

    话音落下，吴金华也有些惊讶，笑道：“如此说来，还真是有缘分啊。”

    子善和尚微微一笑，道：“恐怕，这便是天意吧。”

    吴金华长长的呼了口气，带这些自嘲的语气，笑了笑。

    “天意，并没有人们口中所想的那样尽如人意啊！”

    “有时候，一个人想要说什么，做什么，却常常会适得其反！”

    这时候，子善的眉头一挑，淡淡的说道：“看得出来，吴家主好像是有心事啊？”

    吴金华却叹了口气，意味深长的说道：“人生在世，必定会有一些困难事情。”

    “佛经也说过，人生有七大苦难，我这也只是其中之一啊。”

    子善和尚的嘴角微扬，有些意外，道：“看起来，吴家主对于佛法也有一些自己的理解啊。”

    吴金华笑了笑，说道：“也算是偶有心得而已。”

    子善和尚忽然又问道：“吴家主是不是最近发生了什么烦心事？”

    吴金华装作有些为难的样子，紧蹙眉头，什么都没说。

    子善和尚继续说道：“但说无妨！”

    “毕竟，按照家族与家族之间的协议，我可以帮吴家主解决一个麻烦。”

    

