
　　“什么？”

　　林逸弛真的是愣了一下，反应过来才问，“唐总，你刚才说什么？”

　　“我说，让小果接电话。”

　　唐铮抿着唇，并不喜欢说话说第二遍。

　　“唐总，小果并不在我这里，”林逸弛似乎也明白了些，“难道，她来找我了吗？什么时候的事？”

　　“如果是这样的话，唐总你那边应该早一些通知我，我好下去接小果。”

　　唐铮拧眉，“她不在你那里？”

　　“我刚才问了一下秘书，到目前为止，没有人来找过我。”

　　唐铮不再废话，啪的一声将电话挂断。既然唐果不在林逸弛那里，他没有必要和这个花言巧语的男人多说什么。

　　只是，唐果并不在林逸弛那里。

　　这是重点！！

　　唐果关机了。

　　这也是重点！！

　　到目前为止，还是关机状态，期间一个电话，一个消息都没有。

　　这非常重点！！！

　　唐铮又打到别墅，得知唐果并没有回去，猛地一下从座位站起来，迈着长腿走出办公室。

　　原本午休嬉闹，吃饭的工作人员，看着唐铮从里面出来，立马噤声。

　　唐铮黑着脸，眼底还有难以掩盖的担忧。

　　以往不管唐果去哪里，都会和他提前招呼。就算是出去之后，基本半个小时会给他一个消息，两个小时之内，必定会有电话。

　　哪怕是学校，唐果一天都会和他联系好几次。

　　就算是他在国外，唐果每天都会想方设法的和他交流。

　　似乎他也习惯这样的相处方式。

　　猛然的一个人突然不在他的感受范围半天，他竟然很不习惯，甚至很担心。

　　他没有去多想这是因为什么，现在最主要的找到唐果。

　　唐铮这个人很直接，用的方法也很干脆，报警！

　　唐家小公主不见了，警局那边接到这个消息，当然是马不停蹄的找人。

　　唐家小公主不见了，还是唐家公子亲自报警的，这能够不被重视吗？

　　唐果在手机维修店等了半天，都有些昏昏欲睡，打了一个哈欠，还友好的给老板订了一份外卖。天籁小说网

　　老板吃了之后，继续修手机。

　　只是这这部手机非常的复杂，他已经用了许多方法，都没有让手机恢复如初。

　　他都快要放弃了，身边的小姑娘却表示，让他继续修，还说，今天耽误他的费用，她都会补偿，他今天的任务，就是修这部手机。

　　看在金钱的份儿上，老板倒是尽心尽力的在修。

　　虽然还没有修好，但也不代表没有进度，至少现在他认为自己维修手机的技术，半天就提高不少。

　　唐果撑在柜台，样子也是无精打采的。

　　不知道什么时候，店门口来了两个JC，他们打量了一下唐果，比对了一下照片。最后又偷偷的拍了唐果的照片，传回去。

　　“唐少，这应该是唐小姐吧？”

　　唐铮一眼就认出了，照片中的少女就是唐果。

　　他收起手机，起身，“在什么地方？”

　　身边的警员松了一口气，“我马上带唐少过去。”

　　唐果还撑着下巴目不转睛的盯着老板，突然感觉到整个人被一片阴影覆盖，周围也变得凉飕飕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第98章 鬼畜哥哥的甜心（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 