    王杰话音刚落。

    所有人都倒吸一口凉气。

    灵品上阶武器，三亭狼牙棒，早就威名在外。

    狼牙棒摩擦的铿锵声，响亮刺耳。

    这是无比危险的信号。

    但眼前这幕，在场大多数人，都在内心无比期待，这一棒的威力，将如何折磨嚣张的凌天。

    见对方身穿淡蓝色院服，胸前绣着一个“律”字，凌天心中了然。

    戒律堂学督亲临啊，怪不得来势汹汹，在摘星院门前动手欺负颜羽。

    见凌天沉默，王杰继续道：“凌天，你可知罪！”

    王杰眸中闪烁精光，配上他的身份，仅仅一问，便如山岳一般的威压袭来，让人不敢大声喘气。

    早就听闻凌天极难对付，今日一见，却是和传闻中那般，有些实力。

    明明是凝虚境，却一拳打退方卓，让其毫无还手之力。

    可见修炼功法高深难测，真气远比常人精纯。

    背后定有高人指点，怪不得引起多方势力忌惮。

    闻言，凌天朝前走了一步，“知罪？谁定我的罪？”

    “有人告发你在院内私斗，出手伤人，证据就在眼前，你还要狡辩吗？”

    话音刚落，身后那群新生义愤填膺，开始七嘴八舌指认凌天。

    “学督，就是凌天动手，你看我们还有人证在此！”

    “哎呀，好痛，好难受，学督为我做主啊！”

    那名挑衅受伤的学生被抬了出来，还极力配合大家，躺在那里不断哀嚎。

    王杰双手撑在狼牙棒上，一脸气定神闲，凌天这顿惩戒，是跑不掉了。

    “证据在此，是和我回戒律堂，还是我现在出手？”

    “对方挑衅在前，技不如人被揍了一顿，现在要定我的罪？”凌天冷声道。

    对方未经查证，只听一面之词定罪，显然是有备而来。

    那他更不能认罪！

    就在这时，一旁的颜羽站了出来。

    “刚才我见院门被砸，我看就是这小子挑衅在前吧。这种情况下，允许学生出手防卫，凭什么有罪！”

    他眼尖脑子灵，一看眼前事态，就分析出七七八八的来龙去脉。

    如此情况，两方对峙，王杰敢无凭无据断一方有罪，那他也敢像对付侯绍元一样，用院规处置这些学督。

    “可这么多证人在此，你想否认，我作为公平公正，秉公执法的戒律堂学督，无论如何，也不可能相信，你们二人的一面之词吧！”

    王杰抬起狼牙棒，以师长威严，恐吓着所有人，恶毒又傲慢。

    “你！”

    颜羽一时气急，有苦难言。

    见对方无话可说，王杰目光再次落在凌天身上，“走吧！跟我到，戒律堂受训！”

    见凌天站在院内一动不动，王杰冷声一笑，狼牙棒抬起重重砸在地上，真气流转借力向前，人已落在院落前，手如鹰爪，要制服凌天。

    对方一靠近，凌天就发觉此人境界不低，魂动境！

    掌管戒律刑罚，远比其他堂口学督实力更强，一出手，就让人心生畏惧。

    呼啸的掌风瞬间而至，伸向凌天右肩，这一掌气劲，足可以将他肩骨捏碎，废掉他的战力。

    下一秒，就在大家以为凌天会被制服时，他猛然一动！

    如鬼魅般的身影闪出一丈，脱开王杰的掌风，手中召出无间，斩断了那股强悍无比的气劲。

    轰！

    两股真气相撞，带出呼啸的狂风，一时间围观的众人连忙后退，以免自己波及其中。

    “还敢反抗不从！”

    王杰怒喝一声，不再留手，狼牙棒上闪烁着金色光芒。

    玄金真气！

    在属性真气的融合下，气劲一下有了更猛烈的伤害，一道道轰击而来的罡风，割裂空气，近距离下让人呼吸一滞，难以抗衡的凛冽感扑面而来。

    凌天疯狂运转体内真气。

    玄金真气他无法吞噬，在众人面前，也无法使用神魂异化，一下就失去了两项绝技。

    只能将真气全力灌注于剑内，靠无间来抵挡王杰的攻击。

    “徒劳！”

    王杰冷笑一声，真气流转，狼牙棒上的突刺金光更甚，凝聚出一道气刃，呼啸横扫，凌天的剑风瞬间隐没在玄金真气中，被利落切割干净。

    “果然是最利真气！”凌天咬着牙，抵抗无比吃力。

    毕竟一个大境界的差距，没有倚仗，硬碰硬，着实难以对付。

    渐渐地，灌注于剑上的真气消耗，越来越多。凌天丹府内，俨然有种油尽灯枯之势。

    感应到对方抵挡之势渐弱，王杰内心更是得意。

    不出三息，凌天真气必将耗尽，生擒此人，在此一举！

    哐当！

    狼牙棒撞击长剑的叮铃不断响起。

    一息。

    剑风弱！

    二息。

    剑身狂震！

    三息。

    受死吧！

    王杰双肩一甩，狼牙棒劲道更甚之前，效果立现。

    凌天右手持剑，胳膊被强大的力量震得剧痛，真气只剩最后一丝，挥舞长剑，已无任何攻势可言。

    “难道就要束手就擒吗？”

    凌天心中恨恨想着，这种无力感，让他无比愤怒。

    就在这时，他身上的腰牌陡然一亮。

    丹府真气快要耗尽的那一刻，体内噬天万圣诀开始疯狂运转，摘星院的灵气开始异动，向他所在之处狂涌而至。

    瞬间，凌天的身体如黑洞一般，无限汲取聚灵阵释放的灵气。

    呼吸之间，真气恢复越来越多，丹府重现充盈之感。

    下一秒，他狞声大喝：“这才刚刚开始！”

    形势大变！

    凌天丹府真气得到补充，可王杰却一直在被消耗。

    一进一出下，凌天更是拼命使出攻势，完全是搏命架势。

    而远处，勤思堂内。

    大厅内中，一处光亮不断闪动。

    很快，有在此当值的教职发现了异样。

    “怎么回事！摘星院的聚灵阵怎么消耗了如此多灵石！”

    这可是储备了一万灵石在阵中维持，一下少了一半！

    随着闪光更甚，灵石消耗越来越多，所有人都目瞪口呆。

    其中一名教职连忙跑到后堂，唤出新任学督，任谷。

    “学督，不好了！聚灵阵异动，灵石快消耗没了！”

    任谷一听，立马闪身而出，置于阵法的灵石不断消失，他一怔，立刻意识到摘星院出事了。

    提起真气，狂奔而至。

    一到院外，就看见灵气翻滚异动，而院内打斗声震天。

    再打下去，就要破产了啊！

    任谷大喊出声：“住手！”

