    

    录音室内的小岳岳，听着秦默刚录的版本。

    不禁惊了：“哇……他唱得这么好？节奏卡的这么死？”

    “这个歌的节奏很难吗？”

    外面的秦默听到这话，不禁看向制作人。

    “呃……”

    制作人苦笑道，“全都是弱拍起，整首歌就没有一句第一个字是强拍的，对于节奏感不好的人来说，真的很难！”

    “不至于吧？”

    秦默摊手，“弱拍不是更简单吗？”

    “啊？”

    制作人第一次听到有人这么说，“如果编曲节奏明朗的话还好说。特别是有鼓点的情况下，但小岳老师想弄的更抒情一些，所以这首歌的编曲我就没怎么安排鼓！”

    “那你可以教教他啊！”

    秦默好奇道。制作人的存在，就是帮助歌手顺利完成一首歌。

    包括录音的部分。

    看这个制作人一身造型，就满是艺术家的气质，应该能搞定吧？

    “呃……”

    制作人有些难以启齿。

    在秦默灼灼的眼神下，他最终松了口气，无奈的说道：“好吧。其实是我的音准不行。”

    “哦，理解，理解！”

    秦默点了点头，并没有笑他。

    有些人就是玩乐器很厉害，但是唱歌跑调很严重，跟音痴一样。

    这样的人还不少，有些乐队的吉他手、贝斯手什么的，甚至连普通路人的KTV水准都没有。

    特别是幕后的一些制作人，他们很多都是由乐手或是作曲人转行。

    不会唱歌不难理解。

    “见笑了！”

    “没有！”

    秦默摆了摆手，然后指向了录音室，“听岳哥唱吧！”

    一个小时后。

    小岳岳从录音室走了出来，跟拖了水一般，嗓子都干了。

    “怎么样？这次行吗？”

    “行！”

    录音师点了点头，“后期修一下，都OK了！”

    “啊？”

    小岳岳紧张道，“如果不行的话我就重新再唱几遍，不要修成那种电音感觉的！”

    “不会的！”

    录音师说道，“每个歌手录完都得调。完后再找俩和声，给人声部分润色一下，基本都搞定了！”

    “还要找和声？”

    秦默不禁问道。

    “嗯，这个歌有和声好听！”

    制作人说道。

    “那我来呗？”

    秦默说，“省了你们在找人了！”

    “你？”

    制作人一愣，立即点头，“好呀！不过和声还得编写，您看您什么时候有时间？”

    “不用，我直接来。自由发挥就行！”

    秦默笑道，“您要是觉得不能用，可以再重新编写，再找别人！”

    “行！”

    制作人也很干脆，刚才他已经见识过秦默的唱功，而这首歌又是他写得，所以还是很放心的。

    当然，除非落差特别大。

    进入录音室。

    秦默比了个大拇指，然后说道：“老师。直接快进到副歌部分！”

    “OK！”

    耳机里传来录音师的回应。

    然后直接快进到了小岳岳刚才录好的第一段副歌。

    外面。

    所有人都围到了玻璃窗前。

    包括李森和忡忡。

    他们就算不是音乐人，也知道秦默这完全是二次创作，都很想见识一下。

    秦默一开口，声音更刚才试唱完全不同。

    整体上空灵了许多，音调也高了一个三度。

    制作人连连点头，双眼泛光。

    小岳岳则是蹙着眉问道：“为什么他唱的跟我刚才听的不一样？”

    “这也是和声的一种！”

    制作人说道。“而且是用了一种高级的和声方式。”

    “我知道！”

    忡忡自信的说，“我在《最美和声》上听过，那些导师有时候就是这么唱的。”

    “对，的确如此！”

    “什么节目？”

    小岳岳疑惑的问道，“回去我得好好看看！”

    两分钟不到。

    秦默就出来了。

    因为他配的全都是副歌部分，所以录的就是如此之快。

    “怎么样？”

    “很好！”

    制作人一时也说不上哪里好，因为他需要下来慢慢研究，细细品味。

    “那我们就撤了！”

    秦默说完，又看向小岳岳。“岳哥，您还有事儿吗？”

    “没了！”

    小岳岳看了看表，“都快中午了。咱们去吃过饭？老师们也都一起吧！”

    “好！”

    “那我保存一下录音工程！”

    “……”

    ……

    午饭过后，秦默回家直接睡了。

    这一觉就到了晚上。

    醒来后天已经彻底黑了。

    起床出了门，听到对面房间一阵欢声笑语。

    不禁好奇的走了上去。

    门没关。

    李心和张小艾正围坐在一张小桌前。吃着火锅，看着手机笑得不亦乐乎。

    秦默稍愣了一下，没想到手机里居然传出了老郭的声音。

    同时响起的，还有他肚子咕噜噜的叫声。

    “呃……”

    这一叫响的很大声。

    李心和张小艾同时抬起头。

    就发现秦默一副刚睡醒的样子，站在门外，目光盯着沸腾的火锅，挪也挪不开。

    “噗嗤！”

    俩人不禁笑了。

    “饿了吗？”

    “洗个手洗个脸一起来吃呀！”

    “好！”

    秦默马上折身返回屋内，简单洗了把脸，出门直接走进房间。

    张小艾和李心已经帮他拿了一套新的碗筷。

    “谢谢！”

    秦默笑呵呵坐下，并问道，“你们怎么在家里吃火锅啊？”

    “这不是《斗笑社》开播了嘛！所以我们就想着在家里边吃边看！”

    “《斗笑社》开播了？”

    秦默不禁一愣，他怎么不知道？

    上午跟小岳岳录歌。也没听他说起啊？

    马上起身，跑回房间拿了手机出来。

    一看上面的微讯，才发现消息都快炸了。

    他们录节目的那个小群里，未读消息999+。

    德谦相声社自己的大群，唯独消息也是999+。

    而且他还被拉进一个“宣发群”。

    群主是王嗨，除了几位师兄弟。还有节目组的人，以及一些不知道是什么身份的人。

    这个群的消息也是999+。

    秦默简单浏览了一下，跟他似乎没什么关系——准确来说，需要嘉宾准备的，都以及被王嗨安排好了。

    包括发微搏什么的。

    包括用作宣传的短视频，之前都已经录过了。

    相比之下，小岳岳和孟鹤塘他们录的视频比秦默多多了。

    因为他们是德谦相声社的流量，他们的宣传视频多录一个，胜过秦默十个视频。

    叮铃铃……

    就在秦默刷手机看信息时。

    手机铃声响了。

    来电是小岳岳的，刚接起来，那边就说道：“喂？小秦，睡醒了吗？”        

