    新中国成立之后，中国海军跟台湾国民党海军进行过舟山等海战，在这几次海战中，海军所装备的小口径速射炮，使用穿甲弹作战，起到了至关重要的作用。新中国海军击沉的国军第一艘大型舰艇永昌号，就是用高平两用炮，发射穿甲弹击中了敌舰的弹药库，将其炸沉的。

    高九就是受到这个启发，才想到用高射炮来对付日军的舰艇的。

    日军的炮艇耀武扬威地在江上航行，突然遭遇了袭击，日军的艇长听到了炮声吓了一跳，下意识地躲避。他感到了艇身的震动，知道炮艇中弹了，可是却不知道敌人的炮弹打在了哪里。

    他一边下令组织还击，一边命令检查炮艇损伤的情况。

    正在这时，船舱下面传来了喊声：“艇长阁下，轮机舱进水了。”

    接着又有人喊道：“艇长阁下，储物仓进水了。”

    原来，高九用高射炮瞄准炮艇吃水线的位置一顿猛打。那些炮弹都准确地命中了炮艇的吃水线的位置，将炮艇上面打出了很多窟窿，江水马上就灌了进去。

    这件事情也就只有高九能够做到了，此时敌人的炮艇距离高射炮差不多有两千米，还随着波涛上下起伏，别人看都看不清，高九却能够精准地将炮弹射进吃水线的位置。

    炮艇上的鬼子遭到了袭击，急忙准备进行还击。可惜的是，他们寻找袭击者的目标、调整射击诸元都需要时间，不等他们开始进行还击，炮艇因为进水已经发生了倾斜，他们就更无法瞄准了。

    高九毫不客气，继续朝着吃水线的位置连续射击，不断地在舰艇上打出窟窿来。

    炮艇里面的鬼子们想堵住那些进水的窟窿，可是窟窿太多了，根本就堵不住，江水迅速地灌了进来，炮艇也迅速倾斜，并开始下沉。

    炮艇上的鬼子们只好跳水逃命，还是有很多人来不及逃出来，随着炮艇葬身江底，喂了长江里的鱼虾。

    就这样，高九打沉了这艘日军的炮艇。

    为了防止敌军报复，高九等人开上车，拉上炮，又换了另外一个地方进行埋伏，用这种方法又连续打沉了两艘敌舰。

    第二天，高九等人拉着炮又来到了江边，准备继续伏击日军的舰船。

    日军也不傻，他们接到了通报之后，分析了袭击者的情况，知道袭击者只有一门炮。于是，他们再不派一艘舰艇在江上巡逻，一出来就是三四艘甚至更多。

    只要袭击者一露头，其他的舰艇就可以用炮火来消灭他们。

    高九等了一上午，终于发现下游方向来了日军的舰船。结果却发现一下子来了五艘，高九真是不敢打了，他不可能同时打掉这么多敌人的军舰。他只要一开火，人家反击过来，他跑都没有地方跑。只能眼睁睁地看着敌人的舰艇，继续在江上耀武扬威地航行。

    高九只好暂时放弃了袭击敌舰的行动，他正在郁闷，宁文说道：“九爷，我看这个打军舰的办法挺好，不行的话，咱们多弄一些高射炮。我们这些人虽然不如您打得这么准，但是也八九不离十，到时候您指挥着打不就行了吗？”

    听到这里，高九眼前一亮，说道：“我看这个办法行，咱们先回去演练一下再说。”

    到了26兵团的兵团部之后，高九就给第九战区司令部部发去了电报，让他们再运来一批高射炮。

    第九战区高射炮十分紧张，已经没有库存了，但是由于日本飞机现在不来轰炸宜昌城了，他们就把原来防守宜昌的、防空阵地上的高射炮，都给高九抽调了过来。

    高九抽调了一批特战队员进行演练，根据日本军舰在长江上通常两艘舰艇之间间隔的距离，他们在远处设置了靶子，间隔200米设置三个高射炮阵地，然后在每个阵地安装了电话，高九站在这三个高射炮阵地的中间位置，负责测量距离，提供射击诸元，用电话进行指挥。

    经过反复的测试之后，效果很好，队员们都能够打中目标。

    这天清晨，高九等人携带着12门高射炮，再次在江边埋伏。

    上午10点，两艘炮艇间隔220米左右开了过来。

    高九等两艘炮艇开到了三个高射炮阵地中间的位置时，分别指挥着6门高射炮打击一艘日军的炮艇。刹那间，密集的穿甲弹飞向了敌军的炮艇。

    特战队员们虽然没有高九打得那么准，但是胜在高射炮数量众多，不到两分钟，两艘敌舰又被打沉了。

    敌舰遭到这样的打击之后，他们急眼了，以后一出动就是五艘以上。

    高九也跟他们较上劲了，他给林燕妮发去了电报，让林文翰直接又调过来了20门高射炮，继续伏击日军在长江上的舰船。

    就这样，不到半个月的时间，日军就损失了二十多艘舰船。

    这一下，日军承受不了了。他们可以更大规模地组织舰船一起行动，可是那完全不现实。这么长的长江防线，在某一个地带，他们没有那么多舰船，即便是有，也不可能每次出动都集中那么多的舰船。舰船开动是要烧油的，再加上那么多人员的消耗，经济上也承受不了。

    他们只好放弃了在长江沿线的正常巡航，减轻了对国军阵地的压力，同时也解除了日军在长江上的封锁，便于情报人员的往来以及物资的运输。

    第九战区看到高九不仅解决了日本空军的威胁，竟然连日本海军的威胁也给解除了。他们都很高兴，要对高九进行表彰。

    高九肯定是不稀罕他们什么表彰的，就让他们再调拨一批武器装备给了第26兵团。

    眼看着高九没什么事儿可做了，他就又提出了告辞。第九战区也不好意思再挽留高九，就同意他离开了。

    这天中午，杨司令和第26兵团的高级将领们，设宴为高九饯行。

    众人正在热聊，杨司令的副官被人叫了出去。过了一会儿，他回到了酒桌上，说道：“杨司令，日军对我第十军的阵地发动了猛攻，日本海军调集了四十多艘舰艇，在长江上用火力支援。”

    说到这里，他看了看高九。

    宴会的气氛一下子紧张了起来，众人也都看了看高九，虽然没有说话，可是那意思很明显：日本海军的威胁仍然没有解除。

    这一下子，高九有些不好意思告辞了。他说道：“你们先去打退敌人的进攻，鬼子舰艇的事情我来解决。”

    高九有些尴尬，也有有些恼怒。既然日本海军如此不给面子，他不介意再去给他们一点儿教训。

    其实，高九已经提前做了准备，当初他画了一张图纸让人去加工，后来看到用高射炮打鬼子的舰艇挺方便的，就没有再继续这件事情。

    回到住处，他让人把加工好的东西拿了过来。

    摆在桌子上的是特制的炸弹，炸弹的核心是一枚定时炸弹。炸弹的一面是一块磁铁，另外的一面是烈性炸药，用铁丝捆在了一起，高九准备用它们来炸沉敌人海军的舰艇。

    这天晚上，高九乘坐着一架运输机飞到了芜湖，首先从飞机上扔下去一个大木箱，然后他也跟着跳了下去。

    高九落地之后，就去找装着定时炸弹的大木箱。为了在夜间能够迅速找到大木箱，高九还特地在上面做了一个简易的装置，就是几节电池，中间连着一个电阻装置，类似于电暖气，能够发出一定的热量。

    在夜间，这就是一个很好的红外显示器，高九很容易就找到了目标。

    高九打开了木箱，把里面的炸弹都取了出来，统一定好了起爆的时间，装进了两个大麻袋。

    他从箱子里面取出来了一个救生圈，套在了脖子上，然后一手拎着一个大麻袋，就朝着芜湖的军港走去。

    高九爬到了江边的一座小山上，仔细地观察了一阵之后，下了山到了江边上，他把两只麻袋捆在了救生圈上，然后用绳子拴在自己的腰间，就朝着港口里面的日军的舰艇游去。

    此时已经是深秋时节，江水十分寒冷，令人十分难受。在江水中游泳，还拖拽着沉重的物体，是极其消耗体力的，换成一般人早就支撑不住了。

    不过，对于高九来说，这完全不在话下。这家伙壮得像鲨鱼一样，在冰冷的江水中快速游动。

    高九这家伙在江水中整整折腾了一个多小时，把能够看到的22艘舰艇全都安上了定时炸弹。

    到了最后一艘舰艇安装完了以后，还富余了四颗定时炸弹，他舍不得浪费，干脆游到了港口里的一个维修用的干船坞，把定时炸弹全都安装在了里面，这才心满意足地向江边游去。

    高九上了岸后，穿好了衣服，背上背包，沿着长江边向上游方向跑去。跑出了两公里左右，然后一头跳进江水，朝着长江对岸游去。

    这里的江面数千米宽，高九只用了不到十分钟就已经游过了江。上岸之后，他上了一个土坡，在坡上捡来了一些干树枝，燃起了一团火。

    不久以后，负责接应的王占奎等人就赶了过来。

    他们等了大约一个小时，到了凌晨4:30，军港的方向传来了隆隆的爆炸声，隐隐约约还能够看到一丝闪光。

    被爆炸声惊动的日军海军官兵们，都来到了码头上，他们看到原本停泊在港口里面的那些舰艇，全都消失不见了，不由得目瞪口呆。

    整整22艘舰艇都被高九炸沉了，干船坞也被炸毁了。不仅如此，这些舰艇还堵塞了港口，整个港口短时间内是无法使用了。

    经过了这一番的打击之后，日本海军也都清楚了，这一定是那个神出鬼没的高九干的。他们也不想再支援陆军作战了，他们不顾陆军方面的抗议，二话不说，把所有的舰艇都开往了下游。

    宜昌一带的长江江面上，从此彻底清静了下来。

    这回，高九连接风宴也不参加了，他带着王占奎等人回到了重庆，让欧阳雪给安排了几架运输机，准备直接飞往昆明。

    就在飞机即将起飞的时候，机场塔台发出暂停起飞的信号，接着，一名空军军官跑了过来，喊叫着请高九下飞机。

    高九不明白出什么事儿了，就下了飞机。

    那名军官气喘吁吁地说道：“九爷，林燕妮长官请您接电话。”

    高九就随着这名空军军官来到了塔台，他拿起电话，说道：“妹子，你怎么把电话打到这儿来了，这么紧急，发生了什么事儿吗？”

    林燕妮说道：“九哥，我父亲接到了苏联军工部发来的电报，说苏联方面将提供一批援华物资，那批物资里，其中有给你的两万支冲锋枪还有两百万发子弹，以及一条子弹生产线。我父亲希望你能够帮助接回这批武器弹药和物资。”

    高九有些疑惑地说道：“军令部派人去把物资运回来不就行了，让我去干什么？”

    林燕妮说道：“苏联军工部把物资送到了边境线，这批物资要过境xin疆，那里的军阀盛shi才，想扣下一批物资，其中就包括你的那些物资。”

    “他奶奶的，盛shi才这是找死啊！”高九恼怒地说道。

    高九是真的恼火了，他的武器弹药和物资被扣押是一方面，另一方面，他真的要前往云南瑞丽，因为宜昌的事情已经耽搁了很长时间，现在竟然又有人来给他添堵。

    高九有些犹豫了，他已经通过了龙英元，跟缅甸果敢地区华人商会的总干事联系好了，准备在瑞丽见面。这要是跑一趟xin疆，时间上肯定是来不及了。

    林燕妮等了半天，不见高九说话，说道：“九哥，无论如何，你都得去见见我的父亲。”

    高九无奈，只好暂时取消行程，驱车返回了重庆。

    在城门口，高九看到了林燕妮，他停下车，让林燕妮上车。

    看到高九有些不高兴，林燕妮伸手握住了他的大手，贴在了自己白皙的面颊上。安慰他说道：“九哥，你别生气，你暂时不走，我正好可以陪陪你，你见到我还不高兴吗？”

    望着林燕妮娇俏的面庞，和期盼的神情，高九的心情顿时好了许多。他笑道：“你说的对，有你陪着我，什么烦恼都没有了。”

    “格格格格。”林燕妮一阵娇笑。

    她有些期盼地说道：“九哥，我还没有去过xin疆呢，听说那里的风景十分优美，雪山绿洲、大漠胡杨，令人神往。你要是去的话，我也想跟着去看看。”

    在林燕妮的陪同下，高九直接来到了军令部，见到了林文翰。

    林文翰向他详细地介绍了相关的情况。

