    五彩补天果，顿时让虚空之中变得群情激当，而凌云尊者似乎早有预料，虽然其价值远远比不上九彩补天果，但同样足以位列大荒万灵榜一千位左右。

    凌云尊者嘴角泛起一抹玩味的笑意，接下来就是各大人族战部龙争虎斗之时，面对这等灵物萧晨也是眼热不已，但是眼热眼热，若是有机会收入囊中最好不过，不过看眼前这等澎湃的气势，能够换的的希望渺茫。

    片刻之够，整个虚空之中就安静下来，原本混乱的精神意志全部收敛起来，刹那间的变化让人感到有些不适，但是气氛却是变得愈的凝重，此刻这些武者都在等待，一旦出手，恐怕就是不计成败。

    终于足足过去了一盏茶的功夫，终于有着武者忍受不住，一股如惊涛骇浪的气势冲出了某一间石室，浑厚的声音在虚无中响起。

    “中品临湖战部，五千上品元石！”

    短暂的沉寂，一道道雄浑的气息弥漫而出，道道暴喝响彻虚空之中。

    “中品临湖战部又如何，五彩补天果乃是大荒奇珍，甚至关乎战部进阶希望，我中品月落战部也不惧，六千上品元石！”

    “中品战部仗着势力就能够无法无天仗势欺人了吗，我灵犀山愿意出八千上品元石！”

    一声如凶手般咆哮之声传出，令不少人心惊，灵犀山乃是一处游侠聚集地，传闻有着数位重楼境武者坐镇，甚至有着重楼境四重天以上的武者，其实力直逼上品人族战部。

    “始月战部出一万块上品元石！”

    “我风灵战部愿意出一万两千上品元石！”

    ……

    短短的半柱香的时间，而这枚五彩补天果的价格也飙升到三万块上品元石，足足有着数十座中品战部出手，甚至还有上品战部的武者出手，五彩补天果可不仅仅是对于下阶三品进阶中阶四品的武道重楼有着作用，同样对于中阶层次之内的武道重楼品质都有着作用。

    这时候出手的人也越来越少了，三万块上品元石，已经到达了大部分中品战部的底线，毕竟底蕴在那，不过这也让萧晨感到了老牌中品战部的底蕴是多么的深厚。

    三万块上品元石可以说，已经到达五彩补天果的极限，或许在其他地方这枚奇果的价值，远远不止这些，但是在边荒域这等贫瘠之地，已经无异于天价了。

    最终被九座上品战部锋驭战部夺得，看到这萧晨的眼中闪过一道精芒，心中不由得暗暗记下，似乎这些上品战部有意无意的在压制着诸多中品战部。

    紧接着，凌云尊者前面的石台之上，出现了一个足有三尺大小的滚圆石头，表面都已经风化了，有着坑坑洼洼的印记。

    “四星凶兽龙血龟留下的卵！”

    “怎么又是它！”

    见到这滚圆石球，有着参加不止一次的武者惊呼起来，说起这枚兽卵，在这交易大会之中已经流拍了三次，也算是一个异数了。

    四星凶兽若是孵化而出，作为镇族凶兽，足以让部族实力大增，待龙血龟成长到成熟期，足以比拟人族重楼境六重天的尊者。

    但是这龙血龟卵可谓是鸡肋中的鸡肋，成长缓慢，普通实力较弱的人族战部，将其孵化出来，还未等到其到成熟期，部族可能就黯灭在大荒之中了，只有一些实力强大的上品战部，才有充足的资源和时期将其培养到成熟期。

    这枚龙血龟卵乃是一位武者闯荡大荒，在一处古藏中现，早已经不知道降世多久了，整个卵都已经变成了化石一般，虽然其中还有着一丝残留的生机，但是谁会耗费大量元石去交换这样一个，不知道还能够孵化而出的凶兽。

    就这样，这枚龙血龟的卵，已经在青铜商会待了百年时间了，这是第四次被拿出来拍卖。

    “我看，这一次又要流拍，我等部族也不是傻子，四星凶兽不假，但是想要培育到成熟期，不知道要耗费多少资源，更何况还是一枚死蛋！”

    “那可是龙血龟啊，说不定有哪个财大气粗的武者，拍下拿回部族供起来，怎么着龙血龟也是四星凶兽，那可是比拟尊者的存在！”

    “龙血龟卵！”

    见到整个虚空之内，乱糟糟的，凌云族者也不由得看着它苦笑，这枚兽卵已经被商会内，一位重楼境八重天的尊者查探过，恐怕用不了百年时间，这卵内的仅剩的灵性也将会消失，整个就是一枚死蛋。

    “好了诸位，现在可以出价了！”

    此刻萧晨的石屋中，却是另一幅景象，不过去不是萧晨，准确的说乃是天马，此刻一双金色的眸子大盛，宛若两颗金色的大灯笼。

    “吼！”

    轻声对着萧晨嘶吼一声，萧晨顿时明白过来，这龙血龟卵虽然已经石化，但是中心处有着一丝灵性未失去，而天马有办法将其孵化出来。

    龙血龟毕竟是龙种凶兽，而天马同样属于龙种凶兽，卵中必定有着属于龙族的血脉，这其中或许有着萧晨不知道的联系！

    足足过了一炷香的时间，整个虚空之中寂静无声，没有一人出价，凌云尊者并没有感到意外，正准备换上下一件物品之时。

    “一百块上品元石！”

    声音正是从萧晨的石屋中传来。

    什么！

    “竟然真有人出价，难道拿回去炖了！”

    顿时虚空中一片哗然，流拍了百年之久的龙血龟，竟然真的有人竞价！

    “是他！”

    此刻终于有人注意到了萧晨，而萧晨短短的时间，已经连连出手，交换了四件物品，要知道其他人甚至还有一半没有所得。

    顿时，一些诡异的气机向着萧晨这边靠了过来，甚至有些石屋之中，有着精芒闪过！

    “一百块上品元石，十息为限！如果没有其他人，那么就归这位武者所有！”

    十息的时间很快就过去，终究没有重楼境武者出手，似乎真的对于这枚生机微弱的龙血龟卵不感兴趣，凌云尊者轻笑一声，这恐怕是大荒易物史上价格最低的四星凶兽的兽卵了！

    此刻他却是忘了，这枚兽卵乃是一枚将要石化的废卵，然后深深的看了远方一眼，随后右手轻拂，这枚石化的兽卵，化为一道弧线落入萧晨所在的石室！

    紧接着，凌云尊者手中出现了一个青石罐子，古朴粗糙，甚至可以说就是一个随意打磨的石罐，但是却是吸引了无数的目光，这就是青铜商会最后的压轴之物，万载青空。

    万载青空，取至万年灵木之中的灵液，有着延寿的功效，号称一滴可以延寿十年。

    所有人这一刻眸光湛亮，这等宝物，足以让无数老怪物疯狂，那些血脉枯竭，寿元将要走到尽头的武者，那怕用全部身家来换取都会好不犹豫。

    延寿灵药向来罕见，就算是重楼境武者，数千年的寿元虽然漫长，但是对于慢慢修行之路，却也敌不过岁月的侵蚀，谁能保证不断的高歌猛进，生命层次不断的晋升。

    甚至的有些武者卡在某一境界，最终化为一撮黄土，有了这延寿的万载青空，或许就是一次命运的转折。

    “延寿灵药万载青空，一共十滴，每一滴可延寿十年，就算是对于重楼境尊者，效果有些减弱，但是同样能够延寿八十在岁月！”

    “万载青空，价高者得！”

    整个虚空之中，顿时再一次陷入一片凝滞，对于尊者来说，这等宝物，就算是现在用不到，但是谁能保证千百年以后，自己真的会踏出那一步！

    看着这青石罐，萧晨不由得想起了，逝去了古蔺，若是当时有着这等宝物，也不会那般离世。

    “我白泽侯部，愿意出的十万上品元石！”

    “哼哼，雪狐老头，别人怕你白泽侯部，本尊可不惧怕，十一万上品元石！”

    “我梓龙侯部，出价十五万上品元石！”

    “十八万上品元石！”

    下方的诸多武者沸腾起来，这区区十滴延寿灵药，竟然引得诸多大能者争相出手，而且还有外域之人，这梓龙战部，乃是临近边荒域的万山域的一座侯品战部。

    而这时诸多武者也才觉，那上方虚空中的六座以为是尊者所处的石屋中，有着一人竟然是白泽部落的三长老雪狐之主，虽然还未进阶到尊者境界，但是以百族白泽战部的实力，并未有让任何人意外他的位置。

    “哼！这里是我边荒域，梓龙侯部还是收敛一些的好！我白泽战部出二十万上品元石！”

    “哈哈，这是易物大会，价高者得，难道你白泽战部只懂得仗势欺人，难怪这些年来边荒域的诸多战部实力不增反减！”

    “二十五万上品元石！”

    上方的石室之中，白泽战部的三长老眸光闪烁一抹杀机，这一次奉族长之命前来换取万载青空，竟然不知道为何走漏了消息，当真是该死！

    白泽侯部的一位重楼境六重天尊者的境界的老祖宗，大限将至，虽然部族之中还有着另外一位尊者，就算是诸位老祖宗坐化而去，白泽侯部也不至于没落，但是一位尊者与两位尊者在世，这威慑力岂能一样吗。

    想到这，雪狐长老，牙关一咬，再次喝道“白泽战部出四十万上品元石！”

    如此众多的元石，也让萧晨微微咋舌，足以将整个中品战部买下，不得不说侯品战部的底蕴，可不是一般的雄厚！(未完待续。)