    带着九儿继续逛街，很快到了中午，江浩拉着九儿来到县城一家小酒楼，酒楼临街，已经有了三四桌客人。

    九儿小声道，“咱回家吃吧，在饭店吃多费钱啊，这一趟出来就花了几十块大洋，想吃什么回家我给你做。”

    江浩拍拍九儿的手，说道：“吃饭花不了几个钱，下午带你继续逛街，然后咱们去戏园子看戏。”

    小二过来问道：“两位要点什么？”

    “一个麻婆豆腐，一个粉蒸肉，再来个水煮鱼。”江浩也不看上面挂着的菜牌儿，直接点菜。

    小二挠挠脑袋，“这位先生，麻婆豆腐、粉蒸肉咱店里有，可水煮鱼是啥子菜。”

    江浩忽然想起来，水煮鱼这道菜好像现在还没开发出来呢。

    这里面还有一个小典故，

    一位川蜀名厨在1983年的一次厨艺大赛上，用了一种截然不同的方法做了一道名菜水煮肉片，获得大奖，自从获奖后，亲朋挚友纷纷前来祝贺，每次款待来客他必要亲自下厨烹制“水煮肉片”。

    有一天，一位朋友前来探望，他这位朋友住在嘉陵江边，每次来都要带几条刚刚打上来的嘉陵江草鱼，可他这位好友从小忌吃大肉，眼看到了中午，这位大厨就用草鱼按照水煮肉片的方法做了一盆水煮鱼。

    就这样，第一盆水煮鱼诞生了。

    没想到的是，鱼肉的鲜美、麻辣的厚重，使得朋友赞不绝口，师傅本人也为之一惊。从此以后，大厨开始潜心研究“水煮鱼”，在鱼肉的特性，麻辣的搭配、色型的创新等诸多方面力争做到精益求精，历经一年多的努力，到1985年水煮鱼才基本定型。

    之后这道菜风靡大江南北，成了川蜀最有名的几道菜之一。

    “那有水煮肉片吗？”江浩问道。

    “水煮肉片当然有，客官要不要来一份。”小二问道。

    江浩想了想，有些不甘心，他问道：“你把你们掌柜的叫来，我有话问问。”

    不多时掌柜的过来了，三十多岁，身材不高到是挺敦实的，皮肤稍微有些黑，腰里还围着一个围裙，江浩笑着说道：“你是掌柜的还是大厨啊。”

    “没办法，餐馆小，雇不起厨师只能自己来咯，客官叫我有什么事情啊。”老板道。

    江浩道：“我有道菜，刚刚小二说你们这里没有，可我现在又想吃了，我能不能用一下你的厨房和食材，自己做这道菜，当然，饭菜的钱我们按价算。”

    店老板看看江浩，问道：“这位客官也是厨子。”

    江浩笑着摇摇头，“是也不是，我不吃厨子这一行饭，只不过有些做菜手艺，我是做酒坊生意的。”

    老板松了一口气，不是来砸场子的。

    不过想想，自己一个小餐馆，谁吃饱了撑的来这里砸场子。

    “您要自己做什么菜？”

    “水煮鱼，主菜是草鱼、豆芽和辣椒，有吗。”

    “当然有。”

    江浩也不客气，站起来挽起袖子说道：“带我去后厨。”这时九儿忽然拉住他的衣角，小声道：“当家的，你这是做啥。”

    “没事，等我一会儿，今天让你尝尝我做的菜。”说着跟着掌柜的去了后厨。

    在后厨扫视一圈，发现该有的佐料都挺齐全，江浩在水池里捞起一条三斤多的大草鱼，一刀拍晕，然后运起刀法，刷刷刷几下就把鱼处理好了。

    掌柜的大厨一看江浩这架势，就知道这位是有真本事好手艺的，刚刚还有点担心立刻遁去。

    鱼肉切成薄片，放上少许盐、打了一个鸡蛋腌制留用。

    一个锅倒油，一个锅烧水，用油锅把豆芽辅菜一个翻炒，半分钟出锅，水锅开了鱼肉下锅，鱼肉在锅里打个滚就赶紧捞出来，放在大瓷盆里，撒上盐备用，这就完成了一半。

    油锅再次倒油，这次可就多了，足足倒了有一斤，疼的老板心里只抽抽。

    姜、蒜、葱、花椒、灯笼辣椒热油一炸，端起来忘鱼肉上面一烹，刺啦啦响，香味立刻就出来了。

    饭店老板立刻凑上来，嘴里不住赞道：“闻着这味道还真是香啊，就是不知道口感如何。”

    说着习惯性的拿起筷子就想夹一块尝尝，大厨都有尝菜的毛病，要不然怎么会那么胖呢。

    可手刚伸到一半，江浩就端起大瓷盆，笑着对老板道：“这是我的。”说完端着就走。

    老板看着那个眼馋啊，不是他没吃过好东西，只是因为这是道新菜，他想要尝尝口感如何，就像新出的皮肤，总想试试用起来是什么感觉。

    看到江浩端来的瓷盆，还有里面油晃晃白嫩嫩的鱼肉，九儿好奇问道：“当家的，你真会做菜啊。”

    “我会的本事可多着呢，尝尝我做的这道菜如何。”江浩笑着说道。

    九儿夹起一筷子，大眼睛立刻亮了，“真好吃。”

    “那当然，别闲着，开吃。”

    其他几桌客人闻到这边的香味，也觉得不错，对店小二喊道，“小二，那是什么菜，也给我们来一份。”

    小二立刻去汇报老板，老板表示很无奈，那是客人自己做的，他不会。

    有些菜，以为看看就能学会，可是没有师傅指点，其中的精髓是学不到的，这就是所谓的：差之毫厘谬以千里。

    江浩和九儿大吃起来，就在这时老板走出来，亲自端来他们之前点的麻婆豆腐和粉蒸肉，笑着说道：“这位客官还没请教。”

    “余占鳌。”

    “哦，原来是余老板，您这做鱼的手艺，还真是不错，我看这也是川菜，不知道师承何人啊。”老板套交情道。

    古时候厨师也是有师承的，不像现在大多出自新东方。

    江浩看老板一直瞅着桌上的水煮鱼，笑笑道，“要不坐下一起喝两杯。”

    “好啊。”

    老板大喜，立刻拿来一壶酒，和江浩对饮起来，其间自然吃到了水煮鱼，对水煮鱼的味道那是大加赞赏。

    吃完饭结账时，老板执意不肯收钱，出了饭店九儿笑着说道：“当家的，有你这手艺，吃饭都不用花钱了。”

    江浩笑笑道：“何止不花钱，没准啊，还能赚钱呢，走，咱们去听戏。”

    对听戏，江浩是没太大兴趣的，不过九儿却是看的津津有味，毕竟这个时代的娱乐形式太弱了，经过后是的信息轰炸，对这些慢节奏没新意的东西，已经没了欣赏的心。

    回到家，王嫂已经做好晚饭，江浩道：“王嫂，在这一起吃吧。”

    “不了不了掌柜的，我回酒坊上吃。”王嫂赶紧拒绝道。

    王嫂白日里过来帮着九儿拾掇家里，晚上就回酒坊去住，那边有工人宿舍，人家可还有男人等着她呢，等王嫂一走，四合院的门一关，这里就成了两个人的世界。

    吃完饭后，九儿烧了一桶水，叫江浩洗澡，江浩走进南房，看着只穿一身碎花短褂的九儿，食指大动，直接抱起九儿说道：“咱俩一起洗。”

    “哎呀，我还的给你搓背呢，别闹。”

    “一起搓。”

    ......

    这一搓，

    真的那叫一个舒爽。

    炕上，江浩翘着二郎腿，听着匣子里的民国电台广播，九儿穿着碎花短褂，上身鼓鼓的，下身穿着一条红裤衩，露着白生生的大腿，跪坐在炕桌旁，正在给江浩点水烟锅子。

    真有一种地主老财的感觉。

    享受，

    这才叫生活啊。

    以后，这里就是自己的固定世界，虽然每年只能来三个月，可总比五一、十一黄金周强得多，其实现代很多人，一年都未必有三个月时间待在家里。

    为生活奔波，独自在外打拼的人比比皆是。

    第二天，早上起来吃了早饭，九儿帮江浩穿上长褂，用笤帚上下仔细扫了扫，见拾掇整齐了，拿起帽子递给江浩。

    “那我出门了。”

    “当家的路上小心。”

    江浩准备去酒坊看看，之后他准备去一趟蓉城，穿越前，他就想到自己经营的酒坊，查了关于这方面的资料。

    想要做出好酒，要好水、好粮食、好工艺、好勾兑，还要看天时地利，所有这些做起来挺难的，世上做酒的千千万，真正成名的又有几家。

    江浩虽然不能让自己的酒坊生产顶级好酒，可他有办法让自己的酒变得口感好一些。

    什么办法？

    添加剂。

    现代白酒，除了一些高档酒，大多数都有添加剂，酒精勾兑的那种更不用说了，清香型的加个七八种，浓香型的，呵呵，要添加十七八种。

    什么冰乙酸、乙酸乙酯、乳酸乙酯、乳酸、糖精......反正香味口感怎么好怎么来。

    来之前江浩就看了很多这方面的资料，感谢高中化学老师，当年他的化学学的还算扎实，虽然这些添加剂他不可能全部做出来，可一些简单的他还能做，足够让他酒坊酿出的酒飘香十里了。

    香味足，口感好，绝对不愁卖。

    在酒坊转了一圈，罗汉大哥正带着伙计们干活，江浩瞅瞅没啥事，出门找了一辆马车，坐着赶往蓉城。

    一直赶路到了中午，江浩才进了这座川蜀名城千年古都。