    “你哥好骚啊。”

    迪德拉位面，裂谷堡垒王族套间里，在准备离开房间往雪漫出发之前，穿好衣服的任索又偷偷摸摸向东承灵招手，然后东承灵光明正大拉着他去客厅那边充电。

    注意到这一切的洛里菲斯，便对任星美说出这么一番一针见血的评价，任星美反驳起来颇为无力：“他除了骚以外，他还……还傻啊！”

    洛里菲斯一时间也不知道任星美这句话是不是称赞，毕竟她们是两个世界的人，可能有那么一个世界的风俗习惯是沙雕能成为他人的生活支柱。

    于是她顺着话题说下去：“除了这个胸大的以外，他在那边还有好几个恋人？而且现在全都处于交往状态？那几个恋人也一个都不肯放弃他？”

    获得任星美的点头回应，洛里菲斯昂起脑袋，用嘲讽的语气说道：“虽然我实在是说不出口，但你那边的恋爱观是不是女性对这种大型废弃自走打桩机情有独钟？”

    说不出口你就别说啊。

    经过昨晚的促膝长谈，又因为她们两个都是妹妹身份，而且任星美现在是洛里菲斯唯一一个可以随时交流的对象（东承灵不会说，任索被她们两个禁止跟洛里菲斯私下交流），因此她们出乎意料地经过短短数个小时的交流便成为了朋友……至少是可以互相吐槽的朋友。

    而且她们吐槽的话题也很容易找到，毕竟就有那么一大个大型废弃自走打桩机在她们面前晃悠。

    任星美先是震惊了一下迪德拉也有打桩机这件事，然后马上辩解道：“我哥没有打桩——”

    她说着说着就说不下去了，毕竟她可是亲眼看着任索刚从昏迷醒来就连夜跑去找乔木依，过了一夜再回来；现在他找东承灵充电又是熟门熟路，不知有多熟练；那只天天跟他一起睡觉的黑猫，居然就是大美女月咏者露娜……

    无论任索是打桩机，还是他不是打桩机，都让任星美感觉怪怪的。如果是的话，说明任索有问题；如果不是的话，说明任索也有问题。

    看见任星美哑口无言，洛里菲斯哼哼两声，自豪地说道：“跟我哥洛斯相比，你哥真是差远了。在外面，洛斯是典型的迪德拉战士，强壮，自信，骄傲，智勇双全，尊崇荣耀……连弃誓者都来找洛斯当龙裔，洛斯还能带他们从守卫森严的裂谷堡垒里逃出来，厉害吧？”

    任星美闷闷哦了一声：“知道了知道了。”

    “而且经过我十几年的教导，他没有迪德拉男人那种臭脾气，跟索尼那种废物更是完全不一样。虽然他可能一点都不浪漫，但不乱搞关系，感情专一，体贴细致，每次回家都会跟我拥抱。”

    洛里菲斯都快用鼻孔看任星美了：“你哥做得到吗？！”

    任星美一脸无奈，这时候任索似乎充完电了，在客厅就变成了索尼，进来卧室冷漠地招呼她们一声，然后便带着她们一起离开套间。

    外面的拉娜娅看见她们一行人，微微挑眉：“索尼大法，你等下是要到雪漫之都巡视军备，这几位女性不是很适合出现在你身边，不如我先派人将她们送回螺湮城……”

    任索不耐烦地摆摆手：“有什么不适合的？我觉得很适合，本大法身边有几个女人，有什么不对？是不是因为太少了？也对呢……”

    拉娜娅看他越说越离谱，便直接说道：“索尼大法，你除了是血裔大法外，同时还是西帝斯陛下的王子，所以你的一举一动还象征着王族的颜面。你带着女人去巡视雪漫军备，会打击民众的热情和军队的士气。”

    任索啧了一声，但他是不可能让这三个女人离开自己身边。迪德拉变态这么多，他仅仅是走开一会就有悲风这样的草羊变态出现，而根据索尼的记忆，这个世界还有很多玩法奇特但居然不触发地球法律的特殊变态，他是完全不敢让三个女人落单或者让自己落单——任索觉得自己需要时不时找东承灵充充电。

    “给她们穿上斗篷，可以了吧？”任索叉着手说道：“而且异界坐标就是本大法的俘虏，带着她们一起不是更能展现本大法的战绩吗？如果非得说女人不能跟在一边，那拉娜娅你呢？你戴上口罩遮住脸，也没能掩饰你这副让其他神裔卫士流口水的身材啊。”

    拉娜娅别过头看了一眼后面的神裔卫士，神裔卫士们马上站直身子目不斜视，表明索尼大法都是瞎几把乱说。

    不过任索都这样退让了，拉娜娅也不好说什么，便拿来几间风衣斗篷给东承灵三人穿上。

    裂谷堡垒新任指挥官布林乔夫将军夹道欢送任索离开，拍着胸口表忠心，表明会派手下狠狠从黑荆棘口中挖出他串通弃誓者的证据，绝不会放过任何一个帝国害虫。

    任索甚为感动，但也郑重承诺迪德拉不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人，要求布林乔夫务必要用正规途径审讯黑荆棘，如果黑荆棘无罪的话，他索尼大法会向帝国请罪，要求帝国恢复黑荆棘的官职，那布林乔夫你就可以继续在黑荆棘的光荣领导下继续发光发热……

    任索还没说完，布林乔夫就狠狠说道，他绝不会让任何一个坏人离开监狱的，绝对会按照正规途径将黑荆棘审得明明白白死有余辜！

    既然布林乔夫这么懂事，任索也放心地和其他人到达蛛丝之床传送点，然后堡垒直接启动空间传送阵，他们一行人便直接跨越万里之遥，从建立在深谷之上的裂谷堡垒，穿越到极北地区的雪漫之都！

    但迪德拉的传送阵并非单纯的双向传送阵，帝国为了保护军营的安全，是不允许其他部队直接从一个军营传送到一个军营——万一敌人占领了一个军营，岂不是都能势如破竹地传送到其他军营，从内部击破所有战区？

    因此迪德拉一共有十大传送阵，五个位于战区之中，只用于主动传送；五个位于城市之外，只负责被动接收。

    明明迪德拉从帝国建立开始就没有遭遇外敌入侵，但帝国的防敌机制却是十分完善，别说迪德拉人不起叛心，就算迪德拉人敢起义，也肯定会被帝国这一套套防敌机制治的服服帖帖。

    雪漫传送阵外面，已经有一批军队等候任索的到来。在他来了之后，飘雪的天空便响起一次次广播音：“索尼大法莅临雪漫，正在从东部寒落龙石之路前往蜜酒军营！”

    寒落龙石之路？任索低头看了看，发现雪漫接收传送阵是位于雪漫之都外面寒落山峰的遗迹里，跟玻璃高楼水晶尖塔拔地而起，动如飞雪静如童话的雪漫之都相比，这里明显是尚未开发的遗迹风景区。

    “索尼大法，贵安。我是蜜酒军营指挥官，威尔卡斯。”

    一名金发狼甲的高大战士走到任索面前，敬礼之后说道：“雪漫巴尔古夫执政官现在正在处理事务，无法亲自前来迎接索尼大法，还请索尼大法先随我到达蜜酒军营鼓舞士气巡视军备，振我雪漫士气，今晚执政官将设宴宴请索尼大法。”

    任索点点头，威尔卡斯的人便施放了一个大型的御空力场，所有人都能轻松御空而起，沿着主要道路往蜜酒军营进发，进入美得令人惊心动魄的雪漫城。

    纯白无瑕的雪花落到白砖铺就的城市地面，丝毫不让人觉得有任何脏污；城市里的所有建筑都是由白色玻璃或者浅色水晶所筑，非常完美地融入到这漫天雪景之中，步入这种城市，不禁让人有种永远居住下去的欲望。

    一路上无数雪漫市民御空前来，夹道欢迎索尼大法的到来。在无数掌声和庆贺声之中，一直低着头洛里菲斯忽然抬起头，看向远处的高楼尖塔，但什么都没发现。

    顺利到达蜜酒军营，威尔卡斯自然是派人送他们到王族套间——还真是每个战区都准备了让王族巡视时休息的贵宾套房。

    等房门一关上，洛里菲斯就马上说道：“巴尔古夫在给你施压！明面上他是给你面子，派威尔卡斯来欢迎你，还通告全城让市民也前来庆祝你的到来……但实际上他是在向你表明谁才是雪漫的主人！”

    “雪漫无论是行政还是战区，都已经被巴尔古夫完全掌控！除非是西帝斯陛下亲自下令，否则哪怕是索尼大法，也休想让巴尔古夫打开雪漫的时空结界！”

    “所以，你必须……啧。”

    洛里菲斯发现忽然就只有她一个人说，任索根本没有在听，而是站在窗户前凝视这绝美的城市雪景。

    东承灵冷不丁地问道：“你在想什么？”

    “在想木依。”处于索尼状态下的任索十分平静地说道：“好想带她来看看这个雪景。”

    说着任索就从怀里掏出一台手机拍照——索尼大法到异界的时候拿点纪念品，很合理，很正常吧？

    东承灵这时候忽然拿出一个笔记本开始奋笔疾书：“还有呢？”

    “还有月言，露娜。月言会喜欢在这里堆雪人，露娜会喜欢用这里的雪做冰沙。”

    “还有呢？”

    “还有你。”

    东承灵停下笔：“想我？”

    任索恬不知耻地点点头：“嗯，想和你，和木依，和月言，和露娜一起面对面泡温泉。”

    在一旁看着任索大发厥词的任星美，心想今晚老哥的惩罚任务‘我为鱼肉也为餐桌’怕不是要提高一下难度，挑战一下铁板桥这个终极丢人姿势。

    胸口放鸡胸肉，肚皮放猪大肠，完美。

    “你哥真的是……”洛里菲斯嘴角勾起，一番话说得任星美无地自容：“幸好你哥不是我哥。”

    “刚才我感觉到，洛斯也在雪漫，他刚才在远远观察我。”洛里菲斯脸上洋溢出笑容：“他来救我了。”

    “也对，我落入索尼这种人手里，洛斯根本不可能放心，他肯定会用尽办法来救我。他等下会不会直接杀进蜜酒军营？他现在是不是已经收编了弃誓者？是不是要进行一场掀翻帝国的革命了？”

    “我要不要离开你们，先和洛斯汇合，让他冷静一点，至少等你们拿下巴尔古夫再革命？”

    “不过洛斯也不是无谋之人，他如果敢造反，肯定是已经准备好一切，有我没我都不一样，那我还不如别乱走，作为被怪物囚禁的公主等待洛斯的拯救……”

    虽然跟洛里菲斯的交流时间加起来还不到二十四小时，但任星美很明锐地发现一点：这个洛里菲斯，在谈及她哥洛斯的时候，很容易就进入这种花痴状态。

    在这一点上，任星美要远远超越她，毕竟她不可能因为任索而花痴——毕竟任索已经很白痴了，她要是敢犯花痴，怕不是会成双成对饿死街头。

    这么一想，任索其实是一种奢侈品，要么智商高（她），要么实力强（月咏者露娜），要么智商又高实力又强（东承灵、乔木依，古月言算是勉强及格），不然根本没法拥有他——因为其他人会联手将你排挤出竞争圈。

    雄气赳赳地跟东承灵表达出自己的狼子野心后，任索转过头看见洛里菲斯在客厅里逛来逛去心思重重的样子，便问道：“你又在搞什么飞机？尿急去厕所啊。”

    洛里菲斯嫌恶地看了一眼任索，忽然冷笑道：“我在想洛斯什么时候来找我，你小心点吧。不然到时候说不定我还没向洛斯解释清楚，你就被洛斯砍死，那我多不好意思啊。”

    “洛斯……？哦，对了对了。”

    任索忽然朝洛里菲斯招招手，点开身份腕表问道：“你能不能打开蜜酒军营大门的摄像头？”

    洛里菲斯奇怪地看了他一眼，点头说道：“可以，索尼大法的权限仅次于军营指挥官，理论上你是有权调用军营里所有影像资料，我看看啊……就是这个。”

    调出对应的监控设备，大家便看见投影画面里出现了军营大门。大门门口除了两个士兵以外，没有其他异常，大家略感奇怪，不知道任索怎么突然想偷窥这两个士兵的站岗。

    然而很快，画面出现了一个穿着宽松工装服，但相貌艳丽身材火辣的黑发女子。这名女子径直往军营这边走来，走到其中一名士兵面前，主动抱起士兵的手臂，用丰盈的胸部主动蹭过去，一边蹭还一边用手指在士兵战甲胸膛画圈圈。

    洛里菲斯看得脸色泛红，仿佛又被人打了一巴掌；东承灵默默又拿出笔记，认真盯着画面奋笔疾书；唯独任星美看着这副画面总感觉有种莫名其妙的既视感，她转过头看了看任索，可惜索尼状态下的任索是一个除了下流以外没有任何表情的硬核王子。

    过了一会，被黑发女子纠缠的士兵似乎终于抵抗不住她的骚劲，带着她进入军营之中。

    洛里菲斯指着投影生气地质问任索：“你让我们看这些是什么意思？你这是骚扰我？”

    任索瞥了洛里菲斯一眼：“骚扰你？你连这个女人都比不上，我会骚扰你？”

    洛里菲斯指着投影里那个黑发女人的背影说道：“那你找这个骚货去啊，你让我看这个骚货干嘛？”

    “你没看出来？”

    “我能看出来什么？看出你很变态下流？”

    “这个骚货，就是你哥洛斯啊。”

    东承灵眨眨眼睛。

    洛里菲斯和任星美同时愣住了。

    洛里菲斯张开嘴巴想质问一句，但她看见任索那双‘我不屑跟你说谎’的眼神，还是闭上了嘴。

    这时候任索调了调监控设备，投影画面便从军营大门便从男厕所门口，然后便看见那个士兵搂着黑发女人进去男厕所。

    “为了潜入蜜酒军营，洛斯牺牲很大。”任索十分中肯地评价一句。

    此时看着投影画面的洛里菲斯已经彻底石化，任星美同情地拍了拍她的肩膀，落井下石地说道：“这个，我哥还真的做不到，我愿称你哥为最强。”

    