
    对于药丹的咆哮声，虚无吞炎置之不理。

    只见他手掌一握，血球以肉眼可见的速度凝聚直到膨胀，药族中人能清晰的察觉到，血球中的血液与他们有着密切的关系。

    “爆！”

    当血球膨胀到千丈时，虚无吞炎随手一挥，血球就朝飞掠而来的巨鼎重重的撞在了一起。

    猩红的血光在瞬间覆盖天际，所有人的双耳犹如失聪，唯有充斥双眼的血红色，方才让宛如置身幻境的他们明白，眼前的一切并非虚幻……

    “轰！”

    天崩地裂的能量冲击余波自天空上席卷而出，古老的巨鼎上瞬间出现密密麻麻的裂痕，最后在黑炎的吞噬下终于是彻底消散。

    余波狠狠的冲击在阵法上，随后阵法狠狠的颤抖了一下，其中充斥的能量也以一种惊人的速度流逝。

    “阵法要破了！”

    望着渐渐虚幻的阵法，所有药族中人的心都凉了下去，他们未曾想到，以全族的力量都无法抗衡那道黑色的身影……

    阵法中央，虚幻老者轻轻一叹，低喃声回荡在所有人耳中。

    “这一劫，终究是无法避过。”

    伴随着声音落下，其身影陡然掠出阵法，化作一道虚幻光影，以一种难以言喻的速度划破黑炎，最后冲进虚无吞炎的体内。

    两者相撞，仅仅只是一道并不响亮的闷响，但虚无吞炎的身体却是一阵剧烈颤抖，紧接着，沙哑的声音终于有了一丝愤怒的情绪波动。

    “该死的老东西，给本座彻底消失吧！”

    黑炎自体内铺天盖地的席卷而出，旋即一道细微的声音传出，灵魂破碎……

    声音并不响亮，但所有药族中人身体却在此刻一僵，他们能清晰的感觉到，血脉中极其重要的东西正在悄然逝去。

    “始祖……”

    药丹猩红的双眼呆泄的望着天空，仿佛信仰一瞬间在此刻崩塌。

    “咔嚓！”

    在药族所有人呆泄的目光中，阵法剧烈颤抖一下后，伴随着所有人惊骇欲绝的神情，彻底崩碎了开来。

    “砰！”

    阵法崩碎，化作一道道光点倾洒而下，将昏暗的天空照亮，可是药界中所有人皆是面如死灰，包括各宗派强者。

    药帝残魂都没能挡住虚无吞炎，药族真的要走向灭亡了!

    药丹苍老的面孔上流下两行清泪，就在他准备与魂虚子同归于尽的时候，一道声音响起，让他仿佛看到了希望的曙光。

    “药丹族长，我有一事相求，就是不知道此刻合不合适？”

    各宗派强者与药族所有人皆是被这道清朗的声音吸引，同时心中暗骂，合不合适你心里没点逼数吗？

    当所有人的目光汇聚与平台时，皆是一愣。

    那羞辱魂族青年犹如一座巍峨山峰依旧屹立于此，就算两大九星斗圣斗的天崩地裂，可未挪动过一步，至于他身后三名倾国倾城的女子也未曾受到一丝的伤害。

    相比他们狼狈不堪的模样，简直太过梦幻。

    魂虚子脸色狰狞，道：“虚无大人，就是此人杀我魂族弟子，请将他的与这几个女人的灵魂交与我。”

    “闭嘴！”

    虚无吞炎猛的喝了一声，魂虚子脸色微变，却又不敢继续开口。

    只见虚无吞炎宛如黑洞一样的双瞳死死的盯着慕清霄与小医仙三女，最终目光定格在慕清霄身上。

    “本座能感受到，好强大的灵魂，还有一股与本座有些相似的气息，你到底是谁！”

    虚无吞炎沙哑的声音响起，声音中带有一丝困惑，更多的是惊惧，刚才未注意，现在察觉才发现后者的灵魂犹如深渊……

    此时，药丹也将目光落于慕清霄身上，这个让他完全看不透的神秘青年，声音中充满悲凉，道：“阁下……请说。”

    慕清霄将虚无吞炎晾在一边，道：“我也想借药族的陀舍古帝玉一用，不知可否？”

    “……”

    清朗的话语声刚落，四周陷入一阵死寂，可药丹眼中却浮现一抹狰狞，怨毒的瞥了眼魂虚子与虚无吞炎。

    “陀舍古帝玉……阁下既然想要，老夫便赠予阁下好了，至于你们魂族，想要就去抢吧！”

    随后，只见药丹双手结出数道印决，旋即一块碎玉就凭空出现在虚空中，袖袍一挥就朝慕清霄掠去。

    慕清霄随手一握，望着手中的碎玉微微点头。

    魂虚子呲牙欲裂，道：“药丹，你个老不死的，真以为这小子能守住陀舍古帝玉不成，今日你们都得死！”

    “你们魂族如此作为，必定天地不容，今日灭我药族如何，你们早晚会落得相同的下场。”

    百万的药族裔民陨落，药族弟子所剩不多，药丹脸色狰狞，早就难以保持先前平静的模样，既然保不住陀舍古帝玉，也不能让魂族得到。

    至于结果如何，他也没有把握。

    此刻，他只能将希望放在眼前的青年身上，若是药族血脉得以延续是最好不过。

    将陀舍古帝玉收回储存空间中，慕清霄微微抬头，眼中闪过一抹黑芒。

    虚空中，虚无吞炎急忙爆退，不知为何，只是一霎那，他居然从慕清霄身上察觉到一种恐惧。

    没错，就是恐惧。

    这种让他不适的感觉，在远古时期，他曾经在一名异火之灵身上感受过，可面前的青年似乎更加的恐怖。

    在场所有人皆是一惊，面对斗帝残魂都不惧的虚无吞炎，在这名青年面前似乎在害怕。

    “原本，我对魂族并没有多大的成见，现在看来，这个令人厌恶的种族还是消失的好。”

    慕清霄的视线跃过魂虚子，最终落在虚无吞炎本体身上。

    话语刚落，慕清霄看向药丹与周围强者，指了指魂虚子，道：“他就交给你们了，其余魂族就由我来清理。”

    话语刚落，只见慕清霄伸出右手，掌心顿时涌出一团黑色的火焰，火焰察觉不出一丝温度，刚一出现，便将虚空烧成一片虚无。

    最后，黑色火焰渐渐扩展，两侧延伸，衍化出一对羽翼，两爪而立，羽翼一振拔高而起。

    熊熊黑炎中两颗妖异的勾玉凤眸显现，嘹亮的凤鸣声响彻药界。

    ……

    ……
