    【淑仪，我们现在的情况很危险，虽然仗着领主府地利隔开了另外两个BoSS，但这种地利无法久持，必须速战速决！早点解决这个巫妖，接下来的战斗会好打很多！】

    白晓文的分析，清晰地印在了李淑仪的心中。所以，李淑仪这次妖火之舞开的毫不犹豫！

    嗤啦啦……

    利刃闪着火光，每一击都有额外的火焰伤害，巫妖埃比泽尔的生命值迅速滑落！

    “可恶……”

    巫妖埃比泽尔抬起了枯瘦的手指，一层冰霜护盾，带着四块细碎的冰甲，在他的周身蔓延。

    【冰霜护体：接下来的四次近战攻击所受伤害减半，并冰冻目标。】

    白晓文沉声说道：“淑仪停手。”

    几个强盗先后砍中了【冰霜护体】状态的巫妖，身形猛然一僵，皮肤结出了大片的冰花，僵直在原地。不过，每次攻击，也让巫妖埃比泽尔体表的细碎冰甲被消耗掉一块。

    四个强盗被先后冰冻，不过巫妖埃比泽尔的碎冰甲也被消耗一空。

    巫妖埃比泽尔的下一个技能【冰爆】发动，四个被冰冻的强盗，像是破碎的镜子一样爆裂，血液凝固成了冰渣，流失一地。

    原本巫妖埃比泽尔打算利用这个技能阴一把李淑仪，但在白晓文的洞察之下，他的计划迅速破产。李淑仪仅仅是稍稍停顿了一秒钟，就又开始了高速的输出。

    一个技能都处于冷却状态，空有高精神力的法术类BoSS，在被一群近战大汉和李淑仪这样的高DPS围住之后，是相当无助的。巫妖埃比泽尔只能挥动手中的木杖攻击。

    他的力量值有21点，放在6级首领的身上，只能用寒碜来形容，每次普通攻击的伤害，也就二十多点。白晓文甚至不需要让骷髅刀盾手硬抗，随便一个强盗都能硬吃埃比泽尔的木杖。

    巫妖埃比泽尔发出了一声尖啸：

    “奴仆们！快来帮助你们的主人！”

    领主府外围，恐怖骑士统领杰里科猛然发动了【恐怖冲锋】，轰然撞上了领主府的围墙，将其硬生生撞出了一个巨大的豁口，裂纹密布！杰里科手中的大剑横斩，竟是依次斩在了领主府一楼的承重柱上。

    三剑，断三柱！

    领主府的前厅，轰然倒塌！

    二楼大厅的战场，猛地塌陷，众位强盗、李淑仪，包括巫妖埃比泽尔在内，都摔落在了一堆瓦砾之中，尘埃漫天！

    恐怖骑士统领杰里科马不停蹄地冲向了巫妖埃比泽尔，大剑连斩，又触发了一次【双重打击】，再度砍杀了一名强盗，血雨飘洒。

    其他强盗被他的气势震慑，心中畏惧，向后倒退。

    不过，在这个时候，白晓文却是猛然站在了杰里科的面前。

    四只骷髅刀盾手，齐刷刷扑上去，每一个都抱住了杰里科的骸骨战马的一条马腿！

    强劲的冲击力带动四只骷髅刀盾手拖地而行，生命值在缓缓下跌，不过骷髅刀盾手却是毫无畏惧情绪的召唤生物，依旧死命抱着不撒手。

    这种自损八百的拖延方式，也是卓有成效的，杰里科的速度，骤减了一大半。那种神鬼辟易的冲锋气势，不复存在。

    “还等什么，给我围住他！”白晓文厉声喝道，“被他救走了巫妖，我们都得死！”

    一声悠长的嚎叫，白晓文一方所有人身上，都蒙上了一层血色光芒。群体增加20%的攻速和攻击力，强悍的增益大招，让所有强盗身上都充满了力量。

    在发动了【嚎叫】技能之后，狼王怒爪飞扑而上，裂伤、撕咬技能先后给出。杰里科作为骨族生物，免疫流血，让怒爪的作用下降了一些。

    不过，怒爪的身先士卒，却让其他强盗们有了勇气，纷纷嚎叫着冲上去，弯刀大剑连劈。

    而在另一处战场上，有了怒爪【嚎叫】BuFF加持的李淑仪等人，围攻巫妖埃比泽尔却是更加高效，对方的生命值，像是雪崩一样快速下降！

    四十秒的妖火之舞时间过去，李淑仪收招，+7【妖火玉佩】的特效“爆发”发动！

    轰然一声，原本就生命值见底的巫妖埃比泽尔，彻底化作一堆骨渣散落，在他的残骸上方，一只黄金宝箱显现而出。

    李淑仪手一捞，宝箱收起。她更不停留，紧赶两步，协助众人围杀杰里科。

    “夏洛特小姐，简直太勇猛了……”看到李淑仪生命值不满2/3，却毫不停歇地进攻，伯妮塔赶紧用【神圣之手】给她恢复了一些生命值。

    下一秒，来自远处高塔的连锁闪电，再一次炸响！有两个生命值不满的强盗，被直接电成了漆黑的骨架，栽倒在地。没有了领主府的遮蔽，西部高塔上的马奇领主再度开始了远程法术轰炸。

    杰里科失去了速度优势，不过6级首领的实力还在，大剑猛然间一个旋舞，狂猛的剑风犹如利刃切割，化作一个半径四米，覆盖直径达到八米的恐怖血肉旋风！

    血肉旋风过后，原本围绕在杰里科身边，接近十名强盗，全都齐刷刷毙命，包括白晓文的四个骷髅刀盾手在内，也无一幸免！这是杰里科的大招！

    而且，这个大招必定触发“鲜血奴役”的被动效果！死去的强盗们，有的变成食尸鬼，有的变成骷髅兵，怪叫着扑向了众人，一时间场面陷入混乱。

    好在，白晓文提前让李淑仪、怒爪退后，这才免去了一劫。

    猛然间，杰里科的身后一道鬼影出现，从废墟堆上跃出，凌空切向杰里科的后颈。

    是阴影刺客，抓住了杰里科放大招之后的短暂僵直，猛然出现并发动了刺杀技能，要给杰里科来一下狠的。

    不过，空中一道闪电落下，却是精准地劈中了阴影刺客！

    这一道闪电伤害惊人，加上阴影刺客有受到魔法伤害+50%的易伤体质，当即惨遭秒杀！原本酝酿的伏击，化为泡影。

    “必须解决掉那个法师！马奇！”李淑仪道。

    “我去。”白晓文沉声说道，“你们继续围攻杰里科，他的精神力有限，短时间内绝无可能再施展刚刚那种招数！马奇就交给我好了。”

    “你一个人？这太危险了。至少，把怒爪给带上。”李淑仪道。

    白晓文摇头：“怒爪在场，才能起到带头的作用，不然这些强盗的士气分分钟就要崩溃！没关系，我一个人对付马奇，足够了。”

    他还有一句话没说，怒爪在场，可以起到保护李淑仪这个高输出的作用。一旦李淑仪成为恐怖骑士统领杰里科的第一攻击目标，又无法闪躲的话，怒爪可替她挡下关键的一击。

    白晓文特意分出了一股精神力连接上了伯妮塔。别看伯妮塔现在只是一个4级精英，但她拥有的三个技能都很强悍，足以起到改变战局的作用。

    只是伯妮塔的战斗素养有些难以恭维，需要白晓文提醒她，在关键的时刻做出正确的技能施放。不管怎么样，【保护圣印】这个战术地位非常重要的技能，以及【神恩降临】这个大招，是不能轻易用掉的。

    在白晓文没有下令的情况下，伯妮塔就用【神圣之手】抬一抬重要友军的血线就可以了。反正，这是一个小技能。

    此时，中央广场上，从四处赶过来的亡灵军团，已经将强盗们压制得步步后退，士气低落。

    白晓文冲向了西部高塔，他身形敏捷，接连躲过了好几只骨族、尸妖族亡灵士兵的拦截，一个人向着红叶领领主马奇发起了冲锋！

    此时，巫妖埃比泽尔已死，恐怖骑士统领杰里科又被精英强盗、怒爪和李淑仪等人纠缠住，广场上的亡灵军团指挥权，自然落入了马奇领主身上。

    看到一个人冲过来的白晓文，马奇的脸上露出了一丝难看的冷笑，随后举起手，猛然下了一个命令。

    一道道黑影如烟一般飘忽而至，它们身上裹着浓浓的雾气，挥舞着尖利的黑色硬质爪子，向白晓文扑了过来，拦住了他的去路。

    这些黑影生物和行动迟缓的骷髅、僵尸不同，乃是亡灵种生物中的另一个大系——魂族生物。其中有怨灵，也有幽魂，有精英模板也有普通模板，等级都不是很高。

    白晓文虽然是英雄职业3级，但敏捷不是强项，被这些魂族生物拦住了去路。他开枪射击，不过魂族生物都有受到物理伤害降低50%的种族被动能力，枪械射击收效甚微。

    白晓文吸了口气，单手扬起，一团火焰在他的掌心燃烧。与此同时，强大的火焰能量，在向白晓文的右手之中汇聚。

    高塔上的马奇领主直接挥动魔杖，一道细细的闪电当空而落。他的目的很简单，就是利用闪电法术的瞬间麻痹能力，打断白晓文这个看起来很强大的技能。

    不过，白晓文脖颈处的项链却是放出了光芒，一层圣光护盾在他的体表绽放！

    这是【裁决者的决意】附带的主动技能，一个吸收值为40点的光芒护盾！

    闪电劈下，电劲却被光芒护盾抵消。白晓文的动作没有任何的迟滞，右手一拍，汹涌的火焰浪潮，将眼前十几只拦路的魂族生物全部吞没！

    草薙流古武术-大蛇薙！

    足足3秒的炽热火焰，将十几只魂族生物全部焚烧为虚无。不要忘记，魂族生物受到的魔法伤害有50%的增幅！

    “喔喔喔！”

    “领主老大的这一招又出现了！”

    强盗们怪叫连连，士气有所恢复，觉得又有了胜算。

    一招大蛇薙清空了道路，白晓文迅速奔了过去，与高塔的距离在直线缩短。

    “卫兵！给我拦住他！”

    从西部高塔附近，冲出来了几个身材高大的亡灵士兵，手持剑盾，堵住了高塔第一层的门户。

    这几个亡灵盾兵，一看就是皮糙肉厚的精英个体，白晓文作为一名召唤师，没有召唤生物在身边，根本不可能杀掉这些家伙，就算再用一次大蛇薙也杀不死。

    然而，白晓文在奔到高塔之下的时候，却是没管这些亡灵盾兵，身子微微一蹲，猛地跃起！

    以白晓文目前15点的敏捷值，助跑之后的跳跃高度，大约有两三米高。对于另一个时空的地球来说，这个高度已经足以碾压奥运冠军。

    不过，对于这座高塔而言，两三米还是太低了。

    只不过，白晓文这一跳，却是高的出奇，直升五米！

    他已经开启了黄金装备【白雕的侵袭】附带主动技能：掠翔！在开启之后，跳跃能力翻倍，且下一次踢击的伤害提高50%！

    白晓文一跃跳到了二楼的窗前，发力一脚踢碎了窗户，窜入进去。

    在进入之后，白晓文迅速奔向高塔三楼，也就是马奇领主所在的楼层。不管是堵门的亡灵卫兵，还是原本就在高塔一层防御的亡灵守卫，都被他这一奇招抛在了后面。

    没有最好的技能，只有最好的使用者。

    三楼阳台，白晓文见到了马奇。枪声响起，马奇不得不放弃对恐怖骑士统领杰里科的支援，转过头来应付白晓文的进攻。

    两人都是远程为主的攻击方式，在狭小的塔楼空间内又无法走位躲避，只能互相硬吃伤害。马奇的闪电法术的确强悍，不过白晓文如今的体质高达20点，有250点生命值（日蚀统御者徽章+50），又有妖术师之袍额外增加4点魔抗，哪怕硬吃马奇的闪电，伤害也不算太夸张，勉强能够承受。

    不过，马奇毕竟是5级首领，比白晓文高了两级。这种没有技术含量的对轰，他仍然占据了优势。

    蹬蹬蹬的脚步声响起，底层与门口的亡灵守卫，已经沿着楼梯奔跑了过来，只要再过十几秒钟，就能出现在三楼阳台，参与到围攻白晓文的行列之中。

    “嘿嘿嘿……你是白石镇的领主吧？几年前我见过你一次，”马奇胜券在握，开口笑道，“那个杀死埃比泽尔大人的女剑士，似乎是你的妹妹，叫做夏洛特？真是有趣，在你们兄妹死后，我会让你们以亡者的身份复生，成为我忠诚的奴仆。”

    白晓文冷静地射击，不断削减着马奇的生命值：“看你的样子，还没有受到死灵瘟疫的彻底感染？你到底为什么甘心成为亡灵的爪牙？”

    “像你这样的凡人，当然无法理解一个施法者追求知识的决心……”

    马奇摆手说道：“只要灵魂存在，变成巫妖又如何？不过是换一种生命的形式罢了。只要能得到无限的时间，让我追求知识，就已经足够了！”