    赵家府宅，家主书房，此时赵雄正在来回不停地踱步！

    “你说城主张强去了王家！”赵雄神色不定地说道。

    他接到探子传回来的消息后脸色大变，虽然他事先早已经有了猜测，但是事情真的发生了他还是有些不相信，怒声问道：“赵晴到底有没有去城主府？”

    “这个...大小姐失踪了...”探子回答说道。

    “这个孽女！”赵雄一掌拍烂了书桌，“果然到了关键时刻，她也靠不住！”

    他原本想先稳住城主张强，这样就算是王家倾巢而出，他也有办法撑过今天。

    “看来我们赵家等不到明天了...”王震山知道一切都晚了。

    城主张强出现在王家就是一个很明显的信号，说明城主府已经和王家结盟，他们的共同目的只有一个就是攻下赵家。

    “该死的赵正华误我！”赵雄气得大骂，如果不是这个老家伙，他如何会把苦心经营的赵家给败空了。

    平复了一下心情，他下令说道：“吩咐家族所有子弟高度戒备，遇到进攻可以就地反击！”

    “是！家主！”一个下人回答道，只是表情有些不太好，现在赵家人心都散了估计也组织不起来什么抵抗力量了！

    赵雄挥挥手示意他们赶紧去办事，脸上的神色越发凝重了，原本计划好好的事情，没想到竟然接二连三地发生了意外。

    “看来，王莽那里也靠不住了！”他喃喃自语，然后对着虚空说道，“暗影，你去给其它两个家族传个消息，让他们速度前来支援我！”

    “是！家主！”暗影没有显露身影，回答了一句就去办事了。

    等所有人都离开后，赵雄这才一下子瘫坐在椅子上，此时的他显得有些苍凉。他知道赵家是彻底没有救了，如果不是他有特殊的原因不能离开天泉城此时肯定早跑了。

    “幸好我儿现在在大宗派中发展不错，将来迟早是可以为我报仇！”赵雄的眼睛里闪出了一丝诀别的神色，同时隐藏了一丝希望。

    他不能逃命的原因是怕赵家背后的势力迁怒于他的儿子，就算自己身死道消，不过只要他儿子还在，赵家就算还有希望。

    “真是一只老狐狸啊！”王炎窥频上瘾了，边看边笑着说道，“丫头，赶紧查找下赵雄儿子的身份，找到后密切监视他，我可不想将来被人从背后给阴了！”

    “收到！大叔！”丫头回答说道。

    另一边王家府宅，大队人马已经集结完毕，此时他们正精神抖擞，因为拿下赵家其实就是十拿九稳的事情！

    “炎儿，这次围攻赵家由你领队可好？”王天德笑着对王炎说道，他这是在明显的给王炎送功绩，言外之意就是将王炎当成下一代家主在培养了。

    老祖比起父亲来果然是有魄力，也不直接说明而是间接告诉族人，他王炎将要登位掌权了。

    “这个还是算了吧，我这个人比较懒！”王炎摸了摸鼻子笑着说道，他的志向可不在小小的王家，而是整个幻尘星甚至是将来的仙界，现在可不能被王家给束缚住了。

    “咦？炎儿你不考虑一下！”王震山急切地问道，他可是十分想让王炎接替家主的职位。

    “思想有多远，我就能走多远！”王炎没有正面否决，用十分委婉地话回答了他。

    “好吧，我王家的子孙的确是要走出去！”王天德看得就比较长远，“不过以后无论到了什么时候，都要记住自己是王家的人，你身上流的是王家的血！”

    “这点老祖可以放心，我不是忘本的人！”王炎恭敬地回答说。

    王天德点点头，既然王炎不愿意留在王家那就随他好了，毕竟将来王炎的成就越高对王家的发展就越有利。

    “那震山，就由你带队，为父我就坐镇王家吧！”王天德吩咐说道。此时赵家已经实力大减，他去不去都不影响大局。

    “是的，父亲！”王震山尊敬地回答道，然后出去集合人马了！

    王天德等王震山走后，问道：“炎儿，你背后的高人到底有多强大啊？”

    王炎耸耸肩，笑着说道：“现阶段我只能对付合体期的单人，如果是一群的话，我建议趁早跑路。”

    他的回答很中肯，只要不是来一群合体期高手，他依靠死光武器还是能够应付的。

    “合体期嘛...”王天德思考了一会儿，说道，“那你知道我们王家驻守天泉城的目的吗？”

    王炎点点头，说道：“多少猜到一点，估计是为了一件什么宝贝吧！”

    “那你背后的势力，是不是派你来天泉城探底的，你是否也参与了进来？”王天德继续小心翼翼地询问。

    王炎摇摇头，回答说：“我回天泉城本来就不是为了这件事，不过现在好像已经被牵扯进去了，我觉得我还是不要参与这件事情的好！”

    王天德松了一口气，只要王炎不是别的大势力派出来人就好，他可不想王炎和王家的目的相冲，于是叹息地说道：“哎！我们世家其实也不好过啊，到处都受到宗派的制约。”

    王炎对此深有体会，九龙大陆的剥削等级比地球还要严格，而且你根本无力去抗衡。不过王炎说他不参与是表面上不参与。对于宝藏，腹黑大叔可是喜欢背后敲闷棍的。

    “那老祖可否告知天泉城到底有什么宝贝，让这么多宗派都如此紧张？”

    王天德一笑，说道：“其实并不是什么宝贝，据说是一个大能者的墓穴，里面的灵石和功法、灵器数不胜数，不过这么多年来我们也能没找到它的所在！”

    “大能者的墓穴！”王炎皱了皱眉头。但凡有这些说法的地方他都感觉不靠谱，疑心是不是有人故意混肴视听杜撰出来的，“这么多年，早就应该发现那个墓穴了吧！”

    “没有一丝线索，不仅我们王家没有发现，其它几个世家也都没有发现！”王天德现在对于这个墓穴的存在已经不抱任何希望了。

    “没有吗？那估计就是寻找方向错误了！”王炎也陷入了思索当中，他对于所谓的大能者墓穴第一反应就是会不会是被森罗大陆那个大能者封印的宗主呢！

    “报告老祖，我们已经和赵家交上手了！”一个探子来报说道。

    “好！我知道了！”王天德说着神识已经探了过去。

    王炎拿出超级本变幻成平板的造型，也开始查看王家进攻赵家的情况。

    “超级本！”王天德自然知道这个已经被广告到烂掉的东西，“超级本还能看到那里的情况？”

    “我安排人在那附近进行拍摄！”王炎随口打了一个幌子，他可不想解释太多，“看样子很快我们就能攻入赵家的核心区域了！”

    赵家老祖一死，赵家骨干力量消耗殆尽，如果这样还拿不下赵家，那王家也没存在的必要了，况且城主府也派出了人马！

    “哈哈！没想到这一天来的这么快！”王天德笑着说道，他不是没想过有一天能够打败所有的世家，只是觉得太突然了。

    “快吗？这么多年的准备不就是为了今天嘛，厚积薄发而已！”王炎可不觉得突兀，“剩下两个家族也不足为惧了，我只是担心天泉城的平衡被打破了，我们背后的宗派势力会怎么样！”

    王天德倒是不担心，很随意地说道：“宗派之间的争斗我们就不用掺和了，只要我们拿下了天泉城，背后的那些宗派只能认了！”

    “不是说我们王家背后的宗派势力很弱吗？”王炎又问了一句。

    “就算是弱，那也是宗派！”王天德对于自家背后的宗派很是自信，“这个你就不要多问了！”他估计还不知道王炎甚至已经玩残了一个中型宗派，如果知道的话估计也没什么优越感了。

    两人在交谈中王家子弟就已经攻入了赵家的核心区域，赵家旁系的子弟本来就人心涣散，基本上投降的投降，逃跑的逃跑，完全没有形成有力的抵抗。

    “你们赵家今天是过不去了，赶紧投降吧！”王震山看着赵家最后一批人马，这些都是赵雄的亲信，“你们家主都已经跑了，留你们在这里白白送死呢！”

    他就是故意这么说的，目的就是为了击溃对方的军心。

    “王震山，多年不见，你也学会用计了！”赵雄走了出来说道，“我的心腹岂是你可以动摇的？”

    他对于自己的心腹可是有着绝对的自信。

    王震山白衣飘飘，英俊潇洒，的确不像是一个会用心计的人。

    “这么多年了，总该学会点什么了。如果我不激你，你会出来？”王震山笑着说道。

    “好吧！一直都想和你一战，看来今天是时候了！”赵雄说着身上的气势开始变得凛冽起来。

    “我一直都以为你是个真人君子，没想到你背后觊觎我王家已经这么多年了！”王震山为人比较和善，但是被人欺负到头上来了也是会怒的！

    两人同属于金丹期巅峰的高手，一直被认为是四大家族家主中最强的两位，就是不知道谁弱谁强。

    此地少了看客，自然也就没人发表评论了，还没有那个不怕死的看客往这里凑！

    两人的心情此时是大不相同，赵雄以往都是躲在幕后自以为掌控了一切，谁知道就是短短一天的时间，他的赵家就面临被颠覆的危险，或者说已经被颠覆了。

    “为什么！我赵家败落的如此迅速！”赵雄不公地对天吼道，身上的气势开始飙升，隐隐有了突破的迹象。

    “有点意思！”王炎站起身来，“为什么所有的修行者都能在生死关头激发出自己的潜里呢！”

    不管赵雄晋级不晋级成功，他都要亲自前往赵家一趟，因为他的噬虫大军在赵家发现了一个有趣的东西。

    PS：呵呵，看来晚上发不太好啊！

