    

    
齐宥一大早进宫帮着皇帝批阅折子了，特意派人回来传话，说午膳要在宫里陪皇帝一块用，叶珍珍得知后，心里说不出什么滋味。

    
毕竟，从前他们二人在一块的时间较多，她家王爷即便去衙门里主事儿，午膳也会回来陪着她一块用的。

    
如今要到下午才能见到王爷了，还是有些不习惯的。

    
……

    
乾元宫里，皇帝看着自家儿子批阅完的奏折，轻轻点的点头。

    
这小子，上手倒是很快，加之年轻，看的也快，不像他老人家，看着看着有时候会走神，效率自然不高。

    
“还有一小半就批阅完了。”皇帝笑道：“你先看着折子，朕去喝茶看会儿书。”

    
“是，父皇请。”齐宥笑着应了一声。

    
皇帝慢慢踱着步子去了书房的外间，用了些茶果点心后，便打开木匣子，拿起里头的话本子慢慢看了起来。

    
“这是谁买来的？”看了一小会儿，皇帝便将话本子丢到了小几上。

    
不好看！

    
这故事也太老套了。

    
才子佳人什么的，如今愈发瞧着没意思了。

    
顾书林闻言微微一怔，低声道：“是奴才派人买回来的，皇上若是不喜欢，奴才下午亲自去挑选。”

    
话本子回来的时候，顾书林也翻看了一下，觉得里头的故事还不错，皇帝会喜欢的，所以才留了下来。

    
没想到他们家陛下换胃口了。

    
“嗯。”皇帝抬起头看了他一眼：低声道：“下次买些奇人轶事，或者那种比较离奇的故事回来瞧瞧吧。”

    
“是。”顾书林连忙点了点头，心想着，去买书的小太监说，最近市面上有一套鬼神之谈的书特别火爆，他还想着，这种书怕是入不了皇帝的眼，如今听了皇帝的话，他打算把那些书都买回来，没准皇上会喜欢。

    
“去请宸贵妃过来一块用午膳吧。”皇帝抬起头，低声吩咐道。

    
他今儿留了儿子一块用午膳，便想着叫上宸贵妃一块，他们一家三口许久没有在一起用膳了。

    
皇帝不由得回想起了从前的时光。

    
那个时候，他和宸贵妃之间也算蜜里调油，加之齐宥这个儿子文韬武略，特别争气，特别懂事，一家子时常在一块用膳，其乐融融的，如今想来特别怀念。

    
“是。”顾书林连忙应了一声，让梁俭亲自去传话了。

    
以贵妃娘娘的脾气，未必肯来。

    
可皇上已经下了口谕，他们不得不去试试。

    
“惜妃那边，你要盯着内务府，每月按照朕之前的吩咐，送东西去十里荷塘，样样都不能缺，若是遇到好的贡品，只要朕有的，也得送一份去十里荷塘。”皇帝深吸一口气，低声吩咐道。

    
他从前倒是没看出来，嫣儿那丫头是个急性子。

    
自己才刚刚答应她，让她搬去十里荷塘住，没想到人家第二日就拍拍屁股走人了，带去的东西很少，至于身边伺候的奴才，只带了雪林和另外两个宫女。

    
皇帝听了之后心塞不已，连忙让人把长乐宫那些惜妃惯用的东西全部送去了十里荷塘，就连桌椅板凳和拔步床都送去了。

    
除此之外，长乐宫所有的奴才，也全都被送去了十里荷塘。

    
当然了，那两百女护卫也是必不可少的。

    
如此一来，皇帝才放心了许多。

    
宸贵妃听说皇帝让她过去用膳，下意识想拒绝，不过，一想想儿子也在，便答应了。

    
她到的时候，皇帝正在看话本子，听说宸贵妃来了，连忙把手里的话本子塞到了书下面。

    
他可不想让某人觉得，他是玩物丧志之人。

    
“皇上万安。”宸贵妃进来后，轻轻福了福身。

    
皇帝见她一脸冷漠的样子，心里就有些不爽，他挥了挥手，示意身边的人都退了出去，才低声道：“惜妃已经出宫了，宫里其他女人，朕很久都没有见一面了，如今身边只有你一个，你怎么还不高兴？”

    
“皇上不觉得，是臣妾把惜妃逼走的吗？”宸贵妃挑眉问道。

    
皇帝闻言一脸错愕，过了好一会儿才道：“她出宫，是朕和她之间的事儿，和你并无关系，你不要胡思乱想。”

    
惜妃已经出宫两日了，皇帝本以为自己会很想念她，没想到，一切都和想象中不一样。

    
他的确有些想惜妃，但那种想，不是男人对女人的想，他对惜妃的宠爱与袒护，已经成为了一种习惯。

    
如今，也想一生一世护着那个女人，但并没有其他的心思了。

    
可宸贵妃不一样。

    
他这两日，一直想去长乐宫见见她，又拉不下这个脸面。

    
“皇上确定，她出宫与我无关？”宸贵妃低声问道。

    
“嗯。”皇帝点了点头，下意识拉住了宸贵妃的手：“之前朕说要选秀，不过是气话罢了，你别放在心上，以后咱们好好过日子，可好？”

    
宸贵妃闻言愣了愣，随即低声道：“皇上，其实……我也想像惜妃妹妹一样，出宫去住……”

    
“不行。”还不等宸贵妃说完，皇帝便打断了她，他猛地站起身来，有些激动道：“其他人若想出宫，朕都可以答应，唯独你不行，兰雅玉，你死了这条心吧，这辈子，你都休想离开皇宫，离开朕。”

    
皇帝说完之后，怒气冲冲往外走，往寝殿去了。

    
“不答应就不答应，何必发脾气？”宸贵妃有些错愕，忍不住低声说道。

    
“母妃，出什么事儿了？”齐宥从内书房出来，一脸错愕的问道。

    
他刚才在里头批阅奏折，隐约听到了自家父皇和母妃在外头说话，没想到后来居然吵了起来。

    
“我和你父皇说，想出宫去住，他不答应也就罢了，居然冲着我发了一通脾气，实在过分。”宸贵妃说完之后，站起身拍了拍儿子的肩膀：“宥儿，这些日子辛苦你了，你好好帮你父皇批阅折子吧，母妃就先回长乐宫了。”

    
“好。”齐宥轻轻点地点头。

    
宸贵妃望着儿子，满脸慈爱道：“慢慢来，可别把自己累垮了。”

    
齐宥笑着颔首。

    
宸贵妃快步走了出去，正要下台阶，却被人拽住了手腕，她一回过头，便发现皇帝站在她身后。

    
“朕有话要和你说。”皇帝黑着脸，沉声说道。

    
“不想听。”宸贵妃见他这样，心里也来气，一把将手从皇帝的大掌里抽了出来，转身便下了台阶。

    
皇帝气得不得了，赶紧追了上去。

    
站在门口的齐宥看了之后，一时无语。

    
父皇和母妃都一把年纪了，还闹什么别扭？

