    容樱心里面有了叶临骁以后，对于别的男人，向来兴趣不大。

    无关紧要的人，自然就不会多加关注了。

    她又不是叶筱媛。

    “这位先生是陪着他的女朋友过来的，女朋友现在在试衣间里面试衣服呢？”旁边的一个女顾客跟叶筱媛说了一下。

    进来的客人会被那个坐在沙发上面的优质男人吸引过去，这并不意外的。

    不过，还是需要提醒他们一声，这位是名草有主的。

    “女朋友？”叶筱媛有些小小的失落了一下。

    果然，长得这么好看的男人早该有对象的。

    “对呀，你们刚来没有看到，刚刚他亲自给女朋友挑的衣服呢，不仅陪逛街，还亲自挑选衣服，这种男朋友简直就是神仙级别的存在，太让人羡慕了。”

    原来真的有女朋友了啊。

    那算了吧，反正叶筱媛也不是十分喜欢这个男人。

    “容小姐，叶小姐，你们来了啊。”店长看到这二位赶紧的过来问候。

    “嗯，上周我们订的裙子到了，拿出来给我们试一下。”容樱直接开口。

    今天她和叶筱媛过来是为了拿裙子的，上周订的新款已经到了，昨天接到店长的电话今天过来取。

    “容小姐，你和叶小姐订的新款裙子的确是到了，只不过这个……”店长突然很为难的看着容樱。

    容樱一看她这么犹豫的样子，就觉得有些什么事情发生。“不会裙子有什么问题吧，你在电话里面可以清楚的跟我说的，裙子到货已经仔细检查过，没有任何质量问题，我才过来的，现在又这么吞吞吐吐的，怎么回事？”

    “对呀，怎么回事，难道裙子又发现了什么质量问题，所以不能给容樱了，要是这样子的话，得要提前在电话里面说清楚，现在我们跑过来了，是要让我们白跑一趟的意思吗？如果想溜我们，那可不是什么好事。”叶筱媛一脸恶声恶气的威胁着店长。

    “容小姐，裙子没事，但是裙子被店员拿进试衣间给那位小姐在试。”店长小心翼翼的说着。

    这种低级的错误是真的不该发生的，知道容樱他们要过来，店长提前把裙子拿出来烫好，挂在一旁等着容樱他过来，结果等她上了个卫生间回来，挂着的那条裙子不见了，店员说那位先生一眼看中这条裙子，拿进去给那位小姐试了，她不知道这是被人预订下来的。

    店长也是懵的，生气归生气，坐在沙发上面的那位先生也不是什么好惹的主，不可能去试衣间把容樱的裙子拿出来的，只能祈祷容樱晚一点到。

    结果，现在到了。

    “什么？”容樱简直不敢相信自己耳朵听到的话。

    居然拿着她预订好的裙子给别的女人试，这怎么可以。

    “我说，你这个店长怕是不想当了吧，居然拿容樱订的裙子随便给别的女人试，以为什么阿猫阿狗的都可以试穿的吗？”叶筱媛本来就是出了名的任性撒泼的，现在碰上他们有理的事情，哪里可能这么轻易的放过这些人呀。

    居然没的提前知会一声，拿着他们预定的裙子给别人试，是谁都会生气的吧。

    “对不起，容小姐叶小姐，是我没有交待好，刚刚那位先生一眼看中了容小姐订的裙子，要让他的女朋友试，店员不知情的取下来一起拿进去了，对不起容小姐，这是我的工作失误。”店长也是真的没有办法了。

    容樱是一个算很理智可以好商量的人，但是她身边的叶小姐可不是什么好商量的主，平常就喜欢撒点泼，这种时候更是无理取闹的。

    “那行，我去跟那位先生说，不能为了他女朋友开心，拿别人预订好的裙子去试的。”叶筱媛气噔噔的朝着沙发上面坐着的男人走过去。

    凌瑟正在和季景川聊微信，聊着关于给宋绾绾申请服装报销的事情，聊下来他今天就可以把宋绾绾这只土包子从头到脚的好好打扮一番，虽然他不缺这一点钱，可宋绾绾一不是他的朋友，二不是他的徒弟凭什么要让他付呢？

    “这位先生！你好！！”叶筱媛站在凌瑟的面前，就这么生气又不礼貌的叫了他一声。

    季景川答应报销了，这让凌瑟很开心，但是听到有女人这么不礼貌的过来打扰他的时候，凌瑟脸上好不容易有了一丝丝轻松的表情一下子就没有了。

    凌瑟抬头，面色阴沉，眼底染上一层的寒意，就这么冷漠的看着眼前出现的女人。

    “叫我？”凌瑟扫了一眼叶筱媛，在脑海里面努力的搜索了一下这个女人的记忆，完全是不认识的。

    在凌瑟的心中，女人只会分两种。

    一种是认识的，一种是不认识的。

    显然，眼前这个女人他是不认识的。

    “对，我就是叫你。”叶筱媛被他抬起头来的一瞬间，惊艳到的。

    因为这个男人远远看的时候，就已经很帅了，微垂着头在那里一声不吭的玩手机，叶筱媛已经被他迷住了。

    现在这么一抬脸，整张脸露出来的时候，真的是让叶筱媛大脑空白了一下，自己过来做什么的都要忘记了。

    对，这个男人是有女朋友的。

    这个男人还拿了容樱订的裙子去给他女朋友试。

    “有事？”凌瑟懒洋洋的扫了她一眼，一开始他还以为这个女人是他什么迷妹冲着他过来的，现在看来不是，更像是报仇过来的。

    “我，我……我是想跟你说一件事情，你刚刚拿了我朋友预订的裙子给你女朋友试了，现在麻烦你把它拿出来，那是我朋友付了订金的裙子，理论上已经是属于她的了。”叶筱媛努力的让自己平静下来，很认真的跟这个男人说着。

    “预订了的裙子，抱歉，没有人跟我这么说过，我并不知情，既然已经拿进去试了，那么我可以出钱买下来，双倍赔偿你朋在的损失。”凌瑟很淡漠的开口。

    “话虽然这么说，但是……”

    “凌总监，我换好了！”宋绾绾这时候换好了裙子从试衣间出来。

    拿进去五六套，她全部试了一遍，最后选中身上的这条裙子。

    “宋绾绾？”叶筱媛看到宋绾绾的时候，整个人都惊的下巴要掉了。

