    叶景阳坐直了身子，倒是开门见山：“先前我听人说，轻语前几天在学校出了点事？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“是有这么个事，轻语他们班上有个不长眼的小男孩，说喜欢轻语，非要去抱轻语。”

    “啊……”叶景阳有些不解：“这不是正常的吗？小孩子打打闹闹，这种程度，应该算是正常吧？”

    叶景阳说完，就察觉到，安澜和陆翌然，都看向了他，目光都有些冷。

    “这种情况的确是正常，无非就是那个孩子没有礼貌了一些。之前他就曾经来骚扰过轻语，只是被小九阻止了。”

    “后来，他就趁着小九不在的时候，对轻语动手动脚。”

    “兴许叶总觉得，这种事情在小孩子中比较正常吧。但是叶总可能是忘了，轻语有心脏病。”

    叶景阳讪讪笑了笑：“我怎么会忘呢？”

    “就是觉得，轻语有心脏病，是她自身身体的问题。她不能够和别人一起打打闹闹，一起玩乐，但是这不能够让幼儿园里面正常的孩子来替她买单吧？”

    陆翌然眸光冷了几分，叶景阳大概不知道，轻语是他的女儿。

    不然，只怕给他十个胆子，他也不敢在这里说这些话。

    不过，既然话是他说出来的，那他也就应该……付出相应的代价。

    “是那个什么贸易公司的人叫你过来的？”陆翌然声音清冷。

    叶景阳讪讪笑了笑：“是，是云化贸易公司的简凯贤简总。他和我们安氏集团这边也有不少的合作，今天早上突然登门造访，说他儿子在幼儿园欺负了轻语。”

    “我当时还一脸茫然，后来听他说了说，才知道发生了什么事情。”

    叶景阳抬眸看了一眼陆翌然：“我听简总说，陆总因为这件事情非常生气，这几天，云化贸易的生意，也受到了不小的影响。”

    “简总还带来了他儿子，说让他儿子来给轻语道个歉。让我也来给陆总求求情……”

    “我看那小男孩年纪也并不大，一直哭着说自己知道错了。就想着，这件事情也不是什么大事，所以就答应了下来。”

    叶景阳小心翼翼地试探着：“毕竟榕城这个圈子，说小不小，说大也不大，到处都是熟人。云化贸易最近几年也做的挺大，他们公司客户也挺多的，熟人也很多，也不好拒绝。做人留一线，日后好相见嘛。”

    陆翌然嗤笑了一声，神情淡淡地落在了叶景阳的身上，叶景阳，应该是收了那简凯贤的好处吧？所以在这样来替那简凯贤说话。

    陆翌然垂下眼：“如果，我真的要对付那什么简凯贤，以后，我恐怕也不会再有机会再见到他了。”

    “得罪了我的人，通常都不会有机会出现在我面前。”

    不知道为什么，陆翌然说这句话的时候，并没有看他，而且声音也一切如常，可是叶景阳却莫名觉得，浑身一冷。

    叶景阳连忙点了点头：“是是是，我是想着，这件事情传出去，对轻语的名声也不太好。毕竟轻语还小呢，对方也没有做什么过分的事情。到时候人人都知道，轻语有陆总做靠山，不能够得罪，那恐怕轻语在幼儿园也很难交到朋友了。”

    “毕竟人人，包括轻语幼儿园同学的家长都害怕，他们的孩子和轻语玩耍的过程中，会一不小心磕到碰到，或者是说了什么不得体的话，让轻语不高兴了。语气这样唯唯诺诺的害怕着，倒是不如直接就不和轻语来往。”

    陆翌然掀了掀眼皮子：“是吗？”

    “是啊，轻语之前没有上过幼儿园，本来是需要好好融入进去的，可是如果大家都害怕得罪她，也不会真心的接纳她，她也很难融入进去了。”

    “刚才我看轻语，也一切都好，而且听小九少爷说，轻语今天和他们一起出去玩玩得很开心，想是没有受到什么影响。既然如此，那不如得饶人处且饶人，就算了吧，也算是给轻语留一条后路。”

    陆翌然眯了眯眼，似笑非笑：“行吧，你说的，倒也有几分道理。”

    “那就……”

    陆翌然顿了顿，抬眸对上叶景阳满是期待的目光，笑容转冷：“那就看在叶总你的份上，我饶了他。”

    “我会让人收手，但是，他那个儿子，我不会让他再出现在森园幼儿园。”

    “好好好。”叶景阳长长地舒了口气：“那就谢谢陆总了。”

    陆翌然神情带着几分漫不经心：“无妨，我说了，我也只是看在你的面子上，不想与他计较。”

    叶景阳脸上笑容愈发大了几分：“嗯嗯嗯。”

    应完，才又看向了安澜：“我还听简总和他的夫人说，那天在幼儿园的时候，轻语叫安小姐……妈妈？”

    终于来了。

    安澜在心里想着，目光却是坦坦荡荡，只点了点头：“是有这么一回事。”

    “毕竟幼儿园里面，大多数的孩子，都有健康而健全的家庭，但是轻语没有。轻语见到他们的妈妈来接送，来参加家长会，心里就会觉得不太好受。”

    “平日里，我接送小九和轻语去上下学比较多，大家都知道我是小九的妈妈，小九一直叫轻语姐姐，幼儿园里面的其他小朋友，便也误会了，误会我也是轻语的妈妈。”

    “轻语不知道要怎么跟其他小朋友解释，我和翌然也担心，轻语是单亲家庭的事情，被其他小朋友知道了之后，会因此嘲笑她疏远她。”

    “所以我就跟轻语说，我可以假装她的妈妈。”

    叶景阳之前就已经猜到了应该会是这样的原因，听安澜这样解释，也就没有深究。

    “好。”

    陆翌然抿了抿唇：“正好你来了，不如跟我说说，安氏集团现在情况如何？”

    叶景阳的注意力被陆翌然的问题引开，连忙正了正脸色。

    毕竟，他现在拿着陆翌然的钱，几乎可以算是陆翌然的员工下属，领导的话，自然也还得听着。

    “我今天本来也打算给陆爷汇报一下，那我……现在开始？”

