    第65章 龟铁谷

    稀土镇东方六十里开外，是一片连绵群山，占地极广，这里便是沃土丘陵。

    有一个历史久远之说，此处山川不高，原本只是一马平川的丘陵，但是经过了一场惊世大战，山谷变成了沟壑，山坡移位断裂成了悬崖。

    日新月异，时过境迁，这里早已发生了天翻地覆的变化。

    虽说其间峭壁山崖无数，好似一道道关卡，阻断了修炼者的去路，但是正是有此屏障，确保了数不胜数的各类荒兽在此休养生息，繁衍更迭。

    渐渐的，强大的荒兽占据沃土丘陵深处的福地洞天，而弱小的荒兽，只能迁移至丘陵的边缘，为了争得更大的地盘，也是为了更好地生存下去，它们经常隐匿在林间，给予所有闯入它们领地的猎物致命一击，故此越是深入群山，危险性也就越大，但往往危险也伴随着高收益，正所谓富贵险中求，沃土丘陵如同那黑暗中的明火，无时无刻地吸引着奋不顾身的飞蛾，是引火自焚还是浴火重生，那就看个人的造化了。

    此时天色刚亮不久，沃土丘陵的山脚下出现了两道身影，为首者乃一红发矮人，身后跟着的是一黑发少年，这两人不是炎石和南罗，还能有谁，但是奇怪的是他们身下的坐骑早已消失不见。

    “老师，刚才的情况是怎么回事，为什么大黑马和小红马不敢靠近这里啊？还有就这样放它们离去了，以后我们回去怎么办啊？难道要走路回去？”

    南罗紧蹙着双眉，一连串提出了好些个问题。

    炎石闻言，不以为然，轻轻笑道：“小罗，越过了前面这条坎，再往前就属沃土丘陵地界了，山上充斥着荒兽，不时还有荒兽脱离丘陵，四处为祸。

    那两匹马想来是嗅觉灵敏，已经闻到了山上荒兽的气息，故而俺们无论怎么驱赶，它们也不敢再前进了。

    至于回去，你也不用担心，这附近有不少临时的营寨，专做坐骑的生意，买两匹马赶路还是不成问题的。

    好了，将器具都穿戴整齐，俺们就要进山了，跟在老师的左右，可别乱跑了，听明白了吗？”

    “是，老师，那在这里我可以放手施为了吗？”南罗兴奋地问道，他在镇子上太压抑了，都不敢明目张胆地施展法术，‘御针术’的熟练度也落下不少。

    “当然，沃土丘陵地界广袤，遇到其他修炼者的几率较小，即使遇到了也没有关系，老师会为你遮挡一二的。”

    炎石一边给予了南罗答案，一边也从乾坤袋内取出了一套青色的全身重甲，将之穿戴了起来。

    然而南罗在看到这套盔甲之时，却是露出了振奋之色。

    此时的炎石英姿不凡，全身盔甲明光锃亮，光彩夺目，那鲜艳的青色给人以一种精致高贵之感，铠甲表面，三条繁奥的纹理如同精雕细琢的雕花，无不显示着这套盔甲品质的优秀，特别是那厚重的铠甲看着就让人感到无比结实，料想那防御力也必定是非常惊人，一时之间，南罗看得痴呆了。

    “还愣着干嘛？不赶紧穿上盔甲！”

    炎石看到呆若木鸡的南罗，心中也是微微得意了一下，这套上品重甲可是他的得意之作，件件堪称精品，不仅美观精致，引人入胜，防御力更是惊人，最最关键的是穿着这套重甲毫不影响他的行动力，比之没有穿戴之前，他的灵敏度更胜一筹，原因就是这四件防具中的三件带有疾风属性，而防御力最高的铠甲更是具有‘坚壁’的防具特效，直接提升了铠甲一倍的防御力。

    “哎，马上！”

    南罗从惊愕中醒来，也不怠慢，迅速取出了疾风鱼鳞甲和凡法疾风剑，不消片刻，已将器具装备整齐，他看了看炎石那漂亮的盔甲，再看了看自己这身褐色的半身轻甲，光看外表高下立判，重甲比轻甲更耐看，造型更拉风，他心里痒痒的，幻想着某一天自己也能穿上一套超酷的重甲，驰骋在战场上。

    炎石看南罗已准备妥当，取出了一卷羊皮纸，南罗凑近一看，分明是一张粗略的地图，上面标记着各个符号，虽然简单，但是还能一眼认得地图标识的是什么意思。

    “走吧，俺们的目标就是它了。”

    炎石朝着地图上的一个符号点去，上面画着一只类似乌龟的图案，想来这个区域存在龟类的荒兽。

    南罗迈开步伐，轻盈地跟随在炎石的身后，全套盔甲附带着敏捷属性的加成，大幅度地提升了南罗的速度，令他在山地间行走如履平地，气息也是异常稳定，不带一丝喘气。

    刚行进了半里路，南罗就看到不远处三三两两分布着几只兔子，看其体型外观，南罗觉得非常眼熟。

    炎石回头见南罗停下了步伐，也没有催促他前行，而是耐着性子，缓缓说道：“这是夯夯兔，俺们平时吃得就是这种兔子，你可别看它们体型小，性情温顺，也不会主动攻击修炼者，但是它们的逃跑本领异常强大，一有风吹草动就会拔腿狂奔，而人们想要抓住它，也是异常困难，往往需要设下诱饵，布下陷阱，才能将之抓住，但那会非常耗时，想要通过抓捕夯夯兔来积累财富有些得不偿失，也只有那些未开启灵根的普通凡俗才会耗费这些精力来捕捉这些兔子吧。”

    南罗很是兴奋，这是他入山后见到的第一种荒兽，而且是他吃过的那种，他见猎心喜，刚沟通了一缕精神之气，在额外形成了一根光针，还没等他发射出去，眼前的兔子如同受到了惊吓，一溜烟儿跑得全部消失不见了，那奔跑的速度就是连他也叹为观止。

    南罗当场呆立，施展法术的手掌还在空中举棋不定，随着一声叹息，南罗无奈地撤去精神力，让光针自动消散在了空中，耳边却传来了炎石淡淡的笑声，显然他是在为南罗的吃瘪而感到好笑。

    随着他们渐渐深入沃土丘陵，南罗也是见识到了不少初级荒兽，都是实力较为弱小的普通荒兽，只要凡俗组队就能猎杀。

    跃过了几座山丘，炎石带着南罗来到了一座绿草茵茵的山谷，山谷两边的山坡平缓，视野开阔，一看就是一处易于荒兽繁衍的洞天福地。

    宽阔的山谷内零星分布着低矮的灌木丛以及凸起的大石块，就在灌木中间还长有一些灰色的果子，目眺极远处，山坡上漫山遍野布满了一只只披着厚重甲壳的巨型乌龟，不时低头啃着灌木丛。

    “小罗，到了，根据老师得到的情报，这里叫龟铁谷，谷内灌木上长有一种质地坚硬的果实——铁果，外表铁灰色，宛若黑铁，对我们修炼者没什么作用，但是这种铁果却是荒兽争抢的口粮，你看，远处那些体型硕大的乌龟叫做铁甲龟，属于妖兽一类，平日里就喜欢吃铁果。

    这种乌龟物理防御惊人，且咀嚼能力更是突出，一颗宛若黑铁的铁果在它嘴中，没有几下就被吃完了，这些优势造就铁甲龟的强大，在此附近没什么天敌，渐渐将这龟铁谷占据，在此繁衍生息，所以俺们看到了满山遍野的铁甲龟。

    但是，铁甲龟也有很明显的弱点，它的移动速度非常慢，且攻击手段比较单一，只会用牙齿撕咬敌人，你只要避开它的脑袋就行了，还有它对法术的抵抗力相对于物理防御而言要差上不少，是法系职业的活靶子。

    以你现有的敏捷对付铁甲龟将会事半功倍，它将是你提高技能和法术熟练度的最好陪练。

    去吧，挑一只落单的，先练练手。”

    炎石指着最近的一只铁甲龟，满心期待地等着南罗的表现。

    南罗循着炎石手指的方向，眺目望去，那是一只体型较小的铁甲龟，好似一只幼崽，有半人身高，一个如同岩石般的巨壳将它的身体遮的严严实实，就连它的四肢以及头盖骨上都布满了厚厚的一层甲壳，简直是武装到了牙齿，此时它正在灌木丛旁叼起一颗掉在地上的铁果啃了起来。

    南罗手持凡法疾风剑，绕了个方向，在铁甲龟的背后小心翼翼地靠了过去，就在离它十丈开外停了下来，这是他目前最佳的施法距离，他已经想好了，先用法术来对付这只落单的铁甲龟。

    而南罗现有的攻击法术就只有‘御针术’了，但他心里也是没底，这小小的一枚光针会对这么庞大的一只乌龟起作用吗？而且是一只身披坚甲的乌龟！

    虽然内心忐忑，但是南罗还是义无反顾的施展出一枚光针，在精神力的催动下，如同一颗拖动着白色尾焰的箭矢向着铁甲龟撞了过去。

    “铿”的一声，光针仿佛扎入了一个铁块中，那强大的冲击力，顿时把铁甲龟掀飞在地，那剧烈的动静也是引得炎石和南罗诧异连连，没想到这么小的一根光针竟然有这么大的力量，不仅可以把沉重的铁甲龟掀飞，还能重创于它。

    “呜——呜——”

    铁甲龟四脚朝天躺在地上不停地摇晃着，口中不断地发出着凄惨的叫声，阵阵哀嚎，惊动了附近的铁甲龟，纷纷侧头过来，警惕地看着南罗。

    就在此时，远处传来了一声振聋发聩的厉吼——“呜——呜”。

    (本章完)

