    “什么，你们要敲钟？”

    马行空闻言惊愕，连忙将青铜古钟护住，拦在自己身后。虽然以青铜古钟的大小而言，他的身形显得有些渺小。

    就像一个小孩护住一块巨大的岩石。

    “你们说是姑姑的故友，这可有证据？”

    他凝视着李恒两人，有些不相信。

    自己姑姑好歹也是先天高人, 而眼前这一男一女岁数看起来虽然比他大，但也十分年轻，实力明显不是先天境界。

    既然实力与姑姑实力相差这么多......

    怎么看双方都不会有结识的可能吧？

    更别提还是故友的关系。

    李恒闻言微笑，拿出马素璇给的令牌。

    马行空看到那个令牌，顿时一愣。他连忙凑近过来，仔细端详着李恒手上的令牌，最终确定，这还真的是姑姑的令牌！

    这就代表面前两人与姑姑关系十分亲近！

    “看来你已经确认，现在可以敲钟了吧？”

    李恒淡淡笑道。

    马行空闻言回过神来，暂时压抑住，心中的震惊，连忙开口，“这还是不行，金华古钟具有神意，唯有敲钟人才能敲此钟！”

    “其余闲杂人等敲钟，要么是无法敲响，要么就是钟声震荡之时会反噬自身，轻则重伤，重则当场暴毙。”他神色严肃的告诫二人。

    他现在之所以能敲响，还是因为自己身上具有了敲钟人的印记，若是没有就不能称之为敲钟人，没有敲金华钟的资格。

    “而且你们敲钟是为了干嘛？难道你们不清楚姑姑现在的处境吗？她已经被抓入天牢了。你们此次现身不打算救一下姑姑？”

    马行空又继续说道。

    李恒闻言，眉头轻挑。

    马素璇的处境已经恶劣到这种程度？居然直接被抓进天牢，好歹也是先天大宗师啊, 到底是没反抗，还是反抗了也没有什么用？

    想来老爷子也是倒霉, 估计也进了牢。

    “无妨，敲钟正为了此事。”

    马行空听到李恒的回答又是一惊，难道这一男一女敲钟，是想凭借钟声震荡全城，引起大动静，然后趁乱劫狱？

    “此事不可，劫狱乃是大罪！”

    他之前关心则乱时，也曾想过劫狱。但冷静过后细细想来，清楚事不可为，不仅救不出姑姑，反了还会害了姑姑。今天见到李恒二人也有这种苗头，他连忙脱口而出，想要制止。

    劫狱？

    李恒闻言微愣，然后瞬间反应过来。

    他有些哭笑不得，居然还想着劫狱？自己都没想过这点。看来这小家伙看着良善，实际肚子里面一肚子坏水。

    “放心好了，我不会劫狱。”

    李恒淡淡出声，这也是他的实话。

    这件事可不配让他去劫狱。

    自己现在这么做的目的, 更多的就是想引出城中的强者，乃至那传言当中的法相境大能, 试一试自己的实力。

    利用这件事救人更多的只是附带。

    “你不劫狱，敲钟干嘛？”

    马行空闻言也有些懵，挠挠头。

    李恒微笑不语，眼神示意孔雀，孔雀心神理会，径直走到青铜古钟面前，握手成拳，将要敲打这座金华古钟。

    马行空见状一愣，大惊失色，大喊。

    “不可，你没有敲钟人印记啊！”

    他没想到孔雀的动作如此之快，而且还不听人劝，连忙快步踏出，冲到孔雀身边阻止。自己虽然和这两人非亲非故，但明显他们是姑姑的好友，绝不能坐视他们出事！

    没有敲钟人印记，擅自敲钟会出人命的！

    早些年也有人打过这座金华青铜古钟的主意，趁着晚上，城中少人，动用旁门左道遮掩自身行迹跑到了钟楼上。

    结果最后呢？

    一个敲钟人清早登上钟楼，看到了被古钟震死的那伙窃贼，五脏俱裂，神魂爆开，连虚无缥缈传言中的转世机会都没有，凄惨无比。

    还有一个纨绔子弟，不学无术的那种。

    喝醉酒和人打赌，跑到钟楼亲自敲钟。结果呢？钟是敲响了，人也没了，活生生被震死当场，什么灵丹妙药，神功秘法都救不活。

    施展身法，两步并一步，冲到孔雀身边。

    但可惜晚了。

    孔雀的拳头已经砸到了金华古钟。顿时，她就感受到古钟传来更加强大的反作用力，震荡自身，令她全身，乃至魂魄都在震动！

    仅仅一个瞬间就令她全身难受。

    就连魂魄都有种隐隐裂开的趋势。

    不过幸好，她身上大日光芒一闪，帮她抵消了这恐怖的反作用力，并将其以温和的方式截留在身上，帮助洗涤自身体质。

    孔雀若有所悟，心中高兴。

    看来主人出手了，在帮她修炼......

    钟声并没有响起，这让马行空松了一口气，幸好幸好没有敲响，要是敲响了，反震之力更强，神仙难救。

    “你没事吧？”

    马行空看向孔雀，连忙说道。

    可是他定睛一看，直接愣住了。因为眼前这個女子居然一点事情都没有，周身散发的气息反而更强盛了，这到底是怎么回事？

    按道理而言，就算钟声没有响起，但既然已经敲下，肯定就会有反震之力破坏自身，或多或少都会受点伤事才对。

    为什么这女子一点事情都没有？

    谷瑱

    “继续敲，起码要敲响一下。”

    李恒继续说道。

    孔雀目前的实力太弱，敲响一次钟，以及自身体质，增强修为，对她有很大帮助，顺便还能帮他试一试这金华古钟的水准。

    省得等下他亲自敲，把钟给敲爆了。他只是客人，把主人家的钟敲爆了那可不太好。

    “是，主人。”

    孔雀恭敬回应。

    事实上就算李恒不吩咐他，也想多敲几下，毕竟刚才那一下虽然没有敲响，但其中的反震之力令她受益良多。甚至她的孔雀血脉在这种力量之下，都出现了活跃沸腾的情况。

    据以前活着的大长老所说。

    这种情况属于血脉在进化。

    如果自己的血脉进化了，实力进一步提高，或许就能更好的帮助主人，不再是累赘。

    “不可，连续敲钟真的会死人的！”

    马行空再次大惊失色。

    他本以为孔雀刚才敲了一次钟，在生死光头走了一回，应该已经怂了。却没想到眼前这两人这么猛，居然还想连续敲，敲响为止。

    你们是跑来就姑姑的还是跑来自杀的？

    连续敲，反震之力会进一步提高的！

    要是真的敲响，没有敲钟人印记庇护，缓解其反震之力，怕是必死无疑！

    马行空的想法若是让李恒知道，定会给他点赞。如果仅凭孔雀一人之力连续敲钟肯定会死。尤其孔雀是妖族，而钟声就克制妖族，连续敲打之下，怕真能把魂魄给震爆了。

    但是有了李恒施加在孔雀身上的大日神意，大日光芒的缓冲下，这必死的危机也能转变为机缘，也算是他对孔雀的投资。

    李恒的话对孔雀而言就是绝对的命令。

    故而她也懒得理会马行空的劝阻，继续挥拳敲钟。刚才敲钟的收获让她实力更上一截，故而此刻她敲钟的力度也变得更大更强。

    连续敲钟，快速出拳，不断成长。

    还没等马行空反应过来，孔雀的力量虽然没能将金华古钟敲响，但也能让其撼动半分。

    连续敲钟所激发出来的反震之力也实质化，震荡在孔雀周身，如水面波纹，直接将马行空这个敲钟人震开了。

    马行空一个踉跄，看着眼前，无比迷茫。

    他一个有敲钟人印记的敲钟人，都承受不住这种连续击打的反震之力震开了，你一个没有敲钟人印记的女子，还能站在那连续敲打？

    而且还宛若无事的样子？

    到底谁才是敲钟人啊！

    这女子不会真的能敲响金华古钟吧？

    没有敲钟人印记，还能敲响？

    事实上，连续敲钟的孔雀身体也不好受，连续敲钟之下，反震之力越来越强，就算有李恒力量的庇护，体内五脏六腑也在急剧震荡。

    就连神魂也出现了剧烈的波动。

    如果李恒没喊停，那她就不会停。

    李恒平静的看着这一切。

    实际上，如果他认真庇护，孔雀一点感觉都没有。但是他不会，他甚至逐渐削弱这种庇护的力量，以此来激发孔雀体内的潜质。

    唯有经过苦难，以后才能走得顺，经历过如此恐怖的反震之力，才能让孔雀的意志得到磨练，而不是龟缩在他的庇护之下。

    所以他只保证孔雀不会死。

    不过现在看来，孔雀的意志倒也还行。坚持了这么久，每次都感觉自己神魂下一刻将要炸开，处于生死边缘，仍然不停出拳，坚持。

    最终，直到第八十一次。

    九九归一，自身气息极尽升华，体内的孔雀血脉沸腾，雀跃，挥出她至强的一拳，击打在已经摇晃的金华古钟钟壁上。

    “叮咚咚！”

    钟声响了，再一次震荡全城。

    城中百姓闻声一惊。

    怎么回事？钟声又响？闭市了吗？

    一些见过大风大浪的商人，经验丰富的百姓只是一愣，又低下头来，继续和人交易，许是哪个敲钟人发了疯，又敲了一次吧。

    以前就有过类似的案例，不奇怪。

    金华城西北，位于八坊之外的一处院落。

    一个威武不凡的老人突然皱眉。

    钟声又响了，怎么回事？

    行空那小子怎么搞的？找死吗？

    “秋水，去钟楼看看，别让那小子死了。”

    老人话语传到另一个院子中，一个正在打拳练功，英武不凡的巾帼女子耳中。

    马秋水闻言皱起眉头，拳也不打了，功也不练了，气不打一处来，爷爷怎么又叫她去管那个小子？

    那小子能不能让她这个姐姐长点心？

    她顿时捏紧双拳，往钟楼方向冲去。

    此时钟楼上，钟声敲响，孔雀昏迷。

    李恒微微一笑，看来有点作用，能感知到孔雀体内的血脉正在发生奇妙的变化，好像是在进化？

    又转头看向了西北方向。

    “嗯？来人了。”

