
    进了家门，雪笙似是想起了什么，对身后跟着的武毅问了一句。

    “白臻安顿好了？”

    武毅见自家主子终于想起那个年轻人了，急忙开口：“回主子，已经安排妥当了，就在三楼最后一个屋子里，相关仪器和看护人员，我也已经安排人去处理。”

    雪笙点点头：“那具尸体呢？”

    “放在后院的入口。”

    尊从雪笙的吩咐，武毅并不会轻易踏入后院一步，当然，更多的是不敢。

    上次在后院跟雪笙汇报事情时，他可是亲眼看到了那一片妖异猩红的花海。

    尽管他不知道那些花是什么植物，可是扑面而来危机让他知道，这片后院在雪笙的改造下，早已成了要人命的死亡之地！

    雪笙直接抬步朝着后院走去，到了那里，果然看到看护人员的尸体摆放在入口处。

    “带上尸体跟我进来。”

    武毅听言，身体紧绷起来，却没有多问，走过去拎起尸体就跟着雪笙去了后院。

    深夜凉风吹风，弯月悬挂照耀出苍白的色泽，铺洒在那片殷红似血的花田中，绘制出一副惊心动魄的美，妖异而诡魅。

    “将她丢进去吧。”

    雪笙看着前方静谧生长的花海，语气平静，细细体会似乎还有一丝丝的可惜。

    是的，可惜，她在可惜此次的肥料。

    若非要赶着去参加雪老爷子的寿宴，她是可以把对方的血放出来再离开的。

    现在，尸体停放已经近十个小时，血液已经停止了流动，不能放血了，只能将她整个的丢入花圃中，尽管有些不完美。

    武毅亲眼看着那些安静绽放，妖异美丽的人形花瓣中射出无数红丝，转瞬就将尸体缠绕起来，一寸寸拖入花圃中，慢慢被细如发丝的红丝包裹的密不透风。

    尽管没有触及，武毅都能想象那红丝虽然纤细却充满了韧性，否则也不会将尸体一圈圈缠绕后，依旧完好无损。

    慢慢的，那一团红色以肉眼的速度一寸寸缩小，不过十多分钟的时间，那具尸体直接成为了一具骨架。

    就在武毅震惊的时候，事情还没完，这些骨架在红丝不断的缠绕侵入中，慢慢于空气中散成了灰烬。

    当一切尘埃落定，空气中只剩下淡淡的诡异的清香和一丝丝腐烂的气息。

    那种气味独特又诱人，还有一丝丝的古怪。

    “走吧。”

    雪笙转身离去。

    武毅看着满院幽幽绽放的人形花瓣，冷气流窜，只觉毛骨悚然。

    转身，连忙快速跟上了雪笙。

    他可不想留在这里喂花！

    ……

    夜幕退去，迎来晨曦，上京依旧一片繁荣，却因为一则则消息，引起了一片动荡。

    从三年前崛起，闻名整个帝国的小天才中品炼丹师，雪玉，竟然受伤从此不能炼丹！

    雪家家主寿宴，小天才中品炼丹师竟然送了一枚刻有刍老印记的中品魂元丹，谎称是自己亲手炼制！

    刍老当场揭穿，雪玉竟然攀咬自己的亲妹，欲将所有事情推到对方身上！

    而上京名门圈里出了名的女纨绔，雪笙，竟然当场炼制出低品固元丹！

    一个纨绔炼制出低品固元丹也就算了，她竟然还一次性炼制出了一百二十四枚，完全打破了帝国记载的炼丹师一次性炼丹的记录！

    雪家家主甚至开口让雪笙每周回老宅，跟着齐老学习炼丹。

    如此殊荣，如此天赋，竟然给了一个纨绔！

    整个上流圈全都惊呆了，关于雪玉的议论有多热，关于雪笙的议论就有多热。

    唯一不同的是，雪玉惹来多少非议和踩踏，雪笙就惹来多少称赞和吹捧。

    一夜之间，小天才炼丹师从云端跌落尘埃，而素来被人看不起的纨绔，一跃成为炼丹界最富有天赋的新星！

    天才陨落，纨绔崛起。

    对于这样突如其来的变故，上京一众围观者表示如坐云霄飞车一般，起伏太大，一时有些难以接受。

    以至于周末结束，新的一周开始，雪笙刚去到学校，就受到了来自四面八方的探究眼神。

    甚至跟她玩的好的辰璐、原纪倾和岳东兰三人，早早等在校门口，等她出现后就围了上来。

    “笙笙，网络上那些消息是怎么回事，你真的炼出了低品固元丹？”

    辰璐第一个开口，用极为惊奇的眼神看着雪笙，好似忘记了之前从辰家听到的消息，也忘记了原纪倾分享的答案。

    雪笙看了一眼神色复杂的原纪倾，以及眼里透着审视的岳东兰，这才转眸看向了辰璐。

    看着她脸上惊奇的表情，雪笙顽劣的一笑。

    “我以为你早就知道了，就算你不能跟着辰家人去参加我们家的宴会，也该从你父母那里听说了，或者从纪倾这里得到了答案，现在这副摸样，可不像是百事通的你。”

    辰璐一愣，显然没想到雪笙会说出这般一连串吐字清晰，思维严谨的话来。

    而且话里有话，分明就是不留情面的揭穿她伪装的不知情，甚至还借此嘲讽她是辰家的私生女的身份！

    一时间，辰璐脸上的笑意显得颇为僵硬，面色泛红，几乎要维持不住表情。

    原纪倾在这个时候，适时的开口打破了这份尴尬，也给了辰璐一个台阶。

    “笙笙，你那天在宴会上表现的很好，真的出乎了所有人的意料，既然你在这方面颇具天赋，可不能就此浪费了，以后还是收收心，好好学习吧。”

    面对原纪倾语重心长的温声细语，雪笙似乎很是中听，面上露出了一抹赞同的笑意。

    “纪倾说的是，爷爷给予我跟随齐老炼丹的殊荣，我自然不能辜负了他老人家的期待。”

    原纪倾看着雪笙美好傲然的笑颜，不知是不是因为太阳渐升，正好对准了她的眼睛，突然让她觉得有些刺眼……

    一路朝着教学楼走去，辰璐因为刚才的事情还有些尴尬，便没有再开口，而原纪倾虽然一直和雪笙时不时的聊两句，却有些心不在焉。

    岳东兰依旧酷酷的保持沉默，一路上一双眼睛却不自觉的黏在雪笙的身上，仿佛非要从她身上挖掘出什么东西不可。

    等走到一号教学楼，雪笙就和三人分开了，因为f班是在二号教学楼，坐落在一号教学楼的后面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天六号、七号、八号pk，宝贝们雄起，多多点击，多多收藏，花钻什么的可以的话也走一个喔~坏笑（づ￣3￣）づ

    pk期间，但凡留言+收藏+任意打赏的宝贝，每人奖励二十币，三天内不重复奖励喔~只能领取一次~

    开文到现在，谢谢鮮淉粒、tsj绡蹂、tsaiarket、花中的妖精、从青衫到白头、朕后宫佳丽三千人、陌上花开aq、倾洛花颜、冰韵紫晴、lyjq、kuli、乖巧撩人、kudlee晶晶、跳跳兔喵、吕一丹、我是一枝小小的小小草、官轻轻、龙家小昕、樱下煮酒、無戀離塵、小婉婉呀、夜语沐、柠萌的宁的打赏，爱乃们，群么一个（づ￣3￣）づ
