    城西，怀安街，苏伟看着萧功名，无奈的摇了摇头道：“功名啊，那个御物飞行之术，明明是你先开创出来，然后才婉转的引导着颜真开创出来的，为何，你要将这个东西的发明权，拱手让人呢？”

    竹林书院现在可不是一个小势力了，仅仅两天时间，他已经膨胀为仅次于四大家族的庞大势力了。

    而超过四大家族，只要是明眼人，都可以看出来，指日可待。

    竹林书院的知行堂的任务列表，还有贡献体系，对一直关注竹林书院的人来说，早就不是什么秘密了。

    而当前知行堂最难的任务之一，也是贡献值最高的任务之一，开创出属于文道修士的御物飞行之术，也早就被关注竹林书院的所有人知晓了。

    更何况现在以情报系统立足的千门了。

    竹林书院的这些贡献值，创造出文道第一个术法所取得的名和利，这些可都是千金难买的好东西啊。

    作为萧功名的师父，看着徒弟的劳动成果，被别人窃取，心中非常的不愤。

    萧功名虽然把一些时间和精力用在了文道的修炼上，不过对武道的修炼，依然没有放松。

    在苏伟站在练武场外对着他喋喋不休的时候，萧功名依然在全神贯注的练武，等认真的做完最后一组动作，才取下早就备好的毛巾，一边擦汗，一边摇头回话道：“师父，就算没有我的引导，颜真研究出来，也不过是晚两三天的事情罢了。而且，他的御物飞行之术，虽然和我的虽然非常相似，其实还是有很多区别的。窃取？没你说的那么夸张。至于我这么做的原因，我之前就跟您说过，我欠了李征的人情，但是我的身份，不好加入竹林书院，只好从其它的方面，回报他了。”

    苏伟现在已经隐约知道，萧功名为何会欠下李征的人情了。

    而且，这人情还有越欠越多的趋势。

    以苏伟对萧功名的了解，这人情再欠下去，萧功名就要为李征卖命去了。

    苏伟犹豫了一下，还是没有问出一直压在心底的疑问。

    他相信，时机到了，萧功名自然会将一切告诉他的。

    若是萧功名觉得时机未到，他就算开口询问，萧功名也不会告诉他的。

    苏伟话锋一转，说到了苏梅：“你师姐呢？怎么没有看到她？”

    “这个时间点，应该在偷吃烧**？”

    “什么？她还吃？再吃都成大胖子了，还怎么嫁的出去？”苏伟一听，顿时急了，不就是饿了她几顿吗？怎么副作用这么大呢？再吃下去，这还得了？

    苏伟一下子急了，火急火燎的跑去了后院。

    萧功名无奈的摇了摇头道：“师父表现的这么明显，为何师姐愣是从未发觉你师父是她的亲生父亲呢？”

    真是奇怪。

    说完，萧功名取出苏伟刚刚给他带回来的，李征去苍山书院公开论道的详细情报。

    ……

    城南，天香楼，殷见云看着殷见深的眼神充满了敬佩。

    “哥，你真是太厉害了！”

    刚刚沈家已经正式派人来，废除了之前与殷家签订的所有契约。

    殷家，正式摆脱沈家的掌控了。

    殷见深摇了摇头，视线从李征这次去苍山书院论道的公开情报上移开，望着竹林书院的方向，感慨道：“不是哥哥厉害，是李征太厉害！和这样的人物，生在同一个时代，对我们这些人而言，也不知道是幸运，还是悲哀啊。”

    这次借了李征的势，摆脱了姹女宗的威胁，还有沈家的掌控，可不是没有任何代价的。

    从此，他们殷家，算是正式上了李征的战车了。

    他可不相信，以李征的智慧，会不知道，他现在所做的一切。

    李征知道，却没有管，就是默认了。

    看来，李征也很看重殷家的势力啊。

    这对殷家来说，是一件好事。

    这也是他一直谋划的结果。

    只是，不知为何，在完成谋划后的这一刻，他的的心里突然涌现出一丝悲哀。

    好像，他因此而永久的失去了某样东西。

    而同时，又有些庆幸，他因此而没有失去一些本该失去的东西。

    这种感觉，玄之又玄，却又十分清晰。

    没有任何依据，只是他的直觉。

    殷见深摇了摇头，从这种莫名其妙的悲哀中回过神来，询问殷见云道：“让你转修文道，进行的怎么样了？”

    殷见云得意的笑道：“哥，你妹妹是谁啊？哈哈……我已经成功了。”

    说着，运转文气到她的手中，拿起毛笔，就写了下一行字娟丽灼灼的小字。

    在殷见深的见证下，这行小字慢慢的变成了淡金色。

    殷见深满意的点了点头，道：“非常好，你终于满足去竹林书院进修的基本条件了。”

    现在的局势，只有在竹林书院，才能保证殷见云的安全。

    “啊？竹林书院？进修，可是，竹林书院好像到目前为止，还没有收一个女学生吧？我去，他们会收吗？”

    殷见深胸有成竹的笑道：“会收的，而且，你作为第一个入书院的女弟子，一定会有很多优待的，相信我，这些东西，对你来说，受益无穷。”

    殷见云重重的点了点头。

    对殷见深，她自然是深信不疑的。

    ……

    何辕没想到，他的师父传授他的，竟然是盗墓之术。

    他是一个窃贼啊，也就是小偷，不是盗墓贼。

    而更让他没想到的是，他在盗墓上的天赋，竟然比他在偷窍上的天赋，更高！

    刘棘对收下何辕这个天赋这么高的弟子，非常满意，他这一辈子没有完成的遗憾，可能在何辕身上得以实现，也算是一种安慰吧。

    “咳咳……”刘棘重重的咳了两声，拿起桌子上的关于李征的最近情报，摇头叹了一口气。

    “果然是一代天骄啊！”

    然后，像往常一样，将这些情报递给了何辕。

    其实，随着时间的推移，何辕也越来越想念和李征在一起的日子。

    那种光明正大的生活，那种无忧无虑的日子，那种平凡，但是可以和彼此信任的朋友生活在一起的日子，让他非常怀念。

    尤其是对他非常信重的李征，那点点滴滴的回忆，随着时光的发酵，也显得越发珍贵。

    而最后，李征说的那些话的目的，李征说话时那不舍的眼神，也慢慢的被他察觉出来了。

    李征说那些绝情的话，应该是为了让他在刘棘这边，过的更好一些吧。

    言语可以骗人，但是眼神却不会骗人。

    李征，从来没怪罪过他，而他，却背弃了这个世界上唯一给予他温暖的李征。

    他真的后悔了。

    非常非常的后悔。

    但是，他不能表现出一点后悔的情绪。

    反而要表现的……

    何辕接过情报，像往常一样，一脸厌恶的扫了一眼，然后愤愤不平的道：“师父，李征越来好了，这样一来，什么时候我们才能复仇啊？”

    刘棘心中满意的点了点头，表面上却摇了摇头劝道：“辕儿啊，你有这份心就够了，为师年老体衰，是不可能了，而以你的天赋，实力必然会超过我，李征现在如日中天，但是他的敌人也非常的多，不可能永远这么幸运的，等他跌落神坛的那一刻，就是我们的机会。辕儿，你可一定要努力啊，为师报仇的希望，就在你的身上了。”

    “师父，放心吧，我不会让您失望的，李征，等着我吧，我一定会去找你的。”何辕一脸仇恨且迫切的说道，之前修炼的疲惫似乎也一扫而空，斗志满满的接着去修炼了。

    刘棘看着再次充满斗志的何辕，再次满意的点了点头。

    语言和动作可以骗人，就算是眼神也有可能骗人，但是，斗志，却是骗不了人。

    每次看到李征的情报，就会为了替他复仇而充满斗志，真是一个有孝心的好孩子啊。

