    “走吧，去看看怎么回事，这小子现在毕竟是我们的人。”

    “嗯！”

    两个老者准备起身前往十万大山调查宁凡的死因。

    “两位师傅，我也要去。”

    此时，凌菲走了出来，穿着一身黑色的皮质作战服，身后背着一把剑。

    她拥有了宁凡的力量，加上这段时间两个老家伙的教导，已经成为了一位出色的武者。

    “那好吧，记得不要意气用事。”李道玄提醒。

    “不会。”凌菲不敢相信宁凡已经死了，那个男人怎么可能死呢，他明明那么强大。

    自从开始接触到武者的行列后，凌菲才知道宁凡的多么的强大。

    三人准备动身时，一个黑衣人出现在不远处，瞬间引起了三人的注意。

    “你是何人？敢擅自闯进这里？”李道玄眉头紧皱。

    他们两个老家伙都感受不到对方的气息，说明对方比自己强大很多。

    “这个你们就不用知道了，但你们也去不了十万大山。”黑衣人淡淡的说。

    “你这是在教我们做事？”李道玄不悦。

    因为这里可是国家重地，对方擅自闯进来就已经是挑衅行为了。

    凌菲取出自己的佩剑，道：“两位师傅，不用多说什么，一战便是。”

    “哼，不知天高地厚。”黑衣人率先出手。

    两个老家伙随即迎战，他们知道这个黑衣人武道修为绝对不输于他们。

    轰！！！

    三人的掌风对在一起，狂暴的真气开始肆虐。

    凌菲想要出手，可以她的力量是无法插手，只能着急的看着。

    黑衣人淡淡的说：“你们两个老东西也不过如此。”

    轰！

    噗

    李道玄和陈道清两人瞬间飞了出去，不由自主的喷出一口血。

    眼前的人竟然是绝顶行列的强者。

    “师傅！”凌菲着急的把两人扶起来。

    陈道清道：“丫头，通知隐龙卫和炎黄组，快点。”

    “不用了，你们来的人再多，也是多余的。”

    “哼，我杀了你。”凌菲拔剑而上，剑气在剑锋上凝聚，果断的劈出去。

    “先天大圆满，如此年纪。”黑衣人有点惊讶。

    抬手便将凌菲的招式化解，毫不费力，手中凝聚真气一步步的走过去。

    “丫头，快点走。”陈道清喊道。

    “住手，你可知道她是谁的孩子？”李道玄着急的说。

    黑衣人冷笑：“我管她是谁，对我出手必将付出代价。”

    “住手。”两老想要阻止。

    可黑衣人已经到凌菲的面前，仅仅只要一张便可杀了凌菲。

    “完了。”

    刺啦——

    突然，凌菲手中的剑绽放出惊人的剑气，直逼黑衣人的胸口。

    哼！

    黑衣人冷哼一声，释放护体真气硬抗这一剑。

    “怎么可能？这个剑气？”黑衣人大惊，硬生生被这一道剑气逼退出去。

    下一秒，他的胸口衣物破裂，看向凌菲的眼神有点不解。

    但很快就反应过来，世间能够使出这种程度的剑气，也只有那么一个人。

    看到凌菲没事，两个老家伙也松了一口气。

