    梅春华在考虑，在不影响攻击棠山和杨家山的情况下，最多能抽调出来多少部队。

    “旅部直属营包括我的警卫连全部给你，从迫击炮连里面抽调两门重迫击炮，六十一团、六十二团每个团抽调一个连；你有把握拿下大拢吗？”

    梅春华想了一下，问着冯锷。

    “把鬼子赶出去没问题，可是要全歼就不容易。”

    冯锷想了一下，根据旅长的说法，他手里的部队就会有一千两百人左右，其实人已经不少，关键是他不知道大拢里面的鬼子有多少，都有什么装备。

    “干吧！击溃也成。”

    梅春华咬着牙，都是打日本人，没那么多责任可以推卸，既然让自己撞上了，再放过去，那就显得太对不起自己身上这身军服了。

    “是！”

    冯锷敬礼领命。

    “鬼子跑了，就别追，带领部队马上朝棠山和杨家山一带攻击前进，和旅部汇合，千万不要恋战。”

    梅春华交代冯锷，这个时候，六十一团和六十二团抽调出来的两个连也停下了脚步，等待着冯锷的命令。

    “出发！”

    冯锷挥舞着手臂，迈动疲惫的脚步，转身奔向大拢。

    大拢，鬼子在黄昏的时候突袭了这里，这正是波田支队第一联队的一部分，带队的是大队长山口少佐，他的这一个大队一路从安庆开始到现在一直在前线作战，士兵已经疲惫不堪，可是他还是带着八百多人的部队袭击了这里，他的目的很简单，趁着流斯桥一带的混战，袭击湖口县城。

    “少佐阁下，我觉得还是太危险了，我们只有七百人不到，袭击中国人一个师防守的县城，不可能成功的，我们不如从流斯桥的背后袭击，击溃中国人的一个师，为大部队打开缺口。”

    大拢的一间砖瓦房里面，鬼子的作战参谋试图劝解山口少佐放弃袭击湖口，转向攻击流斯桥一带。

    “少尉，你错了；根据特高课的情报显示，防守湖口的26师刚刚接手湖口防务，尚未完全进入作战状态，这支部队主要由川籍保安团的士兵编成，不但新兵多且全师没有任何重武器；最关键的是，这个虽然号称一个师，实际上全师只有四千人左右；我们有野战毒气第十三中队的帮助，可以让全城的中国军人在悄无声息间死去，到时候勇士们只需要上去用刺刀解决就可以了。”

    山口少佐摇着头，他似乎看见自己变成中佐，也许不久的将来他就会是联队长了。

    “野战毒气第十三中队特种弹药在前两次的消耗之后还没补充，会有足够的特种弹药来攻击湖口吗？”

    少尉军官疑惑的问道，据他知道的，光是在杨家山，特种弹药就发射了超过五十枚，最近又没见着补充，哪里来的弹药？

    “呵呵，你难道不奇怪我们的后勤部队为什么一直带着大量的迫击炮炮弹吗？大队的迫击炮中队总共就四门迫击炮，这个基数的配备你不觉得不合理吗？”

    山口少佐微笑着提示这个参谋军官。

    “你是说？”

    少尉参谋看着山口少佐不停点头，恍然大悟间不停的拍着山口少佐的马屁。

    “今天攻击这里，没有人跑出去吧！”

    山口少佐再次确认。

    “没有，就连狗都被勇士们清理干净了。”

    少尉参谋点头确认。

    “中国人晚上肯定会在流斯桥一带发动攻击，那个时候就是我们出发的时候，命令勇士们加强戒备，抓紧时间休息；十五公里不到，天亮前我们必须到达湖口，明天早上，湖口就该飘荡大日本帝国的军旗了。”

    山口少佐点着头，准备躺在床上，休息几个小时。

    “根据侦查，大拢只有一条大道，是南北走向，估计鬼子是从北面溜进来的；但是东西方向也有一条小道，不排除鬼子从这两个方向溜进来的可能。”

    “目前敌情不明，李连长，你的连布置在大拢以西，注意隐蔽，等待大拢的枪声，枪声一响，就是总攻开始，那两门重迫击炮给你。”

    冯锷指点着地图，根据自己的侦查情况开始分配作战任务。

    “没问题！”

    这个连是六十一团抽调出来的，他们受命接受冯锷的指挥。

    “储连长，你们在北边，你部不强攻，枪声响起后也别动，等待鬼子突围，伏击。闵飞，火力支援二排给储连长，我们用不上重机枪。”

    冯锷看着地图，让六十二团的部队担任佯攻任务。

    “张川，补充连的任务是东边，这边没发现鬼子的机枪工事，但是不排除鬼子利用民房设置火力的可能，你们见机行事，能强攻就打进去，不能强攻就佯攻。”

    冯锷盯着张川，这种任务只有让自己人来，因为只有他带过的人他才能相信他们会百分百的执行命令。

    “闵飞、王纶、高玉荣，带着你们的部队，跟我一起从南面发动攻击。”

    “你们都清楚了？”

    冯锷问道。

    “明白！”几个连长齐刷刷的点头。

    “行动！”

    冯锷简单的两个字中，一千多人的部队在大拢以南一公里的地方散开，按照作战方案展开。

    暗夜无星，夜风中带着阵阵潮意，没有月光，看样子最近的雨季还不会过去。

    冯锷带着六百多人朝着大拢潜行而去，黑咕隆咚的不时有人被草石绊倒发出闷哼声。

    没人喊痛，默默的爬起来之后继续前进，直到冯锷举起手掌，示意队伍停下。

    大拢以北的路口，篝火熊熊燃烧着，几个鬼子戴着钢盔缩在沙袋后面，沙袋上的机枪枪口隐隐约约的出现在冯锷的狙击镜中。

    在路口后面的一片废墟中，几十个鬼子手中横着三八大盖步枪，躺在废墟中闭目养神，火刚刚灭了的废墟非常干燥，鬼子一脸满足的渐渐的陷入了梦乡。

    在废墟的边沿，篝火照射不到的地方，两个鬼子满脸警惕的张望着，不停的看着路口的方向。

    “闵飞，迫击炮准备，瞄准篝火后面的空间，距离预留五十米就足够。”

    冯锷小声的交代着闵大个子，他的火力支援排有六门八二炮，这是他搜刮了直属营配备给警卫连和侦查连所有的迫击炮之后弄出来的。

