
“那怎么能行，说好了把您送回京城的，这一口吐沫一个钉，答应您的事情，俺绝对会办到的。”陶十五双手抱拳恭敬地看着姚长生态度坚决地说道。

姚长生闻言闭了闭眼，在心里腹诽道：我不用你言而有信的。

话到嘴边又咽了回去，他可没忘了身边这位陶七妮那审视的目光。

突然间不想上京，这变化让人摸不着北了。

陶七妮眼底藏着一抹精光阴阳怪气地说道，“下面如此的水深火热，上面是歌舞升平一派盛世景象。”忽然云淡风轻地说道，“这皇帝是不是可以一死以谢天下了。”吐出的话是如此的锋利，吓人！

“妮儿，胡说什么？”陶十五噗通一下跪在地上，拉着她道，“赶紧跪下磕头求情。”

“求什么情？”陶七妮被拽的一个踉跄，直接倒地。

“敢说皇帝的坏话，可是要杀头的。”陶十五紧紧地抓着她的手腕，身体是抖如筛糠，“以后不许这么说了。”

沈氏与陶六一跟着跪了下来，喃喃自语，不停的求饶。

“天高皇帝远的，他又听见，作为皇帝不是要爱民如子，让自己治下的子民，吃饱穿暖，不是他该做的，现在没有做到，为什么不准骂？”陶七妮漫不经心地说道，眼神瞥向了神色如常的姚长生。

陶七妮黑眸轻闪，怪哉！这家伙居然没喊她：大胆，放肆，妄议朝廷论罪当斩。

这话她可是很出格了，甚至大逆不道了，试探的结果居然是这样。

她不敬畏皇权那是因为不属于这个时代，甚至可以说无知者无畏。

陶家人才是正确的做法。

而姚长生神色未变，那么作为京城人士，天子脚下，不可能对她大逆不道的话没有任何反应的。

骗子？陶七妮在心里微微摇头，仔细想想不可能，就是骗子、乞丐，对皇权的敬畏也是深入骨髓，这到让她对他的身份起了新的心思了。

难道跟她一样，事情越来越有意思了！

姚长生迎向她纯真的目光，在顺着她的视线看去。

坏了！小看她了，这丫头攻势真是防不胜防，不惜以身犯险。

咬着没有血色爆皮的唇瓣，姚长生释然的一笑，露馅儿就露馅儿吧！

前世家被前朝皇帝灭了满门，又被新朝皇帝凌迟处死，让他向陶家人一样，跪地求饶，他真做不到。

都敢造皇帝的反了，敢将皇帝拉下马，跟他谈皇家威严，简直是滑天下之大稽！

“爹啊！这宰相肚里能撑船，别说见不到皇帝，就是见到了他也不可能跟一个乡下无知的丫头，计较吧！”陶七妮拉着陶十五起来道，“您看我砸了土地爷爷的真身都没事？”言外之意不就议论了下皇帝，“天高皇帝远的，人家又多少国家大事要办？”言语中浓浓的讽刺意味，混不在意地一笑又道，“再说了，你不说，我不说，谁会知道。”

陶十五闻言目光转向了姚长生这个外人。

陶七妮顺着他的目光看过去，一脸无辜的看着姚长生，“你不会说出去的吧！”

“如果我要说出去呢！”姚长生食指点着自己的膝盖，饶有兴致地看着她说道。

“那更简单了，你教的，我一个无知的乡下丫头哪里懂这些啊！”陶七妮清澈如水的双眸看着他笑眯眯地说道，要死一起死！

姚长生闻言惊愕地看着她，随即哈哈大笑，有趣，有趣，终于让死寂一般的生活泛起了涟漪。

前半生为了家仇不敢懈怠，苦苦筹谋，后半生跟新帝杠起来，步步为营更是殚精竭虑，一刻都不敢松懈，最后却落得个凌迟处死，遗臭万年的下场。

胆子不小，敢拉着他共沉沦，不知道是单纯不知世事，还是故意的装傻充愣！

上一个敢这么跟他说话的人，被他给送上断头台了。

姚长生这一笑，把陶家的人给笑的一脸懵逼，不知所措的看着他。

“放心吧！我不会说的。”姚长生语气温和地看着他们说道。

姚长生面上带着微笑看着陶七妮，澄净的眼眸似乎有一种洞悉一切的清澈。

陶七妮纯净无辜的双眸看着他，唇边绽开的轻松自若的笑容。

四目相对，两人是各怀心思！

“还不谢谢姚公子。”陶十五回过神儿来，拉着婆娘和孩子们忙不迭的拜谢。

陶七妮心里翻了个白眼，起身抱着自己的宝刀坐的远远的。

姚长生端起粗陶碗，优雅的小口小口的哆着。

沈氏端着粗陶碗靠近陶七妮眼前的粗陶碗道，“喝水。”小声地说道，“你这孩子，在外面可不敢乱说话，小心祸从口出。”

真是胆子大的竟然敢把姚公子给拉下水，高高在上的他，想弄死他们真是跟碾死一只蚂蚁一样容易，找个时间母女俩好好说说。对与城里未知的一切更要把好门，别嘴上胡咧咧，小心祸从口出。

已经试探出结果的陶七妮见好就收，应了一声，双手端起碗，轻轻抿了一口，眼睛瞬间点亮。

“好水！”姚长生忍不住叫道，“可惜没有好茶！”

真是个贵公子，还好茶，现在需要的是大米白面。

陶七妮在心里优雅的翻了白眼，睁开眼看看现在的情况。

“这水一下子怎么这么好喝，真奇怪。”陶六一笑嘻嘻地说道。

‘你不说话，没人当你是哑巴！’陶七妮在心里吐槽道，心不由自主的提了起来，生怕他在说错什么话。

“跟咱们山里的山泉似的，俺有些怀念了。”陶六一砸吧着嘴说道。

“哪儿那么多话，赶紧喝水。”沈氏鼻头酸酸地说道，能不想家吗？在家千日好，出门一日难，何况是出来逃荒的。

一碗水灌到肚子里，有了饱腹之感，才感觉舒服多了，只是这走起路来，能听见肚子里晃悠的水声。

人家都是稀汤灌大肚，他们倒好，是清水灌大肚。

陶七妮这肚子里叽里咕噜一直叫，还下坠，这不会吧！

抬脚走的远远的，不行这来的又急又快的，她夹着双腿，如鸭子似的，摇摇摆摆地快步走进了小树林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220098"  chaptername="第18章  大逆不道">加入书签</a>
</div>
