    “人间少师，这一战本就是一场误会，就此了结吧。”祭酒看着许无舟道。

    许无舟望着祭酒道：“祭酒这话说的，好像是我咄咄逼人般。当初在临安，好像是你稷下学宫的人逼迫我吧。怎么？现在变成你们是受害者了？堂堂读书人，也染上欺软怕硬的毛病？”

    祭酒看着许无舟道：“人间少师只是神海境，算不上硬吧。”

    许无舟怒了：“你才不硬，你全家不硬。”

    “……”众人之前他们还没想太多。可被许无舟这样一骂，忍不住想歪了。有些女子，情不自禁的看向许无舟的某个部位。

    祭酒这时候哭笑不得，只能再道：“人间少师如何都算不得强势的一方。我劝和，也是为了人间少师着想。”

    许无舟嗤笑了起来，“祭酒还真是君子啊。强势可不只是实力，人间少师、道宗真传的身份难道还配不上强势？祭酒只是提境界的差距！

    如果我现在还是临安那个毫无身份的小子，祭酒你会亲自下场来说和吗？我可是记得你说过：年轻人的事情你不会过问。

    怎么？现在见我多层身份笼罩，你心存顾忌，所以想要说和了？”

    祭酒看着许无舟，又看了看洛图。他自然不会领下这个罪名：“既然你不愿意，那也无需多说什么。我只是单纯的觉得你的境界，这一战不利于你。”

    许无舟看着祭酒说道：“你应该很庆幸，我在朝腾不出时间。要不然这一年之战，我应该上稷下学宫的。

    在我的计划中，应该是以文横推你稷下学宫所有，然后在啪啪啪的打书痴连脸的。让世人知道，稷下学宫早就堕落了，对不起文道圣地的身份。”

    书痴听着许无舟和祭酒说话，嘴角带着几分不屑道：“你没这种本事。”

    “本师和祭酒说话，哪里有你这垃圾开口的份。给本师闭嘴。”许无舟怒斥，又看向祭酒道，“稷下学宫怎么就交出这样不守尊卑的东西。”

    书痴站在那阴沉着脸，拳头紧握，可却不敢回嘴。

    别的任何天骄，都可以怒怼许无舟回去。可他受限自己的道，却不敢回嘴。

    “见到老师，见到储君，一点尊卑都不守，修什么阶层道，直接自废自道得了。”许无舟不屑的说了一句，有看向祭酒道，“这个裁判，你做还是不做？”

    祭酒不再多说什么，许无舟的口舌他不是对手。

    “可！”

    许无舟目光转向洛图，问道：“你既然修行阶层道，那你是以什么勇气敢对我出手？”

    “闻道有先后，术业有专攻。是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子。”

    洛图念着这句话时，信念越发的坚定，刚刚有些摇曳的道，这一刻彻底的稳定下来。

    许无舟笑了起来：“倒是没有想到，你的大道能稳定原来还是得益与我啊。”

    众人也神情古怪，看着许无舟忍不住叹息，心想许无舟这是搬起石头砸自己的脚啊。

    当然，一些崇拜许无舟的女子，不少都低骂了一声：“受人间少师恩惠，居然好意思挑战人间少师，卑鄙无耻啊。”

    洛图对外界的声音充耳不闻：“我想要和你战一场生死战。”

    许无舟似笑非笑道：“你要弑师？”

    洛图摇头道：“非是弑师。有圣人说过，战场之上无父子。今日在这擂台上，那就是战场。”

    “难得你找到这样一个借口。这个借口，能说服你的道吗？”

    洛图沉默，他坚信这不是借口，这是先圣的圣谕。可他也清楚，就算他如何强迫自己坚信这不是借口，但多少还是有些动摇。

    只是有这样一个借口，起码能稳住他此刻的大道。只要稳住现在，以后境界提升不用管。

    今日杀了许无舟，那许无舟归零。他的大道，自可往前走，摆脱这段阴霾。

    “你觉得我会答应嘛？”许无舟看着洛图。

    许无舟的话，让不少人讥讽的看着洛图。

    许无舟又不是傻子，他的身份对洛图是克制的，为什么要答应这样毫无好处的挑战。

    而且，许无舟才神海境，为什么要战生死战？

    “我答应了！”

    耳边传来的声音让四周一片哗然，所有人都瞪圆眼睛看着许无舟，实在难以理解他为什么答应。

    就算是秦倾眸，也脸色一变。

    许无舟对着秦倾眸投去一个微笑，又对着洛图说道：“一年前，还把你放在眼里。觉得和你的约战是压力，但现在想想，以前是真没见过世面。”

    洛图依旧没有言语，只是站在那。

    “抢人妻女，逼人离婚。这种人，在任何时空都是禽兽不如的人物，虽然我看不上你，但这样的禽兽确实没必要活在世上了。”

    说到这，许无舟转头看向祭酒道，“等等我要杀他，你不会破坏裁判的公平，出手救他吧。”

    祭酒目光灼灼的看着许无舟，不知道许无舟哪里来的信心。

    祭酒知道许无舟肯定有底牌，可洛图作为九痴之一。难道他没有底牌吗？他的底牌只多不少。

    只是被许无舟目光逼视，他点点头。

    身为祭酒，他是这天下最尊贵的人之一。原本这样的事，他不想参与的。

    可是关乎书痴，关乎人间少师，他不得不站出来。别人根本压不住场面。

    许无舟意味深长的看了祭酒一眼道：“希望你能公平。”

    洛图这时候看着许无舟道：“战场上只分敌我，不分其他。”

    许无舟嗤笑，知道洛图这句话是在稳固他的道，坚定他的信念。

    “不用耍这样的小心思。你有本事就杀我。我许无舟为人向来大气，既然你求一个心安，满足你又如何？这个战场，只诀生死，无关其他　。”

    许无舟的话，让很多人都敬佩。

    谁都知道，许无舟身份对洛图有极大的压制，这本身就是极大的优势。但因为君子之风，他抛却了这样的优势。

    反倒是洛图，身为化神境巅峰，高许无舟一个大境界。却用言语挤兑许无舟，当真是一个小人。

    什么书痴！

    他也配？

    洛图没有关注别人的眼神，他只是修阶层道，不修名声。他此刻只想做的，就是杀许无舟。

    他气息锁定许无舟，杀意凛然，道韵涌动积蓄力量。

    酒痴看着这一幕，嘀咕道：“还挺有野心的，这是想要一击绝杀许无舟啊。”

    黛夭夭没有说话，目光落在场中。

    场中两人一触即发，这场大战她也期待。他相信，许无舟肯定有非凡表现，要不然不敢如此面对书痴。

    ………

