    时间不够了，马上要去上班，先更后改。

    这让希里有些脸红。虽然其他几个女孩也没有成功。但是有几个已经成功的晃动了了石头，但是身为大姐头的自己，竟然没有丝毫的反应。这让希里脸色变得不怎么好看，小女孩自尊心总是很强的。

    她集中精神再一次念动了咒文。这让台上的玛格丽塔皱了一下眉头。随着希里的第二次念动咒文，她能够感觉到对方体内某种惊人的能量反映。但是最终那种力量并没有反馈到现实，这让她送了一口气。

    她快步的走到希里面前说道。

    “不要着急。魔力就在那里，她不会因为你的急躁而更加的听从指挥。深呼吸，平心静气。感受魔力，然后与它交流。”

    天可怜见，对于其它的学员，她可是各种变向的嘲讽，谩骂不离嘴边的。但是到了希里这里，却是轻声静气耐心指导。生怕对方情绪上出现什么问题。

    结果玛格丽特明显的不怎么擅长这种教育。她越是这样，希里就越羞愧，感觉很是没面子。结果情绪上更加的不稳定了。

    在学院的这段时间，希里已经学习了一些冥想术。知道自己体内蕴含着力量，并在导师的帮助下感受过那种力量了。，毕竟她来的目的，很大程度上就是为了控制自己体内的能量。而现在这个时刻，她又一次感受到了自己体内的力量的涌动。

    她知道有些不妙。但是越是心急，就越是抑制不住。玛格丽特见势不妙，准备出手封印她的力量。但是爆发就在那一刹那。

    狂暴的魔力突然间宣泄而出，玛格丽塔离得最近。来不及阻止，只能出手护住了周围的学员。她们可扛不住这种级别的魔力冲击。

    狂暴的魔力中，夹杂着某种更为隐秘，更为高等的能量。那一瞬间，就连魔法塔周围的防御结界，都被撼动了。某些能量逸散了出去。

    玛格丽特身为艾瑞图萨的校长，知道那个隐秘的传说。感觉到希里的能量逸散之后。她脸色大变。直接发出了信号，召集了所有的导师。

    “发生什么事了，我感受到了庞大的魔力波动。”一名最先赶到的导师说道。

    “希里的力量爆发了。魔法结界被穿透，一部分能量泄露了出去。”玛格丽特沉声说道。

    “你的意思是……但是那只是个传说。”

    “不，那不是传说。”对此玛格丽塔非常肯定。这让那些赶过来的导师也感受到了一种莫名的压力。

    “我明白了。所有人，马上行动起来。检查所有的魔法结界，开始在周边布置第二层防御魔法，马上。”

    整个学院的人都动员了起来。玛格丽塔看着昏迷过去的女孩。轻声的弹了口气。对这个女孩来说这种力量也不知道是好是坏。

    所有的布置都完成了。所有的导师都进入了戒备状态。但是一切都安然无恙，什么都没有出现。没有狂猎的影子，什么事情都没有发生。

    就在学院的导师都送了一口气的时候。一名占卜课的老师突然间惊叫一声。众人回头一看在，之间她手上的水晶球已经裂开了一道显眼的裂缝。

    “它们来了。”她喃喃的说道。

    换音刚落，几乎所有的导师都感受到了，周围空间出现了剧烈的波动。一种波纹状的震动，沿着虚空中的某个点，迅速的往周围扩散。

    “稳定周围的空间。”玛格丽塔大喊一声。几名导师快速出手，庞大的混沌魔力涌动，一个大型的复合魔法在他们手中呈现。

    虚空中的那种震动的波纹，如同遇到了粘稠的液体，开始变得缓慢，在抵达学院的空间时，已经变得极度缓慢，甚至停滞了。

    但是这并没有完。短暂的对峙之后。一阵如同巨浪一般的波动，突然爆发。几名导师手中的魔法瞬间崩溃。于此同时，众人的面前出现了一个空间的缝隙。

    缝隙就如同一条轻薄的缎带。但是下一秒，缎带就快速的膨胀，变成了一张漆黑的幕布。如同深渊的画卷一般，幕布中传递出了一种压抑惊悚的感觉。

    惨绿色的火光在幕布上隐约的闪烁着。然后越来越明亮，越来越清晰。那是一些幽魂眼中闪烁的火光。随着幽魂的靠近，众人能够清楚的看到，那些狰狞的牛角盔。黑色的盔甲之下，是一匹匹黑色的骷髅战马。

    最前方的毫无疑问是狂猎之王。锈迹斑斑的面具，遮挡着骷髅的面孔。一双眼睛闪烁着特有的浅蓝色的火光。一队整整十二名幽魂骑士沿着漆黑的通道，朝着人间奔走。几个呼吸之间，就已经能够看清它们长刀上的花纹。

    “是狂猎，传说是真的。”一名导师有些失魂落魄的说到。这让一盘的玛格丽塔大怒。

    “打起精神，启动防御体系。”

    周围的混沌魔力在一次沸腾。两条深红色的线从虚空中射出，在‘幕布’的正前方交错。紧接着是另外两条，然后又是两条。无数的红线从虚空中延伸。贯穿了‘黑幕’的边缘，如同在缝合衣物上的破洞一般，形成了密密麻麻的‘针脚’。

    玛格丽塔是最后的掌控者。她右手握拳。无数的红线像是受到了某种指令一般，同时往中间收缩。这些巫师学院的导师联手，竟然准备缝合这个被强行突破的空间漏洞。

    冲在最前方的狂猎之王眼中的火焰似乎变得更加亮了一些。不见他有什么动作，下一秒他的身影就已经脱离了队伍，手中的巨剑猛地斩向了那些密密麻麻的红线。

    然而这时，玛格丽塔的手势突然一变。所有的红线瞬间全部收缩。艾瑞丁这一剑砍到了空出。他愣了一下，下意识的就想要冲进来，直接砍死玛格丽塔。但是玛格丽塔右手一台，之前那些收缩的红线，正在她手中汇聚。

    “滚回你们的世界，杂种。”说完，她的右手平推。红色的能量球击中了正前方的艾瑞丁。艾瑞丁只感觉一种古怪的能量，涌入了自己的灵体。与此同时，原本稳定的空间通道，被一种狂暴的能量强行扭曲。扭曲的核心点，就是他胸口的红色光球。

    这是一个如同螺旋丸一般的能量聚合体。只不过它并不是真正无序运动的。而是在按照一种特殊的规则旋转。艾瑞丁只感觉周围稳定的空间通道，也跟着能量球一起扭动。甚至连他自己的灵体，都陷入了那种诡异的漩涡中。

    他知道不妙，但是已经太迟了。狂猎对于这个世界的了解并不深。在失去了众界之门的力量之后。他们已经无法开拓新的世界了。所以只能使用灵体，强行进入这个世界。但是没想到它们进入的地点是这个世界最强的魔法中心，艾瑞图萨。

    尽管在小说，或者电视剧中，这种强大的机构一般都是充当背景板。关键时刻一个剧情杀就全部完蛋。但是在苏源的提前干涉下，艾瑞图萨直接跟那群逗比的术士协会断开了链接。并且提前就已经集合了所有导师的力量，在自己的大本营布下了重重的陷阱。

    在一座魔法学校的魔法塔，跟十几个高级魔法师刚正面。还是在对方准备了大半年的情况下。苏源如果在这里，一定会吐槽一句。是不是有点太飘啊，小老弟。

    狂暴的魔力漩涡，最终引动了空间漩涡。连同艾瑞丁的灵体一起，化作了一个巨大的旋涡。破碎的空间，扭曲的灵体，狂暴的混沌魔力，在这一刻相互侵蚀，并迅速的扩散。席卷了整个狂猎军团。下一秒，所有处于灵体状态的狂猎军团，就直接化为了碎片，卷入了漩涡中。

    艾瑞图萨的魔法塔，爆发出了庞大的能量。一种极致的空间粘稠感，再次一传来。玛格丽塔手中的旋涡最终开始归于平静。很显然，这个魔法不是靠个人能够掌控的。需要动用整个魔法塔的力量，来进行压制。否则就会彻底的时空，化作一个空间漩涡。

    当苏源收到消息之后，战斗已经结束了，他和叶妮芙伦芙芮通过传送魔法，赶到了艾瑞图萨。希里已经恢复了清醒。

    “对不起，我是不是做错了什么？”希里小心翼翼的看着苏源。她跟苏源最亲近，但是如果苏源发火也最害怕。

    “不，孩子。你没有做错任何事情。错的是那些怪物。放心好了，我不会让它们伤害到你的。现在，收拾一下东西，跟我走吧。”

    对于苏源的举动，玛格丽塔有些不甘心。

    “这里已经是这个世界上最安全的地方了。你要带他去哪？”

    “我知道这里是最安全的地方，所以我才把她安置在这里。但是现在恐怕已经不是了吧。”苏源的话让玛格丽塔脸色微微变了一下。

    确实不是了。还是那句话，人类对于精灵建造的魔法塔，掌控力度并不是十分完美。这座塔刚刚满负荷运转过。短时间内已经无法在使用那种程度的防御魔法了。也就是说，玛格丽塔现在已经无法使用之前的那个魔法，再一次秒杀狂猎的大军了。

    “它们已经拿到了这个世界的坐标。下一次到来的就不是这种幽魂小队了。到时候我们会面对真正的狂猎大军。这座魔法学院还有其它的用处，不应该毁在这种战争中。”

    “你想带她去什么地方？”

    “很简单，她会去凯尔莫罕。那里将会是迎战狂猎的最佳地点。”

    “但是凯尔莫罕还没有完全重建。你就不担心那里被毁掉吗？”

    “被毁掉的话，我们就再一次重建。但是你要明白，迎战狂猎，是猎魔人的本职工作。毕竟，我们的职业就是要猎杀来自异世界的魔物。如果你们真的想要帮忙，那就帮我完成我需要的那些装备吧。”

    “我明白了，告诉我你需要什么。”

    ………………….

    火麟甲一直以来，都是苏源的贴身护甲。不管是在物理防御，还是在魔法防御上。这件盔甲都是相当可靠的。但是随着苏源面对的对手不断的变强，这件盔甲也逐渐的变得不够看起来。苏源需要更为强大的装备。

    顺便说一句，在狂猎军团中，真正具有威胁的，其实并不是狂猎之王艾瑞丁。而是他手下的大将卡兰希尔。这位战法一体的boss，才是苏源真正要面对的敌人。因为它才是狂猎军团中，具有打开空间门，传送狂猎军团能力的人。

    他的导师阿拉瓦克，在当年失去希里的祖先之后。一直尝试重新培育一个完美的上古之血的拥有者。但是似乎气运已尽。他再也没能培育出第二个劳拉朵伦。而是培育出了一个次一级的卡兰希尔。

    卡兰希尔同样有着穿越世界的能力。但是他只能前往一些去过的，有着固定坐标的世界。而不能前往未知的世界。这就使得狂猎军团的扩张始终不能真正的展开。但是之前，希里能量的爆发，已经暴露了这个世界的坐标。所以，下一次真正的狂猎军团就会到来。

    同时卡兰希尔不但是传送者，还是一名强大的冰法师，以及一名顶尖的近战武士。在配合他穿梭空间形成的瞬移能力，这家伙简直是个没有破绽的boss。原著也是希里爆发完整版的血脉之力，才能够得以击败他。

    但就凭他的拿手寒冰魔法，一念之间冻结了整个尼弗迦德的一整只军队。这种级别的魔法，如果没有什么好的应对措施，基本上就没法玩。所以苏源需要全新的装备。他想要对方的能力，就必须亲自上阵砍boss。所以他需要一件能够抵抗对方寒冰魔法的装备。

    瓦雷利亚钢盔甲能够抵御大部分的魔法。但是在叶妮芙这些年的研究中，已经发现了一个必然的事实。那就是，这种金属的魔免性，以及破魔属性是有极限的。苏源感觉，面对禁咒级别的魔法，这东西可能没有想象中的那么靠谱。所以，他需要更加进阶的装备。

    原本他没想到这么快就会遇到狂猎军团的。所以那件装备一直没来得及打造。现在既然已经正面交手了，他就必须要认真一点了。

    取出了大量的风翔龙的龙鳞，以及龙皮，交给了玛格丽塔。

    “我需要你帮我处理这些材料。它们来自那头远古巨龙，天生就有着强力的寒冰魔法气息，能够抵御寒冰魔法的进攻。但是还不够，我需要你强化这种效果，尽最大可能强化。处理完之后，交给我。我会将它们打造成盔甲的。”

    苏源的想法就是，使用凤翔龙的龙鳞，打造一件能够免疫寒冰属性的魔法套装，专门克制卡兰希尔。

