    “披甲门的金刚功？”黑衣人眼中闪过一丝疑惑。

    他实在搞不懂，一个从小锦衣玉食，一人之上万人之下的太子，为何会修炼这等难炼的护体硬功。

    “作为一个太子，这也太苟了吧！”黑衣人心里闪过一丝憋屈。

    但他也只来得及在心里闪过这个念头，还没等他有下一步动作，朱标手中的龙纹黑金剑就已经出鞘。

    这黑衣人连反应都没反应过来，就被一剑斩退，胸口多出了一道深可及骨的大口子。

    其实若不是不想杀他，朱标刻意留了手，这会此人脑袋已经搬家了。

    而与此同时，刚刚被越过的朱七，以及四周朱标的贴身侍卫已经满脸惊怒的围拢过来，把这黑衣人团团围住。

    他们刚才都被吓出了一身的冷汗。

    如果朱标刚才真的有个三长两短，宫里那位恐怕会把他们碎尸万段，诛灭九族，甚至整个大明朝都要掀起尸山血海。

    “留活口！”朱标摸了摸被刺的生疼的咽喉，沉声开口。

    “杀！”四周的贴身护卫以及朱七三个锦衣卫得到朱标吩咐，再不犹豫，猛地扑杀向黑衣人。

    “呵呵！”

    “朱标，你和朱元璋都不得好死，会有人替我来收了你们的命的。”这黑衣人发出一声意味难明的惨笑，不等众人杀到跟前，突然直挺挺的倒在了地上。

    朱标对此人的威胁半点也没有放在心上，自从上次武林大会锦衣卫开始加大对江湖的管理力度，这样的事他已经遇到不止一次了。

    只不过这一次这人是唯一一个真的差点伤到他的存在罢了。

    “殿下，此人嘴里含有毒药，应该是个死士。”朱七检查了尸体，很快就再次向朱标禀报。

    “死士？”朱标心底一沉，能让一个如此诡异的强者做死士，看来想要杀他的人恐怕不是寻常小势力啊！

    “去请护龙司的张真人过来！”朱标沉吟片刻，突然开口。

    很快，张三丰被请过来。

    他在这尸体上一番探查之后，脸上也有些凝重。

    “殿下，此人已经开了气海秘藏，严格算起来的话是一名修仙者。”

    听闻张三丰此言，旁边朱七忍不住心里一跳。

    对于修仙者，朱七并不陌生，毕竟灵气复苏已经持续了两年多，天下这么大总有那么一两个先天便可以感应到灵气，自行开辟出气海的幸运儿存在。

    锦衣卫作为监察天下的情报机关，特别是他现如今就是专门负责灵气复苏这方面事情，怎么会没见过这样的人。

    这样的人先天对灵气亲和，如果放在灵气浓郁的修仙世界，指不定就是什么先天圣体道胎，或者道体之类的。

    但可惜，他们生活在大明这样一个刚刚灵气复苏，没有半点仙道传承，灵气还很稀薄的凡俗世界里。

    所以他们其实也就是名头比较神秘而已，若论手段……呵呵，朱七觉得他一个能打十个。

    不过那是之前的印象，现在见识了刚才那人诡异的身法，以及让人防不胜防能够直接作用在神魂上的控制手段，朱七又觉得以后自己要改变对修仙者的看法了。

    “修仙者！”朱标闻言，同样微微眯起眼睛。

    他和张三丰这段时间以来，对这方面的事情有过非常深入的研究，看过极多的先人著作和古籍。

    据古人记载，人体最重要的秘藏一共有三个。

    分别是位于小腹之下三寸的丹田秘藏，位于胸膛五脏正中心位置的气海秘藏，以及位于眉心的泥丸宫。

    其中泥丸宫最神秘，对应的是神道，不过古籍中记载的语焉不详，没什么参考价值。

    丹田对应的是武道，这个张三丰和朱标都很熟悉，之前从江湖收缴来的武学中有一些极高深的秘籍，就有关于丹田的修炼之法，以及对于真气的高深运用。

    比如少林的易筋经，张三丰主修的纯阳无极功，以及朱标从系统得来的炼体三十六式。

    不同的功法，会带来不同效果的真气，甚至有一些真气的效果相当神异。

    朱标知道有一本秘籍，若是修炼的话，修出的真气便会带有寒气，若是修炼到高深层次，甚至一掌就能把人冻成冰雕。

    而气海对应的就是仙道，这个在古籍记载中同样比较缥缈，唯一提到的就是所谓先秦练气士，据说修炼到高深层次有移山填海之能，但至今朱标和张三丰对这一体系的修炼之法都是一头雾水，更没有半本秘籍可供参考。

    发现的几个开辟出气海的修仙者也都施展不出什么神异能力来，如果非要说有什么不同的话，或许就是身体变的更壮了一些，耐力更强了一些。

    对了，还有一点，更能挨饿，两三天不吃饭也能活蹦乱跳的。

    本来朱标还以为是因为现如今天地灵气太过稀薄，无法支撑修仙者展现神异，但现在看来是自己错了，并非修仙者无法施展神异手段，而是他和张三丰没有找到正确的方法！

    就比如那黑衣人的手段，虽然很有限，但却差点让朱标阴沟里翻船。

    “真人见多识广，能看出此人炼的武功是什么路数吗？”朱标问道。

    张三丰闻言略一沉吟，这才捋着胡须道：“我年轻时偶尔听闻有人曾经练过一种功夫，叫摄魂大法，和此人施展的手段很相似。”

    “那人凭借此法曾经在江湖上掀起过不小风浪，不过后来因为作恶太多，被江湖同道诛灭，这摄魂大法就此在江湖上销声匿迹了，不知道此人的手段是不是和此法有关？”

    “总归是一条线索，可以先顺着这条线查一查，看能否找出此人背后的势力。”

    朱标点了点头，又看向张三丰，心中不由一动道：“真人看起来好像有些不太一样了？莫非也开辟出了气海秘藏？”

    他可是知道，这几个月张三丰一直在做这方面的尝试的。

    “殿下不也一样精进不小？十六岁的先天境强者，老道真是闻所未闻啊！”张三丰捋着胡子感慨。

    他说的是实话，朱标的进步速度，的确让他颇为震惊。

    旁边，朱七、段真真等人皆面无表情的看着这两个人在那里商业互吹，心里都暗暗留下了一把辛酸泪。

    真是人比人，气死人啊！

    和这两个妖孽的天赋相比，自己等人真是连给人家提鞋的资格都没有。

