    见雷曼不在，博恩找到了哥顿子爵。

    “您应该就是博恩.伊奥勒姆大师吧？”

    这时一个金发蓝眼睛，蓄着小胡子的老侏儒从旁边串了出来，哥顿看着都有些头疼。

    “大师？”

    博恩看着眼前的侏儒老头，皱了皱眉头，对于这个新的称呼他并不感冒。

    他对奴隶并没有偏见，只是现在有事突然有人跳出来挡着让他心里有些不爽。

    “这位是杰比多.贝伦.灰炉，他对你的这份图纸很感兴趣，一直吵着要找你。”

    哥顿赶紧解释道，这家伙可是个宝贝，万一博恩火了直接把他当场干掉就可惜了。

    博恩诧异的看了哥顿一眼，虽然现在侏儒待遇相对好点了，但耐瑟每年侏儒死亡人数可比贫民窟的人少，没想到父亲竟然还会专门解释下。

    不过多亏哥顿子爵透露的信息，博恩立马反应过来。

    每一个侏儒都有很多名字，因为侏儒成长过程中，他的父母、叔叔阿姨甚至是族中的老人都会给他取个名字，几乎任何人都可能给他取个名字，而且每个名字都可以说是他。

    侏儒名字通常是将祖先或远亲的名字稍作更动，有些则为自创，所以每一个侏儒人的名字都非常多，大点的侏儒部落一个侏儒甚至有上百个名字。

    不过也由于侏儒取名的特殊性，在侏儒告诉其他种族自己的名字时，通常都会选取三个名字做为自己对外的称呼，即本名、氏族名、昵称。关系比较一般的，侏儒只会将自己的姓氏告知，较为熟悉才是本名，亲昵才会告知昵称。

    能一下子就告诉你三个名字，基本对你较为信任或是尊敬认可。

    而对于一个奴隶哥顿子爵竟然将全名给记住了，博恩不得不好好看着眼前这个侏儒老头，而老头手中拿着正是博恩画的图纸，看来这侏儒老头还是个建筑大师，竟然发现自己设计图里奥妙，看来还是有些本事的。

    “如果你说图纸是谁设计的，那么是我没错。”

    虽然已经知道设计者是位非常年轻的耐瑟贵族，但真的见到本人后灰炉还是十分震惊。

    实际在最初见到这个穹顶式建筑时，灰炉就十分惊讶，这种穹顶式建筑不是说建就能建，里面涉及到建筑知识和力学原理都很复杂。

    当时还以为是哪位同族设计的，没想到竟然是耐瑟人设计的，而且还是一个贵族。

    灰炉完全不相信，甚至对耐瑟瑞尔人更加厌恶，在他的人生中，耐瑟人窃取他们的成果对自己进行包装简直太多了。

    不过随后在拿到建筑的内部图纸后，才确定这真是耐瑟人设计的。

    成果可以剽窃，但设计的理念、风格等都是没办法仿冒的，他自己就是建筑设计大师，所以他一眼就能看到真假，这应该是出自耐瑟瑞尔人之手。

    灰炉神色一正，用侏儒人的礼仪向博恩行礼。

    博恩神色变了变，这是侏儒人特有的礼仪，只在侏儒族群中使用，一般只对地位较高或是崇敬的人使用。

    博恩也连忙用贵族的礼仪还礼，而他的这个动作让灰炉很震惊，并暗暗点了点头。

    随后两人相视一笑，很有默契地讨论起图纸上的设计思路。

    旁边的人也一脸懵逼，特别是哥顿子爵很不解，虽然这老头有点本事，但毕竟是个奴隶，不过好在在场的人都是自己人，并不会造成恶劣的影响，而且他们知道博恩这么做应该有其它的含义。

    灰炉行礼并不是对博恩，而是对知识的尊重，图纸上设计的架构和方法，完全有别于侏儒人的设计。

    更具实用而又不缺美感，这是全新的设计理念，似乎还非常成熟一个体系，给了他无尽的灵感。

    让老侏儒有种‘朝闻道夕死可矣’的感觉。

    知识是平等的，也是最为高贵的，他只是向‘知识’行礼，没想到博恩竟然一眼就看出来了，这种无声的默契一下就让他直接改变了对博恩的偏见，要知道眼前的这个人可不是一般的耐瑟人，还是一名奥术师！

    ………

    今年的冬季比往常来得都要早些，凯丽的心情就和这该死的天气一样阴沉。

    自安德森退学以来，做为安德森嫡系的几人也被踢出了执法队，既然几人以安德森马首是瞻享受到了好处，相应的连带责任也是要一起承担。

    随着安德森这条船的沉没，他们在家族地位也急转而下，继承人的身份更是被直接剥夺，当然这其中博恩起到的因素还是很大的。

    唯一一个好消息就是他们还保留着奥术会成员的身份，在过几个月也就毕业了，有了奥术会成员的身份，几人在耐瑟各各部门还是能混上一个不错的职位，甚至借机翻身也不是不可能。

    不过他们毕业前日子就不怎么好过了，虽然没被清理出去，但也基本被奥术会成员边缘化，人走茶凉已经不足以形容他们了，完全就是墙倒众推，不过也不算是落井下石。

    当初几人在安德森的纵容下作威作福，利用执法队的权利可得罪了不少人，捞了不少好处，甚至连奥术会的人都没放过，有这个下场也算是咎由自取。

    甚至有不少人请示丽丝佩尔会长将他们清出奥术会，好在会长手下留情给他们留下最后一丝希望。

    凯丽紧了紧衣服，回头看了一眼身后的法师塔，缓缓地向宿舍方向走去。

    凯丽尽量沿着主路走，可能天色渐暗，周围能遇到的学员也越来越少，她有些紧张着注视着周围的情况，双手缩在法师袍紧紧抓着，眼底尽是恐惧。

    在一个月前起，她就隐约有种感觉，有什么东西在注视着她。

    那时候她还以为是哪个追求者在暗中观察她，不过这也正常，现在她算是处于人生低谷正是攻略的最好时机。

    为此她还让自己的魔宠‘乌鸦’进行望风，想要逮住这位‘追求者’，没想到第二天自己的魔宠就死在外面，树下更是留有一片鲜血几根乌鸦羽毛。

    魔宠最后传来的景象有些模糊，隐约好像是人…或者说更像是一个怪物！

    凯丽吓坏了，顾不上精神力的损伤，赶紧联系麦卡锡和杰拉德。

    杰拉德在实验区，但麦卡锡却不见踪影，凯丽到任务大厅也没找到麦卡锡出任务的记录，也没有出学院的记录，麦卡锡就在学院中消失了！

    消失了…

    一位吉尔斯学院的学员竟然在学院中莫名消失不见了！

    当天晚上凯丽以实验名义，租了一间最小的公共实验室。

    使用法师塔的实验室需要金币或是积分，但随着家族剥夺她继承人的身份后，每个月的家族提供的福利也停掉了。

    不过好在她还存有一些积蓄，勉强能撑一段时间。

    （割怎么可能割，知道我在写啥的应该明白这个时间线有多早！

    保底不断更，最少一章肯定有，有时间会多更，主要是作者菌也要恰饭，只能利用下班时间写，请多担待！

    求推荐！！！！拜谢！！！）

