
　　两天后。

　　深夜，万籁俱寂。

　　木叶村外数十里的幽暗森林。

　　夜空皓渺无际，皓月像银盘一般高悬在万里无云的碧空里。

　　星星都在它远处胆怯地闪烁着寂寞的微光，并且小心翼翼地向更远、更深的太空隐去。

　　凛冽的北风呼啸着，吹得森林中那些光秃秃的树枝来回摇曳，发出咿咿呀呀的哭泣声，听起来阴森可怖。

　　幽暗深邃的森林中，一颗十余人才能合抱的大树树洞中钻出一个柔软的人影。

　　只见那人身穿白色和服，他灰白的脸全无血色，蛇瞳中散发着危险的光芒。

　　整个人的灰白之色，和一片黑暗格格不入，可是夜晚的阴森却和他身上的气息融为一体。

　　正是木叶三忍之一的大蛇丸。

　　大蛇丸离开大树，闲庭信步的走入寂寥幽暗的森林中。

　　大约十分钟后，大蛇丸这才手持着一剂试管，从阴暗中走了出来。

　　刚才却是大蛇丸前往了特定的地方，取到了新鲜的实验材料。

　　试管中是被特制溶液浸泡的一双眼珠。

　　眼珠周围还有一些红血丝，正漂浮在溶液里。

　　眼珠上的瞳孔圆滚，直直地盯着一个方向看着，让人感觉到渗人。

　　大蛇丸边走边打量着试管中的眼珠，修长的舌头不由舔舐了一下嘴唇，脸上浮现出满意的神色。

　　“呜呜~”

　　忽然，大蛇丸警觉的抬起头，朝着四周张望了一下。

　　然而却什么异样都没有发现。

　　寒风像一把锋利的剑在夜空中挥舞，刮着树林子，像狼嚎似的发出尖劣的叫声，听起来阴森得怕人。

　　惨淡的月光洒满大地，周围密密麻麻的树枝顶端连成一片苍白之色。

　　荒寂的草丛在清冷月光的照耀下，似乎生出无数诡秘暗影，远远望去如同幽森的亡灵火焰，生生不息。

　　大蛇丸将试管放入忍具包中，皱着眉喃喃道：“是因为近期实验强度太大，精神太紧张了么。”

　　虽是这样说，但一向谨慎的大蛇丸伫立在原地却没有移动脚步。

　　暗自施展忍术，调动无数小蛇寻找有可能潜藏在森林中的敌人。

　　“沙沙沙~”

　　无数各色的小蛇在杂草丛中游走，顶着一双炯炯有神的大眼睛发着幽绿的光芒。

　　时不时地从嘴里吐出长长的信子，搜寻着附近存在的一切生命。

　　强烈的狂风怒号下，隐约可以听见蛇群爬动的声音。

　　“嘶嘶”声伴着快速移动时与地面的花草树木摩擦的声音越来越多。

　　大蛇丸也知道自己做的实验不能暴露。

　　尤其是自己已经得罪了猿飞日斩，说不定某处就有猿飞日斩派出的暗部寻了过来，在暗中观察着自己。23sk.Com

　　一息、两息、三息.......

　　时间一点一滴过去，蛇群能爬的地方都已经爬过了。

　　方圆数里内到处都布满了各色各样的毒蛇。

　　就连光秃秃的树枝上，都挂满了一条条蜿蜒扭曲的黑影。

　　四周时不时零星响起几声呜咽，似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救。

　　空气中弥漫着淡淡的血腥味。

　　却是大蛇丸为了保险起见，命令蛇群将周围冬眠的动物都全部猎杀。

　　这是为了防止有人用忍兽进行暗中观察。

　　直到半响后，大蛇丸也终于确定周围没有其他生物的踪迹。

　　这才放下心来，迈步朝着实验基地的入口走去。

　　来到之前的树洞，大蛇丸先是警惕的伸出苍白的手臂。

　　手臂一阵蠕动，一个蛇头钻了出来，探入树洞中观察了一下。

　　见没有什么异样，大蛇丸这才钻入树洞中。

　　树洞很深，足足有七八米。

　　大蛇丸落至底部，周围是坚硬的石壁，正前方是一黑漆漆的通道。

　　大蛇丸轻车熟路的走进通道中，踩着石制的阶梯一路蜿蜒向下走去。

　　待走了数十米后，眼前一片通明，却是来到了实验室里。

　　这里是大蛇丸的一号实验室，里面存放着各种动物的遗体标本，以及各种药材与试剂。

　　这不过是掩人耳目罢了。

　　大蛇丸来到房间角落，伸手按住石壁的一处区域，微微用劲往里一推。

　　那一处石壁凹陷了进去。

　　身旁一道严丝合缝的石门缓缓打开。

　　大蛇丸走进石门，伸手在石门旁的开关上按了一下，石门又缓缓关闭。

　　紧接着，大蛇丸迫不及待的取出忍具包里的试管。

　　来到实验台前，用镊子小心翼翼的将试管中的眼珠取出，放进容器中。

　　忽然，大蛇丸感觉心里猛地一收，皱起眉快速转过身，警惕朝着四周看了看。

　　这个实验室比外面的实验大了许多。

　　有封存在容器里的人体，也有自己研发好的忍术卷轴放在书架上。

　　中间的手术台上还躺着一具解刨后的尸体。

　　角落里特制的冷冻溶液里还储藏着柱间细胞以及各种拥有血继限界人的肢体与组织。

　　实验室最里面有着一张床和一个座椅，都是供自己休息时候用的。

　　从大蛇丸这个角度一眼便能将整个实验室的场景收入眼底。

　　可明明什么都没有，大蛇丸却感觉到内心的警兆越发强烈。

　　这是源自于蛇类的本能，仿佛在被某种强大的狩猎者注视着一般。

　　大蛇丸双眼微眯，不敢轻举妄动，反复观察着实验室里的一切。

　　毕竟忍界的潜伏忍术千奇百怪。

　　说不定有人就拥有特定的忍术，能够躲过自己的感知，藏在某一处意想不到的地方呢。

　　但如果有人提前进来，那他肯定会忍不住动实验室里的东西。

　　大蛇丸定睛看向每一寸角落，开始跟记忆中自己离去的时候作对比。

　　时间滴答滴答的过去。

　　一模一样。

　　完全一模一样。

　　整个实验室跟自己离开时候的样子没有一点改变。

　　难道又是自己的错觉？

　　还是自己回来的太快，来人还没来及动自己的东西。

　　是错觉还好，如果真的有人藏在这里，只要被自己找出来的话。

　　想到这里，大蛇丸伸出舌头，舔舐了一下嘴唇。

　　嘴角露出诡异的笑容，用阴森的语气喃喃道：“有趣。”

　　说完，大蛇丸缓慢的迈动脚步，来到那存放人体的容器面前。

　　透明的玻璃容器整齐的摆放成一排。

　　大蛇丸将头缓缓凑近容器的玻璃壁前，仔仔细细的观察着里面被特制溶液泡着的人体标本。

　　这个容器里是一个男人紧紧闭着眼睛，五官轮廓却很清晰，似乎下一秒即将睁眼似的。

　　因为被抽干了血液并灌注了保鲜的溶剂，所以皮肤呈现一种灰白的状态。

　　头发在液体里面四散飘着，面容有些许狰狞。

　　显然，死的时候并不那么痛快。

　　嗯，这个没问题，没有生命活动，也没有变身术的痕迹。

　　大蛇丸将手覆盖在容器上，好像无比爱惜地抚摸着一个他非常心爱的东西一样。

　　脸上的表情也是温温柔柔的。

　　可是在这样的环境之下，却没有温馨之感，只是显得诡异渗人。

　　大蛇丸确定无误后，低了低眼眸，表情又恢复回来。

　　接着便来到下一个容器，如法炮制的仔细观察。

　　没问题。

　　这个也没问题......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百五十一章 心生警觉 实验基地免费阅读。https://xs.23sk.com 