    ‘狐狸’赞同的点了点头，若有所思道，“没错，不过，你怎么确定你说的就是对的呢？”

    犀牛微微一愣，淡然道，“不用确定，事情就是如此。”

    他说着，又将烟头凑到鼻头闻了闻，蹙眉道，“这个烟的味道非常的独特，并不是市面上常见的，得查一查，我们……”

    他话刚说一半，‘狐狸’低头看了看手机，一本正经道，“这是，萧氏集团最近刚推出的新款，市面上并不常见，只有他们的VIP客户才有，或者是他们老板自己送人。总得来说，有钱都难买。”

    犀牛瞥了她一眼，犹豫了一下，试探道，“不错！你不久会易容，没想到还懂这些，真厉害！”

    ‘狐狸’心里一惊，莫名的有些心虚，轻咳一声，转移话题道，“谢谢夸奖，不过……现在简单的搜索，是个人都会，所以没什么好吹嘘的，你有手机你也可以。”

    该死，差点暴露了自己的身份。

    “嗯，原来如此。”犀牛双眸微眯，蹙眉道。

    不知怎么回事，他觉得这个‘狐狸’有些奇怪，但他也说不上哪里奇怪。

    察觉到他的目光，‘狐狸’愣了愣，伸了个懒腰，站了起来，故作轻松道，“既然已经知道是谁做的了，那我们赶紧回家休息吧，剩下的事，明天再去萧氏吧！”

    她说完，自顾自的往巷子外走去，丝毫不敢看犀牛，生怕他看穿了些什么。

    看着他离开的背影，犀牛眉头微微皱起，心里更加疑惑了。

    ……

    云州大陆。

    一处安静的四合院子里，一道高大的身影站在树下，战司爵微微抬头，看着高挂着的圆月，眼里满是思念。

    就在这时，一道手机铃声响了起来，他眉头微皱，立即接起。

    电话那边就传来孙助理的声音，“战总，找到萧广坤在A市的住处了，不过我们找过去时，已经没人了。”

    战司爵双眸微皱，若有所思道，“嗯，继续找，无论如何都要找到他，还有……”

    他顿了顿，微微垂眸，声音沙哑道，“甜甜和萌萌他们怎么样？”

    孙助理一愣，犹豫道，“战总，那个……黎正昊好像失踪了，黎小姐回来后，就开始找了，不过目前看来，没什么进展的样子。这事我要不要帮黎小姐……”

    话刚说一半，战司爵直接打断道，“不用了，她自己可以的。但这事每天得汇报情况。”

    孙助理若有所思的点了点头，“好的，我明白了。”

    战总现在的行踪是保密了，所以除了固定的时间外，他也很难和战总联系，除非是他主动找自己。

    正当他胡思乱想时，战司爵突然开口道，“孙助理，今天的照片呢？”

    “发，我马上就发。”孙助理说着将手机里的照片，用邮件发给了战司爵。

    看着手机里的照片，战司爵嘴角微微勾起，不知是不是他的错觉，黎甜甜好像长胖了一些，脸明显了圆了一点。

    见电话那边的战司爵没有说话，孙助理非常有眼力见，打了声招呼就挂断了电话。

    战司爵正看得入迷时，突然一道活泼的女声响起，“司爵哥哥，你不在屋里休息，你在这里干什么呢？”

    “屋里有些闷，出来随便走走。”战司爵说着，不慌不忙的将手机收了起来。

    云州大陆是个管理制度很强的地方。

    而且对于外边的消息和信息更是全方面的封锁，除了云州大陆的高层愿意放出来的消息外，其他他们不愿意被云州大陆的人知道的消息，一定会封锁的死死的。

    所以，在云州大陆上禁止通讯设备，切断一切外来因素，将所有的不好都扼杀在摇篮里。

    这样的做法无法是井底之蛙的那套，如果不是云州大陆上的几大家族，都是财产深厚，那云州大陆绝对坚持不到现在。

    “哼，司爵哥哥，你骗人。我刚才看到了，你在偷偷的打电话。”

    女孩说着，几步上前蹦蹦跳跳的来到了战司爵的面前，笑眯眯的模样，调皮惹人爱，“司爵哥哥，你是在给你的心上人打电话吗？你是不是想她了？”

    战司爵一愣，微微垂眸，轻轻地点了点头。

    想她！

    他非常的想她！

    想她想到疯狂！

    见战司爵不说话，女孩微微蹙眉，有些八卦的问道，“司爵哥哥，你快告诉我嘛，我想知道了。”

    “没事，穆怡玥，你不休息，到处乱跑干什么？不怕你穆长老来抓你回去睡觉？”战司爵不动声色的转移了话题。

    穆怡玥从小生活在云州大陆，是穆长老的女儿。

    她的地位虽然不如自己，但也是云州大陆的人物之一。

    而他也只是成年后，回来过几次，自己和穆怡玥的关系并不是很深。

    穆怡玥眉头皱起，朝战司爵做了个鬼脸，轻哼一声道，“哼，司爵哥哥，你真坏，你肯定故意的，知道我最怕我爸了，总是拿他来压我。”

    说着，她顿时想起了什么，嘴角勾起一抹笑来，“对了，司爵哥哥，你也知道，我从小没出过云州大陆，对于外界的信息也不熟悉。”

    她说着，整个脸垮了下来，眼里满是悲伤和委屈，“而且我爸还不让我们和外界有过多的接触，为此他做了很多的措施，我好想知道外边的世界是怎么样的，好像去外边玩，好像……”

    战司爵眉头皱起，摇了摇头道，“怡玥，你知道你的父亲是不会放你出去的，至少现在是这样的。”

    穆怡玥若有所思的点了点抬头，轻声都，“你说的很对，我现在就去说服我爸，我要让他完成我的心愿。”

    说完，她再次转身，一蹦一跳的往外跑去，还停下来很战司爵挥手告别。

    看着穆怡玥的身影，战司爵眉头微皱，不禁轻轻摇头，低语道，“祝你好运。”

    以穆长老的性格，一道不会同意这事，“他那么的喜欢女儿，真不会让她自己一个人旅游。”

    果然，他的猜测是对的，不一会穆怡玥那边，突然传来一道吵闹声音，大吵大闹的，非常的凶狠。”

    ……

    第二天一早，

    已经易容成狐狸的黎甜甜，迷迷糊糊的起床了，正准备下楼时，身手一紧，被人从身后抱了个正着，而且还非常的用力。

