    本故事纯属虚构

    经过一夜的航行，海船抵达了北方滨城码头。

    他还在睡梦之中，只是隐隐约约听见有人在喊话，告诉旅客准备下船。不知道是因为晕船的原因还是一晚上做梦的缘故，他的意识迷迷糊糊，他感到眼睛像是被什么东西扯住了一般，怎么也不想睁开。

    也许是几天的旅行中发生了太多的事情，让一个愉快的旅行变得如同一场噩梦。

    他只是觉得，要是再也没有睁开眼睛的机会，自己也许会在沉睡中得到那一丝的安宁。想着这些天发生的事情，他在想，“晚上船在大海上航行的时候，怎么没有发生沉船的事件。如果发生了这样的事情，自己这几天以来输掉的七八万元也可以不了了之，甚至家人还可以得到一笔可观的赔偿金。”

    可是这一切都没有发生，反倒是让迟肇鸣感到有些失望。

    在船慢慢地靠近码头的时候，他顺便打开了他的手提电脑，连线网络也是满信号在线。

    他翻开球团网的比分直播，他想看一看在上船的时候，因为没有信号投注不成功的那场E超球赛的比赛结果。

    当他的眼前出现的结果是6比2的时候，他感到无比的愤怒，因为他想投注的球队取得了大比分的胜利。

    他更感到惋惜，他再想如果是晚上船上有信号的话，这个机会他不会轻易地放走。

    他放掉的不仅仅是单笔的投注一万，他想到的是走地的追加投注还有二到三次的机会，像这样的机会在他以往的投注当中，他自己认为把握的还是不错，但是那时的他以为不会有太大的输赢，所以他投注的金额最大也就三至五千而已。

    但是现在的情况不同往日，他要把输掉的都在有限的时间里扳回，他只得冒险出击。

    可是人生就是这样，当你在不得意的时候，你的运气总是和你背道而驰。

    理想永远和现实迥异，正所谓事与愿违。

    他怪自己的运气太差，他怪老天没有长眼，他从蓬莱仙阁请来的那尊菩萨，本意是想把它请到自己的身边后，让菩萨保佑自己，在后面几天的行程中顺顺利利。

    然而那尊菩萨，似乎在无视他的诚意。

    他都不好意思拿出那尊菩萨，因为在网吧的那夜，那尊菩萨伴随他度过了一个不眠之夜，但无奈也是无功而返，有的只是债务的增加。

    迟肇鸣已经不知道还有什么大神能够保佑自己。他已经不信天，不信地，甚至不信有什么神的存在，他现在唯一相信的只有自己。

    迟肇鸣想到这些，他心底升起一股莫名其妙的悲哀。

    他拿出那尊菩萨，看了一眼，然后用手抚摸着菩萨的肚皮，对着菩萨自言自语：“人都说您是菩萨心肠，在遇到危机危难的时候求您保佑，您大慈大悲的善心都施舍到了何处？您普度众生的仁慈都施舍给了何人？”迟肇鸣的眼里有些湿润。

    “都说老天有眼，您的大慈大悲老天都看到了吗？在我看来，您不过是一个徒有虚名的伪善者。我那么虔诚地等待您这个救世主的救赎，可是您熟视无睹我的诉求，何曾起到一丁点的作用？”迟肇鸣说到这里，他将那尊菩萨使尽全身的力气抛向了白雾茫茫的大海。

    那尊菩萨划出一道抛物线，坠落在离船体不远处的海水中。

    渐渐地，离船体越来越远。望着海水，迟肇鸣想，“不知道是否有一天，打渔的渔夫会在把它打捞上来，也许您就这样永远在那深不见底的海底里沉睡一万年，二万年，我们不再相见。”迟肇鸣还在那里自言自语。

    大约过了半个小时，船终于靠在了客运的码头。刚才还在白雾茫茫的大海，此刻的航船已经有船员在甲板上忙碌给船体固定。

    海岸的上面，隐隐约约有接船者人头攒动。对于这些没有接船的旅行者来说，他们的存在可有可无，他们只是听从领队在那里高声地呼喊大家不要掉队，上岸以后就近等候。

    因为船到港口的时间不是很好，离天亮的时间至少还有将近两个小时，天空的颜色泛着雾霾蓝。

    迟肇鸣走在上岸的人群中间，他的步伐有些沉重，拖着行李的手似乎都已经没有了知觉。一阵风掠过，迟肇鸣打了一个寒颤。

    他感觉到前所未有的孤寂，只见北方的初冬，已经满是天寒色青苍，北风叫枯桑的感觉。

    迟肇鸣跟在队伍的后面，没精打采地踏着无力的步子。

    同行的人群之外，当地的导游在谈论着游玩攻略，只是他一点也提不起兴致，导游讲了些什么他全然不知。

    因为他根本就没有去玩的打算，他只是想好好的休息一天，因为离回家的时间已经不多了，他得想方设法把损失尽量地减少。至于是否可以实现他的愿望，他也只能指望上苍的眷顾了。

    在经过了那么多次的失败之后，他伤感唏嘘不已，不觉心如止水，感觉是过往的好日子已经到头。

    他想到以往的日子里，虽然收入不多，但是日子过得倒还惬意。

    没有贪欲的日子，也算是不愁吃穿，儿子也算单纯、努力，几乎是不让自己和老婆操心。

    回想打从迷上了网上足球投注，他的初心只是想改变一下过去清贫的日子，看到同事居住的环境，他感觉到自己就是一个生活在最底层的穷人，特别是在定好的房子因为没有足够的钱买下的时候，他的虚荣心使他的心理产生了巨大的裂变。

    他怎么也想不到，这个裂变带来的痛苦是那么的迅猛和猝不及防。

    他想到的是凭他自己的分析能力和对于足球的理解，不说是凭此起家，起码也是可以在玩家中做一个不倒翁的。

    迟肇鸣后悔不该听萧劲那个大嘴巴吹牛逼上天，他后悔不该不听武正哲的好言相劝。在那个时候，曾经有同事说玩足球是一条死路的时候，他总是不屑一顾，不以为然。可是现在，却没有后悔药。

    大巴在一家酒店的门口停下，导游告诉大家抓紧时间早餐。

    早餐完毕后，将去这个城市的光明广场逗留几个小时。“在广场，你们可以感受光明广场的气势与无穷的魅力。”导游在一个劲地宣传这座新建的广场。

    离开多年，他的战友如今的情况怎样，他甚是惦记。看当时的时间还早，他估计老同学还在暖和的被窝里，怕惊扰了同学的美梦，收起了准备拨打的手机，跟着同伴到餐厅早餐。

    在海上航行的一晚，船有些颠簸，他展转不能成眠，坐对风动帷，卧见云间月。

    整晚的时间里，他都是在恍恍惚惚，感觉船在大海中摇晃，他耐着性子熬到天亮。

    当船抵达滨城海滨的码头，同行的人个个精神奕奕，兴奋不已。

    大巴在城市里转悠，他感到时间的难耐，好久之后，他们到达一家酒店的门口。酒店的门刚刚打开，客人就接二连三地进店。

    大家饶有兴致在自助厅里选着滨城的美食，唯独他拖着满身的疲惫，食不甘味。以前在这里读书的时候最喜欢的北方家常菜猪肉炖粉条，这个时候他吃在嘴里却是索然无味。他只是啃了几口带着麦香的北方馒头，勉强填饱了自己的肚子。

    因为这个早上没有开盘的球赛，他也就没有了任何的指望。他不得不跟在大部队前往光明广场。

    当他们来到光明广场的时候，天空灰蒙蒙的一片，大有乌云压城之势，突然刮起了一阵阵冷风，因为衣服比较单薄，他感到冷飕飕的发抖。他快步跑到在一个避风的地方，在那里歇息片刻。

    广场的华表，彰显着这座城市敢为人先的气度。迷人的景色，吸引着无数的国内外游客。

    早在迟肇鸣上军校的时候，他就对这座城市有着深厚的渊源。他熟悉的广场，他熟悉的有轨电车，那电车承载着他少年的梦想，那是他引以为豪的军校所在地。

    夏季的时候，他们在海滨嬉戏，晚上在广场的大排档烤着海鲜，喝着啤酒，和同学们一起畅谈理想，一起感悟人生。有的时候，他们违反学校的规章，也要从市场上买来海贝和皮皮虾，海蛎子，用电热壶煮着吃。

    那个时候的迟肇鸣没有任何的忧愁，有的只是一腔报效祖国的热情。他们既想早日奔赴祖国的四面八方，但是又舍不得离开这座美丽的海市。毕业的时候，大家哭的像一个个泪人，就那样分配到了部队。

    站在光明广场，他的心情有些复杂。一位当地的老人看迟肇鸣的精神状态不佳，关心地问道：“年轻人，是不是身体不舒服呀？”

    迟肇鸣被当地人的热心所感动，连忙回答道：“只是昨天晚上没有睡好，谢谢关心。”他与那老人拉起了家常。

    当老人得知迟肇鸣是故地重游，便知道了迟肇鸣对于这个城市并不陌生。不过，当年还没有建立这个广场。

    老人给他讲与华表相关的名人轶事，讲关于滨城这个城市人的生活，也给他讲广场的塑像前那一串串的脚印的来历，还有广场边上的那个楼盘，天王巨星胡一歌代言的楼盘，只见一幅巨幅的胡一歌的画像，在那青山绿水，青草绿叶黄花之中。

    此刻的迟肇鸣，似乎忘记了他这几天受伤的事情。没有他牵挂的球赛，他就像是一个无所事事的闲人，但是他闲的并不轻松，因为只有他才知道自己心中的苦痛，但是却没有一个倾诉的对象。外表上看他像是若无其事，但是他的内心已经像一块完全破碎的玻璃，心里在滴血。

    滨城的同学阿军得知迟肇鸣到了滨城，他们在一家海鲜酒店定了一间包间。把在军校的同学悉数叫上，刚好八个，一个不少。

    迟肇鸣把随行的同事叫上一起作陪喝酒。

    酒桌上摆满了山珍海味，几瓶白酒在不见经意中被喝掉。阿军又要服务员上了两箱啤酒。迟肇鸣见状连忙道：“大冷天的天寒地冻，你要我们都喝趴下啊我的同学？”

    “哪里话，想当初在军校的时候，阿明的酒量我可是清清楚楚，白酒是两瓶不倒，啤酒跟喝水没有什么区别。你可别蒙我，我们几个老同学这都几年不见，咱们今夜是不醉不归。”

    酒过三旬，几个同学喝得已经朦朦胧胧，乘着酒兴，转战到了KTV歌厅。

    在KTV唱歌，杜鹃的电话响个不停。迟肇鸣在高调的音乐和歌声里，有的只是醉意和狂欢。等迟肇鸣看见杜鹃的未接电话的时候，已经是第二天的早晨。（连载中）

