    过明路，就等于人类领结婚证。只是领了结婚证还能离。过了明路，尤其是上报给各路仙家后，这两个人就等于永远的绑一起了。

    仙家娶妻都是要过明路的，因为仙家彼此寿命都长，两个人可以一直在一起。可我不行，我是人类，只活短短几十年。我怎么能用我这几十年，去绑住煜宸的一生！

    我道，“煜宸，过明路就不用了。”

    “对！小仙姑说的对，过啥明路，老三，你可给我闭嘴哈！”一口地道的东北话传过来，柳大哥瞪着一双眼，怒气腾腾的道。

    柳二哥在一旁小声提醒，“大哥，注意你的口音。”

    “注意个啥！再不让我说话，老三就上房揭瓦去了。老二，你要是能管住他，我也乐得清闲！你管不住，你就闭嘴，听我说！”也许是口音的问题，柳大哥一说话，威严肃穆都没了，秒变一位东北热心肠大哥。

    “大哥，你早这样多好，端着多累。而且，你刚才的样子，都把我老婆吓着了。”煜宸把我拉进他怀里，轻拍了拍我的后背，低声对我说，别害怕，他大哥刚才的样子都是装的。

    柳大哥一听煜宸说这话不高兴了，“啥叫装，我第一回见你媳妇儿，我不得拿出点家长的架势来！老三，你少编排我。还有你，老二，你出的什么主意，咋能让我把人家小姑娘给吓着。要是把老三的媳妇儿吓跑了，我饶不了你！”

    “是，大哥，都是我的错。”说完，柳二哥暗戳戳瞪煜宸一眼，“你能不能懂点事，让我少跟你挨点骂。”

    煜宸道，“二哥，你被大哥骂，是你出的主意不好，这跟我有什么关系。”

    说完，煜宸又看向柳大哥，“大哥，二哥这是在嫌弃你的口音，我从没嫌弃过。大哥说话豪爽，我就喜欢听大哥说话。”

    “你少拍马屁！拍了也没用，过明路的事，你想都别想。这一世你陪着小姑娘过，等小姑娘百年后，你安分给我修仙去。”

    能看出柳大哥是真心为煜宸打算。也能看出这三兄弟感情是真好。

    柳二嫂坐到我旁边，小声对我说，当初捡到煜宸的时候，煜宸还是条幼龙，这一千年，柳大哥是把煜宸当儿子养的。这是煜宸第一次带女孩子见他，别看他脸上凶巴巴的，其实心里都紧张死了。

    我跟柳二嫂说话，三兄弟就在一旁喝酒。

    一开始我还能强打精神待着，可没多久，我就开始犯困了。现在已是凌晨三点多，他们是仙家，他们可以不睡觉，可我不行。

    竹云和彩云年纪小，也需要休息。

    柳二嫂说了句让他们三个继续喝，然后就带我，竹云和彩云去睡觉了。

    也不知睡了多久，正迷迷糊糊着，我突然听到有人敲门。我拽过被子蒙住脑袋，本不想搭理，可敲门的人越敲越急，一副誓不罢休的架势。

    “谁啊！”我强撑着下床，打开房门。

    房门刚打开，一个十八九岁的男孩就冲了进来，他抓住我的手腕，焦急的道，“灵姐姐，快逃，他们杀过来了！”

    什么灵姐姐？

    我刚要说男孩认错人了，抬眼就看到门外根本不是酒店的走廊，而是一座古香古色的庭院。庭院的门大开着，可以看到不远处有人在厮杀，满地的鲜血，尸体遍地。

    我又转头看向男孩，男孩十八九岁，长相清秀，一身银白色的古装打扮，正是白目。

    “灵姐姐，别发呆了，再不跑就来不及了！”白目拽着我就往外跑。

    在逃跑的过程中，我观察了一下四周。发现这是一个大山里的小村庄，四周是山，村子里的建筑简单且统一。看上去像是一个藏在大山里的小部落。

    街上有村民在跟入侵者打斗，入侵者皆一身黑衣，用黑纱遮面，手持武器，下手狠毒，看得出来入侵者都是受过专业训练的。

    白目一边击退入侵者，一边带着我往村外跑。

    跑出村子，钻进树林，我终于有时间问一句，“那些黑衣人是谁？”

    “不知道，也不知道他们是怎么破坏结界杀上来的。灵姐姐，你别怕，我们现在就去找煜宸，他会保护好我们的。”

    我一怔，“煜宸？”

    白目跟煜宸不是仇人吗？

    龙灵藏在我身体里的时候，我能透过梦境看到龙灵的记忆。现在白目藏在我身体里，那我现在看到的应该就是白目的记忆。

    在这段记忆里，白目和煜宸可能还不是仇家。

    我正想着，就听到前方突然传来一声巨大的鸣叫声，声如洪钟，振聋发聩。声音形成的音浪如刀，向着四周袭去，周围的树木受到音浪的攻击，枝干断裂，有些小树甚至直接被连根拔起，掀飞了出去。

    看着周围树木断裂，我却没什么感觉。白目痛苦的握住耳朵，缩起身体，缓了好一会儿，他才站起来，他脸色有些白，眼角和唇边都溢出了血。

    他拉起我的手，安慰我说，“灵姐姐，你别怕，刚才的声音肯定不是族长发出来的，族长那么厉害，肯定不会出事的。”

    我傻呆呆的点了点头。我根本不知道发生了什么！

    见我这幅样子，白目似是以为我伤心了，带着我一边往前跑，一边道，“灵姐姐，不管发生什么，小白都一定会保护好你的。就是死，小白也决不允许别人伤害姐姐分毫。”

    他的声音带着哭腔，听上去都要哭了。

    我刚打算安慰他，他脚步突然停了下来。我没有防备，一下子撞到了他身上。他身体僵硬，跟块铁板似的，我被撞的鼻子发酸，眼泪一下子就涌了出来。

    “灵姐姐，别看！”僵硬片刻后，白目转回身，抬手想捂住我的眼睛。

    我把他的手打开，看着前方，惊愕的问，“这是什么！”

    前方是一大片的空地，空地上张开着一张妖紫色的巨大阵法图，阵法图里的土地化成了沼泽，沼泽往上冒着妖紫色的热气，像是一锅被烧开了的水，气泡在不断沸腾。

    而在这片高温沼泽里，有一条碧绿色的巨龙正在挣扎翻滚！

    这个阵法图我见过，龙中天算计煜宸时布下的就是这个阵法图。当时龙中天说，这是阵法图是灭龙族时使用过的。

    所以，我现在经历的这个场景是龙族被灭？！

    白目竟然是龙族被灭的见证者！

    在巨大的阵法图旁边，站着一个一身黑衣，脸蒙黑纱的男子，男子双手结着印，吞噬巨龙的阵法图正是这个男子在支撑着。

    “煜宸！煜宸！”沼泽里，巨龙在不断哀嚎，“你灭我族人，你不得好死！”

    我脑子里瞬间冒出来一万个问题。

    煜宸在哪？煜宸不是龙吗？他也在这里受了重伤差点死掉，这条巨龙为什么会说是煜宸灭了他的族人？

    白目也看到了支撑法阵的男子，他道，“灵姐姐，我去救老族长，你找个地方躲起来。”

    我赶忙把白目拉住，“别去，你打不过他的。”

    白目只是蛇妖，对方连龙族族长都能弄死，白目过去不就是送死吗！

    白目双眼赤红，恨恨的道，“那我也要知道那个人是谁！灵姐姐，我们总要知道自己的仇人是谁啊！”

    许是白目的声音太大了，站在阵法图旁边的男子转头看过来。

    此时正是黄昏，太阳西下，停在男人背后，像一个巨大的红色圆盘。残阳如血洒下来，照在男人身上，男人如个浴血的杀神，满身肃杀之气。

    男人戴着面纱，只露出一双眼睛，黑色的双眸深邃如渊。

    如果你足够喜欢一个人，你满心满眼都是他，那么哪怕只看到他身上的某一处，你也会一眼认出来，那个人就是他。

    现在我就是这种感觉，我确定阵法旁站着的男人是煜宸！

    像是老天爷都感觉到了我想要确认一下的迫切，一阵风吹来，黑色面纱飘落。

