    “运气不错，爆出5本技能书。”江流随意的将技能书捡起来，其中一本战士一本弓箭手，剩下三本全都是法师技能书。

    当首杀奖励响起的那一刻，老海等人才如梦方醒。

    他们看着满地的野怪尸体，彻底变的不会了，江归江憋了半天，才冲着江流一拱手，像是在为之前的事情道歉。

    江流也没在意，很随意的说道：“技能书要么，一本战士一本弓箭手，三本法师，还有两个牧师的。”

    加上他爆出来的技能书，一共有七本。

    “你，你打算卖技能书？”老海喜出望外，他几乎就要张口跟江流买了，但是又想到人家和神仙技术组走得近，肯定是不会卖给他们的，没想到江流主动开口，这样最好不过了。

    “那兄弟，你准备卖多少钱？”老海问道。

    “这里面有重复的，不过那三本战士的还不错，全部都是分浪尺技能，属于伤害不错的技能，就三万星币一本吧，二十万七本都给你，不二价。”

    他说完，老海毫不犹豫就转给他二十万星币过去。

    拿到钱，江流点了交易过去，将包裹清空了一波后，他看向老海：“按照约定，我还可以带你们几个人。”

    “当然，当然。”老海自然没二话。

    技能书都是人家爆出来的，和他没关系，这点观念他是懂得，而且全程看了人家的操作，卸磨杀驴要求退钱的事，他老海是万万做不出来的。

    这一来，第二波第三波开启，一共十个名额，江流用了不到二十分钟，就全部完成了。

    只这一波，江河湖海收获巨大，而更让他们激动的时，江流带过的人里面，有一个叫做紫月的妹子，她翻牌翻倒了一颗丹药，吃下后，她人在现实中，居然也跟着晋级了，成为了年纪轻轻的三级觉醒者。

    这让老海将一切功劳，都归功在了江流的身上。

    “哈哈，兄弟，你还真是能给我们带来好运，都说新源点可以帮助修炼，但谁也没有真正体会过，这次我信了，谢了啊兄弟。”

    “客气了。”江流微笑着道。

    “兄弟你真不打算再带我们几次了？如果我记得不错，首杀奖励应该还有三个吧？”老海又问道。

    “不了，今天有些累了，再见。”

    说完，江流直接离开了中观楼，不过他却没有离开原地，而是前往了桃花村。

    ……

    刘祥春的小院里，他等到了一个神仙。

    “神仙兄，你说打听到天机镜的消息了？”江路迫不及待的，就和对方聊起在私聊中聊到的消息。

    他在黑暗哥布林营地，干掉了稀有黑暗哥布林的，拿了首杀，其中一件奖励，就是一个名为天机镜的宝贝，具体作用他不知道，但他总觉得天机镜应该不凡，所以就让一个神仙帮忙打听一下。

    没想到这么快就有了消息，他立即约见对方在刘祥春的校园见面，一起聊这件事。

    “这镜子，是公会兄弟在完成任务时，听一个NPC提到过一次，他说这镜子上古时期叫做寻灵镜，是寻找宝贝来的，只是经过后来的发展，镜子退化，变成现在只能用来寻找藏宝图了。”一个神仙一口气说明了前因后果。

    “寻找藏宝图坐标的？这么神奇？”江流内心一喜，他现在还有两张首杀藏宝图没用呢。

    其中一张在血饮狂刀那里爆的藏宝图，更是游戏里第一个首领怪的首杀奖励，只是不知道具体奖励是什么罢了。

    “是的，我得到的消息差不多就是这样。”一个神仙说道。

    “谢了。”江流道了声谢，等一个神仙走后他才呢喃了一句：“还好打听到了，不然我就要在群里面问了。”

    之所以他不敢问，是因为天机镜是从那只稀有黑暗哥布林手里爆出来的，他怕自己说了，被人怀疑他在群里的身份，得不偿失。

    但现在明白天机镜的作用，他也就不着急了，虽然刚刚一个神仙并没有说天机镜的开启方式，因为那个NPC也不清楚。

    就这样，江流将这件事暂且放下，一个更好的消息来了。

    “哥，你让我留意的那个烽火连城或者大远哥，他们也主动联系到我了，想要让你带副本。”这是江烟儿丫头的原话。

    “是他们俩一起联系的吗？”江流立即问道。

    “对方的ID叫做大远哥，就只有他一个。”江烟儿秒回复。

    “嗯，你告诉对方，我在桃花村村口等他。”江流想了想，说道。

    ……

    少倾，一个身穿长袍，长相和他现实中见过的大远哥差不多的儒雅男人来了。

    离老远，他寻找江流的身影，只可惜桃花村的玩家越来越多，现在已经成了10级以上玩家的练级圣地。

    江流也看见了对方，并且主动迎了上去。

    “大远哥？”江流淡淡问道。

    “您是……大梦一场？”大远哥立即猜出江流身份。

    江流也不墨迹，直接给对方看了自己的ID，随后又主动加了对方的好友。

    接下来就是必要的一场寒暄下来，二人似乎成了好朋友一样。

    江流笑着说道：“三十万星币一个人。”

    ‘三十万……不是……十万吗？”大远哥瞬间愣了，话说他们不是好朋友吗，怎么好朋友反而加价了？

    江流拿出早就准备好的说辞，道：“实不相瞒，我得到内部消息，这最后三个首杀奖励是翻倍的，很可能出现唯一隐藏物品，所以价格也要更高一些。”

    闻声，大远哥咬了咬牙，三十万虽然高，但是他再多钱都化花了出去，也不差这点钱。

    不过他还是留了个心眼，便道：“我可以等拿到首杀奖励，再付钱吗？”

    江流看了对方一眼，似乎真的没有钱了，便故作遗憾的道：“规矩如此，如果拿不到钱，我是不可能浪费时间的。”

    在他说完，一个精悍的少年离老远走了过来，声音沉闷的说道：“请问是大梦一场吗？三十万星币对吗？”

    少年话音刚落，大远哥神色一定：“我先来的，而且已经付过钱了！”

    见大远哥这么一说，隐藏人脸的少年遗憾的摇了摇头：“那真是太可惜了，下次合作吧。”

    说完，少年毫不犹豫的离开了，剩下大远哥和江流，他苦笑着道：“兄弟，我手上是实在没有那么多钱了，可以先付一个名额的可以吗？三十万。”

