    夏国建造的超级巨轮比想象中的更多一些，足足一两百艘，具体的数字陆一鸣并不清楚，总而言之，这些巨轮可以承载千万人口的起居生活。

    但现在，只要有一百万人知道这件事，就不太可能保守得住秘密了。一百万人中，总是会出现一些泄密者，将消息透露给自己的亲朋好友。然后通过亲朋好友，又透露给更多的人。

    这么多的知情者，又不可能一个个去查到底是谁透露了消息。现在研究所的大部分精力，都用在S级灾难的物资准备方面。

    钟鹏摇头道：：“有一些消息说不定是从国外传过来的。夏国政府算得上是管控能力比较强强的政府，西方的一些国家没有这么强的管控能力，可能早就出现了大规模的泄密。”

    “如果仅仅是我们国家安稳，没有用的，整个世界该崩溃的还是会崩溃。”

    陆一鸣绷紧了脸：“我有一星期的假期，准备回老家一趟把爸妈接过来。我们的避难所应该还有名额吧？”

    “赶紧去吧，我爸妈早就已经接过来了，我有点担心……时间不多了啊。”

    探望完金莉莉之后，陆一鸣又去了一趟研究所，取得了自己应有的奖励。

    接待他的是云海市分部的负责人，丁原博士。

    “小陆你来了啊，这次干的很不错……如果没有你，说不定任务就失败了。很不错。”丁原笑着夸奖了几句，对于这一类的人才，研究所自然是非常重视。

    “我听黄教授说了，你的超能力非常特殊，甚至能够用于工业方面，能不能再测试一下？”

    “没问题。”陆一鸣点了点头，他在研究所中再次测试了自己的超能力，主要的测试内容偏向于微观操控层面。

    先是用超能力操控一把金属刀，在木板上划出一条直线。

    这条直线非常地笔直，比他用手拿着小刀，划出来的直得多。

    最大的误差精度，大概在0.1毫米。

    紧接着，他又使用超能力，将硬币一枚枚叠起来。

    很奇怪，陆一鸣发现自己超能力的精细程度，居然比双手更高！就例如叠硬币，通常来说叠上一两百枚就可能倒塌了。因为堆叠硬币的时候，总归会有一些误差。这些误差不停地累积下，重心会慢慢偏移，没办法无限叠高。

    但使用超能力堆叠硬币，却硬生生叠了一个人的高度，这就有点夸张了！

    接下来的一个测试项目是，使用操控金属的能力，挑选出质量最糟糕的铁球。

    这些铁球都是八级钳工制作出来的，也就只有一丝的误差，也就是1/100毫米。

    陆一鸣用意念一个个附身过去，仔细地感知着这些铁球的差别……还真的被他挑出了不合格的那一个。

    最后的测试项目是显微镜下的精细化操作。这一下终于显得有些吃力了，陆一鸣发现，1/100毫米的精度，几乎是目前能够达到的极限，想要再细分就显得相当吃力了。

    “很好，你的测试结果很不错！小陆，有没有考虑从事技术层面的工作？”丁原非常欣赏这位有才能的年轻人他坐在椅子上，笑着解释道：“人类的超能力是有限的，再怎么样锻炼，杀伤力很难比得过枪械弹药，更不可能比得过核弹，所以不断地提升操控精确度，是一条不错的路子。”

    “有几个超能力者，在不断地锻炼下，已经成为了专业的大国工匠。他们的锻造水准可比普通工匠高得多。举个例子吧，战斗机的许多零件，高级工匠可以一个个打造出来。虽然产能低了点，但好歹能够制造……”

    “在未来，如果真的爆发了S级灾难，你应该能够理解，我们将会失去大部分的工业生产线，这个职业的地位将会非常非常高。”

    “这个，我还要再考虑考虑。”陆一鸣心中一动。

    他的老爸陆国强，就是锅炉厂里的钳工。耳濡目染之下，他还真的对台钻、锯床之类的工具挺熟悉的。

    当然了，由于这个时代，钳工的社会地位不高，再加上他老爹也就是个普通人，不是什么大国工匠，指导不了太多。所以陆一鸣还是老老实实上大学，没有接替父亲的行业。

    现在看来，还真的要考虑考虑未来的发展路线了。

    “利用超能力，来达到更高的水准吗……”

    丁原笑了笑，给他的个人邮箱中发送了一些书籍，“这是关于工业方面的专业知识，哪怕是超能力者，也得学习更多的知识才行啊。你的底子是不错的，但最终到底成长到什么地步，也只能靠你的主观能动性，别人很难帮的了什么。”

    毕竟这种事情只能依靠个人意愿，他也没说太多。

    紧接着，丁原指了指一个散发着白雾的盒子说道：“这一颗果实是实验室中的限量品，能够让你变得更加健康，它像正常的水果一样容易腐烂。你如果要使用的话就赶紧，烂了就没有失去作用了。”

    “这一滴能够断肢重生的药物，需要低温保存保存，这些都是你的奖励！”

    “谢谢丁博士，我明白的！”

    陆一鸣笑呵呵地接过这个盒子。

    这便是他这一趟的主要收获了。

    拿着盒子的黄教授，老脸皱成了一团，一时半会间居然撒手不放！

    “咳咳……”丁博士见到这种场面，咳嗽了两声。自己的这位老同事虽然很有才能，但有时候表现相当幼稚，就像一个老小孩。

    陆一鸣手臂一用力，毫不客气地把这个盒子抢了过来。

    “哎，让你女同学的老爸保密啊！别再弄断手指了。”

    交完东西后，两人急匆匆地离开了，特别是黄教授，他生怕自己露出了肉疼的表情……他是真的心疼，对于这种科学家而言，倒是没有太大的私心。他也就四十岁，身体健康，精力充沛，对更高的寿命没什么渴望。

    但在他眼里，这种不能够大规模量产的一次性诡物，就不应该被使用掉，而应该拿来做实验！

    不过一想到那一把古代青铜刀，黄教授的心情又变得好了起来。

    最近的研究项目实在是过多了，让他兴奋的同时，又有点烦恼，几乎每天都在爆肝研究研究研究。在这种情况下，不剥削一下手底下的博士生实在有点过意不去。

    他回到实验室后，红着老脸对着自己的博士生咆哮了起来，“今天，所有人加班到夜里十点！”

    “啊！”一大群博士生都抱怨了起来。

    “都闭嘴，我加班到12点。”

    顿时，这群人都只能闭上了嘴巴，连黄教授都加班到12点，还有什么话好说的呢。

    “赶紧破解上边描绘的纹路……为什么会让这把刀变得更硬，能不能用于其他的金属？！特别是钛合金以及铼合金……”

    “就算刀面生锈了，这些纹路也必须得想办法还原！”

    ……

