    唯一有些遗憾的是，上个赛季就是卢克担任西部全明星教练。

    按照规则，就算卢克今年带领灰熊登顶西部榜首，也只能由其他人担任全明星教练。

    否则卢克倒能利用权力帮凯文?马丁或者保罗?加索尔两人尽量刷个全明星MVP出来。

    但眼下卢克也只能放弃这个想法，因为目前排名西部第二的球队是洛杉矶湖人。

    杰克逊跟卢克之间的关系有些微妙，灰熊三人能保证正常的轮换时间就算“禅师”杰克逊大度。

    而由禅师担任西部全明星教练的话，科比今年大概率会对AMVP发起冲击。

    毕竟科比上一次斩获全明星MVP已经是01—02赛季的事情，如今机会摆在眼前，以科比的性格来看，这次机会科比绝对不会错过。

    除此之外，灰熊队的“弹簧人”斯威夫特也报名参加了今年的扣篮大赛，卡波诺与诺瓦克两人更是将联手参加三分大赛，看样子是想在三分大赛上一决高下。

    总之除了今年的技巧大赛以外，灰熊今年的全明星周末将会异常忙碌。

    从新秀挑战赛的马克?加索尔，到扣篮大赛、三分大赛，以及最后一天的全明星正赛上都将出现灰熊球员的身影。

    这还是卢克第一次手下有这么多球员报名参加全明星周末。

    森林狼时期，卢克的眼中只有冠军，而全明星周末卢克基本不会让球员参加，甚至受到联盟的邀请卢克都会帮忙推掉。

    但今年灰熊队内都是一群年轻人，既然这些家伙有兴趣参加比赛，卢克自然不会扫兴。

    今年的全明星周末将在新奥尔良举办，也就是“蜂王”保罗的主场。

    作为NBA历史上第57届全明星比赛，卢克觉得明年在新奥尔良举办将会更加应景，毕竟保罗与58之间的缘分可谓妙不可言。

    身为东道主的保罗竟然没赶上第58届全明星周末，这实在是有些遗憾。

    今年的全明星周末卢克一定不会错过，除了队中有多位球员参加比赛以外，卢克的确也对新奥尔良的美食很感兴趣。

    尤其是一家名为Acme Oyster House的餐厅，每次去新奥尔良客场比赛，卢克都会拉着兰比尔等人去那里品尝。

    从店名就能看出，这家店生蚝是特色。

    既有生吃，又有烤制，跟国内的蒜蓉烤生蚝味道不太一样，但却能满足卢克远在异国他乡的味蕾。

    西餐吃多了卢克总是开始怀念家乡那边的美食，好在新奥尔良的小龙虾盖饭以及生蚝能让卢克感受到一点家乡的味道。

    即使卢克觉得这家标价极其昂贵的生蚝还不如中国小城市的路边摊美味，但身处美国能吃到已经算是幸运。

    ………

    全明星周末前，灰熊所剩下的几支对手实力都很一般，没有再像凯尔特人以及湖人这种联盟顶尖球队。

    接下来几场比赛，灰熊即便每场比赛都会轮休，但仍然可以大胜对手两位数的分差。

    只有乔?约翰逊领衔的亚特兰大老鹰算是为灰熊制造了一点麻烦。

    整场比赛生涯第二次入选全明星的乔?约翰逊手感发烫，个人里突外投砍下了赛季新高的38分。

    遗憾的是凯文?马丁在这场比赛被安排轮休，球迷没能看到马丁与约翰逊之间的对位演出。

    只能任凭约翰逊在灰熊主场砍瓜切菜，打出了新赛季最出色的一战。

    奈何灰熊的阵容深度却是年轻的老鹰无法比拟，老鹰进攻端依靠的主要就是乔?约翰逊的个人单打，以及约什?史密斯的突击内线。

    但本场比赛与约什?史密斯对位的却是杰拉德?华莱士，华莱士的球风与史密斯十分相似，两人都是身体素质爆棚，且脚下速度灵活的炸裂锋线。

    华莱士很清楚该如何防守约什?史密斯这种球员，本赛季史密斯的三分球命中率只有25.3%，当华莱士掐断约什?史密斯的突破路线，史密斯的进攻效率直接呈直线开始下滑。

    而乔?约翰逊又无法一个人杀死比赛，

    纵然进攻手感火热，可在保罗?加索尔以及替补席一众射手的联手追分下，老鹰仍然被灰熊完成了17分的逆转。

    值得一提的是，灰熊是本赛季落后十分完成逆转次数最多的球队，就算排名第二位的菲尼克斯太阳也与灰熊之间有着高达三场的差距。

    灰熊从来不惧怕打逆风球，当灰熊进攻端的手感开始火热，就算场上的分差已被拉大到20分以上，只要时间充足，灰熊时刻拥有创造奇迹的能力。

    凭借保罗?加索尔27分13篮板4助攻2封盖的数据，与其对位的马文?威廉姆斯差点被爆出翔来。

    整场比赛马文能做的就是站在禁区看着加索尔在自己头上任意得分，哪怕多动一下，都会被加索尔打成二加一进球。

    如今灰熊已经越来越适应卢克安排的轮休计划，无论哪位球员缺席比赛，灰熊都能找到赢球的方法。

    从整体来看，灰熊已经越来越像一支争冠球队。

    随着2月14日灰熊打完全明星前最后一场比赛，灰熊将战绩定格在43胜12负，依然排名全联盟第一的同时，只有波士顿凯尔特能跟得上灰熊的脚步。

    至于“禅师”杰克逊率领的洛杉矶湖人，已经被灰熊将胜场差距拉大到4.5场。

    除非湖人能在全明星后迎来爆发，用一波连胜展开攻势，否则杰克逊本赛季注定逃脱不了“老二”的命运。

    …………

    “明天的比赛估计我们一年级新秀队又要被虐的很惨，一年级新秀队已经很久没有赢球，每年都是被二年级吊起来的，真不知道联盟安排这种比赛是什么意思。”

    “难道就是为了让我们接受现实的吊打，还是给你们二年级新秀队找找存在感。”

    “要我说这种比赛迟早都得改革，否则年年都是一年级输球，赢球的几率这么低，球迷看起来也没意思。”小加索尔一边将鲜嫩的生蚝放进嘴里，一边颇显无奈的说道。

    此时灰熊众人正在酒店品尝卢克刚刚从外面带回来的食物，今年将代表一年级新秀队征战的马克?加索尔无奈开始抱怨。

    尤其是坐在对面的凯尔?洛瑞与诺瓦克两人将会代表二年级新秀队出战的情况下，小加索尔只感觉这场比赛有些索然无味。

    “别这么说，联盟安排这种比赛还是非常具有意义，毕竟去年我们也是被人一路吊打过来的，要是突然改革，那我们岂不是白白被人吊打了一年。”

    “你应该想一想，等到下个赛季你就能代表二年新秀队去虐刚刚进入联盟的菜鸟，这么一想是不是感觉舒服多了。”

    洛瑞一边将剥好的小龙虾放在一旁，一边对小加索尔挤眉弄眼的说道。

    由于保罗?加索尔的存在，初入联盟的小加索尔在灰熊主要还是承担肉盾中锋的角色。

    就算小加索尔的策应能力同样出色，如今在球队的战术地位也不如凯尔?洛瑞。

    不过灰熊的队内氛围一直很好，尤其是有兰比尔这个家伙坐镇，球员私下里的相处都很融洽，自从交易走麦迪以后，就没有再爆出过谁与谁闹矛盾的事情。

    “斯特罗，今年你可得拿个扣篮大赛冠军回来，否则球迷可能都快忘了你还是灰熊队的球员。”

    “外界都说你是个只会扣篮的弹簧人，今年的扣篮大赛你可不要让球队失望。”

    “卢今年可是帮你想了好几种扣篮动作，有些动作别说闻所未闻，就连想我都不敢去想。”

    “只要这些动作能够不失误的做出来，今年的扣篮冠军一定非你莫属。”

    兰比尔亲手为斯威夫特剥了一个龙虾，还引得斯威夫特的恐慌。

    毕竟面前这家伙可是笑里藏刀的恶棍，谁知道慈善的外表下是不是又隐藏着什么阴谋。

    “我尽量。”餐桌角落，瘦瘦黑黑的斯威夫特明显有些紧张，不像其他人那般放松。

    毕竟在灰熊斯威夫特的存在感一直不是很高，由于个人打法关系，斯威夫特基本跌出了卢克的轮换名单，只有在垃圾时间才会偶尔上场露面。

    但就是这样一位联盟的边缘球员，能被球迷记住的原因就是因为斯威夫特逆天的弹跳。

    传言斯威夫特全力起跳能够摸到篮板上沿，当然，传言只是传言，毕竟NBA已经有不下十条传言某位球员能摸到篮板上沿。

    但直到2021年也没有任何一位NBA球员在现场向观众们展示过这项能力。

    反倒是某不知名联赛曾放出过一段视频，有球员真正在训练中摸到过篮板上沿，但却被网友质疑篮筐高度不够，总之NBA球员还从来没在公共场合完成过这一壮举。

    斯威夫特的弹跳能力虽然逆天，但距离篮板上沿还是拥有一些差距。

    别问卢克为何这么清楚，因为新赛季卢克见到斯威夫特开的第一个玩笑就是，“如果你能摸到篮板上沿的话，我就准许你继续留在球队。”

    斯威夫特：“……”

    “那我走？”

    今年斯威夫特参加扣篮大赛是卢克给出的建议，主要是见证过戈登与拉文两人的巅峰对决，近几年的扣篮大赛在卢克看来实在是太辣眼睛。

    为了挽救自己的双眼，卢克决定让弹跳出众的斯威夫特参加比赛，然后自己为他定制扣篮动作，也算是没事找个乐子。

    并且斯威夫特在灰熊的存在感的确太低，要真能拿个扣篮王对斯威夫特来说也是好事。

    球员身处合同年能多一点曝光率就代表能拿合约的几率大上一点，尤其是在灰熊这种万众瞩目的球队，任何一项优点都将被外界无限放大。

    “别听比尔那家伙的，这家伙就是典型的上帝不急信徒急，对于扣篮大赛别有压力，正常发挥就好。”

    “娱乐性质的比赛罢了，没有什么对不对得起谁，毕竟今年参加扣篮大赛的选手实力都挺强大。”

    “尤其是去年扣篮王杰拉德?格林同样会出战，加上德怀特那家伙的人气，想要夺冠必须要每一扣都做到完美，这的确有些困难。”

    “当然，你的扣篮水平大家都很清楚，只要能放平心态，将那些动作近乎完美的施展出来，别出现太大的失误，今年拿个扣篮王还是不成问题。”

    一旁的卢克拍了拍斯威夫特肩膀，让其尽量放松，别有任何压力。

    卢克与兰比尔两人在球员面前一直都是如此，兰比尔甘愿去充当恶人的角色，而卢克则每次都能站出来充当好人。

    并且兰比尔为卢克提供的台阶简直是正好扑到脚底下，只要卢克开口，球员的好感度瞬间就能上升。

    这也是卢克为何欣赏兰比尔的原因，毕竟如此上道的助理教练本来就很稀少，像兰比尔这样还能镇住球员的发展教练更是不可多得。

    本赛季如果没有兰比尔的协助，卢克也不可能这么快就掌控一支球队，使保罗?加索尔在内的所有球员都对卢克充满信服。

    其中凯文?马丁与杰拉德?华莱士两人则是充满感激，尤其是入选全明星后，马丁对卢克的态度简直毕恭毕敬。

    卢克丝毫不怀疑当马丁合同到期后，就算让他降薪留队，马丁也一定不会犹豫。

    毕竟马丁这孩子是真的懂得感恩，在卢克指教过这么多的NBA球员里，马丁绝对是其中的一股清流。

    更难得的是，25岁的马丁已经与女友相恋了整整14年，两人可谓是青梅竹马，一路扶持。

    即使在卢克看来马丁女友的颜值简直不忍直视，但马丁却能做到对女友海耶斯14年如一日的宠爱，这种男人就算再坏也坏不到哪儿去。

    美国这个地方性生活比较开放，NBA球员发达后三妻四妾的传闻更是不在少数，最不济与队友去趟夜店简直就是家常便饭，事后都不会有任何心理压力。

    可马丁却从来没有做过对不起女友海耶斯的地方，灰熊队内也有不少喜欢逛夜店的球员，但马丁却始终将宠爱留给海耶斯一人。

    尤其是在海耶斯长相比较一般的情况下，卢克觉得马丁这孩子是真的令人敬佩！

    在正常的历史轨迹上，马丁在2011年与相恋17年的女友举办了婚礼，只是碍于球员与联盟之间的薪资谈判，联盟杜绝了球队管理层与球员有任何私下里的接触。

    所以当时出任马丁婚礼的也只有寥寥几位球员。

    如果这一次马丁还能与女友海耶斯携手走进婚姻的殿堂，卢克一定要让这场婚礼办的热热闹闹，成为NBA球员中的典范。

    “放心，教练，那些动作私下里我已经练了很多遍，今年我一定要拿扣篮王回来给你！”

    斯威夫特用力的握紧拳头，对着卢克感激的点了点头。

