    巴拉克王国！索托城外！

    “啊！！！”

    一声惨叫响彻长空，惊起一阵鸟兽奔走，同时也有无数人影从暗中冲出，其中速度最快的三人最为引人注目！

    天斗帝国的封号斗罗，光斗罗林启！

    武魂殿的封号斗罗，鬼斗罗鬼魅！

    蓝电霸王龙一族的封号斗罗，雷霆斗罗玉元震！

    三位封号斗罗一马当先，直奔那发出惨叫的身影而去。

    那发出惨叫的身影被一条怪鱼魂兽咬住，大量的魂力与生命力被吞噬，只是两秒钟的时间，那身影便变成一具皮包骨，只有微弱的呼吸证明他现在还活着！

    见此，光斗罗林启眼中闪过一抹一抹淡淡的惊愕与狂喜。

    神器果然是神器，如此强大的力量正是他想要的！

    而且这柄神器鲛肌如果被驯服的话，还可以吞噬别人的魂力来反哺宿主！

    当然，这一切的前提都是神器鲛肌被驯服！

    能够来到封号斗罗这个境界的人，自然对自己有着绝对的自信，所以他确定自己可以驯服神器鲛肌。

    鬼斗罗鬼魅手持血腥三月镰，如同不要命一般的开始旋转起来，完全是一幅以命换伤的打法。

    本来这种打发对于鬼魅的敌人来说是很赚的，而且封号斗罗也不会畏首畏尾，害怕受伤。

    但是不论是光斗罗林启，还是雷霆斗罗玉元震，他们都没有要与鬼斗罗鬼魅以伤换命的想法。

    前者是因为他看了宇智波富江发布的神器图录，而后者则是真真切切的在鬼斗罗鬼魅这里吃过亏，甚至差点横死！

    看着鬼斗罗鬼魅那副嚣张的模样，玉元震心中有一口气在堵着，十分的难受。

    “老龙！你过去可不是这个样子的，来啊！和我硬碰硬啊！”

    鬼斗罗鬼魅哈哈大笑着，声音如同厉鬼，带着浓浓的不屑与嘲讽。

    玉元震脸色铁青，但是并没有正面回话！

    他虽然性格暴烈，但他也有大局观与理智，他知道，他绝对不能中鬼斗罗鬼魅的激将法！

    “玉宗主！我们联手吧！”

    光斗罗林启开口道，他知道手持神器血腥三月镰的鬼斗罗鬼魅是不死之身，单凭他或者单凭玉元震都无法与之抗衡。

    唯有联手，联手才有一丝机会！

    当然，这也只是机会而已！

    “好！”

    玉元震没有丝毫的犹豫，相比起光斗罗林启，他更加厌恶鬼斗罗鬼魅。

    而且他与光斗罗林启目前也属于“盟友”，毕竟天斗帝国与蓝电霸王龙家族联盟的消息已经传遍天下了。

    不过很快他们的注意力便被那神器鲛肌吸引了，此时的神器鲛肌又吞噬了几个魂师的魂力与生命力，随后一群强大的高级魂师开始围追堵截起了神器鲛肌。

    见此，他们的脸色都有些变化。

    他们才是这群人之中实力最强之人，若是被那实力弱小的人拿走神器鲛肌......

    “鬼魅！暂时停手！等降服了神器鲛肌之后，再分高低也不迟！”

    光斗罗林启开口道，他可没有什么援军，来的就只有他，以及天斗帝国的三个魂斗罗而已，而且那三个魂斗罗的主要任务是保护太子雪清河等人。

    也就是说，他要一个人将这柄神器鲛肌带走！

    “好！”

    玉元震率先开口道，他虽然携蓝电霸王龙家族倾巢而出，但是他也不想让自己家族之中的强者受到损伤。

    见此，鬼斗罗鬼魅的眼中闪过一抹寒光。

    实际上他是不想停手的，因为他的老伙计菊斗罗月关就隐藏在暗中，他相信自己的老伙计可以抓准时机的。

    但是如果自己现在不答应的话，有可能会让他们警觉......

    “好！”

    鬼斗罗鬼魅也答应了下来，随后便停下了攻击的动作，直奔神器鲛肌而去，他也不怕玉元震与林启在背后偷袭他。

    毕竟是不死之身，至于疼痛......能够到达封号斗罗这个境界的，自然不会害怕什么疼痛！

    此时正在与神器鲛肌对抗的几个魂斗罗见到鬼斗罗下场，直接跳开，只有一两个不长眼的，或者被贪婪蒙蔽了心智的没有闪开。

    鬼斗罗鬼魅也没有客气，直接挥舞血腥三月镰，将那两个被贪婪蒙蔽心智的家伙杀死！

    血液瞬间被血腥三月镰吸收，鬼斗罗鬼魅的眼中闪过一抹兴奋，能够让血腥三月镰兴奋起来的，甚至反哺力量的，只有杀戮与死亡！

    如果不是鬼斗罗鬼魅还有一丝理智的话，他现在已经彻底堕落为邪魂师了！

    此时的神器鲛肌也察觉到了鬼斗罗鬼魅，于是它直接喷出一股可怕的魂力洪流，让鬼斗罗鬼魅这个封号斗罗看了都有些自愧不如。

    不过这单纯的魂力洪流没有任何魂技的形式，所以鬼斗罗鬼魅也没有将其放在眼中。

    雷霆斗罗玉元震与光斗罗林启也下场了，他们绕过了那魂力洪流，似乎是想要偷袭神器鲛肌。

    魂力洪流冲散了一片森林，也冲散了一片躲闪不及的魂师！

    其中唐三带着他的“队友”直接跳起，如同鬼影一般从一旁闪避。

    “谢谢你啊！唐银！”

    那个女人直接攀在唐三的身上，如同一条巨蟒一般。

    但是唐三直接将她推开，随后继续关注起了场中神器鲛肌的动向。

    女人只会影响他修行的速度！

    见到唐三如此模样，那女人心中闪过一抹淡淡的怒意。

    就在此时，鬼斗罗鬼魅硬生生顶着那强大的魂力洪流，直奔神器鲛肌而去。

    “第八魂技！鬼魅魍魉！”

    鬼斗罗鬼魅使出了自己的魂技，以手中血腥三月镰为主体攻击，第八魂技之上的所有鬼影全部凝聚在了血腥三月镰之上。

    鬼斗罗鬼魅全力抛出了血腥三月镰，不断旋转的血腥三月镰切开了魂力洪流，直奔神器鲛肌而去。

    见此，光斗罗林启与雷霆斗罗玉元震没有什么动作，他们似乎是在划水一般。

    实际上他们是想要等到鬼斗罗鬼魅魂力消耗的差不多了再出手的，而鬼斗罗鬼魅自然也不会在意这点小小的消耗，而且他的身后还暗中跟着菊斗罗月关呢。

    其他的高级魂师也收手了，他们想要暂时退避，试一试能不能找到合适的时机再出手。

    甚至他们都已经准备好了立刻远遁的能力，只要神器鲛肌一到手，他们立刻就跑！

