    　　当靠嗓子为生的歌伎没有了声音,这意味着什么，可想而知。

    　　小月楼的妈妈知道后,二话不说，先让人去请了大夫，同时去让龟公同楼里另外两个只差今秋一点的歌伎说，让她们今夜先别接客。

    　　不管今秋这嗓子究竟如何，她都得预算好最坏的情况。

    　　安排完这些后,老鸨才问小红：“她今天乱吃过什么东西没有？”

    　　小红忙摇头,“没有的。一切都按照之前的来。”

    　　“那可曾摔到碰到过什么？”

    　　“也没。一刻钟之前还是好好的,小歇了片刻后醒来,突然就说不出话了。”小红道。

    　　老鸨又去检查衣裳等,但是这些都没什么问题。

    　　好在大夫来的很快，在看诊了一番后，大夫摇摇头,道：“她这嗓子应该是永久了,不行了，所以才失的声。这个只能慢慢调理,能不能好，只能看运气。”

    　　这话让今秋和老鸨心凉了半截。

    　　把大夫送走后，老鸨让龟公去让另外两位歌伎代替今秋赴宴,同时作为赔罪,还主动送了佳酿过去。

    　　吩咐完这些,老鸨才看向今秋道：“今天的宴会你没法去,我都能帮你摁下,最难办的是七日之后太守的风荷宴。”

    　　届时今秋的声音若是还未恢复，不说其他，单单是今秋的歌伎生涯，也差不多就此走到了头，同时小月楼也将少一株摇钱树。

    　　一想到那些被取而代之的伎者下场，今秋立即跪在老鸨的面前，无声地恳求着。

    　　“我当然会帮你。”老鸨抽了口烟枪，神色深沉道，“我还想靠着你给我赚钱呢。一个大夫看不好，那就再换个大夫。金陵这么大，总会有办法。小红，去帮她收拾一下，我们去找大夫。”

    　　“是！”

    　　然而，她们一直忙到半夜，见了五六个大夫，哪怕是老鸨要把人医馆砸啦，他们也还是无能为力。

    　　回到小月楼，夜已经深了。前面依旧热闹，但今秋独居的小院里却死一般的寂静。

    　　看着姑娘靠在窗边默默垂泪，小红心里也不好受。她有些不太明白，怎么好端端的人，说失声就失声呢。

    　　抱着手臂，她靠着墙壁缓缓蹲下，回想着白天的种种，突然她想到那位傅姑娘的话。

    　　去了也白去。

    　　难道那位傅姑娘说的就是这件事？她当时就已经知道姑娘会失声？

    　　想到这里，小红心里升起一丝疑惑。

    　　不过她看着还在垂泪的姑娘，没有立即把这个告诉她，而是耐着性子等到了第二天傍晚。

    　　第二天，每天晚上都会来听曲的傅姑娘今天没来，但是昨天给她拎东西的随从现在却已经在河边摆起了摊。

    　　小红稍微思索了下，下了楼来到那人的摊位前，故意惊讶道：“诶，原来你在这卖吃的？”

    　　赵兴泰认出了她，笑道：“是你啊。”说着，他又左右看了看小红的脸色，“你怎么脸色还是那么难看，是不是又没吃东西？”

    　　小红一顿。她哪有这心思。从昨天到现在，就早上吃了点干饭，之后就一直滴水未进。

    　　见她不答，赵兴泰包了几块糕点递给她，“先吃点东西，不然你晕倒再我摊子前，别人说不定一定我给你下了毒。”

    　　小红有些不好意思，她从荷包里摸出十多个铜板来，“总拿你的，让别人还以为我是故意来蹭你吃的呢。”

    　　赵兴泰大大方方把钱收了，道：“你也不是没银子，怎么老不吃东西。”

    　　“一般是没时间。我们这些伺候人的，一般都是姑娘们用好了，才轮得到我们。稍微去晚了，伙房的东西就没了你的份。有时候客人撤下来的酒席我们也能吃，但是大多都是大油大荤的，吃得肚子不太舒服。”小红小口小口咬着糕点道。

    　　“是这样吗？”赵兴泰点点头，看着锦衣华服的秦淮河，心里一叹。这样光鲜的背后，多的是别人看不见的酸楚。

    　　“是的。”待一块糕点下了肚，小红感觉肚子里有了点东西，这才问道：“昨天看你跟在傅姑娘他们的后面，怎么今天你在这，傅姑娘却没来听曲儿？”

    　　想到某观主带着邻居直奔金陵最大的酒楼，赵兴泰擦了下眼角没有蹭到饭的泪，道：“金陵大酒楼。”

    　　“什么？”

    　　“她现在应该是在金陵大酒楼。”带着最俊的债主，吃着最贵的菜品，花着最多的银子。而他，只能在这摆摊。

    　　“这样……”小红点点头，“其实有件事我是想问你。昨天我问傅姑娘来不来听曲，她说‘去了也白去’，这是什么意思？我想了一宿都没想明白。”

    　　见她这样问，赵兴泰顿时了然，“今秋姑娘出事了？”

    　　小红忙伸手去捂住他的嘴，同时左右看旁边的人，见没人听到后，才低声道：“你别胡说。”

    　　赵兴泰侧过头，避开了她的手，“我有没有胡说你自己心里清楚。肯定是因为今秋姑娘出了什么事，你才会这么在意这句话。提醒你一句，这件事如果与你无关的话，你最好别去管。”

    　　“你这话什么意思？”小红不满道，“她是我的姑娘，我怎么可能不管。你不知道，在这秦淮河两岸，不受人捧的姑娘日子有多难熬。落魄的，最后老了可能连棺材本都没。”

    　　“各人管各人，”赵兴泰道，“你要是没其他事的话，就别挡着我做生意了。”

    　　见他这么冷淡，小红对他升起的那点感激通通消散。她跺了跺脚，离开这里。

    　　晚上，回道观的路上，傅杳看着赵兴泰的表情非常的不善，“你个小兔崽子，我供你来回学艺，你不帮我揽客就算了，还把我的看中的客人往外推。”

    　　赵兴泰一点都不怕她，“是啊，我其实也很好奇，我什么都没付出，为什么你却愿意帮我？”

    　　“我帮你？想太多。你还欠我三万五千两银子，就你那三脚菜鸡功夫，你十辈子都不见得能还得清。”傅杳羞辱他道。

    　　“是三万四千两。”赵兴泰纠正道。

    　　“哈，”这回轮到傅杳笑了，“本金三万四，另外一千两是利息。”

    　　“……”

    　　傅杳的不满，小月楼里的主仆两人并不知道。每天，老鸨都会让人带着今秋去出诊，但迟迟都没好消息传来。

    　　就在今秋越来越绝望时，她发现身边的小红不见了。

    　　对于这，龟公的回答是：“现在楼里人手紧，小红被派去做别的事了，回头我们会再给你挑个人来伺候的。”

    　　话说得非常漂亮，但是今秋却知道，除非她的嗓子能恢复，否则的话，小红永远都不会回来。

    　　一个不能给楼里赚钱的人，又怎配人来伺候。

    　　随着太守宴一日日的临近，今秋在焦躁的同时，心里却有一股隐秘的快意——妈妈见她没用了，就弃她如敝履。她不能赴约，到时候就算太守不计较，但是下面的人肯定也会给妈妈排头吃。

    　　抱着要死一起死的心态，今秋反而渐渐看来了。她这几年其实已经攒下了不少银子，给自己赎身是完全够了。如果没了嗓子，她大不了离开这里，然后找个还算中意的人嫁了也行。

    　　就在今秋自我安慰着安排后路时，这天晚上，她坐在房间，却听到一声宛如天籁一般的歌喉。

    　　那歌喉清澈，灵动，虽然因对曲子不够熟练而稍显生涩，但美好的声音反而让这个缺点变成了一种难以言喻的天然之美——就像是没有经过任何技巧一般，一开口，就石破天惊。

    　　今秋听到一般，几乎是忍不住打开了房门，然后一步一步朝着前面走去。

    　　她对秦淮河所有人的声音都很清楚，几乎没有人会有这样的嗓音。

    　　难道是妈妈找到了新的人？

    　　今秋心里微微紧张了起来。纵然她已经有了实在不行就离开的念头，但是她绝对不想自己是因为被人取而代之才离开的。

    　　这是她的骄傲，是她身为小月楼第一歌伎的骄傲。

    　　等她穿越重重回廊，来到了前面，隔着碎玉珠帘，那歌声已经越来越近了。

    　　等她撩开珠帘之后，她看到二楼凭栏处，有一位红衣女子，手里怀抱着琵琶，正背对着她，唱着曲儿。

    　　楼上楼下，全都在凝神静听，似乎是从她这歌声中找到了一场不远出来的美梦。

    　　虽然今秋承认，这声音确实好听，但是她却不觉得这歌声能达到如此的境地。至少在她看来，是有瑕疵的。

    　　一曲终了，有人带头喝彩，顿时满堂一片掌声。

    　　也是在这时，今秋见到那红衣歌伎转过身了。

    　　那是一张她异常熟悉的脸庞。

    　　小红。

    　　“以后她叫红珠。”老鸨不知什么时候靠了过来，她手里依旧拿着烟枪，长长地吸了一口，才满意道：“声音不比你差吧，我也没想到，在你身边，竟然还藏着这么一块珠玉。今秋，我小看你了。”

