    内堂之中，叶欣听着苏杭国术协会众人的追捧，脸上也是有些挂不住，毕竟今天的这些事情，都是旁边的郑江浩他们做的。

    她根本就没有做什么特别的贡献。

    “这一次谢谢你们了。”叶欣朝着几人走去，随后道谢。

    郑江浩：“.......”???

    “我们就是完成我们少爷交给我们的任务。”郑江浩说着，也是感觉叶欣有些莫名其妙。

    叶欣随后也是叹了口气，带着众人离开。

    此时外面，叶轩和叶婵也是姗姗来迟。

    叶婵看向叶轩，“小弟，你先下去，我去停车。”

    “好。”

    叶轩朝着这边缓缓走来，从偏门走了进去，接着看着地上的这些混混，也是啧啧两声。

    看来郑江浩他们已经到了，这样的战斗力，果然是不俗。

    叶轩看着地上的这些人，每一个都差不多是被一招制服的，由此可见众人之强横。

    随后，叶轩便是看着地上有着两个用来盘的石球，在一个混混手边。

    “还挺会玩的，以为拿这么个东西，就是国术大师了？”

    叶轩随后捡了起来，在手中盘玩着，接着朝着里面走去。

    此刻内堂之中，马国马大师还是瘫在地上，吓得魂都快要没了，另外一边叶欣已经带着苏杭国术协会的人离开了。

    不过剩下的众人还是议论纷纷。

    “这些汉子也太猛了吧？”

    “一看就是出身行伍，不过这样的本事，就是在军部之中，也是好手之中的好手啊。”

    “这一下好了，这个骗子终于被揭穿了。”

    .......

    一道道声音响了起来，随后，在一众声音之中，缓缓传来一道声响。

    “看来我来晚了啊，你们都处理完了。”

    一句话，让郑江浩都是猛地转身，随后看着缓缓走进来，手中还盘玩着两颗石球的叶轩，顿时咧嘴一笑，身子也是弓了起来，“少爷，你来了。”

    少爷？

    旁边的人还是第一次见叶轩，但是听着郑江浩的话，也是瞬间明白，那个帮助他们的人，那个少爷，就是面前之人！

    他们也是赶紧躬了躬身道：“少爷！”

    “少爷！”

    ........

    众人声音不大，但是落在众人耳边，却是让他们一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，这一个个汉子，竟然对着这样一个小孩子大呼少爷？

    他们心态炸了啊！

    就是马国也是看向走过来的叶轩，一双眼睛之中带着怨毒，原来就是这个小家伙，都是这个小家伙安排的。

    “你！你是谁啊！竟然来砸我的场子！我可有招惹过你！”

    “小娃娃你不讲武德，你有本事，别让别人帮忙啊，咱俩来单挑啊！”

    马国此时已经怒不可遏，不过此话一出，旁边的人纷纷对他侧目。

    好家伙，他们上来就是一个好家伙。

    这个老骗子真是有本事，竟然对一个这样大的孩子说这样的话！

    “雾草，还要不要脸了。”

    “特么的，这个老骗子，有本事的和我来打一打啊！”

    “怎么说出这话的，还要不要脸？”

    郑江浩刚准备说话，随后，叶轩也是冷笑一声，看向面前的马国，“你真的打算和我来一场？”

    “对！”

    马国一听，简直大喜过望，这个小子是脑子秀逗了吧？

    你一个小屁孩，我打你，简直就是吊打好不好！

    虽然现在已经成了定局，网上也是沸沸扬扬，但是这丝毫不耽误他出气啊！

    今天打死你个龟孙！

    马国心中想着，旁边的人也是哗然。

    一众旁观者听着叶轩的话，也是脸上带着惊骇，这个小孩子是怎么回事？

    这样大胆？

    对方虽然是骗子，年纪也大了，但是终究瘦死的骆驼比马大，收拾你一个小屁孩还不是绰绰有余？

    就是郑江浩他们脸色也是难看了起来，在他们看来，叶轩这不就是胡闹吗？

    只不过，下一刻。

    就在众人心中各有想法，郑江浩他们想要出言的时候。

    咔！

    一道破裂声，猛地响起！

    声音刺耳！

    一瞬间便是吸引了众人的注意力！

    他们寻声，目光随后都是落在了叶轩的手中。

    在叶轩手中，本来盘玩着的两颗石球，现在已经崩裂开来！

    裂成碎块！

    甚至还有粉末产生！

    一瞬间，旁观的众人都是身子一颤，一个个汗毛都是竖立起来，每一个人都好像是刚刚从三九冰河之中捞出来的一般，身子不断震颤着，就是双眸也是飘忽不定。

    这，这特么是什么怪力啊！

    随后，叶轩将手中的碎块扔在地上，拍了拍手，朝着面前的马国走去。

    此时的马国也是看到了刚才的一幕，简直吓破了胆，全身如同破麻袋一般乱颤，唾沫更是不断咽下。

    叶轩向前一步，他便是脸色苍白一分。

    一步。

    两步。

    三步。

    三步之后，叶轩站在马国面前，此时瘫在地上的马国双目仰视，看着叶轩的面容，脸色已经来到了苍白无比的地步，冷汗更是如注。

    身子震颤不止。

    下一刻！

    直接吓晕了过去！

    三步！

    便是将‘一代宗师’吓晕！

    不单单是旁边的众人，就是郑江浩几人也都是震惊无比。

    当下，他们都是愣在那里。

    叶轩看着马国，嘴角扬起一抹冷笑，随后看向旁边同样有些炸毛的郑江浩等人，“走吧。”

