    林晚扶着陆父下车，进门之后恰好和陆潇潇打了个照面。

    陆潇潇跟见了鬼似的，扭曲着脸，指着她大喊。

    “你，你怎么还跟着回来了？这里又不是你家！”

    陆父皱眉看向小女儿，“潇潇！平时教你的礼貌都被你丢哪里去了，怎么讲话都没大没小的！”

    这还是陆父第一次明明白白地因为她对林晚的态度而教育她。

    陆潇潇可能被打击到了，一脸不可置信，拔高音量反驳道。

    “我说的不对吗？爸，你现在怎么越来越古怪了，明明我们才是一家人，这个女人就是被我哥抛弃不要的可怜虫，你为什么非要偏袒她？！”

    陆父骂她，“这些话都是谁教你说的？几天没教育你，你倒是越来越不像话了！”

    父女两人的争吵声，终于把张兰和陆子池都吸引了过来。

    见到陆父身边的林晚，两人脸色都有些复杂。

    张兰最先反应过来，冲上前把陆潇潇护在身后。

    陆潇潇一看母亲和哥哥都在，顿时更委屈了。

    瘪着嘴，眼眶微红，抱着张兰胳膊哭诉道，“妈！我爸因为这个女人，连我都开始骂了！”

    张兰闻言，气呼呼地瞪了林晚一眼。

    毫不客气地骂道，“你怎么还有脸跟着回来？不是要和陆家撇清关系，拜祭完子池爷爷就走的吗？”

    林晚在心底无奈地苦笑。

    她就知道自己一现身，肯定又是一番鸡飞狗跳。

    奈何她实在说服不了陆父。

    他年轻时说一不二，现在老了反倒更加固执己见。

    车子一路开到陆家别墅没停过，总不能让她中途跳车吧？

    林晚不知道如何回答张兰的质问，好在陆父今天是铁了心要站在她这边。

    “是我请她回来吃晚饭的，不行吗？”他板着脸反问张兰。

    张兰虽然对他最近的行为很不满，但看了眼他脸上神色，到底还是没敢和他顶嘴。

    抿着双唇憋了半天，双目恶狠狠地盯着林晚。

    目光中的恨意，像是恨不得化身两道锐利的长箭，射向她的脑袋。

    “祸害精！”张兰咬牙切齿吐出几个字。

    林晚自问自己再忍耐，再好脾气，也实在没有办法在这样被人仇视的环境里呆下去。

    扭头低声对陆父道，“伯父，我还是回去吧。”

    语气里已经带着几分恳求。

    她说着，便准备放开搀着陆父胳膊的双手。

    但被陆父一把握住。

    他安慰性地拍了拍她的手，“哪里都不用去，我还没死，现在这个家还是我说的算！”

    张兰气得脸色发白。

    但陆父还是继续说道，“今天你就在家里吃饭！要是还有人敢像刚刚那样故意找你麻烦，我一定给你找回公道。”

    他锐利的双眼从张兰和陆潇潇身上滑过，带着几分警告，最后落在陆子池身上。

    “子池，你有意见吗？”他问。

    陆子池摇摇头。

    上前扶住还委委屈屈靠在母亲肩膀上的陆潇潇，“潇潇，走吧。”

    除此之外，再没有什么表示。

    陆潇潇从母亲胳膊上挪到陆子池胳膊上，一边走一边低声抱怨，陆子池耐心听着，一言不发。

    张兰恨恨地瞪了她一眼，也跟着一双儿女上了楼。

    终于不用再面对一地鸡毛，林晚微不可闻地松了口气。

    陆父轻声安慰她。

    “别怕！她们母女俩就是嘴上功夫强，我刚刚说了那么多，她们不会再对你做什么了。”

    林晚笑容勉强地“嗯”了一声，实在不懂他强行留自己在陆家是为了什么。

    看上去陆父也不准备做任何解释。

    将她安顿在一楼常待小书房，让她先坐一会，人就回了二楼。

    林晚百无聊赖，想走又觉得趁现在陆父不注意的时候走，说起来不太合适。

    手机一直安安静静的，宋元柏到现在也没有任何音讯。

    她盯着手机屏幕看了片刻，忍不住又发了条短信过去问他是不是遇到什么事情。

    不过等了好一会，还是没等到他的回信。

    反倒是背后的书房门，传来一声轻微的咯吱声。

    还没等她回头，来人已经开口问道。

    “为什么要回来？”

    低沉性感的男音，以前也听过无数次。

    她回过头，恰好对上陆子池沉静如清潭一般的双眸。

    林晚收回视线，半垂下脑袋，不肯再看他。

    陆子池往书房里走了两步，再次问道。

    “为什么要跟着我爸回来？不是要和陆家，和我划清关系吗？”

    林晚咬了下嘴唇，沉声解释道。

    “是陆伯父要我一起先过来，你非要问原因的话，就去问他好了。”

    陆子池又往里走了几步，不知不觉已经站在了她面前。

    她坐在沙发上，半垂着脑袋，入目的只有一双锃亮的黑色皮鞋。

    踩在白色的地毯上，跟它的主人一样引人瞩目。

    陆子池居高临下地盯着眼前的女人，没有放过她微微发抖的肩膀。

    是在害怕自己吗？

    担心自己也会说些让她难过的话，还是担心自己会做些什么？

    “我真的看不懂你。”他皱着眉开口道。

    语气算不上好，但也不算恶劣，只是在平铺直述。

    “以前我想和你离婚，你无论如何都不同意，死活要留在陆家。终于同意离婚，我要补偿你的时候，你又恨不得立马和陆家划清所有界限，哪怕怀孕......可等我真的开始试着接受你的想法，你又那么莫名其妙，要藕断丝连地回来。”

    林晚觉得他这一番话听上去特别古怪，但是又好像没有哪里是说错了的。

    不由抬起头看他。

    陆子池脸上的神色也很古怪，漆黑的双眼好像两片看不到底的漩涡，对上她的视线，不闪不躲，反而越发深邃。

    林晚想要解释自己不是想藕断丝连，只是实在没办法拒绝。

    但陆子池已经抢在她开口之前半俯下身，两手撑在沙发扶手上，和她平视。

    “林晚，你到底在想些什么？是不是其实还在幻想着能重新嫁进陆家？”

    他英俊的脸距离她只有几厘米，深邃的眼窝和高挺的鼻梁，都像是在放大镜下面展示的珍藏品。

    她甚至能看他嘴角那抹淡得若有若无的浅笑。

    有些陌生的微笑，以前也似乎见过。

    林晚立马清醒过来，伸手推开他。

    大声否认道，“我从来没有这么想过！”

