    第324章这么好逗

    “没、没有......”邵云端总算找回了自己的声音，轻轻咬了咬嘴里的梅子，酸酸甜甜的味道瞬间漫开，刺激着口腔中每一个细胞。他含糊道：“不酸，甜......”

    乔萱福至心灵，这才回过神来方才自己做了什么让他这样反应，心里暗笑，莫名的竟然还有点儿得意、有点飘。

    她家相公也太好逗了吧？脸皮这么薄的吗......

    乔萱于是趁热打铁：“真的吗？那你要不要再尝一个？”

    邵云端微僵，微微抬眸看眼前的女子。

    昏暗的光线下，她抬头看向他，水润润的一双黑眸笑意点点，纤纤素手捻着一枚梅子正递与他的唇边。

    在这一刻，他的眼中只有她，远远近近的灯光与来来往往的行人喧嚣都成了背景。

    他微微张嘴，小心翼翼的靠近，然后飞快衔住那酸酸甜甜的梅子便连忙退了回去，生怕万一嘴唇再碰到她的手指唐突了她。

    乔萱：“......”

    乔萱本来还想趁机再占占便宜、再好好的调戏调戏他，然后再半真半假撒娇缠着他追问他讨不讨厌自己之类的感情问题，不想这人如此的君子端方，唯恐避之不及......

    乔萱险些给气笑了！

    “咳咳，”邵云端不敢再看她，仿佛掩饰似的咳了两声，说道“你还要不要吃点儿别的？我们再去逛逛？”

    “好呀！”乔萱看了他一眼，含笑回答。这会儿也不好再逗他了，深深的看了他一眼收回了目光。

    算了，暂时放过他吧！反正以后还有的是机会......

    而且，来年就要乡试了，还是让他专心念书吧，就不勾引他谈恋爱了。

    乡试与童生考试，那可完全不是一个重量级别的。

    两人继续往前逛，邵云端极细心的护在乔萱身边，不让人碰到推到她，乔萱看中什么、喜欢什么，买了下来他便主动拎着，一条街道逛下来，饶是没怎么买，邵云端两边手里也是满满当当的了。

    乔萱偶然看见，也不由失笑：“我竟买了这么多东西吗！”

    邵云端微微一笑：“不多，你喜欢便好。”

    乔萱心里一甜，又想逗逗他了，偏头冲他笑道：“真的？我喜欢什么，你都给我吗？”

    邵云端心中一荡，莫名的从这话里仿佛听出了点别的什么味道，心跳又开始乱了，不敢看她的眼睛，只好点头：“那自然是......”

    “可万一，你将来若是反悔了呢？”乔萱仿佛有点儿委屈。

    邵云端听得顿感心疼，忙道：“不会！不会反悔！”

    “真的？”

    “真的！”

    乔萱眼睛亮闪闪的，笑吟吟说道：“哦，那你可记住啦，我要的东西呀，只有你才能给，给了我，便只能给我，不许反悔，也不许分给别人，知道吗！”

    邵云端愣住了。

    继而心跳如擂，心乱如麻。

    然后，又生出丝丝缕缕疑似惊喜的喜悦。

    她、她这话、这话——到底是什么意思啊？是不是他想的那样？

    邵云端心里涌起一股冲动，刚张嘴欲问，又生生忍住了。

    ?  ?求月票支持鸭姐妹们

    ?  

    ????      

    (本章完)

