 这份躁动的源头是一个少女。

准确的说，是一个很漂亮很漂亮的绝色少女。

这趟航班是从华夏前往繁樱的航班，航班上大部分的人都是华夏人或是繁樱人。

但这个少女显然不是。

她那标志性的一头天然的银发以及标准的欧洲少女面孔，证明了她的欧洲人身份。

身为欧洲白种人，肌肤的雪白，自是不用多说。

可她的肌肤不止白，还水灵滑嫩，晶莹透亮，不带又一丝欧美女孩常见的雀斑或是瑕疵。

她的脸颊相对一般的欧洲女孩要小巧一些，显得更加娇俏可爱，像是洋娃娃一般。

而这小巧的脸蛋上，五官更是精致到了令人发指的程度，简直像是上帝一点一点精修出来的艺术品。

尤其是那双眼睛，大大的，水灵灵的，又如黑色宝石一般明亮而深邃，仿佛看人一眼就会把人的魂儿都给吸进去。

一般来说，比较淡的发色都会显得比较夸张、违和。

因为大部分人的容貌配上淡色的头发都会显得非常奇怪。

可是眼下这个女孩，却一点不会显得如此。

那一头银发，反而衬得她更加纯洁动人，宛若天使。

嗯，如果有天使的话，大概……就应该是这个样子吧——此刻机舱内的许多人，都这样在心里感叹着。

不过……如果真以为她是天使，那么只要往下看一看，就会明白自己大错特错了。

因为她的身材，真得很魔鬼。

她不是那种丰满到夸张的体型。

相反，她很瘦。

那纤细的腰肢，相较于一般的纤细美女，还要再更瘦上两分，真是纤柔到不堪一握。

可关键是，她该挺翘的地方，却又挺翘到了不影响美感的最大限度。

在这样极致的纤细的衬托之下，那挺翘的地方也显得更加诱人，让人光是看一眼就要流口水。

而且，最重要的是，她虽然这么瘦，但却没有一点皮包骨的感觉。

要知道，有许多女孩，通过十分努力的减肥，把自己的体重减到了很夸张的程度，也的确达到了非常纤细的效果。

可是，这些女孩，穿一些比较宽松的衣服还好，只要穿紧一点的衣服，将上腹部的轮廓稍微显示出来，就会显出一种骨感。

也就是骨头的形状会透过皮肉显示出来。

那样的腹部就很容易让人想到“皮包骨”三字，并不美，反而显得有些病态。

可……眼下这个女孩并不会。

她虽然腰身纤细，但透过勒紧的腰身可以看出，并没有什么骨干，平滑而柔和。

这种女孩便是得天独厚的存在，骨架小，也就是所谓的天生的衣服架子，穿什么都好看。

总而言之……这女孩很美，美的冒泡。

而这样的美丽加上少见的异域风情，自然就让机舱里的各位男性都有些看直了眼，让不少人忍不住惊呼、议论了起来。

面对这些灼热的目光与窃窃私语，这女孩倒是挺淡定的，显然早就已经习惯了。

她找到自己的位置坐下来之后，便拿出手机，翻看起之前拍的照片来。

一张，一张，又一张。

一开始是几张风景图片。

然后就是……食物。

食物。

食物。

And，食物。

无限多的食物照。

女孩看着看着，还抿了抿嘴，露出一丝笑意，似乎回想起了之前吃这些美食时的享受感。

而她露出的笑容，也把周围一些男性都给看呆了——太美了吧！真得是天使吗？

然而就在这个时候。

忽然。

她好像闻到了什么，微微一怔。

她缓缓地抬起头，一边又闻了几下。

挺拔白嫩的小鼻子微微耸动着，很是可爱。

两三秒之后……她好像闻出来这是什么味道了，一双漂亮的大眼睛微微睁大，同时也变得无比明亮，就像是……一只突然闻到了鱼味儿的小馋猫一样！她立马转过头，朝着侧后方扫了一眼。

可是，坐着的话，视野当然会被很多椅子给挡住，看不到许多人。

所以……她顿了顿，便站了起来，走出了座位，然后……一边不停地像小猫咪一样在空气中嗅着，一边缓缓地寻找着气味的来源。

而其他人看到她这个样子，都有些疑惑。

不太明白她在干什么。

也有人小声地议论了起来：“诶，你看那美女站起来了诶！”

“她这样子，是闻到了什么味道吗？

可……飞机上好像也没什么味道啊。”

“难道是闻到了我的味道，来找我了？”

“做梦吧你！”

……众人议论的议论，瞎猜的瞎猜，但也都偷偷地把目光集中在这银发少女身上，想看看她究竟是想做什么。

而银发少女也没有在意众人的目光。

她很认真地继续闻着、找着。

不得不说，这机舱里人这么多，气味自然很多、很复杂。

想从中找到某一种气味，实在是非常困难的事情。

幸好，她要找的味道是非常特别的味道。

那是能激发她骨髓、血液里的所有兴奋元素的味道。

所以她并不用担心自己会找不到。

她就这样，一点一点地闻着，一点一点地挪动着。

从她自己之前坐的27排的过道处，缓缓往后走啊走，走啊走。

28排。

29排。

30排。

……越走，大概是离目标越来越近，她闻得也愈发清晰了一点，于是脚步也稍微加快了一些。

31排。

32排。

33排。

她停了下来。

33排附近，也就是32、33、34排这几排座位的一些比较年轻的男同胞们，都一下子躁动了起来。

看着这个绝色美少女突然走到他们身边来，他们自然是激动不已。

尤其是坐在33排C座，也就是杨天身旁右侧的这个位置上的人。

这是一个二十来岁，身形比较胖的小伙子，戴着眼镜。

他是一个标准的宅男，热爱动漫和二次元，这次前往繁樱也是打算去秋叶原朝圣的。

而此时此刻……他看着这个仿佛只能出现在童话故事或是动漫作品里的美少女出现在自己眼前，还走到了自己面前，离自己不到半米远，他简直都激动得快要晕过去了！ 