    凤卿尘眸色一暗，周身的气势在瞬间变得异常阴冷，一张脸容光艳华，眸中丝丝肃杀凛冽，那唇角偏又笑意浅淡，“国师当真对六皇子情深义重啊，竟然愿意用这么大一个秘密来交换！”

    天葵淡淡的笑道：“那战神是答应了？”

    凤卿尘唇角含笑，微弯的凤眸勾魂摄魄：“既然国师这么有诚意，那咱们就交换！”

    流画陌上前，扯住了天葵的衣襟。

    那凤命女子若是说出去，那……

    天葵看了他一眼，摇摇头，缓缓的从口中吐出一个名字来：“那个女人就在战神的身边，而且还是战神十分在乎的女人！”

    凤卿尘一怔，他身边的女人屈指可数，难道是……

    媚歌欢喜的上前：“难道我就是那个凤命女子？爷，那您可以放心了，我会一直对爷好，不会背叛爷的！”

    媚歌说着，娇媚的笑着，紧紧的抱住了凤卿尘的胳膊，顺便悄悄的将自己的身体紧紧的贴上去。

    天葵面上没有任何的表情，他向着凤卿尘笑笑，转身带着流画陌离开。

    凤卿尘望向媚歌，媚歌心里一缩，赶紧向后撤了身子乖乖的站好。

    “既然你是凤命，那本王可得好好的对你！”凤卿尘转眸，几根指尖撑着偏侧的额角，沉思了一会儿。

    媚歌满怀期待的望着凤卿尘。

    凤卿尘顿了顿：“以后就不要辛苦奔波出任务了，留在广平王府吧！”

    媚歌一怔，满心的欣喜：“爷的意思是要娶我？”

    凤卿尘皱眉：“娶你？”

    “是啊，爷是龙，我是凤，龙凤和鸣，有什么不好？”媚歌满脸娇羞。

    凤卿尘无奈的摇摇头：“本王不会娶你！“”

    媚歌犹豫了一下，一下子握住凤卿尘的手臂，“哪怕爷喜欢的是男人，媚歌也愿意，让媚歌保护爷，为爷抗下狂风暴雨吧！”

    凤卿尘无奈的点了点脑袋，抬眸望向冷九：“行了，将她带走吧！”

    “爷，爷，我真的不介意的，只要你让媚歌留在您的身边！”媚歌大声喊道。

    凤卿尘背着手大步离去。

    冷九无奈的皱眉，上前扯住媚歌：“算了，爷不会娶你的！”

    “可是爷与薛医案是不可能有结果的啊！”媚歌望向冷九，满脸的殷切之情，“连那流朱国的国师都说我是凤命，爷为什么还不肯娶我？”

    冷九顿了一下：“你确定那天葵说的是你？”

    媚歌一愣：“爷的身边除了我还有哪个女人？就连个丫鬟都没有！”

    冷九叹口气，有，还真的有一位，但是那位比起媚歌来，冷九宁可相信媚歌是那位要传言能改变龙津王朝甚至五国局面的凤命女子！

    天葵带着流画陌疾行十里地之后这才停下，他白发玄衣，面无表情的望着流画陌。

    流画陌犹豫了一下，跪在了天葵的面前：“师父，是徒儿任性，可是面对皇兄弟的讥讽母后的冷漠，徒儿不甘心！可是徒儿不明白师父为何会告诉广平王那凤命女子的下落，难道师父是骗他的？”

