    蓝衣今日出门之前，怎么都没想到自己的鼓足所有的勇气来东宫求助，结果他要求的人和他要对付的人居然站在一起。

    现在他站在这里，完全不知道该怎么办？

    这个女人心狠手辣，他今日可能已经走不出这东宫了。

    不行，他不能这样坐以待毙。

    “太子殿下，就是此人来到和都之后屡屡生事，之前甚至还出手杀了安家的小女儿，就连尸体都没有留下啊。”

    不管如何，只要说出这个女人是如何歹毒之人，太子殿下一定会为了大局着想把这个女人当成怪物处理了。

    闻言，云北宸看了一眼凤挽歌，后者坦坦荡荡的任由他打量。

    “你杀了安晴儿？”云北宸问。

    凤挽歌抖着推，无所谓的点了点头，“我想要杀她很奇怪吗？而且我也没有用其他的手段，我只是提出了生死斗而已，他安家也是同意了，要说是我杀了安晴儿，安家的人难道就不是把她推上断头台的人吗？”

    蓝衣：“……”

    “你这是在强词夺理，你当时就是威胁安大人，安达人才不得不同意的。”蓝衣怒指凤挽歌。

    “如果他真想保住他的女儿有的是办法，但是是他自己把女儿送到我面前来的。而且老家伙你到这里来告我的状之前，你有没有问过安盛我为什么要杀安晴儿？”

    这个蓝衣被人当枪使了都不知道，这样的人怎么可能坐上蓝家家主的位置。

    蓝衣没想到凤挽歌会如此问，此刻他已经没有后退的路了，要说安盛没有给他说这些事那他的话就没有十足的证据。

    “自然是安大人告诉我的，否则我怎么会知道这些事情？”

    “那安盛有没有告诉你是她的女儿，趁我修炼之时偷袭我，还想要杀我的侍卫，你觉得这样的仇我杀她过分吗？”

    凤挽歌看他一副惊讶的样子，想来也是不知道这些的，这样事情就有意思了，“老匹夫，就以你这样的智商，还能坐上家主之位，真是可笑。”

    一时蓝衣脸色难看到极致。

    这个女人居然敢明目张胆的说他蠢！

    “你你……你别太过分了，明明就是你仗势欺人。”说着转过身从云北宸说，“太子殿下，你一定要为我们做主啊，若是这个女人一直活着的话，肯定会给我们羲和国带来灾难的。”

    凤挽歌皱眉，这个老东西还真是不见棺材不落泪，当着自己的面居然敢说出这番话来，就不怕自己恼羞成怒杀了他们。

    还不带凤挽歌发作，旁边的云北宸更先不高兴了。

    当着他的面说自己的女人心思恶毒，是当他是死的吗？

    “蓝衣，在本宫面前污蔑本宫的客人，你好大的胆子啊。”他的语气不急不缓，也没有表露出生气的意思？。

    但是就这样不轻不缓的，就吓得蓝衣双腿一软跪在地上连连求饶，“是下官莽撞了，求太子殿下开恩，求殿下开恩。”

    “拖下去。”

    牧云言听到主子的命令，领着几个侍卫上来把蓝衣拖了下去。

    “看来你还是挺心疼你的那些手下，你方才要是迟一步，他会死在这。”凤挽歌看着蓝衣被带走，十分不爽。

    牧云言把人带走之后回头等候差遣，结果就听到这句话，额头上滴下冷汗，也只有那个小霸王才敢这么对他们主子，这个时候他还是不要进去的好吧。

    一听凤挽歌说话，云北宸就知道她是不高兴了。

    “你可知道我东宫拖出去的人，从此以后任何人都不会与他有任何来往，蓝家的人从此以后就被孤立了，你想要对付他们不就很容易了吗？”

    “我想要对付他们，就算有帮手也没有人能救得了他们。”

    看着还是一如既往狂傲的凤挽歌，云北宸心中也松了一口气，现在凤挽歌的样貌发生了变化，那当初千机城的事情应该也不会让凤挽歌被盯上，现在只要凤挽歌不暴露她是凤挽歌的事，她就不会被那些人盯上。

    “接下来你打算如何做？”当初在放逐之地没有找到人，他还以为凤挽歌会躲起来好好的修炼或者是不让任何人知道的地方，没想到她竟然主动来到自己的地方了。

    “秦家和安家的仇，我必须得报，蓝家也必须得为蓝无双的事情付出代价。”

    又是蓝无双？

    这个女人最近闹出来的事情都和这个蓝无双有关，难道是看上蓝无双了吗？

    “你对蓝无双为何这般上心？圣血莲这样珍贵的东西，你说拿给他就拿给他，还是还用自己的血为他重塑经脉？”

    “……”

    她明明都做的那么小心了，没想到还是被这个男人知道了。依照云北宸的聪明，想要知道其中的缘由也只是时间问题，自己也没有必要隐藏。

    “当初大赛的时候，他是唯一一个还算看得过去的对手，那样的天之骄子不该就这样陨落在这里，而且此人看重承诺，心胸也豁达，有这样一个人留在我身边，以后我就算再怎么嚣张跋扈，也有人给我撑腰了不是？”

    前面的话还好，听到后面的话，云北宸的脸色就黑了下来。

    “有我在，整个元武大陆你都可以横着走。”他比那个蓝无双强了不知道多少倍，这个女人竟想着去靠那个蓝无双。

    凤挽歌有些意外的看向云北宸，再次之前从来没听过云北宸直言坦白的护着自己过，现在居然直接表明要给自己撑腰。

    突然脑海中闪过之前云北宸表白的话语，一时间不知道该怎么回答云北宸这句话。

    “我今日还有其他的事情就先走了。”

    说着凤挽歌就起身走人了。

    在他要走到门口的时候，手臂突然被云北宸抓住。

    “刚才我的问题你还没有回答我？你答应吗？”

    “什么问题？”

    凤挽歌仔细回想了一番，刚才云北宸没有问过自己问题啊，什么答应不答应的？

    看凤挽歌还是一副茫然的样子，云北宸脸色阴沉，他好不容易把自己的心思告诉凤挽歌，没想到这个女人根本就没有放在心上。

