    这魔军的数量之多，黑压压的一片，就像黑烟一般，将整个须弥山上空，给笼罩的伸手难见五指。

    并且这些魔军，由于突然被炸出来，又处于惊愕状态，个个发出惊疑声，这么多的魔军的惊疑声混为一体，声音之大，震人耳膜。

    咕噜！

    太上元始孙悟空等人，全都惊愕无比，狠吞吐沫，被这场面给深深的震惊震撼到了！

    原以为，鸿钧带着千万亿魔军卷土重来，千万亿只是一个夸张的数字。

    却万万没有想到，这并非夸张的数字，而是一个真实、有效、准确的数字！

    这么多的魔军，是真有千万亿之多啊！

    “快快快！！！”

    镇元子回过神，催促了起来：“悟空，你赶紧去把天地二书融合而成的宝贝拿回来，千万别被鸿钧给抢去，其余人等，快与我一道，轰杀魔军，趁此机会能轰杀多少就轰杀多少，可千万别错过这个机会！”

    话音落下。

    镇元子悍然动手。

    他一只手，施展起袖里乾坤。

    恐怖的吸力，从他袖子里头释放出来，就像一台大型吸烟机一般，将这些密密麻麻犹如黑气的魔军，给吸入袖子里头。

    另一边手，以及双脚，都没有闲下来。

    一只手一个劲的拍出掌影，两只脚不停的踢动释放能量。

    轰轰轰！！！

    密密麻麻扎堆在一起的魔军，被掌影、脚影击中，上百亿上百亿的被碾成碎片，轰杀的让镇元子都感觉爽死了！

    这时候，孙悟空等人，也都回过神。

    “那这里就交给你们了！”

    话音落下，孙悟空持金箍棒，朝对面铺天盖地的魔军冲击过去，虚空中瞬间全是裂纹，他所过之处，方圆万里之内的魔军，全部被碾碎在虚空生成的裂缝之中。

    “杀！快杀！狠狠的杀！”

    太上、元始、通天、女娲、伏羲、准提、接引、天河，全都变得疯狂了。

    此时不杀何时杀？

    趁鸿钧不在，这么多的魔军被炸回来，要是能够给他们全数消灭，那可就赚大发了！

    没了这些魔军，就剩下鸿钧一人，还拿什么和天庭对抗？

    所以，此刻这些圣人，一个个就像打了鸡血似得，纷纷祭出法宝神兵，大招放个不停，马力全开，可谓是使出浑身解数去对付这些魔军。

    在这数位圣人的狂暴轰击之下，由于魔军是扎堆存在，又不是处于列阵状态，没什么攻击力，为此被镇元子等人一通打击，伤亡很快就达到了百万亿之多。

    并且每一秒，都有上万亿的魔军，被镇元子他们轰死。

    “哈哈哈！！！”

    可给镇元子他们爽死了！

    “神魔大战那会儿杀魔，哪有这么痛快啊！”

    鲲鹏老祖乐此不疲，手忙脚乱的杀魔。

    “此时不趁机多杀一点，更待何时？杀呀！狠狠的杀呀！把鸿钧的臂膀砍掉！让鸿钧成为孤家寡人，就没法威胁我们了！”

    通天呐喊，杀的爽死。

    魔军那边，被杀的伤亡惨重，惨叫连天，疯狂逃窜。

    由于被打了措手不及，魔军这边一时半会儿，做不出反应。

    但很快。

    春灾，夏祸，秋病，冬瘟，这四位魔帅就回过神来。

    “所有魔将都有，快快用你们的法宝，将咱们的大军收进法宝中，快，用最快的速度去收，不然伤亡太大了！”

    四位魔帅喊着。

    然后四位魔帅从大军之中冲出，朝太上元始等人杀去。

    “来了来了！魔军那边反杀过来了！”镇元子急忙喊道：“大家都小心一点，这四个魔头实力不弱，都小心点别被杀了，也别躲远，尽量往敌军靠拢，和他们开打，借用圣人级别高手过招的冲击波，去震死这些魔军！”

    话落，镇元子率先朝一位魔帅冲击过去。

    轰轰轰！！！

    镇元子虽是大道境八重，四位魔帅都是大道境七重，但与魔帅单挑，镇元子也不过是比魔帅厉害一些，可以压制魔帅，打的魔帅招架吃力，但想要打败魔帅，却又没那么轻松，至少目前来看，魔帅并没有要被打败的迹象。

    太上也跑去单挑一个魔帅。

    同是大道境七重。

    这些魔帅是魔，太上单挑起来，被压制的难以招架，步步败退。

    “好厉害！”

    太上震惊，急忙大喊：“女娲伏羲，速来帮我，准提接引天河，速去帮元始对付一个魔头，通天鲲鹏你俩对付一个！”

    这样分配，非常均衡。

    通天和鲲鹏都是七重，他俩联手对付一个魔帅，勉强可以和魔帅打个不相上下。

    元始七重，准提和天河都是六重，接引是四重，四人联手对付一个魔帅，也勉强能够对付。

    太上七重，女娲六重、伏羲五重，太上实力强于通天、元始、鲲鹏这三个七重的，为此在女娲和伏羲两人的帮助下，也能勉强对付一个魔帅。

    再加上镇元子对付一个。

    刚好，他们这些圣人，与四位魔帅形成势均力敌的局面，谁也占不到什么便宜。

    圣人们被魔帅所缠住，无法去击杀魔军。

    但是，战斗形成的恐怖冲击波，却也能冲死很多魔军。

    所以在战斗，也如同在杀魔军，只是没有刚才杀的那么多罢了，但还是能够给魔军，带来非常惨重的伤亡代价。

    “魔将们！快收大军！快啊！！！”

    四位魔帅扯着嗓子大喊。

    冲击波对魔军的伤害太大了，他们也是心疼的要死，想打跑这些圣人，奈何这些圣人联手起来也很是难缠，别说打跑了，就是把圣人们打远都难。

    所以，只能将希望寄托在魔将们身上了。

    魔将们收的越快，魔军伤亡代价会越小。

    三十来个大道境的魔将，此时此刻，都把所有人的法宝取出，去收魔军。

    在他们的法宝吸收下，魔军的数量越来越少，伤亡也越来越小。

    而此时。

    孙悟空冲出魔军笼罩范围。

    放眼看去。

    就见鸿钧，不知道道什么时候跑了回来，此时此刻，正摊开手掌，朝天地二书融合而成的宝贝靠近，有要拿走此宝的迹象。

    “不好！”

    孙悟空脸色一变。

    “不能让鸿钧把这宝贝拿走，否则问题就大了！”

    这么一想。

    孙悟空当即唤出东皇钟。

    “去！”

    <!--over-->

