
花三老爷的脸色变得极为难看，他无法相信自己耳朵所听到的，这个困扰了花老爷子几十年，困扰了花家几十年的事情，竟然还会别有内情。

花二老爷满面的得意之色，说道：“其实无错孩儿那所谓的病，不过是我暗中在他的饮食之中下了一点慢性毒药，这种毒药虽然不能马上致命，却不易察觉，且无药可解，长期服食的话不出数年必然毙命。”

“无错孩儿出生之后他母亲便产后病症而过世了，他父亲又死的早，大哥他整日忙着花家的大小事务分不开身，所有一应事宜全部都由府中的高总管派人照料，想要在他的饮食之中下毒，其实一点儿也不难。”

花三老爷神情激动的问道：“无错孩儿向来无比的敬重你你竟然也下得去手？”

花二老爷呵呵冷笑道：“你别忘了，当年我动手之时他不过只是个一两岁的娃娃，谈何敬重不敬重的？你口中那所谓敬重我的无错孩儿，不过是十年之后回到花家的那个假的花无错而已。”

花三老爷面色惨变道：“你竟然早就已经知道了？”

花二老爷冷笑道：“我知道得比你想象的还要早得多。再说了，就算我可怜这个已经无父无母的小娃娃，不对他下手，那么之前我煞费苦心除掉了他父亲，岂不是白忙和一场？所谓开弓没有回头箭，我还有得选择吗？”

花三老爷对他怒目以对，没有说话。

花二老爷对他的眼光视而不见，继续讲下去：“可笑大哥请来的那些个所谓的名医，全都是些浪得虚名的草包，竟然全都异口同声的判断花无错患的是从娘胎里带来的不治之症，药石无效，只能等死了，搞得大哥心灰意冷之下，只能死马当作活马医，让阿土伯带着无错孩儿去江湖之上浪荡，寻找那传说中的神医神药了。”

“只是我的心里面清楚，这孩子所中的毒，就算是天仙下凡也是束手无策的了，他是死定了。确信了这一点，接下来我要对付的，就是我们的这位好大哥了，因为如果他这么身体健康，长命百岁下去，我之前做的这么多事，依旧是白费了，我还是没有机会去接任执掌整个花家的位置。”

“可是，想要对付我们的这位好大哥，又谈何容易？自从无错孩儿出事之后，他似乎提高了警觉，深居简出，连饮食也由自己院里的小厨房供给，根本不与外面接触，就算我想要像对付无错孩儿一样的投毒，也没有机会了。”

“而他更是给我们俩兄弟分了家，在外面建了府邸，平时没事的时候，我们就算想在花府之中留宿也几乎是不可能的。他本身的武功又在我之上，硬来自然是万万不行的。在这样的情况下，想要找到机会对他动手，着实有些不易。”

说到这里，花二老爷轻叹了一口气：“就这样一晃就过了十年之久，正当我一筹莫展的时候，却忽然发生了一件奇怪的事情，那个本来我以为必死无疑的无错孩儿，竟然回来了！”

“我当时自然是无比的诧异，因为只有我心里清楚，当初我下的毒那是绝对无药可解的，可是眼见得阿土伯带着活生生的无错孩儿就站在面前，连我也不由得有些怀疑起来，难道这世上真的有如此的妙手神医，能够药到病除，治愈这无解之毒？这样之前我

做的所有的一切努力就全都付之东流了，可想而知，那时候我的心中是何等的沮丧。”

“可是很快，我就觉得不对劲，首先就是阿土伯在回到花家之后没多久，就莫名其妙的失踪了。大哥也曾经派人去寻找，结果连同他在老家的所有亲人，全都没有了一点音讯，这不能不让人起疑。”

“另一个让人觉得奇怪的地方，就是这个无错孩儿本身，他对于十年前离家之前的所有事情全都说得一点不错，滴水不漏。可是正是这一点，却不由得令人感觉奇怪。”

“一个三四岁大的小娃娃，离家十年之久，随着时间的流逝，无论如何，他的记忆总是会出现一些偏差的，这时人之常情。可是这个无错孩儿，却能将十年之前的所有情形，发生过的所有事情全都说得丝毫不差，甚至比当时在场的我们这些大人们记得还要清楚，这分明就是事先已经经过了严格的考证，严密的核对，刻意为之，否则绝不可能如此的严丝合缝，一点儿都没有差错。”

“只不过当时我毫无证据，对于眼前的这个无错孩儿也只是有一些疑心而已。再说这个无错孩儿自从回到花家，一直规规矩矩，没有半点行差踏错，更是没有丝毫不利于花家的举动，我心中即便是有着万般疑虑，也只能藏在心里，表面上只能装成更加坚定的支持大哥的所有决定。”

“一直到了几年之前，花家开始支持郑和郑大人的远航计划开始，我忽然间发现这个一直是老老实实的无错孩儿，竟然在暗中联系拉拢一直坚决反对大哥的决定的你，而且你们和江湖上臭名昭著的江南明家还有所勾连的时候，我才确信了，这个花无错一定是假的，是江南明家派来冒名顶替的奸细，而真正的无错孩儿，一定早就已经毒发身亡，不在人世了。”

花三老爷不禁脱口而出问道：“你竟然会知道得如此之早？可是你为什么当时不揭穿我们？”

花二老爷哈哈大笑道：“我为什么要揭穿你们？当时花家为了支持郑大人的远航计划，耗费巨大，已经有些捉襟见肘了，反对大哥这一决定的人也绝不只有你一个，也包括我在内，毕竟若是花家因此财力受损，一落千丈，我即便是能够争夺来执掌花家家产的位置，也已经没有了意义。只不过我不像你一样，表面上我依旧是坚决支持大哥的，谁也看不出我的真实想法。”

“我猜想江南明家之所以派了个假的花无错前来花家也应该是图谋花家的财产，所以他们的想法一定也和我差不多。他们之所以会拉拢你，和你结为联盟，无非也就是想要对付我们的这位好大哥。”

“我正好可以装作什么都不知道，坐山观虎斗，看看你们会如何下手。若是你们能够成功，正好可以借你们的手除掉最难对付的大哥，然后我再出面揭穿你们的真面目，打着为大哥复仇的旗号除去你们，再名正言顺的接任执掌整个花家的产业，这岂不是天赐的大好良机？我又为什么要急着揭穿你们？”

说到这里，他不由得悻悻的哼了一声：“谁会料到堂堂的江南明家徒有虚名，行事居然会如此无能，瞻前顾后，婆婆妈妈的，既然对大哥下了毒，却又不愿伤了他的性命，完全不明白打虎不死反为虎伤的道理，结果给他留下了机会，终于导致了今晚

的惨败，实在是令我大失所望啊！”

“不过这样也好，今晚那个假的花无错原形毕露，你这个三弟也畏罪服毒自尽了，清除了你们，从今以后，整个花家上下，除了我以外大哥只怕是再也找不到第二个可以相信的人了。如此一来，今后我再想要找个机会下手除掉他，也就没有之前那么困难了，这样总算也是距离我的目标更近了一步。”

他的脸上满是得意的笑容：“所以说，这样的结局，既保全了大哥和花家的颜面，又为我扫清了障碍，随大哥好，对花家好，对我好。”

花三老爷忍不住咬着牙恨道：“这么多年一直就没看出来，原来你这么奸诈！”

“奸？”花二老爷仰面大笑道，“等到我执掌花家的那一天，我一定去打一面大大的金牌，上面刻上一个大大的忠字，挂在胸前，谁敢说我奸哪？”

花三老爷冷哼了一声：“既然如此，你又为什么要把这一切全都告诉我？”

花二老爷笑道：“反正你也已经服下了药丸，命不久矣，不怕这些话会外泄。更何况，我们毕竟是从小一起长大的兄弟，我又怎么能让你死得稀里糊涂的，做个糊涂鬼呢？”

花三老爷点了点头，的确，只有死人才是最能保守秘密的，眨了眨眼，他忽然开口问道：“可是，为什么我现在还没有死呢？”

笑容在花二老爷的脸上凝结住了。

花三老爷的话提醒了他，是啊，为什么他现在还没有死呢？

花老爷子把这枚药丸交到他手里的时候明白无误的告诉过他，这一枚是剧毒无比的穿肠毒药，服下之后不消一时半刻必定会毒发而死。

正是因此，他才会觉得稳操胜券，得意洋洋的吧一切都对这个将死的三弟和盘托出。

然而他明明亲眼看见花三老爷服下的这枚药丸，到现在过去了这么长的时间，他洋洋洒洒的讲了这么多话，对方却没有一星半点毒发的迹象，究竟这是怎么回事？

难道是大哥老糊涂了，一时之间拿错了药丸，其实这根本不是什么剧毒的穿肠毒药？

还是这个老三的意志力过人，一直在那里强装无事，在死撑着？

花二老爷深吸了一口气，握紧了拳头。

事已至此，无论那药丸究竟是不是穿肠毒药，老三都必须要死，他已经知道了太多，决不能够让他活着生离此地！

花三老爷的面色沉了下来：“怎么，忍不住要亲自动手了么？你不怕杀了我之后很难向大哥解释？”

这一点花二老爷倒是并不担心，既然药丸无效，大不了推说是老三想要逃走，抢先动手，自己迫于无奈才下了杀手。

至于老三的武功，他一直是很清楚的，自己这几十年来在这一双手掌上下的苦功，绝对有把握能够战胜并杀死他。

花二老爷运起了全身的气，集中于双掌，全神贯注的盯着花三老爷，缓缓的迈步向前。

可是，他仅仅只踏出了一步，随着一声闷哼，他的身形陡然静止了下来。

他低下头，用难以置信的眼神望着自己的前胸。

在那里，此时突然间多出了一截带血的剑尖，穿过了胸膛赫然凸刺了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67308025"  chaptername="第五十一章  花二老爷的计谋">加入书签</a>
</div>
