    同时也很自责，要是早一点设立这个标准的话估计就能早一点的救更多的人了。

    当时男人的一句话也挺让二姐叶颖感动的，他被批评的时候，憨厚老实的笑了笑，然后拘谨的看着二姐叶颖说：

    “我不是想着要遵守规则嘛，我要是插队的话，那那些人的病不就耽误了，我爸从小就告诉我，不要给别人添麻烦，所以我就一直等着预约的时间到了。”

    “特殊情况特殊对待啊懂不懂？你看你爸都病成什么样子了？”

    当时二姐叶颖是这么吼他的，然后拿了老人的检查报告，分析了病情，接着号了脉，了解了病情后写了药方，让男人交钱。

    结果才知道男人没钱了，很多医生都跟男人说老人没救了，没必要了，回家好吃好喝的，想去哪就去哪走走了。

    但是男人就是不信，不仅把积蓄花光了，就连家里的田产，那个他赖以生存的田产都已经变卖了，砸锅卖铁，反正只要是能卖的东西全都卖了个干干净净，而且还有村里人借的。

    所有的钱，能拿的出来的所有的钱，全部都进了医院，但是现在不够了。

    他已经再也拿不出来任何的钱了。

    但是他依然憨厚的对着二姐说：

    “医生，您、您帮我宽限一下时间，我回去想想办法，一定治，一定要治，我过两天一定把钱给您拿过来，您能不能先、先把药下了？”

    当时直接把二姐叶颖整破防了，虽然平时看的太多了这种事情，太多太多了，但是这一次着实的被男人这份孝心和质朴给整破防了。

    当时就直接找来了院长，指着这间普通的病房，还有那个躺在病床上的老人，对院长说：

    “他们的费用全免，上面问下来，你让他们找我，我会处理。”

    那院长哪里敢说个‘不’字？

    他眼前这一位是什么样的存在？国家高度重视的中医学奇才，那个被称为神医，圣手，一本书可以直接被编进医学教材，一篇论文可以直接让整个医学界癫狂的人。

    这样的人，他一个拿着工资的小院长，敢对她说一个‘不’字？

    脑袋里多了点什么大病吧，对她说不？

    当下院长就连连点头，并且直接安排了下去，这让男人是直接对二姐叶颖下跪了，一个四十岁左右的大男人，泪水直溜溜的流，跪在二姐叶颖面前一个劲的磕头。

    就连床上的老人，都要拔掉输液管起床给二姐叶颖下跪。

    那是二姐叶颖印象最深刻的一件事，当时她就觉得，还好自己从了医，从了中医，学会了那么多的艺术，那么多的药方。

    如若不然的话，又该怎么去拯救他们呢？

    要看着他们被病痛折磨吗？

    不行的，绝对不行的。

    在中医面前，没有绝症这两个字，所以，很快的时间，老人的所谓绝症，就被二姐叶颖的药方治好了，而且全部根除，痊愈的和正常人没有两样，顺便二姐叶颖也给男人看了看病。

    嘱咐他回去找个对象，老来也好有个照应，并且给了他一笔钱，让他回去把田买回来，学点种植技术，多赚点钱。

    不过后面的事情叶轩就不知道了，那天聊到了这里，二姐就因为有事出门了。

    但叶轩想，应该会很好的。

    “爷爷，你好些了吗？身体感觉怎么样了啊？有没有哪里不舒服？”

    林婉仪的这番话把叶轩从思绪中拉了回来，林家老爷子看着自己的可爱孙女这么关心自己，那脸上笑的简直就是一朵花。

    摸了摸林婉仪的头说：

    “有婉仪在，爷爷就不难受了。”

    “那太好啦！那婉仪就一直呆在爷爷身边，哪儿也不去，就等着爷爷好。”

    林婉仪天真的发言，让叶轩心里都是一暖，小女孩真的挺天真的，一心只想要亲人身体好，这种情感，确实难能可贵。

    毕竟现在这个社会太现实了，很多人都只是为了得到老人的遗产，根本就不会盼着老人好，还巴不得老人赶紧死。

    百鬼夜行，脱队者，又有几人呢？

    “肺主行水，五行属金，行气机，通人之生气，肺有问题，一般来说是因为气运受堵，那个可以抓党参二钱，三七二钱，麦冬二钱，金银花三钱，西洋参一钱（虚构）最后再去农家灶的锅底下面刮一些百草灰下来做药引子，药引子和药分开放，把药用井水，开小火煎两个时辰，就是四个小时，然后喝的时候加入百草灰，搅一下就好了，一天喝一次就行，按照我说的去抓药，喝一周的时间，这个黑块就消失了，不用做手术，这个药的量也刚好够一周的时间，切记不要抽烟，一周后痊愈了就可以抽了，不碍事了。”

    叶轩巴拉巴拉的突然说了一通话，听得在坐的众人都是一愣，看着叶轩满脸震撼。

    这番话说的太专业了，把大家都给说懵了，有这么厉害？

    还是瞎说的？

    林爸有点懵逼，看着叶轩这七八岁大的样子，根本都不敢相信自己刚才听到的话。

    一个七八岁大的孩子怎么可能懂中医？而且还说的这么好？什么肺主行水，五行属金这些中医术语都说得出来？

    不可能，绝对不可能。

    肯定是乱说的，小孩子嘛，就喜欢说一些他们自认为很对的话。

    想到这些，林爸还是释然了，不过想着这孩子也是一片好心，就这么直接拒绝了好像也不太好，然后就从怀里拿出便签和笔，把刚才叶轩说的药方全部记了下来。

    虽然如此，但是他完全就是做个样子给叶轩看的，根本就不会按照叶轩说的来。

    毕竟万一喝了出问题呢？这可保不准。

    年纪看着这么小，那肯定是瞎说的，不然一个七八岁大的孩子就懂中医了？而且人家医院的医生都说了要动手术才行，他居然说不用动手术，靠喝中药就可以消除黑块，而且痊愈？

    这怎么可能啊？完全就是瞎说的吧！

    男人心里一顿吐槽，不过表面上倒是没有表现出来什么，写完后微笑着和叶轩说：

    “好了我记下了，等回去以后试一试，小朋友挺厉害的呀，是跟你姐姐学的中医吗？”

