    第227章 功德圆满，解开心结   

    “无欲无求，正是一部分人想要追求的最高境界，你之所以不觉得这样很好，是因为你还有没做完的事，和放不下的执念。”

    

    对于这个僧人的说法，徐清莹是没办法完全苟同。

    

    在她看来，这种说法更是让人无法信服。

    

    在自己看来，人必须要有执念，才能够找到自己存活下去的价值，才能够更加不惜一切代价，去追求自己想追求的一切。

    

    如果要是完全没了所求，那人不就成了一具空壳？

    那不就成为了没有任何渴求的行尸走肉？

    

    如此想着，徐清莹撇了撇嘴。

    

    同时间，众人已经穿过了这一片花丛，来到了一处类似寺庙的去处之中。

    

    这周围的残垣断壁和雕像之上所描绘的，都是令人咋舌的美妙仙界景象。

    

    这一景象，令所有在场的人都感觉到有些许的不可思议。

    

    那浓墨重彩，那神态勾勒，所描绘出的精美笔触，都让人在此时感觉到很是不可思议。

    

    对于人们眼前出现的画面，大家都在此时感觉到很是不可思议。

    

    惊讶之余，徐清莹也纳闷的问：“这里就是婆娑诃么？”

    

    “不完全对，婆娑诃具体来说，是每个人都要找到自己想找到的内心执念的圆满结局。

    只有当你们成功圆满顿悟，这执念才能彻底放下。”

    

    听到这，徐清莹不免一脸恍然：“原来是这样。”

    

    “不错，你如果想要找到真正的婆娑诃，并且以此作为去往二重仙界的契机，你们必须要先破而后立，放下执念，才能彻底圆满。

    婆娑诃所构成的仙界入口，也会自然而然的呈现在你们面前了。”

    

    僧人如是说着，在这时候表现的极其平静漠然。

    

    这等神色，也让大家在此时感觉到很是不可思议。

    

    人们更是对于自身的发现感觉到震撼不已。

    

    这婆娑诃，并不是一件具体的事物。

    

    严格来说，是一种特别的感觉和意识。

    

    只有冲破了这一层执念，放下了执念，人们才有可能去真正的达到自己内心所想的境界。

    

    想及此，大家在此时都感觉到很是不可思议。

    

    若不是亲耳听闻，只怕他们也不会相信自己所看到的一切。

    

    “可是我们的执念是什么呢？

    这要怎么去圆满和顿悟？”

    

    “这简单，你们需要的，就是进入这轮回之墙壁之中，你们自然会看到自己的执念所在。”

    

    听到这，徐清莹虽然有些犹豫，但还是进入了这墙壁之中。

    

    其他人看到徐清莹都这么做，便也如法炮制。

    

    最后，只有周成和咏月被留在了外面。

    

    “为何我们不能进入其中。”

    

    “因为二位不是人类，没有自身的实体，即便是有执念，也无法通过这轮回之墙来得到解脱和圆满。”

    

    那人说着就消失不见了。

    

    随后他的声音在空气之中传来：“二位可以 尽管放心，她们一旦达成了圆满，就会回到这里与你们汇合。”

    

    听到这话，周成和咏月也只好闭目凝神，静坐修行。

    

    咏月也在这时候一脸小迷妹的表情说：“尊者大人，您不知道，我一直都很仰慕您，甚至把您当成是自己要去学习的对象和效仿的目标。”

    

    听到这，周成却依旧是面无表情，没有应答。

    

    看他面无表情，一言不发，这咏月也只好在此时选择沉默。

    

    另一边，徐清莹她们也看到了自己的执念。

    

    徐清莹的执念，就是不断变强，甚至和周成一般位列仙班。

    

    可是此时，当看到眼前出现的景象，她着实是被吓了一跳。

    

    只见在这一阵微风徐徐之中，她竟然在一座仙府之中。

    

    而在一位身着白袍的尊者身后，一个女孩正毕恭毕敬的跪伏在他面前。

    

    “清莹，你为何非要放不下自己的执念，对我苦苦相逼？”

    

    “尊者，还是我应该叫你，小断？

    你为何要如此待我？”

    

    ……   

    听到这个声音，徐清莹再仔细一看，跪伏在那尊者背后的人竟然正是自己。

    

    只是那时候的自己比现在要变得成熟了不少，彻底成了一位大姑娘，身上的稚气褪去，身材似乎也发生了很大的变化。

    

    而毫无疑问，被她叫做小断的人，正是周成。

    

    另一边，叶雪晴醒来之时，她正在执念之中徐徐睁眼。

    

    并且她发现，自己竟然躺在一座金莲雕刻拼凑而成的莲池之中。

    

    周围无数侍女在侍奉。

    

    “呦，你醒来了？”

    

    而当一个熟悉的声音响起，叶雪晴在这时候也感觉到浑身一震。

    

    站在自己面前的人，竟然是红莲圣帝？

    

    而更惊人的是，他居然一脸宠溺的看着自己，那种莫名的感觉袭来。

    

    也让她在这时候感觉到很是咋舌。

    

    她做梦也想不到，自己会和红莲圣帝这样四目相对，相视一笑。

    

    而紧接着，红莲圣帝竟然直接跪伏在自己面前，并对她说：“雪中仙阁下，我等所有大悲寺的人宣示对你效忠！”

    

    听到这话，叶雪晴还以为自己是在做梦，可是当她看到自己的装扮，甚至发现自己比从前发生了巨大的变化，她才意识到，这不是假的，而是真实出现在自己面前的画面。

    

    这种惊讶之感，让她在这会瞪大了眼睛：“你叫我什么？”

    

    “雪中仙阁下，您是我们大悲寺的主人啊，难道您忘记了？”

    

    回忆起自己刚才经历的事情，叶雪晴猜测，这多半是自己的执念对自身的考验。

    

    可是就在她要开口之际，一个声音从自己体内传来：“我的名讳也是你能够直呼的？

    你这家伙还真是活腻了！”

    

    结果随着声音消失，叶雪晴在这时候顿时浑身一震。

    

    她这才明白，自身的执念除了自己想要让红莲圣帝臣服于自己之外，还有一点就是担心这妖兽在自己体内，或许会有天占据自己的身体。

    

    可是现在，没想到，自己最恐惧的事情还是发生了。

    

    想到这，她便在此时惊出了一身冷汗。

    

    看她脸色煞白，体内的妖兽还在这时低语着问道：“这不是你想要的么，你怕什么？

    我不过是你所有执念的具象化而已。”

    

    听到这声音时，叶雪晴却拼命摇头：“不对，不可能，这根本不是真的！我不相信自己的身体会被妖兽占据！”

    

    

    

