    一切过往，皆为序章。

    凤凰山脉。

    晴空万里，安详无比，所有人觉得这里一切要归于平静。

    在城中，百姓开始活动，卖早餐的，下地干活的，准备去猎杀魂兽的，欢快的孩童在城中玩耍……

    在城外，来来往往的人在迎着初阳行色匆匆，有拉着一车肉进程的，扛着锄头去下地的，更有魂师武装齐备坚定的出发的……

    在田野中，刚刚喝了一口水，将汗巾放在肩膀上抡起锄头刨地的，有植物系魂师正在催熟田野中的麦子，绿油油的植被在迅速地生长……

    在山林中，这是一片新生的山林，凤凰山脉的魂兽离开，被迁移在了这里，有天斗帝国的军队守护在外面防止魂兽冲出来祸害，有魂师进入里面去猎杀魂兽，也有刚刚满心欢喜或悲伤难忍的魂师从这里走出来……

    在更远处，有更多的人类在这片大地上生存着。

    或许幸福，或许苦难，或许悲伤，或许平静，或许坚毅……

    这是一片活生生的世界。

    人生百态都在这片大地上到处上演。

    有数万人在天水城外挖坑，他们为金钱而来，为生活而来。

    在天水城内，有重建家园的人，有感叹世界变化的人，也有更多的人继续……在生活着。

    一切归于平淡，无处不有传奇，却又无处不在恢复着常态。

    宁静成为了常态。

    千道流在口干舌燥之后喝了一杯水平静了下来。

    比比东准备不跟这帮无所事事的老年人纠缠，武魂殿还有一大堆事情要处理。

    剑宗老祖觉得自己还能再战三百回合。

    星冠老祖感慨时光飞逝，如白驹过隙转眼间就人生百岁。

    雪风落平静的思量着武魂殿接下来的动作，一旦发难天斗帝国首当其冲。

    唐晨在感慨，也在抹掉了眼角的泪水，很多年没有这么酣畅淋漓的口角之争，红颜不在，事不同心。

    可天地之间依旧很平静。

    张浩带着一车的封号斗罗行至炽火城南边五百里的神风城，在这里他会拉拢风笑天。

    千仞雪依旧在闭关，唐月华风韵初现的吸收神品奇药，其他的人要么在吸收奇药，要么在浓郁的天地之气之中修炼，没有了菊小小几个人的喧闹，一行人显得低调了很多。

    神风城城主，武魂殿执事在城门口在迎接着张浩的车架。

    城门口的学院子弟、百姓、魂师在远远的盯着巨大而豪华的车架缓缓行来，发出了欢呼和议论的声音。

    在神风城内，有魂师、大魂师十二岁以下的孩童在摩拳擦掌的想要博取一个改变自己命运的机会……明天早晨，大斗魂场，那个可能会改变一生命运的地方。

    也有很多人没有前来观看，有人在武魂殿接任务在为生活奔波着，有人在街道上叫卖。

    有人在吃早餐，一个铜魂币一个肉包子，再加一个铜魂币能喝一碗小米粥。

    生活条件好的人坐在饭馆里，点了一碟小菜，一两小酒，吃着一银魂币一笼八个的……包子。

    而荣华富贵的人，刚刚睡醒来，有仆役准备了洗脸水，毛巾，他们还没有吃早餐，在伺候小少爷，小少爷不高兴了，甩着袖子出门一屁.股坐在餐桌前，手抓……鸡腿。

    “我的心很慌，好像有什么大事要发生。”

    张浩喃喃自语，神觉之中让他有种心灵悸动的感觉。

    那是一种恐慌的感觉。

    就像是……闭着眼在走进深渊之中。

    “没有异常！”

    圣龙斗罗摇头，自从发生了空间类刺客刺杀了张浩之后，险些让张浩挂掉之后，圣龙斗罗对周围的环境探查的异常仔细。

    “三十个封号斗罗，而且小殿下在凤凰山脉一战惊天下，这个时候没有人动手吧。”

    菊斗罗如犹抱琵琶半遮面的样子横躺在玉石床上笑语。

    “是啊，谁敢在这个时候动手，就是在找死。”鬼斗罗也笑了笑，补充道：“是啊，再说以殿下的实力，现在除了一只手数得过来的人，谁能伤的了殿下。”

    “是我多想了……吧！”

    “轰！”

    突然间，天地间想起了一声如有战鼓擂动的声音。

    突然间，天地间出现了一条条的大道锁链。

    突然间，凤凰山脉上空消失的力量涟漪，魂火，水滴长河……还有漫长而无边际的一页圈纸，一种如雪花的冰晶之物……

    通彻天地的盘古斧，真龙之魂，照妖镜，万皇钟，洛河，乾坤鼎，一纸金书，招魂幡，玲珑塔，诛仙剑……在天空划过了一道长虹。

    仿佛整个天地都要被压碎了一般。

    不是虚影。

    是真正的实体，一条真龙，一柄神兵。

    斗罗的天暗了下来。

    变成了黑与白，太阳不见了，乌云也消散了，没有雷霆，也没有清风。

    黑与白的交织在了天空。

    “要出大事了！”

    张浩沉重的呼吸声在空中弥散，眼睛都不甘眨一下的凝视着这突如其来的变故。

    沉重的压抑，让他在天劫之中好不容易稳定下来的状态，在被剥夺。

    但很快就直接消失了。

    “啊，我的魂力，我的力量！”

    在神风城内，有人惊呼了起来，整个人霞光千丈，临空而立，随手一震，空间在振动。

    这个人是神风城城主，魂王的境界，此时空前的强大，力量在暴涨。

    也是唯一一个魂王暴涨的状态。

    “啾！”

    有一个神风城的少年，突然之间自动浮现了武魂，整个人如沐浴金光之中，每一个呼吸都在变强。

    那是源自少年的武魂，只是魂师境界，却在此时被恐怖的武魂反育，迅速的拔高了高度。

    少年本身不强，甚至没有任何脱引而出的迹象。

    但在此时，一尊黄金巨鹰在少年头顶的盘旋，每一个振翅都仿若在震塌周围的空间。

    “啊！”

    而在张浩的队列之中，也发生了这样的变化。

    最先变化的是雪舞和水冰儿。

    雪舞头顶冒出来一滴硕大的雨滴，雨滴在不断的变化，时而变成一个冰滴，时而变成一个一片的云朵，又迅速的化为了万千雨滴落下来，在落在雪舞的脚下的时候有转瞬间化为雪花落地。

    水冰儿则是自动浮在天地间，头顶的冰凤凰腾翅，一丝丝的冰神力从冰凤凰武魂贯彻而下进入了水冰儿的体内，水冰儿的身体迅速的在变化。

