    “呦，龙弦，我们又见面了。”空座综合医院的院长办公室内，腰间抱着转神体的石原樟冲坐在办公椅上的石田龙弦热情的招呼道。

    那副样子，就好像是碰到了熟人一样。

    “你来干什么。”吃过石原樟一次大亏的石田龙弦阴沉着脸反问道。

    “把你手里的灵子空间借我用一下呗？放心，不搞破坏，用完就还你。”石原樟道。

    “你想做什么？”石田龙弦到是并不意外石原樟知道有关灵子空间的存在。

    毕竟之前对方可是从他的脑海中把整个灭却师的传承都给拿走了，顺路再剽窃一波自己的记忆也不是什么另人奇怪的事情。

    甚至石田龙弦都怀疑，要不是石原樟懒得动手的话，就他自己，也有能力亲手打造出一个灵子空间出来。

    只是没那么做罢了。

    “修炼。”石原樟回答道。

    石田龙弦深深的注视了一会石原樟，又看了眼他带来的转神体，起身道：“跟我来吧。”

    随后两人便一前一后的离开了院长办公室，走进了医院用来通行的电梯当中，然后径直往下……

    一个空旷的，看起来好似冷藏库一般，足有一个大型体院场馆般大小的空旷空间就映入了石原樟的眼帘。

    空间的四周是一些不知道用什么东西，也可能是灵子打造的正立方体，彼此堆叠着，组成了一个个阶梯和金字塔，成为了这片空间中唯一的装饰物。

    “到了。从现在开始，这里归你使用了。”站在电梯里的石田龙弦对一旁的石原樟说道。

    “那就多谢啦。”石原樟笑道。也不客气，直接就抱着转神体走出了电梯，踏入了灵子空间的空间当中，一副丝毫没有防备石田龙弦会使坏的样子，叫后面看着的石田龙弦也感觉有些无语，不知道该说他是心大，还是自信过头了为好。

    所以也懒得跟石原樟多说什么，待他进入灵子空间后，就果断的按动按键将电梯门给关了上，重新控制着电梯回到了医院当中。

    听到电梯门声的石原樟回头看了一眼，见电梯门已经关上后便也没再多说什么，直接一个飞廉脚来到了灵子空间的中心处，将夹在腰间的转神体给竖放到了地面上。

    “能不能觉醒卍解就在此一举了。”石原樟看着眼前跟人差不多的转神体长出口气道。

    而后心思一动，属于他的斩魄刀就被他给具现了出来，左手抓住刀鞘，右手握住刀柄，一瞬间将和普通日本刀看起来没太多不同的刀锋给拔了出来，然后再次长吸口气，这才把手中的斩魄刀朝着面前的转神体狠狠的刺了出去。

    “砰！”

    斩魄刀深深的刺入了转神体的身体，细密的裂纹以斩魄刀刺中的位置为中心向外蔓延了开。

    不过也就不到三五厘米的一小片范围，再之后就停了下来。

    石原樟没有理会这些，而是稍微退后了两步，静待转神体的生效。

    而这个时间也并不久，差不多三个呼吸之后，伴随着能被清晰感知到的灵子流动，一直没有动静的转神体上骤然散发出了耀眼的光芒，跟着光芒爆开，形成粗壮的光柱直打到了灵子空间的天花板上，不过依旧没有持续太久，大概五秒之后就再次炸裂了开，变做漫空的光点，闪烁着消失在了空气中。

    然后，一名身材高挑，目测大概有一米七三四左右，穿着充满阿拉伯特色的肚皮舞娘服装，但皮肤却接近高种姓印度人一般的焦糖色的黑发女人就取代转神体出现在了灵子空间当中。

    黑发被以古代的妇人样式盘在了脑后，手腕上是金色的手镯和紫霞仙子同款的手链，脚上也是，光着的双脚直接踩在地面上，尽管没有任何的动作，但随同她的眼睛睁开的那一瞬间，石原樟还是感觉到了自己内心的躁动，所谓的贪嗔痴三毒和七情六欲，七原罪等都好似实质般的从他心头冲了出来，冲击着他的理智，驱使着他向出现的女人发起攻击……

    各种意义上的那种。

    石原樟明白，这是属于魔的诱惑，便再次深吸口气，以同样属于天魔的力量吞食起了身上的所有负面情绪，让自己变的空无起来。

    直到能真正的直视对方的存在为止。

    “虽然天魔你做的一无是处，但对天魔基础能力的应用，却很熟练呢。”石原樟的斩魄刀刀灵所变化成的女人带着戏谑的笑容看着重新平静下来的石原樟评价道。

    “我现在该叫你什么？摩罗，还是波旬？”石原樟反问道。

    “哪个都可以哦。毕竟无论是摩罗还是波旬，亦或者撒旦，都是我哦。”女人得意的微笑道。

    “撒旦也是你？”石原樟皱眉道。

    “对哦。毕竟从时间上来算佛法的诞生时间也是在公元前六世纪左右，公元前五世纪左右才演变成了最初佛教，这期间释迦摩尼的弟子也有游走四方，进入你所知道的中东和耶路撒冷地区活动，并在那边传播佛的经典……之后又过四百年，也就是公元一世纪左右，最初的天主教雏形才被创建出来，公元元年才随着罗马帝国的分裂和政治推动变成了现在认知的天主教，之后七百年才诞生了中东地区的本土宗教……作为早天主教诞生超过五百年的佛教之魔，我会有化身变成天主教中所认为的恶魔撒旦是很简单的事情吧？”波旬用一副理所当然的口吻道。

    也是呢，毕竟谁也无法确定，当初创建天主教的那群人中，有没有人是受到了佛教的思想影响。

    “现在你明白了，其实你所忌惮的波旬，还有撒旦，都是我哦。”

    “为什么是我？”石原樟皱眉道。

    “天魔想要做什么事情，或是想要搞些事情娱乐自己，需要理由吗？”波旬反问道。

    “所以你就把我的魂魄抽出来，加以影响，然后丢到这个世界，让我像是小丑一样演绎所谓的人生戏剧供你取乐？”石原樟气愤道。

    “是的哦。”波旬笑道。

    “而且，你不是玩的也很开心么？那么多的女人，还有那些在你原本世界享受不到也接触不到的事情，你可别跟我说你从没有乐在其中过。要知道，我的来源可是你的心灵投影，只是其中多了波旬的部分罢了。”波旬似笑非笑的吐槽道。

    石原樟默然，因为波旬说的没错，他真的很乐在其中呢……

