
　　丽姐接过瓶子，喝了两口水，缓了缓气。

　　她道，“视频里那个男人应该是顾澈的专用替身，剧组那边说顾澈的专用替身突然失踪了，一直联系不上。”

　　“而且视频里那个男人打了耳洞，顾澈是没有耳洞的。”

　　闻言，杨可可想起在剧组经常看见顾澈的专用替身，确实是有打耳洞的。

　　“再说了，哪有那么碰巧的事情，顾澈失踪，那个专用替身也跟着失踪。”丽姐说道。

　　陶秋玥微微沉思，拿出手机，给顾清宁发了条信息。

　　紧接着，她看向丽姐，吩咐道，“不惜一切代价，把那个替身给揪出来。”

　　只有那个替身出来作证，谣言也就不攻自破了。

　　丽姐知道她的意思，点了下头。

　　“我知道了，我这就去办。”

　　她没有在这多作停留，起身离开。

　　和来时一样，火急火燎的。

　　杨可可收回目光，扭头看向陶秋玥，温声问道，“陶总，我可不可以在微博上发个动态？”

　　陶秋玥挑眉，“嗯？”

　　杨可可深吸了口气，认真地道，“我觉得顾澈是被冤枉的，所以我不想在他遇到困难的时候保持沉默，虽然我能做的不多，但我也想尽一点绵薄之力。”

　　陶秋玥定定地盯着她，忽然笑了。

　　“好。”

　　得到同意，杨可可松了口气，迫不及待地拿出手机，点进微博更新动态。

　　【信你。@盛凰娱乐—顾澈】

　　她一发动态，评论区里立马掀起一阵波澜。

　　然而，她没有去看，安静退出微博页面。

　　这种时候，只要信任和支持那个人就好，其他的她并不想管。

　　杨可可发了动态没多久，圈里和顾澈交好的人都跟着转发了杨可可的动态。

　　就连顾澈的粉丝们都跟着发了“信你”两字，一时间，顾澈的微博评论区被“信你”两字攻陷。

　　然而，顾澈的影响力太大，即便盛凰娱乐发布了声明，在没见到顾澈出面澄清前，舆论还是在不停发酵。

　　……

　　“三少爷，清宁小姐。”

　　从客厅出来，管家看到突然回来的两人，怔了怔。

　　知道陷害顾澈的人是万管家的儿子，顾昭微沉着脸，“老爷子在家吗？”

　　万管家看出顾昭的脸色不太好，一头雾水，“老爷子在书房里。”

　　他说着，视线注意到后面大步走来的身影。

　　“大少爷。”

　　许久没有回来的三人，突然赶在一块回来了，管家心底莫名咯噔了下。

　　顾清宁偏了偏头，顾影高大的身影映入眼帘，“大哥。”

　　顾影“嗯”了声，转头看向万管家，声音沉哑地道，“万管家，你也一起进来。”

　　话落，他抬脚往里面走。

　　万管家看着他们兄妹三人进去，一副迷茫的表情。

　　此刻，书房里。

　　顾老爷子正在看报喝茶，完全不受顾澈被爆出丑闻的影响。

　　门没关，顾影几人闯了进来。

　　看见他们三人，顾老爷子只是惊讶了下，随后又恢复了淡定如常。

　　他抖了抖报纸，语气带着一丝讥诮，“今天吹的是什么风，把你们三个都给吹回来了。”

　　顾影和顾昭对视一眼，然后看向顾老爷子，眸底浮出复杂的情绪。

　　有纠结、有气愤……

　　相比他们，顾清宁可就没这么好的耐心了，她对顾老爷子本就没什么好感。

　　她走过来，眸色沉冷地看着顾老爷子，单刀直入地问，“我二哥呢？”

　　顾老爷子皱眉，睨了她一眼，装糊涂道，“你二哥闹出那些丑闻，外面的人不是说他躲起来了吗，你来问我做什么？”

　　顾清宁眯起眸子，轻嗤，“这个时候了，还装，有意思吗？”

　　顾老爷子看着报纸的目光一顿，缓缓抬起头，中气十足的声音带着愠怒，“这就是你对长辈说话的态度？”

　　顾清宁反讥，“您值得我尊敬吗？”23sK.com

　　她对人的态度可不取决于对方的年龄，而是人品。

　　顾老爷子气得沉了脸，一把将报纸拍在桌上。

　　“顾清宁，你不要太放肆了。”

　　顾清宁双手环胸，扯了扯唇角，“别兜圈子了，把我二哥交出来，一切好商量，否则……”

　　她敛去嘴角的笑意，眸底迸射出狠色。

　　“你这是在威胁我？”顾老爷子怒目看着她，“你不要以为有傅君承给你撑腰，你就可以无法无天了。”

　　顾清宁无视老爷子冒火的眼神，云淡风轻地道，“能不能无法无天我不知道，但是让顾氏集团陷入危机，应该是没什么问题。”

　　打蛇打七寸，顾氏集团就是老爷子的命脉。

　　顾老爷子抓起手边的报纸砸了过去，气得铁青了脸。

　　“你敢。”

　　“你都敢对自己的亲孙子下手了，我还有什么不敢的。”顾清宁后退一步，报纸砸在她脚边，散了一地。

　　她瞥了眼，似笑非笑地看向老爷子，“论心狠手辣，我可比不上您。”

　　顾老爷子被怼得眼前一黑，脑袋嗡嗡地响。

　　还没等他开口，顾昭怒声质问，“爷爷，您为什么要那么做，您知不知道那些丑闻会把二哥给毁了？”

　　他目光复杂地看着老爷子，眼底暗藏震惊、失望……

　　来的路上，他还天真地觉得这一切都是顾海做的，觉得老爷子也是被蒙在鼓里的。

　　他无法相信面前这个抚养他们长大的老人，死他们亲爷爷的人，竟然会做出这种心狠手辣的事来。

　　吸~毒这种丑闻无论放在谁身上，一旦被扣上这顶帽子，人生就算是彻底毁了，二哥可是他亲孙子，他怎么下得了这个手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，485、还装，有意思吗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 