    第131章 决定提取的能力

    【你觉察到自己即将要死亡，你直接再度施展了伊邪纳岐这个禁术。】

    【另一只永恒万花筒也陷入了永远的黑暗之中，虽然双目失明，但是靠着如此强力的禁术，你又成功的从六道之中脱逃而出。】

    【可惜，老早就做好准备的宇智波斑，又岂会容许你亲自脱逃，早已是在周边布下了天罗地网，无数分身蓄势待发。】

    【只是少了一只眼，实力受到了巨大的损伤而已，但依旧把你牢牢的禁锢在了原地。】

    【就在你即将死亡的时候，绯月花绽妄图想要以自身为代价，彻底的为你进入一个不会死亡的命定之死状态下，在命运到来的那一刻，你将永远无法死亡，且意识能自由进行一个支配。】

    【然而，你选择了拒绝，你很清楚，就算是进入这个状态，对于当前的局势来说，并不会有任何的改变。】

    【更何况，你还清楚面前的宇智波斑，还不是忍界当中拥有力量最强的家伙，只能说有着绝强的战斗意识，最强的还得为辉夜。】

    【所以，你直接就选择了死亡。】

    【你的死亡，也为鸣佐二人创造了一个机会，他们径直就将刚刚夺回眼眸的宇智波斑造成了重伤。】

    【也由于你的死亡，还在远处操纵着秽土转生的秽土仙人兜，也彻底的沉眠入土。】

    【一些还在忍界战场周围布局的重新秽土转生的强大忍者，也都重新归于沉寂状态。】

    【你彻底死了，本次穿越模拟结束，累积生存时间为两天。】

    【在本次模拟之下，你获得了以下能力：

    运用更加熟练的三色霸气，完全失明的两只永恒万花筒，更加精神的超凡之力, 一颗六道轮回眼。

    火影禁术以及宿主在穿越模拟中获得的物品（经黄金种子升级出现）。

    鸣佐的友谊凭证（消耗品, 可使用三次, 鸣佐二人的实力为一阴一阳状态），请任选其一提取。】

    【叮，检测宿主曾交易高端能量晶体, 特此可额外提取一种能力。】

    沈善的意识重新缓缓的苏醒过来。

    一种莫名的疲惫感，也是从自己的身体各处传来。

    尤其是脑后那疼痛的感觉, 更是明显。

    现在, 每次进入穿越模拟的时候, 脑后都要被狠狠的重砸一下，这可着实令他感到有些苦恼。

    不过, 这些都是一些小问题，只要能够利用穿越模拟系统，继续的提升自己的实力, 就完全足够了。

    沈善缓缓从嘴中吐息出一口气, 他望着出现在自己面前的这几种能力, 除了那些日常产出之外, 另外三个都是精品啊。

    他把一些不重要的都排除掉，现在他所要选择的无非就是三种。

    一个是一颗六道轮回眼, 一个是火影禁术与材料，另一个就是那消耗品鸣佐的友谊凭证。

    可惜，他终究只能选择两种。

    要是能够将这三样物品, 全部都能够拿到手中就不要太美滋滋了。

    但沈善也清楚，这个世界上, 是不会出现那么美好的事情，他想想就可以了。

    不过, 要是没有那头巨龙拉塔恩所贡献而出的始皇令牌碎片，恐怕他现在还就只能选择其中一样, 那就更令人感觉到纠结和痛苦了。

    那么, 接下来就该要好好的来考虑一下，这两个提取能力的确定性。

    首先, 从实用性和长久发展的角度上来看，他应该去选择那一颗轮回眼以及火影禁术与材料, 才是最为正确的选择。

    但沈善就莫名的想要那鸣佐的友谊凭证, 他总感觉从其中也是可以挖掘到不少的东西的。

    或许，从里面所能挖掘出来的东西，会比起那一颗轮回眼以及那些禁术与材料要更加的好。

    随即, 沈善也就抱着试试看的心态, 对着自己的体内的系统提问道：

    “穿越模拟系统，你能够跟我详细说一说鸣佐的友谊凭证, 这件提取的能力物品吗？”

    说不准穿越模拟系统会给他一点建议什么呢！

    【请问宿主想要来提问关于此消耗品的那种方面？】

    沈善面色一喜, 既然系统愿意回话，那他就可以做出最为正确的选择了。

    “穿越模拟系统，这个鸣佐召唤出来的实力，是什么程度？”

    沈善连忙问道。

    【叮，回应宿主的问题，鸣佐二人召唤出来为半步真神的地步，在大帝之上即为真神，由于此二人的特殊性，两者联手可以媲美初等真神。】

    在大帝之上的境界等级是为真神吗？

    沈善从系统之中率先提取到了那么一个重要的信息。

    随后，他又想起了自己的绯月花绽，想必彻底解放后的绯月花绽也能够媲美

    那么这召唤出来的能力优势，也基本上可以说，并没有多大的作用了。

    “穿越模拟系统，那鸣佐在召唤出来之后, 又能够存在多久的时间，他们还会在原先的程度上，继续成长下去吗？”

    【叮，回答宿主的提问, 鸣佐在由宿主召唤出来之后，除非死亡那将永远存于世间，至于成长除非鸣佐二人其中一人献祭，不然不会出现任何的成长。】

    “系统，那如果我将他们召唤出来之后，我能够强行夺取他们本身就拥有的物品吗？”

    【叮，回答宿主的提问，由于鸣佐是宿主用友谊凭证所召唤出来的，他们所有包括生命都是属于宿主的。

    只要宿主想要他们身上的某一样物品，就算是死亡，他们也会甘愿的奉上。

    宿主完全就无需强迫的来进行一个夺取。】

    在听着系统的这些回答后，他极其满意的点点头。

    在经过沈善深思熟虑之下，他也已经彻底最终决定了，将那一颗轮回眼放弃。

    他将选择火影禁术与材料，以及消耗品鸣佐的友谊凭证。

    至于选择轮回眼完全没有任何的必要。

    因为只要他得到一阴一阳的六道之力，再加上自身的永恒万花筒，那么基本上就能够将自身的瞳力晋级为六道能力级别了。

    到那个时候，还去选择那一颗轮回眼，纯属就是来浪费提取选择的。

    (本章完)

