    沈兴一句话刚说完，电话那头就传来了忙音，疯彪直接挂断了电话。

    这段通话内容被一旁的苏馨悉数听到。

    她顿时也是脸色大变，焦急地问：“沈兴，阿姨被绑架了？要不要报警？”

    “先别急着报警！”

    沈兴摇摇头，冷静分析道：“他们绑架我母亲的目的并不是图财，而是害命，况且他们都是一群亡命徒，如果警方贸然出击肯定会打草惊蛇，到时候拼个鱼死网破对我母亲更不利。”

    “你打车回去吧，那里比较危险，我自己去就行。”

    “不行！”

    苏馨毫不犹豫地摇摇头，坚定地说：“我怎么能让你独自一个人过去？万一有危险都没人照应，我陪你一起去救阿姨！”

    “那好吧，上车！”

    沈兴来不及再劝说苏馨，二人钻进车里，他一脚地板油朝着北部山区疾驰而去。

    与此同时，北部山区凉亭，

    疯彪坐在凉亭里悠闲地抽着烟。

    这时候，树上突然蹿出来五个黑袍毒师，朝着凉亭缓步走来。

    他们全都戴着宽大的连帽，帽檐之下漆黑一边，完全看不清脸。

    柳家的几十个保镖看到这五个不速之客，瞬间亮出了匕首棍棒，如临大敌。

    疯彪眼睛一眯，不屑地笑了一声，说道：“把家伙都收起来，他们是自己人。”

    五个黑袍毒师来到疯彪面前。

    为首的毒师抬起了头，冲着疯彪咧嘴一笑，露出了一口黄牙，三角眼睛里冒着绿光，脸上满是坑坑洼洼的痘痕，长相极为瘆人。

    “你就是彪哥吧？我是青袍……哦不，我是暮青仙姑的首席大弟子，名号蟾肃。”

    “蟾酥？”

    疯彪忍不住笑了，调侃道：“你这名字有意思，还是一味国宝级中药材呢！”

    蟾肃脸色瞬间阴沉下来，绿瞳里透着幽光，冷冷地说：“希望你不要拿我们的名号开玩笑，否则后果会很严重。”

    疯彪满不在乎，依然一副玩世不恭的样子，笑着说：“好好好，我得给暮青仙姑面子不是！希望待会我们合作愉快！哦……对了，待会那小子最好抓活的，我还想跟他好好玩一玩。”

    蟾肃不屑一顾地说：“我们对那小子没兴趣，只是听从暮青仙姑的命令协助你们罢了，随你怎么玩。”

    说罢，他便径直走向被捆在柱子上的李银荷。

    李银荷被折磨得憔悴不堪，看到面前这个长相瘆人的黑袍毒师，眼里透过一丝恐惧，心里期盼着英雄降临。

    “李银荷，沈廉在哪？”

    蟾肃突然问道。

    听到这个问题，李银荷心里猛地一震，脸上满是惊愕，愣神片刻过后，摇摇头说：“我不知道。”

    见她不配合，蟾肃突然面露凶相，伸出细长的利爪掐住了李银荷的脖子，冷冷地问：“我再问你一遍，沈廉到底藏在哪儿？”

    李银荷被掐得喘不过气，脸憋得通红，咬着牙说：“我不知道！”

    “蟾肃兄弟，你逼供得有点狠手段才行啊，就这么干巴巴地问，能问出来什么啊？”

    疯彪一边讽刺着，一边对身边的保镖吩咐道：“你去车上拿个钳子，给这老太婆拔一口好牙，我看她说不说实话。”

    保镖立马从车上拿来了一把小钳子，走到李银荷面前，一把摁住了她的脑袋，恶狠狠地说：“老东西，你到底说不说？那个沈什么廉到底在哪儿？”

    李银荷怒目直视保镖，一口啐浓痰啐在他脸上，骂道：“你们这群丧尽天良的畜生，我儿子不会放过你们的！”

    “妈的！”

    保镖恼羞成怒，吼道：“老子今天非要把你一口牙都拔下来，让你嘴臭！”

    紧接着，保镖用钳子夹住了李银荷的门牙，狠狠往下一拽，门牙就被拔了下来，嘴巴里的血水喷涌而出。

    李银荷痛得浑身抽搐，眼泪直流。

    “你到底说不说！信不信我把你舌头也拔了？”

    保镖越发凶狠地吼叫着。

    李银荷又是一口血水啐在保镖脸上。

    这次彻底激怒了他，再次把钳子伸进她的嘴，又掰下来一颗血淋淋的牙齿。

    李银荷被折磨得奄奄一息，但依然没有屈服。

    保镖还想对她拳打脚踢，却被蟾肃拦下。

    “够了！再这么打下去，她就死了。”

    疯彪缓缓起身，在把烟头扔到地上，一脚踩灭，指着远处说道：“都给我打起精神来，他来了！”

    远处的环山公路上，一辆黑色宝马车风驰电掣地疾驰而来。

    凉亭里的众人如临大敌，几十个保镖整齐地站成两排，手里都紧紧攥着“家伙”。

    以蟾肃为首的五个黑袍毒师也站成了五角阵型，就等着一场激战。

    “我说你们紧张什么？他那一车最多拉五个人过来，咱们加起来差不多有五十个人，就算一人吐一口唾沫，都能把他淹死。”

    疯彪轻蔑地说道。

    “我劝你不要轻敌，这个家伙不简单！”

    蟾肃不以为然，他没说沈兴秒杀他四个师弟和弄死裴古大师的事。

    车上。

    沈兴的超视距能力可以眺望到很远的地方。

    他老远就看清了凉亭里的情况，于是放慢了车速。

    “苏小姐，对方人很多，前面很危险，你就别跟着我过去了。待会我把车停下，你在车里等我，我步行过去，要是你遇到危险，就开着车先跑，不用管我。”

    “可是……真的不用报警吗？你一个人怎么对付得了那么多歹徒，况且他们还有武器，你是手无寸铁啊！”苏馨满脸担忧。

    “没事的，你尽管放心好了。”

    沈兴靠边停下车。

    “好了，就到这里吧，你过来坐到驾驶位，车不要熄火，随时准备应对突发情况。”

    说完，沈兴便开门下了车，回头看了一眼苏馨，脸上充满了坚毅。

    苏馨探出头来，喊道：“沈兴！你一定要小心啊！要是你二十分钟内不回来，我可就报警了！”

    沈兴点点头，冲着她比了个“OK”的手势，迈着大步朝凉亭方向走去。

    沈兴走到凉亭前方不远处停了下来。

    看到母亲被五花大绑在柱子上，浑身是血，被折磨得奄奄一息。

    他顿时血脉膨胀，青筋暴起，猩红的血眼爆出惊天怒意，让在场的一众敌人不禁后背阵阵发凉。

    疯彪从凉亭里走了下来，看了看手表，脸上挂着阴险的笑容，“想不到你还挺准时，再晚几分钟，你的母亲就要被折磨死了。”

    一个喽啰掏出匕首抵在李银荷脖子上，嚣张地喊道：“沈兴！你马上给彪哥跪下，乖乖受死，不然我就弄死你妈！”

    沈兴并没有理会小喽啰的喊话，他的关注点都在那五个黑袍毒师身上。

    看来这次是柳家跟巫毒教勾结在一起，想要谋害他们母子。

