
　　陈也脸色微变，翻身上了晶骨蝎的后背，突然爆发的震动可不像是地震。

　　“轰隆”

　　几个哥布林在震动中已然是摇摇欲坠，这个时候，忽然传来巨大响动。

　　陈也扭头看去，发现外边的那些石笋竟然是一个接着一个倒塌，如同多米诺骨牌一样。

　　无数烟尘掀起，忽然这遗迹前空地缓缓开裂，出现了一道透着光芒的裂缝。

　　“那是......”

　　陈也瞳孔收缩，脸色露出惊喜神色，一个黝黑石碑竟然从裂缝中缓缓升起，光芒正是它绽放出来的。

　　核心石碑，虽然陈也没有见过核心石碑，但是在这黑色石碑出现的一刻陈也心中就有了答案。

　　“主......主人，你......看那边！”

　　然而这时候，哥布林的惊呼声响起，脸上露出惊恐的神色。

　　陈也顺着哥布林手指的方向看去，脸色一变，烟尘当中，那些倒下的石笋不知何时竟然凝聚起来。

　　一个10米高石像傀儡忽然站立起来，身上铭文闪动，两眼红光绽放，比起之前的石像傀儡更加恐怖。

　　“咚咚咚”

　　那石像傀儡一苏醒，立即迈开脚步向着陈也他们走来，每一步都会带起一阵烟尘，地面也会陷入几分。

　　“主.......主人，我们快跑吧！”

　　哥布林胆小本性现在暴露无遗，身形战战兢兢，已经是想要逃跑。

　　陈也看着石像傀儡脚边的核心石碑，却是犹豫了。

　　淦，先试试再说。

　　陈也一咬牙，然后肃声说道：“渡渡鸟，火焰吐息攻击，试试它的实力。”

　　“嘟嘟”

　　渡渡鸟飞身而起，跳到了晶骨蝎的脑袋上，然后张开了嘴巴轰轰就是吐出了两个火球。

　　巨型石像傀儡很是巨大，躲避完全不方便。M.23sk.com

　　两个火球径直轰击在了他的身上，爆发出耀眼的火光。

　　火光散去，巨型石像傀儡身上多出了一片黑色的印记。

　　无伤？

　　不对，铭文暗了一下。

　　陈也很快就意识到了这个巨型石像傀儡似乎没有自己想象的那么无敌。

　　于是陈也脸色一肃，下令道：“巴卡尔，多恩姆，你们带人吸引巨型石像傀儡的注意，配合晶骨蝎和猪刚烈。”

　　巴卡尔和多恩姆他们脸色微变，他们可是知道这件事的危险程度。

　　但是看到陈也此时脸色严肃，不知怎忽然就不敢有其他心思了。

　　于是巴卡尔大喊一声，然后带着自己的同伴冲了上去。

　　他们并没有傻乎乎的硬刚上去，而是拿石头不断向巨型石像傀儡攻击。

　　晶骨蝎和猪刚烈现在已经是冲了上去，一前一后抵住巨型石像，开始和其角力。

　　“砰”

　　晶骨蝎全力爆发，狠狠撞击上去，水晶螯钳在巨型石像傀儡脚上留下了一道深深的痕迹。

　　猪刚烈在后进攻，钢铁之躯启动，黑色能量覆盖身躯，狠狠撞了上去，将石像傀儡撞得踉跄。

　　一连进攻，很是紧凑，巨型石像傀儡一时间是身形不稳。

　　但是很极快，依托着强大的防御力竟然是缓了过来，抬起巨大的拳头，向着晶骨蝎打了过来。

　　“嘶！”

　　晶骨蝎抬起两个巨大螯钳，架在了自己的头上，死死护住自己。

　　拳头落下的一刻，当的一声巨响，晶骨蝎身形往丢一陷，如同长矛一样六足陷入了地面几分。

　　拳头很重，但是晶骨蝎防御力很强大，竟然没有破开晶骨蝎这会的防御。

　　“丑东西，看这里。”

　　这时候，巴卡尔他们竟然发动了进攻，一颗颗石头打向了这个巨型石像傀儡脑袋。

　　挑衅的行为以及聒噪的吆喝，竟然真的吸引了巨型石像傀儡的注意。

　　石像傀儡微微侧头，不过就在这个时候，晶骨蝎动了。

　　两个巨大螯钳突然撤了，然后连同尾钩一起攻向了石像傀儡的双脚。

　　巨型石像傀儡拳头解放之后，那可是狠狠一拳打向晶骨蝎的身体。

　　“轰”

　　渡渡鸟看准时机发动进攻，火焰吐息攻向了它的脑袋，一个的巨大火球瞬间笼罩住了巨型石像傀儡的眼睛。

　　石像傀儡动作一滞，猪刚烈把握时机，用尽全力撞了上来。

　　这一撞好像是压倒骆驼最后一刻稻草，巨型石像傀儡身形摇摇欲坠，这一次终于站不稳了，倒在地上。

　　好机会。

　　陈也看到了机会，图腾附体，墨晶法杖拿了出来，一阴影蛛网的打向巨型石像傀儡的双脚。

　　巨型石像傀儡不小，陈也此时的实力，释放的阴影蛛网也只是覆盖了小半腿部。

　　但是陈也可没有任何保留的心思，一连五六道阴影蛛网打了上去。

　　这一次，才真正是将巨型石像傀儡束缚住了。

　　“快，晶骨蝎、老猪卸了它两条腿。渡渡鸟进攻巨型石像傀儡的脑袋。”

　　陈也把握时机，立即下达了进攻指令。

　　三个蛮兽听到指令立刻发动进攻，巨型石像傀儡自然不会让陈也得逞，巨手挣脱出来，抓向了晶骨蝎。

　　只不过这一次，晶骨蝎放弃了防御，偶有躲闪，更多力量放在了卸掉巨型石像傀儡的腿上。

　　“砰砰砰”

　　不断地碰撞之下，巨型石像傀儡岩石双脚裂痕越来越大，猪刚烈那一侧亦是如此。

　　不过，晶骨蝎和猪刚烈身上，随之出现的伤口也是越来越多。

　　虚弱诅咒

　　陈也一发虚弱诅咒打在了巨型石像傀儡身上，紫黑色光芒将其笼罩，险些抽空陈也自己的灵力。

　　巨型石像傀儡动作一滞，然后继续向晶骨蝎进攻。

　　陈也先是脸色一变，虚弱诅咒打在傀儡身上效果竟然这么差。

　　不对，铭文在被削弱。

　　削弱诅咒作用于人体，本身是能量侵蚀和干扰，虽然石像傀儡不是生物，但是身上能量是有的。

　　因此，巨型石像傀儡身体上铭文开始闪烁。

　　“咔嚓”

　　一声清响，巨型石像傀儡的双腿被卸掉了。

　　“晶骨蝎，老猪撤退。”

　　双腿被废，陈也立即将晶骨蝎和猪刚烈撤了出来，巨型石像傀儡想要继续用手来抓住两个蛮兽。

　　但是丝毫没有作用，因为晶骨蝎和猪刚烈已经是退出了进攻范围。

　　而现在巨型石像傀儡失去了双腿，使得本就缓慢的速度现在更加缓慢，甚至移动都很困难。

　　陈也看了一眼，晶骨蝎和猪刚烈身上的伤痕，目中冷光一闪。

　　他狞笑道：“现在轮到我们了。”

　　“渡渡鸟，干死他。”

　　渡渡鸟有远程攻击，巨型石像傀儡行动不便，已经是落入了绝对的下风。

　　方才一阵子轰击，石像傀儡的脑袋已经焦黑一片，出现了不少裂纹。

　　此时渡渡鸟继续轰击，陈也不时补上远程阴影蛛网辅助限制进攻。

　　晶骨蝎和猪刚烈也是抽空轮番突袭一次。

　　终于，咔嚓一声清响，巨型石像傀儡脑袋彻底裂开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十八章 核心石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 