    降龙罗汉奉了如来之令，一路直奔五庄观这边而来。

    半天后，降龙罗汉便和唐小白相遇。

    “打扰本佛祖修炼，赔钱。”

    瞪着降龙罗汉，唐小白一开口就道。

    降龙罗汉脸上表情微僵，这死和尚一来就给他一个下马威，果然如看到的那般不好对付。

    不过来的这一路上，降龙罗汉已经想好了怎么应付。

    “我曾听儒家一位贤者说过，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “我乃降龙罗汉，对圣僧你仰慕已久，圣僧何必故意为难我。”

    降龙罗汉露出一脸笑容，说道。

    唐小白讶然，原来这个家伙是降龙罗汉。

    他才不管他什么降龙伏虎的，现在降龙罗汉代表的是佛门，肯定是想催他取经。

    想让他就这么轻易取经，哪有那么容易的事情。

    眼神微微闪烁，唐小白心中快速想出了一系列的方案。

    “阿弥那个陀佛，人间有句话说的好，没文化真可怕，降龙你肯定搞错了，那位贤者说的是，有朋自在远方来，虽远必诛。”

    “而且降龙你几个意思，叫谁圣僧了，本佛祖是小雷音寺的佛祖，你应当叫我佛祖，你对如来佛祖怎么恭敬，你就得对本佛祖怎么恭敬。”

    “老实说，你是不是看不起我小雷音寺，你是不是想打架？”

    瞪着降龙罗汉，唐小白轻哼一声说道。

    降龙罗汉听得呆住，嘴角好一阵抽搐。

    原本信心满满的降龙罗汉，忽然发现，他想的太简单了，这和尚很不好对付。

    有朋自远方来，虽远必诛？

    就因为他没叫佛祖，就说他要打架？

    这特么。

    降龙罗汉心里想骂人，真的真的想骂人。

    “自然不是，降龙见过三藏佛祖。”

    心里吐槽的降龙罗汉，故作客气冲唐小白道。

    来的主要目的是让唐小白出发取经，降龙不想因为点小事就和唐小白冲突，能忍则忍。

    “说吧，来找本佛祖干什么。”

    看到降龙罗汉态度还可以，唐小白一边心里琢磨，一边问道。

    降龙罗汉笑道：“奉佛祖之令，问三藏佛祖你为何不取经，想让你早点出发。”

    “这个啊，本佛祖吃了镇元大仙的人参果，镇元大仙说了，让如来佛祖赔偿，赔偿了才放本佛祖离开。”

    笑了笑，唐小白一本正经道。

    五庄观里，一直神识偷偷瞅着的镇元子，一口老血差点喷出。

    他什么时候说这话了，他现在巴不得这和尚赶紧滚蛋啊！

    脸黑的镇元子，慌忙从五庄观飞了出来。

    他若不赶紧出来，这和尚还不知道瞎说些什么。

    “这个……”

    降龙罗汉一阵无语，这和尚偷吃了人参果，为什么要让他们佛祖补偿。

    怕不是这和尚，自己瞎扯的吧。

    只是看这情况，也不像被控制的样子啊？

    降龙罗汉微有些疑惑，眉头皱起。

    这时，镇元子飞了出来。

    “人参果他吃了就吃了，不要赔偿，赶紧把他们弄走。”

    到来的镇元子，冲降龙罗汉道。

    唐小白不满瞪向镇元子：“几个意思，瞧不起本佛祖是不是，一定得赔偿。”

    “如来佛祖说了，他财大气粗，他宝物多，本佛祖捅的一切篓子，有他负责。”

    “大仙你不要赔偿，本佛祖绝不离开。”

    听着唐小白和镇元子的对话，降龙罗汉大致明白了怎么回事，一口老血差点喷出。

    闹了半天，不是镇元子扣了这和尚，而是这和尚自己不愿意走啊！

    这世间，怎么还有这种和尚，太无耻不要脸了。

    “那个，大仙，他吃了人参果，确实得赔偿你，我这里有我偶然得到的三株天阳花，大仙你看赔偿如何。”

    看着唐小白一副不赔偿不罢休的架势，降龙罗汉眼神微闪，取了三株天材地宝出来。

    镇元子也头疼的不行，这宝物他就算不收也不行。

    想了想，镇元子就准备接过。

    不等镇元子拿，唐小白却是先接了过去。

    “打发叫花子啊，十大先天灵根之一的人参果，而且还是二十八颗，这三朵破花怎么比。”

    “赶紧的，把你身上不错的宝物都赔偿出来，若大仙不满意的话，回去再去找佛祖要。”

    说着话，唐小白顺手收起了那三株天阳花。

    懵逼的镇元子和降龙罗汉愣愣看着唐小白。

    这确定是镇元子要赔偿，而不是这和尚想要好处？

    郁闷的两人，负能量一阵提供。

    降龙罗汉有些牙疼，这个是给呢，还是不给呢？

    “唐三藏，你怎能打着老道的名义，乱收东西。”

    镇元子脸黑，瞪着唐小白道。

    唐小白故作茫然挠着脑袋：“什么叫我乱收，不是他赔偿大仙你的吗？”

    “本佛祖知道大仙你很富有，看不上那些东西，所以代为保管，有问题吗？”

    无语的镇元子，差点吐血，这就是典型的让他出面，拿了好处不给他，有了事就让他顶。

    不过想了想，镇元子觉得现在让这和尚滚蛋最好。

    至于说降龙罗汉给出的那些宝物，回去了定然也会和如来老实说，如来也不至于来找他麻烦。

    心中这般想着，镇元子看向降龙罗汉：“他说不够，那就再赔偿点。”

    郁闷的降龙罗汉，想的其实也和镇元子差不多，想让唐小白赶紧出发取经，顺手又摸出了一堆。

    “不够不够，再拿点，这都什么东西，忽悠本佛祖吗？”

    “再拿点，人参果就这个价吗？”

    “是不是不想好好处理事情，不想处理回去让如来佛祖来处理。”

    唐小白一脸开心，收宝物收到手软。

    到最后，降龙罗汉身上除了他那些法宝，几乎没了什么东西。

    “东西都给你了，就剩几件法宝了，赶紧出发取经。”

    没好气瞪着唐小白，降龙罗汉气哼哼道。

    来之前信心满满，结果现在裤衩都差点被要走，降龙罗汉想哭。

    怪不得观音他们一个个要躲，这和尚就是个无底洞。

    “咳咳，那些法宝也可以当赔偿，本佛祖不介意的，有句俗话说的好，法宝乃身外之物，完全可以舍弃。”

    轻咳一声，唐小白讪笑着说道。

    降龙罗汉没好气轻哼：“滚蛋，你够了啊，什么时候出发？”

    唐小白眼珠转了转，忽然问：“降龙，你是不是有把破扇子法宝？”

