    在国际舞台上，以国家为主体的个体到底能不能找到真正的朋友?朋友究竟是有着共同利益的合作伙伴。还是无论何种情况下都不会背弃信义的有力依靠?————《军事文摘》。

    *********************************************************************

    比利时的布鲁塞尔，欧洲共同体总部……

    一年一度的欧洲共同体领导人会议在这里召开，在开幕式和整整一天的会议后，各国政要都应邀参加了比利时国王阿尔贝二世举行的欢迎宴会。

    这是一次正式的欧洲式宴会，因此使用的餐具和食品都是欧洲化的。华美的金银器皿和历史悠久的中国瓷器，各种制作上等的面包和糕点，各种醇香名贵的美酒，各种制作考究的菜肴和食品，让与会的领导人和各国代表团成员大快朵颐，宴会的气氛热烈而轻松。

    索雷尔?德达萨依站在一条长长的餐桌旁，拈起一块制作精美、上面有芝士和樱桃的糕点，轻轻的放在了盘子里。他是作为法国企业界的成员来到这里的，还没等他转身走开，耳边响起了一个声音：“德达萨依公爵，您也在这里吗？能遇到您可真让人高兴！”

    索雷尔回头一看，原来是德国克劳斯?玛非公司总裁克劳斯?施布里奇，他礼貌的冲对方点头，说道：“很高兴见到您，克劳斯?施布里奇先生！”两人以前也见过几次，对于这位德国工业巨头，索雷尔?德达萨依还是很尊敬的。

    “看看那些人，脸上带着诚挚的微笑，互相问候并表达友谊。但其实却无时无刻不在做着交易！可笑的宴会！不是吗？”　克劳斯?施布里奇指了指那些欧洲国家的领导人们，语带讽刺的说道。

    索雷尔?德达萨依侧了侧身子，微微一笑，轻声说：“这不是就是我们生活的世界吗？克劳斯?施布里奇先生，这个世界本来就是由利益构成的，这点我们无法选择，唯一能做的就是选择不让我们讨厌的人去作交易而已。”

    “呵呵，说的好！年轻人！”　克劳斯?施布里奇意味深长的看了索雷尔?德达萨依一眼，好象无意的说：“现在有趣的可以做交易的人越来越少了，不过前段时间我倒是遇上一个，正好你也认识他！”

    索雷尔?德达萨依转过脸，看着克劳斯?施布里奇，施布里奇微微一笑，说：“那个小子叫库塞?阿卜杜拉，他的兵器——奥，好象叫做双节棍，使的不错！不过他要有点麻烦了。”说着他的眼神向那群聚在一起的领导人们看了一眼，索雷尔皱起了眉头。克劳斯?施布里奇呷了口手中的威士忌，不禁皱起了眉：“该死的，比利时人越来越吝啬了，这酒的味道越来越差了！”

    索雷尔?德达萨依刚想继续询问，“嘘，有人要讲话了。”　施布里奇挥手阻止了他，小声说道。

    果然，出席会议的美国助理国务卿奥布莱特已经应邀站起身来，彬彬有礼地向大家欠身微笑着说道：“女士们，先生们，很荣幸接受邀请来参加这次盛宴。”

    他身着笔挺的西装，扎着蝴蝶结，领口上别着一枚昂贵的珍珠别针，在灯光下灼灼生辉，愈发使他透出一中尊荣洒脱的气度。（本书于17k中文网，www.17k.com，请支持作者！）

    “各位，”奥布莱特微笑着向众人颔首示意：“今晚的盛宴，让我们感谢盛情的阿尔贝二世国王陛下，并请大家尽情畅饮，无须顾忌。同时，我需要就一些事情，征求大家的意见。”他环顾着会场中逐渐聚拢而来的客人们说道。

    这里基本是来自欧洲各国的重要人物，有西欧各国的政府首脑，有西欧的工业企业家、有比利时当地的名人政要、有欧洲共同体的首脑和工作人员、有美国及日本列席会议的代表，还有北约军方的成员，势力派系复杂，西服军装也是服装各异。

    奥布莱特充分显示了此时美国在欧洲的主导地位，说道：“诸位，今天大家会聚在一起，见证着一个新欧洲的时代的来临。从50年代的马歇尔计划开始，美国就亲身参与和目睹了欧洲重建的过程，经过多年的努力，今天一个强大而团结的欧洲已经建立。自由世界获得了强大的盟友，我们一同推进着世界的繁荣与抵抗**的暴政，欧洲和美国一样，是世界自由的灯塔……”

    这句话顿时引起了所有人的注意，人群中很多人开始欢呼鼓掌起来。奥布莱特得意的一笑，然后敛容严肃的说：“但无论如何，我们不能就此骄傲。因为铁幕依然存在，这个世界上依然有**和邪恶国家在挑战着我们的信仰。从中东的伊朗到亚洲的朝鲜，从北方的俄国到美洲的古巴，我们无法放松自己的警惕。现在在世界的能源中心——中东发生了一些变乱，我们没有作出反应，是因为我们低估了这些事情的后果。不，不是低估了，而是完全估计错误。因为从我得到的消息来看，伊拉克人和沙特人从中国得到了中程导弹！”

    他双手一摊，耸耸肩道：“那么问题就来了，这两个国家的石油出口在中东占有重要地位，而且他们在OPC中也拥有巨大影响。最近我们还有证据显示伊拉克正在想方设法获得化学武器和核武器。如果他们真的发展成为军事强国的话，那么请各位先生想想，石油危机再度来临时我们该怎么办？”

    会场顿时嘈杂起来，各国地人马开始交头接耳。奥布莱特扶着餐案静静地观察着众人的反应。他的目的就是遏制伊拉克的发展，因为奥布莱特和他的一派人本能的感觉到这是一个不安分守己的国家。它正在影响整个中东，影响沙特王国，一旦让它坐大，美国将受到极大的威胁。

    当然，在美国国内，奥布莱特一派并不能完全占据上风，美国支持伊拉克的力量也很强。但谁叫奥布莱特是犹太人呢？犹太人出马，就是总统也得畏惧三分，于是里根总统授权他可以约束欧洲盟友减少和降低与伊拉克的军事合作。

    奥布莱特认为，美国的主要敌人是苏联，伊拉克在中东地区的作用是威慑伊朗，因此美国愿意提供给伊拉克部分武器以完成这个任务。但伊拉克近来的行动表明，它不愿意受到美国控制，它并没有从美国进口大量的战斗机、坦克和导弹，反而是进口了部分的技术和后勤支援设备，并从欧洲积极的进行技术转让。于是奥布莱特觉得，这是一个有野心的国家，而有野心对美国就是危险的。

    根据奥布莱特的观察，他认为伊拉克占据伊朗的河口三角平原后，将获得一块资源丰富的平原地区和两个优良的港口。如果战争进一步胜利，获得整个库兹斯坦，那么加上与沙特联姻后的良好关系，伊拉克有可能成为阿拉伯国家中的领袖。阿拉伯国家历来是一盘散沙的，但如果这两亿人团结起来，在共同的信仰下成为一股齐心协力的力量，那么对美国和以色列都不是一件好事情。

    奥布莱特曾去过伊斯兰教的圣地麦加，那里是伊斯兰教始祖穆罕默德遗体的长眠之地，他曾亲眼目睹成千上万穆斯林狂热参拜的壮观景象。即使他们并没有先进的科学技术和强大的工业水平，但两亿人会聚到一起也是一股可怕的力量，作为一个新殖民主义的信徒，他的心中对阿拉伯国家的崛起始终怀着几分戒意。

    在众人的议论声微微降低后，奥布莱特用小勺敲敲酒杯，开始说话了，他环视众人一眼。说道：“诸位，现在你们应该还记得，石油危机时我们曾面对多么困难的场景。而在第二次中东战争时，阿拉伯人对我们的强烈的敌意。早在几百年前，欧洲的十字军就曾经为了宣扬上帝的福音，远征中东，而那里的人们以弯刀和毒箭来对付我们。今天，他们的武器换成了石油和导弹，但这导弹的一部分就是我们亲手提供的！”

    “我们希望和平，这是勿庸置疑的。但现在中东的局势提醒了我们，必须得严格的控制我们手中的技术和设备，不应该在无形之中武装我们的敌人，以造成对我们未来安全的威胁。”

    但奥布莱特的讲话刚刚结束，来自意大利的一个企业家就立即反驳道：“奥布莱特先生，我想您有点危言耸听了。伊拉克是目前中东国家中民主进程推进的最好的国家，而且他们还主动与联合国合作，允许原子能机构检查他们的核设施，因此我认为你的话有失偏颇。”

    索雷尔?德达萨依定睛看去，原来是意大利通古斯塔公司的卡齐拉尼，通古斯塔公司最近和伊拉克签署了合同向伊拉克出口A109直升机并转让生产技术，他们可不想让自己的这笔大合同和未来的大客户跑掉。