    一眨眼数百年的时间悠悠而过，在这数百年的时间里，整个天云州城已经从当初的拍卖会中安静了下来，并隐隐的提升着自身的实力，只有昊天仍然在闭关室当中。

    而在闭关的秘境当中，昊天却在炼制着最后一炉的丹药，并且到了即将成功的时候，不过这一炉丹药，也让他耗费了不少的时间，因为这一炉丹药正是神皇丹，也是他目前能够炼制的最高品级的丹药，至于神尊级别的丹药他目前仍然无法炼制，不过目前来说倒也够了。

    看着即将成丹的丹药，昊天也加快了手中的速度，只见原本平稳的丹火突然如火山喷发般扩大，同时一道道法诀打在混沌鼎上，使得混沌鼎上散发着耀眼的光辉，而在这种种的加持之下，这一批神皇丹终于炼制成功。

    看着这一炉神皇丹，昊天微微的松了口气，因为这一炉丹药可是耗费了他不少的精力，再将这一炉丹药收起来之后，昊天又拿出了一个小瓶子，并看着瓶子里面的精血。

    虽然这个瓶子里装的是神帝血液，但他不得不承认自己走眼了，或者说整个拍卖场的人都走眼了，倒不是说这不是神帝的血液，准确的来说，这的确是神帝的血液，但并不是普通的血液罢了，而是神帝的精血，并且还不是一般神帝的精血，而是一位绝世神帝的精血，至于究竟是谁的，他还不清楚，只能先炼化再说了。

    也幸亏他之前突破到了神皇初期，不然的话，仅凭原有神王巅峰的修为的话，还真的未必能够完全炼化这滴精血，好在现在凭借自己神皇的修为应该没什么太大的问题，这也是他当初并没有马上使用神帝精血的原因，不过现在就没什么顾忌了。

    在打开瓶子之后，昊天直接服用的这滴神帝精血，但是随后一种似曾相识的感觉却让他有些疑惑，随后一块又一块的记忆碎片不断的出现在他的脑海之中，这让昊天有些吃惊，但是这股碎片仿佛将在吸引着他的意志进入的某个地方。

    而昊天在犹豫了一会儿之后，并没有选择抵抗，而是选择让自己的意志顺其自然的进入到那神秘的地方，但昊天并不知道的是，永恒神主同样发现了这里的情况。

    此时在整个永恒神界中心神域的永恒神庭大殿内，原本正在静心垂钓者的永恒神主突然抬起了头，并且嘴角露出了一丝笑意道：“还真是让我惊讶呀，这个小家伙居然差点连我都给瞒过去了，看来永恒神界的一些蛀虫让这个小家伙都不放心吗？也罢，是该找个机会清理一下这些蛀虫了，不然的话永恒神界迟早会被他们弄得天翻地覆的。”

    话语落下，永恒神主神念外放，紧接着感受到神念的不少神帝强者纷纷聚集而来，其中甚至有几位实力已经要超过一般的神帝巅峰，只不过至始至终都没有跨入到神主境界。

    不过想想倒也正常，神主境界若是那么好跨越的话，至始至终也不会只有永恒神主一个人达到神主之境，至于如今的永恒神主究竟达到神处境的什么境界？恐怕除了永恒神主自己以外没有任何人知道了。

    “神主您召集我们是有什么事吗？”一位神帝巅峰强者恭敬的问道。”

    永恒神主淡淡的说道：“那些蛀虫似乎动静越弄越大了，你们安排人严密监视一下，如果发现有一些人动静太大的话那么就不必留手了，不过动静不要太大，以免让他们怀疑自己已经全面暴露了。”

    一众神帝强者听到后应了一声，同时心中也有些疑惑，不明白一向温文尔雅的永恒神主为何突然一改以往的随和习惯，开始采用这种一反常态的雷霆之势了？不过这对于他们来说，是一件好事，毕竟任由这些蛀虫猖狂早就让他们不爽了，找个借口，敲打一下甚至是灭掉几家也是可以的，只要不是做的太露骨就是了。”

    昊天此时自然不知道永恒神庭发生的事情，在一个神秘的空间当中，昊天看到了一个青年，不同的是，这个青年跟自己长得居然有七分像，这让昊天有一些吃惊。

    在缓过神后昊天询问道：“你究竟是什么人？为什么把我带到这里？”

    青年听到后淡淡的笑道：“其实这个话题很多余，因为你就是我，我就是你啊。”

    听到青年的话，昊天有些震惊，但随后似乎想到了什么？随后有些惊骇的看着青年。

    而青年则是露出一丝笑意道：“看来你已经猜到了什么？所以我就没必要再掖着藏着了，准确的说，我是你的前世，而你则是今世。”

    昊天听到后沉默了一会儿，良久之后才说道：“那么我想知道，你究竟是什么身份？还有，这究竟是怎么一回事？”

    青年闻言笑着说道：“其实我的身份即使我不说，你只要仔细思考一下也能猜到一些，不过，我也不想浪费时间了，我就是混元神帝，或者说你也是混元神帝，不同的是我只是他精血中蕴含的意思分魂，而你则是他的本尊，或者说是他转世后的本尊。”

    昊天听到后也实在不知道该说些什么了，虽然在之前他曾想过自己可能是某位神帝的转世之身，却没想到居然是混元神帝的转世之身，这有些超出他的意料，但同时他也有些疑惑。

    想到这里昊天开口问道：“那么我还想问一句，你是怎么陨落的？或者说曾经的我是怎么陨落的？真的是因为在当初的域外战场围攻陨落的吗？”

    青年听到后，点了点头，又摇了摇头道：“是，也可以说不是，昔日的我或者说你是神帝之中的绝世强者，甚至毫不客气的说是永恒神主之下的第一人，就算是被围攻也不可能轻松的陨落，之所以会陨落，是因为有人偷袭，至于这个人是谁？我也不是很清楚，因为我只是一丝分魂，只有你获得神藏之地的完整记忆，或许才能够弄清楚答案。”

