    Dr2618-9-16，pm2：30

    下午两点半，巨蜥城公务员上班的时间。

    与所有体制的国家一样，君主议会制下的公务员也是工作最悠闲收入最稳定的人群。

    他们上午九点上班，下午五点下班，中午还有两个半小时的午休时间。

    不过，今天巨蜥城警备处的看守所中，没有一个公务员敢去午休。从得知首相大人下午会来的消息后，有些人甚至连午饭都没吃，制服整理得一丝不苟，笔挺地站在通道的两侧。

    下午上班的铃声刚刚响起，首相的轿车就开到了看守所门口。来回张望到脖子发酸的所长三步并作两步地冲上去，抢在司机之前替首相大人开门。

    几分钟后，在狱警的拥簇下，陈兴来到囚禁李嘉图的牢房。

    这是一个单人间，东西很少，收拾得很干净。李嘉图坐在折叠椅上，纯白色的将官军服穿得笔挺帅气。此刻他面部朝上，望着上铁窗外的天空。神色悠然淡漠，似乎不是在监狱，而是家里的后花园。

    “哐当！”

    狱警拉开牢房的铁门，陈兴走了进去。对方没有任何反应，保持着冷酷帅气的坐姿，一动不动。

    陈兴站在那里，观察了一会儿，他并没有打算浪费太多时间，直接开口道，“想好了没有？”

    李嘉图缓缓回过头，看了他一眼，薄薄的嘴唇动了一下，“想好了。”

    “你的答案是……”陈兴一把夺过狱警拿来的椅子，放在对面，坐了下来。

    “听说你给她修缮墓地了。”李嘉图答非所问地说道。

    “你的消息还挺灵通的啊！”说话的同时，陈兴下意识地左右看了眼。

    就像地球上进看守所要没收手机一样，李嘉图进来前黑表就被剥夺了，无法用正常手段与外界联系。

    只是简简单单的一句话，却包含多种意思。

    消息能进到对方的耳朵里，代表狱警中有他的人。

    他吩咐老k去办的事情，只有极少数人知道。这就意味着，整座城市都有对方的眼线。

    又或者，对方有什么特殊的，不为人知的侦查手段。

    “别忘记了，我是鹰鸮，而鹰鸮最擅长的……”李嘉图一双冰眸微微闪动，“就是在暗中观察，寻找机会……”

    “你应该给她找个好点儿的地方。”陈兴说道。

    “找个好点儿的地方？”李嘉图冷笑道，“在你那些女人的眼皮子底下，把一个平民女孩送进皇家墓园，然后等着她们哪天心情不好，来个掘墓鞭尸吗？”

    “没有你想的那么夸张。”陈兴说道，“她们还是有理智的。”

    但其实，说出这句话的时候，他心里并没有什么底气。女人善嫉，哪怕国王级也不例外。

    李嘉图叹了口气，“人都已经走了，再做这些还有意义吗？好一点儿的地方，差点一点儿的地方，都只是一个埋骨之地。”

    “总比什么都不做的要好。”陈兴说道。

    “你以为做了这些，你的罪孽就会有所减轻吗？”李嘉图嘲弄道。

    “我今天不是来跟你磨嘴皮子的。”陈兴提醒道。

    “好，我现在就回答你……”李嘉图转过头来，目光深沉地注视着他，说道，“你希望的和解，永远都不可能。”

    “但是，作为一个臣子，作为一个军人，我会尽到自己应尽的义务。”

    “如果你只是担心，我们之间的过节会不会影响到国家，我可以回答你，不会。”

    “相比家族的荣耀，我个人的情感根本不算什么。”

    “你不需要怀疑一个世家子对其家族的责任感。”

    “倘若这个答案能让你满意，就请让我回到我的岗位上，猎鹰们不能没有眼睛。”说到这里，李嘉图微微颔首，表示臣服之意。

    陈兴的脸上闪过一丝不快。对方的意思很明确，就是公私分明。公事上，公事公办，私事上，水火不容。

    但这几乎是最好的结果了。他和对方的怨仇，也不是说能放下就放下的。其实让他和对方和解，他自己也是不愿意的。

    夺妻之恨，杀父之仇，都是不共戴天的，对谁都一样。

    不过他还想再努力一下，他宁可把军队交给眼前的男人，也不愿交给蕾西·马里斯。

    因为蕾西是疯的。他丝毫不怀疑，对方会怀着他的孩子，挺着大肚子刺杀他，只要机会合适。

    “你不打算跟青丘之狐一较高下？”陈兴抛出了诱饵。

    “虽然我并不在意那些虚名，但是我的排名，一直高于林远征。”李嘉图风轻云淡地说道。

    “所以你不敢跟他正面对决？”陈兴用上了激将法。虽然对于脑袋好使的家伙，激将法并不能让他们失去冷静，但也可以视为一种羞辱的手段。即便再聪明的人，为了家族的荣耀，也不得不接招。

    这不是阴谋，而是阳谋。

    “你想提拔我做大统领，跟白夜风华一样？”李嘉图有些意外地问道。智商和情商都比较高的人，往往只需要一点点信息，就能把对方的意图猜出个大概。

    “你就不怕，我掌权后向你报复？”李嘉图身体前倾，逼视着对方的眼睛。

    陈兴冷笑一声，“你不是说，你很重视家族吗？”

    “除非你和你的家族有对抗至尊的能力，而且还是……”他伸出两根手指，“双份的！”

    李嘉图却不以为然，“你能保证，她们永远站在你这边？”

    陈兴眯了眯眼睛，针锋相对道，“这一点，不需要你的担心。”

    “那行，我明白了。”李嘉图收回轻蔑的表情，点头道，“我接受你的安排。”

    “来人啊！”陈兴一声沉喝，守在外面的所长立即带着两名狱警冲进来。

    三人对着李嘉图虎视眈眈，仿佛随时都会扑上去，将对方压倒在地上。

    “给大统领解开镣铐！”

    所长和两名狱警愣了好一会儿，这才反应过来，急忙跑出去找钥匙，然后解开了李嘉图身上的格莱普尼尔镣铐。

    片刻之后，陈兴和李嘉图现在看守所门口。

    “在你正式宣布之前，我们还有一件事情要做。”李嘉图突然说道。

    陈兴皱了皱眉头，表示自己耐心有限。

    “你上次不是问我，那个帮会叫什么名字吗？”李嘉图说道。

    陈兴眉头一挑，“你改变主意了？”

    “或许我们的确没有资格审判任何人……”李嘉图仰头望着天空，他的眼圈有些发红，似乎是为了不让眼泪流出来，“但正如你所说的……”

    “总比什么都不做的要好。”

    陈兴目光一凝，做了个请的手势，“鹰鸮，带路！”

    一想到那个笨女人被骗，被欺凌的样子，他心中就冒出一股无法抑制的怒火，眼中寒芒迸射，杀意凛然。

    半小时后，两人按照卫星导航地图的指示来到巨蜥城市中心，位于商业大街末端的一栋旧商业大楼。

    这里是地下帮派“泷川组”的据点。泷川组最早是由一群倭人流浪武士组成的松散组织，以灰色收入为主，通过贩卖情报、发放高利贷和轻微违法的地下交易为生，后来逐渐吸收成员，发展成了一个寄居在红龙公国灰色地带的民间势力。

    门口蹲着几个抽烟的小年轻。装扮都差不多，剃着平头，皮鞋蹭亮，名牌西装搭配着花里胡哨的衬衣。眼神凶狠不羁，对着四周的行人狼顾虎视，遇到稍微好看的女人就吹口哨，一看就知道不是正经人。

    行人遇见他们，纷纷绕道避开，免得和这群地痞流氓扯上关系。

    看见陈兴两人走来，其中一个流氓站了起来，拦住两人的去路。

    “想干什么？”对方咔咔咔地扭着脖子，面目凶恶地问道。

    “我要见你们老大。”白色舞会面具下传出低沉平和的声音。

    流氓双手抱胸，一只脚抖动着，“你找我们泷川组长？”他上下打量着戴面具的陈兴，挑了挑眉头，“有预约没有？”

    “整条龙涎河，没有一个需要我预约才能见的人。”陈兴淡淡说道。

    面对如此嚣张的回答，流氓愣了愣，随即捧腹大笑，“哈哈哈，你们都听听，他在说什么！”

    其他几个流氓也跟着大声嘲笑起来。

    “他以为他是谁啊，想见谁就见谁！”“以为戴个面具就当自己是首相了吗？”“哈哈哈，如同他是首相，我就是国王！”

    “不认识我没关系。”陈兴扭头朝后看了一眼，李嘉图会意地走上前来，面对着几名流氓，“你们总该认识他吧。”

    看着对方挺拔的身姿，剑眉星目的脸庞，流氓们先是愣住了，仔细端详数秒，随即惊恐万状，连滚带爬地倒退数步。

    “他是，他是李，李！”

    几个流氓吓得面无血色，语无伦次。戴白色舞会面具的不一定是权倾天下的首相大人，但眼前这张脸，可是实打实的风云人物。即便放眼全世界，也是赫赫有名的存在。

    红土大陆四大军事天才之一，龙肩上的鹰鸮，李嘉图！

    一转眼，位于顶楼的泷川组组长办公室，大门“碰”的一声被撞开，两个手下连滚带爬地冲进来。

    “组长，不好了！”

    由于动作过于慌乱，一名手下当场撞翻了放置茶具的架子，茶壶茶碗以及各种瓶瓶罐罐稀里哗啦地摔了一地。

    泷川组组长，正当壮年的黑田刚一猛地站起来，正要训斥两个不成器的手下，就看见两道笔直的身影走了进来。

    他不由得瞳孔一缩，聚焦在李嘉图的脸上，然后又转到白色的舞会面具上。

    黑田刚一今年刚满七十五岁，这个年龄对于一个在五十岁前就进阶圣域的强者来说，七十五岁正值壮年，细胞活性跟三四十岁的普通男性差不多。

    对进化者而言，他还能保持巅峰状态，再战五十年。

    “组长，组长……”

    两名手下嘴里想说什么，却被来人吓得心胆俱裂，将后半截硬生生地咽了回去。

    “你就是泷川组的黑田刚一？”

    戴着白色舞会面具的男人看过来，语气平淡地问道。

    黑田刚一脸上的表情没有任何变化，甚至连一点儿意外都没有。然而，自然垂落在办公桌后方的双手，却紧紧地握住拳头，表面青筋暴起，恐慌到极点。

    半年多前，一个名叫苏雪菲的女人自杀上了电视。刚开始他还没有在意，但紧接着，他手下一个外号叫“毒龙”的小头目和经常在一起的小弟同时失踪。

    这件事情引起了他的关注，随后让手下去查，结果得知，这两人竟然背着组织，私底下去欺骗和勒索了那个名叫苏雪菲的金丝雀。

    再往下查。他是越查越心惊。这个女人竟然同时和巨蜥城的两位大人物有瓜葛，一个李嘉图已经够惊人的了，那个陈兴更是权倾天下的大魔王。

    当时他是吓得魂飞魄散。得罪这两个人中的一个，就比流放黑死大陆还要严重。同时得罪两个，后果无法想象。

    就算这件事情是两个手下背着他干的，但是他作为组长，管理不力。这个罪名就够他死一百次的了，况且陈兴是流浪佣兵出身，根本不会跟他讲法律，讲道理。

    所以他立即扔下家业，躲到新江户去了。

    但半年过去了，城里风平浪静，就像什么事情都没发生过。

    于是在侥幸心理的驱使下，他回到了巨蜥城，收拢手下，重操旧业。

    结果没想到，两个月还没过去，对方就找上门来了。

    “我想问一下，你的组员里面，有没有叫‘毒龙’和‘跳虎’的？”

    陈兴正在提问，头顶突然一震，天花板四分五裂，一个巨型生物从天而降，落在两人和黑田刚一之间。

    “呱，呱！”

    巨型生物四肢着地，嘴巴占据了大半个头部，能够一口吞下一辆轿车。

    定眼看去，竟然是一只巨型蟾蜍，趴在地上，腮帮一鼓一鼓的，发出沉闷如雷的鼾声。

    下一秒，蟾蜍猛地吸气，办公室内物件横飞，体型以肉眼可见的速度膨胀了数倍，仿佛吹涨的气球。当膨胀到极限，突然响起尖锐的鸣响。

    只见一道道土黄色的烟柱从蟾蜍背部的气孔喷出，四周瞬间被烟雾笼罩。

    “小心，有毒！”

    李嘉图双手一张，支棱起球形的灵能护罩。陈兴则瞬移到楼板下方，避开毒烟。

    混乱之中，巨型蟾蜍“呱”的一声，一跃而起，背着宿主跳到对面的大楼顶部。

    数吨的重量，一下子砸垮了大片护栏和通风设备。

    “想跑？”陈兴透过窗户，看向在楼顶跳跃的大蟾蜍，嘴角勾起一抹冷笑。

    头顶的战术卫星，能让对方无所遁形。

    两人都有追踪的手段，并不着急追赶，而是好整以暇地回到大街上，随手征用了一辆跑车，朝着泷川组长逃离的方向追去。

    大约一个多小时后，巨蜥城郊外的某处工业区。一名中年男人脚步匆忙地走进旧厂区，他神色匆匆，一边走一边四处张望，确保没有人跟踪后，一头扎进厂房内。

    这是一个旧厂房改造的堡垒式仓库，外面看似破落，里面却布满钢筋铁板，完全就是以军事要塞的标准改造的。

    男人进入厂房，立即有几名全副武装的佣兵手下迎上来。

    “组长！”

    “收拾东西，准备撤退！”黑田刚一半秒也没耽搁，立即下令撤退。

    “速度要快，我们只有十分钟时间，除了贵重物品和几天的干粮，什么都别带！”

    别说这里有两百多名全副武装的佣兵手下，就算再给他一千倍的人手，他也只有逃命一条路。

    和大魔王陈兴斗，他连做梦都不敢这么想。

    然而，三分钟不到，就在改装仓库里人员来回奔走，紧急收拾行装的时候，地面突然震动起来。

    那震动十分有节奏，一下接一下的，仿佛大军来袭。

    所有人都停下来，面面相觑，不知所措。有人顺着铁架子爬到高处，透过小窗向外望去，顿时吓得摔倒在架子上。

    只见外面黑压压的一片，无数戴着头盔的小绿怪举着扳手和铁棍，操纵着各种蒸汽机械，如同潮水一般，里三层外三层地包围过来。

    看到这样的场面，即便是武装到牙齿的佣兵，也失去了斗志，连枪都不敢开。

    因为根本没有意义，即便他们打光身上和仓库里的所有子弹，也无法对这支数万人的绿怪大军造成多少伤害。

    更何况，蒸汽哥布林是双面魔神陈兴的标志。只有脑袋被卡车撞了，才敢在龙涎河跟这个男人叫板。

    “泷川组的恶犬，没有怂包！”

    黑田刚一大吼着，召唤出巨蟾，站在它的大脑袋上，一跃跳上仓库屋顶，直面密密麻麻的蒸汽哥布林大军。

    “秘术，大火龙！”

    巨蟾猛地吸气，朝步步近逼的哥布林大军喷出巨型火柱。

    火柱所到之处，摧枯拉朽，将哥布林烧得咦哇鬼叫，眨眼间变成一地冒着青烟的焦糊尸体。

    但火柱的范围始终有限，如同一根竹竿打在蚂蚁群里，虽然声势浩大，一砸下去遍地尸骸，但也只是杯水车薪，攻击造成的缺口迅速弥合，同伴的尸体很快就淹没在前赴后继的蚁群之中。

    喷火持续了数十秒，当巨蟾试图再次吸气，喷发火焰之时，数道湛蓝的流光从大军中飞出，擦破空气，轰在巨蟾的身上。

    徇烂刺眼的蓝芒中，巨蟾发出痛苦的惨叫。受到攻击的一侧，那巨大的身体离地倾斜，差点儿被轰翻下去。

    紧随其后的，是雨点般的燧发铅弹和炮弹，轰得整个屋顶都像在放烟花。

    巨蟾的喷火攻击连续被打断，连吸气的机会都没有。

    黑田刚一眼看局势一面倒，必败无疑，拔出腰间的武士刀，大叫着冲向大军前方的两人。

    “泷川万岁！”

    泷川，灜人故土小东川的一处偏远地名，倭人武士的故乡。

    既然只有死，那就堂堂正正地在战场上死。这是倭人武士的最后的挽尊。

    陈兴一伸手，带着铁链的战斧砸向地面，一旁的李嘉图手部银芒一闪，一柄带护手的华丽刺剑出现在手中。身形一晃，飞掠如风，刺向对手。

    一人决死冲锋，两人左右夹击。随着一声清脆的鸣响，一截雪亮的刀片飞向天空。

    黑田刚一双手握着只剩半截的武士刀，双膝无力地跪了下去，颓然道，“杀了我吧……”

    尽管他已经有了死的觉悟，但对方却收起了武器。

    “给你一个活命的机会。”

    平淡的声音至上方传来，黑田刚一有些不可置信地抬起头。

    “交出你的一半财产。”

    “然后……”

    陈兴转过身，“你的余生，将在无尽的追查与恐惧中度过，直到有一天……”

    “你抓住了那两个人。”

    “记住！”他回过头来，目光犹如地狱爬出的魔神，盯着对方的眼睛，一字一句道，“我要活的！”

    当大军退去，两道身影消失在工厂的门口，逐渐回过神来的黑田刚一才发现，自己全身的衣物已经被冷汗湿透了。

    这一刻，他清楚地知道，如果不能将那两个该死的，自作聪明的家伙抓回来，他这一生都会活在地狱之中，就算他躲到天涯海角，依然会在恐惧中渡过每一天，活着不如死去。

    

