    酒尊者瘦削的身影静静立在空中，衣服上的补丁在太阳光下十分显眼。

    “想不到萧家主居然纠集了这么多势力。”他锐利的目光在人群中一闪而过，忽然停留在一个人身上，“杨大人，你贵为副宰相，竟然也投靠了反贼？”

    “良禽择木而栖。”杨蕤干笑一声道，“李九夜昏庸无能，为了大乾的江山和百姓，杨某决心拥立新君。”

    酒尊者摇了摇头，不再多说什么，只是缓缓抽出腰间铁剑：“最近有所感悟，正想寻找一个对手试剑，不知哪位愿意上来一战？”

    大乾第一灵尊的名头太过响亮，萧半山和另一位老者对视了一眼，互相从对方眼中读出了犹豫之色。

    萧擎这一边高手如云，人才济济，一时半会之间，却无人出声应战。

    “敢打上皇城，却连一战的勇气都没有，岂能成事？”酒尊者依旧威风凛凛地站在高空中，脸上露出一丝失望。

    萧擎脸上闪过一丝不满，正要开口点将，忽然一道白影自天空闪过，稳稳停在酒尊者对面。

    白衣胜雪，一尘不染，算得俊秀的脸上表情僵硬，无喜无悲，正是来自神秘家族白家的白尊者。

    “关于白家的报酬，可得重新商议。”白尊者语气冷淡地对着萧擎说了一句，随即抽出腰间长剑，直指酒尊者。

    “总算来了个有胆的。”酒尊者眼中闪过一丝赞赏，身形一动，瞬间出现在白尊者身前，高举手中长剑狠狠劈下。

    “噹！”

    白尊者举剑相迎，双剑相交，强大的灵力气浪以两人为中心席卷四方。

    酒尊者选择突袭的位置，正在萧擎等人上方，被灵尊交手爆发出来的强大威势波及，萧家联盟中有不少修为稍弱的竟然站立不稳，“扑通扑通”跪倒在地，已是受了内伤。

    “狡猾的老鬼！”萧擎面色微变，心知酒尊者此举，实属故意。

    萧半山和一名白发白眉的老者同时放出身上的灵尊气势，抵消了上方酒尊者的威压。

    居然能拉拢到这么多灵尊！

    酒尊者心中暗惊，修为到了他这个级别，整个帝都的情况都在感知范围之中，他知道东南西三座城门同时遭到攻击，其中均有灵尊大佬的踪影，已经吸引了皇族这一方的不少战力。

    即便如此，萧擎身边居然还有如许多的绝顶高手存在，这样一股势力，在大乾帝国境内，的确可以见神杀神，遇佛灭佛，也难怪他敢亲自带人杀入皇城。

    此时轩辕无敌和季荒城也交起手来，季荒城使一对双手环刃，仗着兵器短，速度快，贴近轩辕无敌一通猛攻。

    然而，这位皇城禁军统领手中两人高的大刀挥舞起来，居然如同匕首一般灵活，丝毫没有笨重的感觉，和季荒城的短兵器斗在一起，速度完全不落下风，威力却要更胜一筹。

    两人“乒乒砰砰”以快打快，转眼间便过去了数十招，一时间难分胜负。

    皇城两大灵尊被牵制，萧半山与另一位白发白眉的老者再无顾忌，两人同时升入空中，灵尊级别的恐怖威压狠狠罩向皇城禁军。

    这两百名金甲禁军全部拥有天轮修为，放到任何地方，都是一支无法忽略的恐怖力量，却依旧无法抵御两大灵尊的威势，双方还未交手，禁军这一方便有不少人口吐鲜血，遭受重创。

    酒尊者心中暗暗焦急，他手上加了把劲，试图在最短时间内击败白尊者，再去驰援其他人，然而白尊者的实力，竟是大大出乎了他的意料。

    白家向来以神秘著称，真正见识过白尊者出手的人少之又少，以至于他在大乾各大灵尊之中名头不显，然而双方甫一交手，酒尊者便知道，对方的实力纵然稍逊自己，却也相差有限，竟然比轩辕无敌还要强上半分，想要在一时半刻间分出胜负，绝无可能。

    “收拾干净，不用留活口。”萧擎看了一眼东倒西歪的皇城禁军，淡淡说了一句，随即迈开脚步，继续朝着皇宫进发。

    身旁一名灰字老者点了点头，右手一挥，口中轻轻吐出两个字:“暗堂！”        萧擎身后的一百名黑衣男子同时亮出气势，居然是清一色的天轮高手。

    从来隐藏在阴影之下的萧家暗堂，在这一刻露出獠牙，一道道黑色身影直扑已经受到重创的皇城禁军，手中兵刃翻飞跳跃，无情地收割着这些金甲将士的性命。

    完全一面倒的局势，令禁军将士心中充满了绝望，气势低落到极点，几乎丧失了抵抗的欲望。

    正在此时，自右侧传来一阵杂乱无序的脚步声，不多时，一支风格古怪的队伍出现在交战双方的视线之中。

    这支奇怪的队伍里面有老有少，有男有女，其中不乏娇滴滴的美貌女子，领头之人，竟是一名看上去还不到二十岁的少女。

    少女一身雪白长裙，肤若凝脂，眸似秋水，端庄华贵又不失温柔可人，正是大乾帝国皇帝的第三个女儿，“出云公主”李忆如。

    “是三公主！”

    李忆如性子温顺，待人亲切，在帝都贵族圈子里人缘极好，可谓无人不识，现场有不少人都认出了她的身份。

    “保护圣上！”李忆如用悦耳的嗓音娇呼道。

    数十道身影自她身后蹿了出来，冲入战场，和萧家暗堂的高手纠缠在了一起，这支杂牌军不仅性别年龄参差不齐，连修为也是迥然不同，既有天轮高手，也有普通的地轮修炼者，甚至还掺杂了一些人轮菜鸟，一望可知是临时东拼西凑起来的队伍。

    “李九夜倒是生了个好女儿。”萧擎赞叹了一句，却并不停留，依旧向着皇宫前进，那名统御萧家暗堂的灰衣老者亦是紧随其后，寸步不离。

    “拦住他！”李忆如面色一变，焦急道。

    杂牌军中有两名来自曾家的天轮高手朝着萧擎的方向猛扑了过去，试图阻止他进入皇宫。

    “噗！”

    这两人才靠近萧擎五丈以内，就被一股强大的气势砸在身上，不由自主地向后飞了出去，口中狂吐鲜血，显然受到了不小的创伤。

    “没有人可以打扰到他。”空中的萧半山不知何时出现在李忆如等人面前，脸上带着温和的笑容，一副慈眉善目的老人模样，“三公主的孝心实在感人，可惜，真是可惜！”

    说话间，他右掌缓缓朝着李忆如抓去。

    萧半山看得明白，这支杂牌军虽然也有不少高手，领头的李忆如却连地轮修为都没有，所谓射人射马，擒贼擒王，只要将这位皇室公主掌控在手，杂牌军极有可能会不战而溃。

    他笃信整个广场上除了酒尊者和轩辕无敌之外，再无敌手，区区一个妙龄少女还不是手到擒来？

    然而，这满怀信心的一抓，居然落空了。

    “老鬼，你身为灵尊大佬，居然对一个人轮修为的小姑娘下手，莫非不识得‘羞耻’二字么？”一道青色的倩影挡在了李忆如身前，挥手间将他的爪力轻松击散。

    萧半山吃了一惊，凝神看去，见对方是一名三十岁出头的女子，生着一张精致的瓜子脸，柳眉杏眼，唇红齿白，柔嫩的肌肤带着丝丝红晕，仿佛吹弹可破，青色的长裙裹着纤柔细长的娇躯，更显风姿绰约，竟是位罕见的绝色丽人。

    “你是何人？”萧半山搜肠刮肚，好半天回想不起大乾帝国何来这样一位美女灵尊，忍不住开口问道。

    “我是你姑奶奶！”这位青衣女子，自然就是叶青莲，她虽然被钟文治好了脸蛋，对于飘花宫中人脾气温和，内里却依旧是个火爆性子，在外人面前，忍不住又甩出这句口头禅。

    不等萧半山开**涉，她素手连挥，水笋般柔嫩的玉指间射出数十道七彩灵丝，直奔老头周身各处要害而去。

    灵丝尚未来到身前，萧半山只觉一股凌冽的寒气扑面而来，心中大骇，他自己修炼的也是阴寒属性灵技，因而能够清晰地辨识出叶青莲灵技之中的寒冰属性，居然远远胜过自己，急忙纵身一跃，退至空中。

    叶青莲脑中完全没有“得饶人处且饶人”的概念，见他后退，莲足点地，飘然跃至空中，手中的七彩灵丝如影随形般追向萧半山，誓要在他身上刺出数十个洞洞来。

    哪里来的女疯子，我吃你家大米了么？

    萧半山被她一通穷追猛打，一时失了先机，竟然只能躲避，无法还击，不禁额头冒汗，心中怒骂。

    “萧兄莫慌，我来助你！”

    那名白发白眉的灵尊老者发现了萧半山的窘境，大声嚷嚷着，想要冲过来驰援，眼前忽然白影一晃，被人拦住了去路。

    “人家好端端地在那里比试，你去凑什么热闹？”

    来人竟然也是一名年轻女子，生得是双蛾颦翠眉，素肤若凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮，柔顺亮滑的青丝随意挽成一个髻，身着白色丝质长裙，衬托出玲珑婀娜的体态，于娇柔婉转之际，美艳不可方物。

    “竟然还有一位灵尊？”白发白眉老者看着眼前这位悬立空中，体态娴静的绝美女子，几乎不敢相信自己的眼睛，“还这么年轻？”

    “你倒是会说话。”白衣女子抿嘴一笑，当真是千娇百媚，魅惑的嗓音听得老者心头一跳，居然有种枯木逢春、老树新芽的感觉。

    “老朽安台省乐山派白眉，敢问姑娘芳名？”原来这老者，正是沙玛特口中的师尊白眉尊者，他虽然一头白发，却在脑袋左右梳了两个小辫子，造型十分古怪，和那三个浮夸的徒弟颇有异曲同工之妙。

    “我叫上官君怡。”白衣女子嫣然一笑，伸出柔弱无骨的纤纤玉手，“到了阎王那里，记得告诉他，是谁送你下去的。”

    白眉尊者闻言一愣，却见一团比人还要高大的黑色灵力旋涡突兀地出现在眼前……<!--over-->

