第1章前往郭家

　　“另一个就是下午的峰会，我们已经和李查闹翻，想要在峰会上设置沈氏集团独立展区，还得另找关系，现在时间紧迫，恐怕很难”

　　虽然沈冰岚已经成为云东省会的商业女皇，手腕极强。

　　但是香岛的医药市场和内地大不相同，沈氏集团想进军香岛并不是那么容易。

　　在香岛，沈氏集团可以说几乎没有任何人脉，沈冰岚之前能找到池于陆这样的代理商已经很不错。

　　听沈冰岚说完，陈轩也觉得这是个非常麻烦的问题。

　　陈轩自己的背景和人脉也是绝大部分都在内地，一些内地的大人物来到香岛，说话做事就不一定有份量了。

　　这时跟在后面的洪震南察言观色，当即开口道“陈宗师，我倒是认识一个可以为您和沈总帮助的人。”

　　“哦是谁，说来听听。”陈轩转头看向洪震南。

　　他知道洪震南在香岛也算有头有脸的大人物，因此颇为期待洪震南能展现出多大的人脉关系。

　　洪震南堆起笑容道“陈宗师久居内地，应该不清楚香岛的各大家族势力，我要推荐的就是香岛排名前五家族郭家的郭裕实。”

　　“郭裕实是香岛五大富豪之一郭慎的小儿子，排行老三，今年四十六岁，负责的是郭家旗下的医药产业这一块。

　　“不过郭裕实的发展不如他在金融业的大姐郭玉晶和在律师所的二哥郭裕成，因此一直在寻求与实力雄厚的医药集团合作，想必郭总会很乐意成为沈氏集团的代理商。”

　　“既然如此，那就请洪宗师帮我们联系一下那位郭总吧。”沈冰岚听洪震南说完，黛眉终于再次舒展。

　　陈轩也对洪震南点点头“洪宗师，看来你和郭总是朋友吧，这次就麻烦你了。”

　　“不麻烦、不麻烦，我马上就打电话给郭总。”洪震南得此机会和陈轩结交，内心其实是非常欣喜的。

　　“不过我想事先提醒陈宗师，我和郭总只是普通朋友，若要让他答应代理回春丹，以及下午峰会展区的事情，可能需要陈宗师给出等价筹码。”

　　“没关系，商业上的事情，当然要用商业上的做法。”陈轩当然知道天下没有免费的午餐。

　　洪震南听陈轩这样说，便放心的继续说道“我听闻陈宗师在医术上的造诣也很高，正好郭家老爷子郭慎久病不愈，据说现在已经病入膏肓了，请了好几次黄大师用法术治病才吊住一口气，而郭慎的大女儿郭玉晶和大儿子郭裕成两人趁机争夺遗产，郭裕实在三人之中势力最弱，要是郭裕实请到陈宗师您给郭慎治病，让老爷子病情大大缓解的话，老爷子很可能会将遗产继承给郭裕实。”

　　“原来如此，我明白了，请洪宗师打电话吧。”陈轩别的地方或许不能帮到郭裕实，但是治病方面还是很简单的。

　　洪震南当即拿出手机，拨打郭裕实的电话，说自己请到云东省那边最厉害的名医，想给郭家老爷子看病。

　　郭裕实非常相信洪震南的眼光，而且以洪震南的身份地位也不可能骗他，因此便答应下来了。

　　“陈宗师，搞定了，您和沈总可以直接去郭家，我门中还有事要处理，恕我无法奉陪二位前去。”洪震南带着歉意说道。

　　陈轩和沈冰岚二人对洪震南表示感谢，并要了郭裕实的联系方式和郭家住址，沿路拦了一辆计程车往郭家方向而去。

　　作为香岛排名前五的家族，郭家别墅坐落在香岛太平山别墅区。

　　这里是全香岛最豪华的豪宅区域，每1平米136万香岛币以上，是香岛最贵的地段。

　　坐了半个小时车之后，陈轩和沈冰岚才到达郭家别墅。

　　别墅大门站着一个女佣，看到二人下车，当即迎上去问道“两位是陈医生和沈总裁吗”

　　“没错，就是我们。”陈轩回答道。

　　女佣很礼貌的躬身作了个请的姿势“郭三少就在里面等着二位，请进。”

　　沈冰岚伸出玉臂挽住陈轩的手，两人往里面走去。

　　一路上，富家千金出身的沈冰岚被郭家别墅的豪华震撼到了，看得连连称奇。

　　而陈轩也是感叹香岛不愧是亚洲金融中心之一，这座城市排名前五的富豪，居住的别墅完全符合其身份地位。

　　两人走到主别墅门口，那里已经站着一位西装革履、四十多岁的中年人，堆着微笑问候道“陈医生，沈总，你们好，我是郭裕实。”

　　“郭总你好”

　　陈轩和沈冰岚分别和郭裕实握了握手。

　　看到这位平易近人的大富豪之子，一点架子都没有，倒是让陈轩颇为意外。

　　之前那个李查可是非常看不起他和沈冰岚的。

　　“听洪宗师说陈医生医术高超，在云东省那边非常出名，今日一见，没想到陈医生如此年轻有为，不知道陈医生学的是中医还是西医”郭裕实一边说着，一边把陈轩和沈冰岚请进别墅客厅。

　　“我学的是中医，主要用针灸术给病人做治疗。”陈轩语气平和的答道。

　　郭裕实听陈轩是中医，不禁微微一愕。

　　现在中医已经非常没落，特别在香岛这种国际化大都市，更是几乎没有中医生存的土壤。

　　而郭裕实自己也是不相信中医的种种神奇，加上陈轩这么年轻，不得不让他生出怀疑。

　　只不过陈轩是洪震南介绍来的，而且老爷子已经病入膏肓了，只能死马当活马医，因此郭裕实还是决定让陈轩试一试。

　　“二位请坐，先喝杯茶。”郭裕实的礼节十分到位，等陈轩和沈冰岚坐下后，便看向旁边一个佣人，“去扶老爷子出来。”

　　“是。”那佣人点点头，往楼上走去。

　　“不好意思，老爷子身体情况很差，整天都在睡眠，平时除了黄大师，几乎什么人都不见。”郭裕实无奈的说道。

　　陈轩一听，颇为诧异“郭总，你们请黄大师给郭老看病，真的有用吗”

　　听到陈轩这句话，郭裕实面色微微一变。

　　因为陈轩的话语，是在变相质疑黄大师法术治病没有作用。