
　　如果杨奇催动的是太古雷域中雷族支脉的伪源神兵，他不会觉得奇怪，因为他的血脉之力本身就和太古雷域雷族一脉系出同源。甚至某种程度来说，杨奇的雷族血脉比起太古雷域雷族一脉的普通族人而言，还要更为精纯强大得多。23sk.Com

　　可是杨奇却根本不是万雷星域的雷族支脉族人，彼此的血脉之力是有所区别的，这种情况下，能够催动雷族支脉伴生宝物炼制出来的伪源神兵，着实让人有些不解。

　　这也是为什么，雷竭大帝从未想过杨奇能够催动暗雷戟来战斗，被他打了一个措手不及的根源所在。

　　雷羽没有直接回答杨奇的问题，而是开口反问道，“你体内的雷族血脉，既是通过血脉改造获得，相信你对于太古雷域中雷族支脉的来历，也十分的清楚吧？”

　　杨奇闻言，微微点了点头，对于太古雷域的雷族一脉的来历，他自然是十分的清楚，何止是清楚，他还得到了雷源兽留下的部分机缘，使得自身的血脉精纯不少。

　　雷羽看着身前的杨奇，缓缓开口道，“你既然知道太古雷域雷族一脉的来历，那你可知道什么是雷源兽？”

　　“无尽宇宙自然孕育，天生混源圣体，一旦成长起来，轻易便可成就武帝巅峰，甚至武帝巅峰第三层次的存在。”杨奇看向雷羽道。

　　听到杨奇的话，雷羽却是不置可否的笑了，似乎对于杨奇的回答，并不是那么满意。

　　“难道晚辈说错了？”

　　杨奇见状，有些不解的看着上首的雷羽，他接触的源兽不少，对于源兽的来历也算是了解，不可能连源兽的来历，都说错才是。

　　“你并没有说错，但你所言，不过是源兽的一些基本信息而已。”雷羽看了一眼杨奇，接着继续道，“源兽，最关键的是便是在一个源字之上，任何一种源兽，在无尽宇宙都是独一无二的。”

　　独一无二？

　　杨奇一怔，这一点他倒是没听太虚圣主等人提及过，不过根据他了解到的信息，的确是没听说过还有其他的同类源兽存在。

　　“源兽，乃是本源孕育而来，是万物之源，因而他们的存在，都是独一无二的。”雷羽说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而雷源兽，便是雷之本源。”

　　竟然还有这样的说法？

　　杨奇脸上多了一抹惊讶之色，不过他很快便是回过神来，看向上首的雷羽道，“但这和晚辈催动暗雷戟，有什么关系？”

　　他又不是雷源兽，就算雷源兽是雷之本源，和他也没什么关系，他体内的雷族血脉相比起雷源兽，不知道差了多少倍。

　　“雷源兽代表着雷之本源，作为雷之本源的存在，雷源兽是可以直接催动暗雷戟的。”雷羽沉声说道。

　　杨奇微微点头，按照雷羽的说法，这一点倒是不难理解。毕竟就算暗雷戟是雷羽这一脉的伴生宝物炼制而来的伪源神兵，但依旧是属于雷之一道的范畴，雷源兽能够直接催动，自然不足为奇。

　　“你身怀雷源兽的血脉，而且血脉层次极高，所以……”雷羽看着杨奇道。

　　这……

　　听到雷羽的话，杨奇顿时明白过来，他之所以能够催动暗雷戟，的确是因为体内的雷族血脉。也正是因为他体内的雷族血脉来自雷源兽，又足够的精纯强大，才能做到这一点。

　　“原本本帝是打算透过你催动暗雷戟的方式，寻找适合我们这一脉催动暗雷戟战斗的方式，可是现在看来，却是根本行不通。”雷羽嘴里微微一叹道。

　　虽然同为雷族支脉，但太古雷域的雷族支脉和万雷星域的雷族支脉，在血脉之力上却是有些区别的。就算他们吸收太古雷域雷族支脉的血脉之力，也只会被同化成他们本身的血脉之力，根本不可能让他们拥有太古雷域中雷族支脉的血脉之力。

　　因此雷羽这一脉的族人，想学杨奇那般，借助血脉之力催动暗雷戟来战斗，根本就行不通！且不说他们根本不可能拥有太古雷域雷族一脉的血脉之力，就算拥有了这种血脉之力，想要将血脉之力提升到杨奇的层次，成功的机会也是微乎其微。更别说想要见搞这种方式普及开来，涉及到的还是整个族群，那就更加不可能了。

　　因此杨奇催动暗雷戟战斗的方式，雷羽这一脉根本无法复制！

　　听到此话，杨奇心中不禁叹了一口气，若是雷羽这一脉能够像他这般催动暗雷戟来战斗，对于雷羽这一脉而言，带来的帮助绝对是无比巨大的。

　　只可惜，这种方式，只适合太古雷域的雷族一脉族人，而暗雷戟却是万雷星域雷族支脉的镇族至宝，怎么也不可能交给太古雷域那边的雷族。

　　是以这条路，直接就被堵死了，根本没有实现的可能，雷羽自然不免有些失望起来。

　　不过失望归失望，寻回了暗雷戟，对于雷羽这一脉的族人而言，已经是一件大好事，能够增强族内的底蕴，将来族人参悟修行，也会变得更为容易一些。

　　知道杨奇催动暗雷戟战斗的方式无法复制，雷羽的兴致明显变低，在和杨奇寒暄片刻之后，便是让雷炀大帝带着杨奇离开了大殿。

　　望着离去的杨奇，雷羽嘴里轻叹道，“可惜了。”

　　不只是失望杨奇催动暗雷戟的方式无法复制，更是因为杨奇不是他们这一脉的族人而感到可惜，如果杨奇是他们这一脉的族人，一旦成长起来，绝对是最适合掌握暗雷戟的修行者。

　　只可惜，杨奇根本不是他们这一脉的族人，哪怕杨奇在不炼化暗雷戟都能将暗雷戟的威势爆发出来，雷羽也不可能将镇族至宝交给杨奇。

　　“就算我想将暗雷戟交给他，他也未必看得上眼吧？”雷羽嘴里喃喃自语道。

　　他可是知道，杨奇身上有三件伪源神兵，而且杨奇在剑道上成就极高，这样的修行者不可能因为暗雷戟，改变自己原本的道路。暗雷戟对于雷羽这一脉的修行者而言，乃是至宝，但对于杨奇，恐怕也就是一件普通的伪源神兵而已。

　　想到这里，雷羽心中叹了一口气，旋即摇了摇头，没有再去为此事烦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十一章 无法复制免费阅读。https://xs.23sk.com 