    融丹完成之后，这丹药炼制成功已经没有什么悬念了。

    现在，整个青玄城的人都能闻到一股浓郁的丹香，光是这股丹香，便让那些修为停滞的人隐隐感受到突破的契机。

    “接近八阶的丹药，恐怕会引来天地异象。”

    王战都姚三少说道。

    “你放心，若是有什么异变，我不会让解语小姐受伤。”

    炼制这七阶巅峰的丹药，已经消耗了解语岚攸大部分的精力，恐怕没有能力应对接下来发生的异变。

    他可不诧异王战如此的警觉，虽然他现在十分的关注那生生造化丹，但是慕容倩和王战的交流，他还是有所感应的。

    “你心里清楚就行。”

    王战说道。

    慕容倩有些严肃的看向周围，恐怕解语岚攸丹成的那一刻便是这些人动手作乱的时候。

    这青玄城已经不比当年，现在，在慕容倩的眼中，化神强者便有数位，返虚境界的强者数不胜数。

    七阶巅峰的神丹，那可是价值连城的宝物，他怕的并不是这天地异象，而是眼前这些生了觊觎之心的人们。

    解语岚攸这边还在继续有条不紊的炼制丹药，丹香越来越浓郁，无数的灵气从周围涌来，这青玄城的灵气比平时浓郁几十倍不止。

    天空之中隐隐有雷劫的踪影。

    七阶丹药也会引发天地异象，不过那场面完全不能和这生生造化丹相比。

    当然，之前解语岚攸炼制的什么破玄丹什么的，那丹药虽然也珍贵无比，但乃是七阶中期的丹药。

    但是这生生造化丹乃是七阶巅峰的丹药，自然非同一般。

    “这是要成丹了啊。”

    圣乐儿十分激动的看着解语岚攸将这七阶巅峰的生生造化丹炼制成功，这对她而言也是一种学习和成长。

    她之前便是六阶初阶的炼丹师，这段时间和解语岚攸相处，她学习了很多。

    现在的他已经在尝试炼制六阶丹药，这对她之后成为七阶炼丹宗师奠定扎实的基础。

    “丹成，收丹。”

    听到解语岚攸的话，圣乐儿打开预先准备好的玉瓶。

    而在丹成的一瞬间，天空之中劫雷滚滚，随时都会降下劫罚。

    “就是此刻。”

    王战说完，姚三少立刻展开修为，然后出现在解语岚攸的上空。

    他这是打算用自己的身体扛过这大劫。

    雷劫的威力，王战经历过，并且，再利用雷劫的锤炼，让他铸就强大无比的肉身。

    当然过程也是极为痛苦的。

    “你不会是怕了吧？”

    慕容倩看向王战说道。

    她一开始的意思是让王战去扛下这雷劫，但是没有想到最后居然是姚三少去扛。

    “我有什么好怕的，我那是为了帮助他好不，有这雷劫相助，他身体之中的所有隐患将会全部消除，我可是为了他好。”

    王战瘪了瘪嘴说道。

    不过他的这番话，慕容倩可是一点儿都不相信。

    “你就不怕他身份暴露，毕竟那身体可是不是姚三少的，在这青玄城，若是毁坏了攸儿给他的面具，暴露出原来的容貌，可是很麻烦的。”

    慕容倩说道。

    “这件事我之前就考虑过了，他老是带着这面具也不是办法，我这是帮他好吧，让他为自己的身份证明。”

    王战狡辩道。

    当然他说得也有几分道理，姚三少毕竟不是本来样貌，但是他这段时间的所作所为，青玄城所有的人都看在眼里，现在更是为了救他父亲的丹药只身赴劫。

    这样的行为足以说明他的身份，即便那面具真的被损坏，对他来说或许是好事。

    “那可是我辛辛苦苦弄来的，你是不是觉得做那面具很容易啊。”

    就在这时，一个声音从王战的身后响起。

    直接将王战吓得一个激灵。

    说话的自然便是剑允儿，这个鬼灵精怪的丫头可是让李云霄和剑尘都头疼不已的，他若是想整王战，轻而易举。

    “我想他不会损坏那面具的。”

    慕容倩说道。

    果然在雷劫降下的那一刻，姚三少终究还是将面具摘下。

    不过众人已经沉浸在他沐浴天劫的震撼场面。

    当然，也有人发现了不对，就比如那些化神强者。

    姚三少的强大有些出乎他们的预料，现在的他们有些骑虎难下了，若是动手，那么便是和青玄城作对。

    但是这能引发天地异象的丹药又值得他们冒险。

    “动手。”

    最后还是有人坐不住了。

    不过就在这时，他们注意到了慕容倩和王战。

    他们两人慢慢的护在解语岚攸的身边。

    从他们身上散发出来的气息，这是化神级别修为。

    这青玄城什么时候涌入这么多化神强者。

    因为慕容倩和王战的威慑，那些原本有觊觎之心的人，瞬间被浇灭了他们的欲望。

    经过一番修整，解语岚攸也是终于恢复了一些气血。

    “攸儿，你没有事吧？”

    慕容倩询问道。

    解语兰攸摇了摇头，他现在只需要休整一下便好了。

    有这一次炼制成功的紧要，之后他再次炼制这生生造化丹，会简单很多。

    或者说，之后，这八阶以下的丹药，恐怕很少能难得住她的了。

    解语岚攸没有事，不过姚三少可不好过，此时的他凭借这一己之力和天劫抗衡。

    即便他是化神强者，但是想要硬抗天劫，还是非常的不容易。

    此时，已经有不少人看到姚三少的面容，他们虽然有些吃惊，心中也有些疑惑，但是看着姚三少如此的为了这丹药拼命，他们心中的怀疑消散不少。

    姚三少听说乃是被魔族所擒，面容发生变化，应该也是不足为奇。

    至于姚家的人，他们都坚信眼前为了他们老家族拼命的年轻强者便是他们心中的三少。

    毕竟这段时间，姚三少忙前忙后，花费多少大力气才将这生生造化丹的药材集齐。

    若是眼前这人不是姚三少，那人家散尽家财，为的是什么。

    “还真是被你蒙对了。”

    慕容倩看向王战笑着说道。

    “我是运筹帷幄好吧。”

    王战想要狡辩，但是周围的几个女孩子眼中的不信任，让他不得不闭上嘴。

    “这是第七道天雷，应该也是最后一道。”

    慕容倩看着天空之中的劫雷说道。

    她的声音虽然小，但是足以让姚三少听见。

    果然，第七道天雷降下，这道天雷比之前的还要恐怖几分。

    姚三少，施展不少法诀，这才堪堪挡住。

    等他落下来的时候，整个人身上已经外焦里嫩了，还有不少天雷的残留。

    “看来收获不小啊。”王战拍了拍姚三少的肩膀说道。

    “丹药怎么样了？”

    姚三少可没有心思和王战斗嘴，他直接走到解语岚攸的跟前，目光灼灼的询问道。

    “不负所望。”

    在圣乐儿的搀扶之下，解语岚攸慢慢站了起来，然后将丹药给姚三少。

    “我们什么时候给我父亲医治？”

    感受这玉瓶之中浓郁的生命力，姚三少大喜。

    “等我恢复一下便开始。”

    虽然之后服用丹药的过程，解语岚攸其实不用出手，但是有她在至少能较少一些风险。

    毕竟这可是以为七阶巅峰的炼丹大师。

    “没有问题。”

    解语岚攸几人离开之后，不少人还停留在这里，而也云不凡并疏散聚集在这里的人群。

    今天即便那些不通丹药的人，也收获不小。

    那可是生生造化丹，即便是逸散出来的一些丹气，也能让人突破瓶颈。

    这一次，青玄城出了一位能炼制七阶巅峰的炼丹师，这对他们青玄城而言将会是完全不同的。

    之前他们青玄城是因为云霄殿下的缘故，在之后那是一位姚三少商队的原因。

    这才使得这青玄城越来越繁荣，但是这青玄城虽然十分的繁荣，但是底蕴和那些大城相差还是太大。

    不过这一次解语岚攸在这青玄城炼制七阶巅峰的神丹，那就是另外一种说法了。

    现在谁还看不起青玄城的底蕴。

    而与此同时李云霄也终于回到了南域。

    也不知道为什么，来到这南域之后，他整个人的精神都要好上不少。

    按道理来说，皇城才是他出生的地方。

    “我们先去青玄城还是去风雷城？”

    李云霄询问道。

    在来的路上，美丽云霄已经打听清楚，那齐王便在风雷城，当然王夕晨也在。

    我不知道，风雷城还有什么有趣的人物也在。

    在南域，剑宗虽然洗脱了嫌疑，但是这段时间，剑宗也有忙不完的事情，他们根本就没有时间来管风雷城。

    这才导致齐王又继续回到风雷城逍遥法外。

    真不知道这小子哪里来的信心和勇气，居然在天痕世家被灭之后还能安然的在这风雷城。

    “先去这风雷城吧。”

    云陌说道。

    风雷城之中发生的事情，他心中一直都过不去，也不甘心。

    “你想好怎么面对那个女人了吗？”

    李云霄说道。

    他并不打算出面，这件事，他就打算让云陌去解决。

    “这是自然，我会处理好的。”

    云陌知道，他不能困在这件事太久，他必须要走出来，要么面对。

    这不仅是对自己有所交代也是他对李清月的承诺。

