    “吼！！”

    虎威夺金枪一刺入，深海魔鲸立即仰天发出一阵阵咆哮，痛苦不已！

    庞大强壮的魔鲸鲸尾疯狂扫荡，游轮甲板被她的鲸尾一抽，整个铁板崩溃塌陷，被撕开一道巨大的豁口！

    恐怖的力量重击之下，整艘游轮的船尾更是直接翘了起来，差一点打翻。

    所有人吓得疯狂后退，一个个躲在后面的船舱，跟海狗小龙一样瑟瑟发抖。

    众人震惊至极的看着面前这一幕，不明白发生了什么事。

    深海魔鲸不是赵子狗的第二灵物吗？

    怎么他拿起自己的第一灵物攻击自己的第二灵物？

    这也太奇怪了。

    然而赵子狗此时一张脸庞冰冷冷峻，眼睛看着面前的深海魔鲸，带着一股疯狂决绝的狠意。

    他怒吼着，把整只虎威夺金枪全部刺进到深海魔鲸的身体里。

    “轰！”

    金枪全部没入的刹那，一股滔天的气势冲天而起。

    虎威夺金枪更是全身金光闪闪，仿佛触发了什么东西。

    嗡鸣大作，枪身上的金光犹如太阳爆发一样耀眼璀璨！

    接着下一秒，一枚又一枚的金色灵力符文，浩浩荡荡的从金枪里喷薄而出。

    几乎是眨眼间见，这些金色符文就充斥了整个深海魔鲸的身躯，使得它原本深蓝色的身躯一下子染成金黄！

    金色的深海魔鲸！

    接着，就金色的深海魔鲸再度爆发出一股被刚才还要浩浩荡荡，还要恐怖，还要惊天动地的可怕气息！

    这一股气息一出现，天地变色，海水倒流，整艘游轮在这一股威压之下更是嗡嗡颤抖了起来，十分惊人！

    不远处，那三位原本一脸悠闲淡然水神教长老，一感受到这一股气息，立即全部变色！

    而在更远处，一举一动都能拍打出一道海啸海柱的两位六品强者，此时一感受到游轮这边的气息，也同样是吓了一大跳！

    南大的那位六品导师无比震惊的看向这边，即使相隔遥远，他还是一眼看到了赵子狗。

    他一张脸复杂无比，有惊喜、有担忧、有震惊、有忧虑！

    “赵子狗……赵子狗他竟然能使用那一招了？”

    “不……不对！”

    “糟糕了，他这是强行融合！”

    “该死！”

    “好可怕的气息！”原本一脸自信得意的水神教大长老，此时一感到这一股冲天气息，也同样是吓了一大跳！

    他震惊的回头看向游轮甲板，这一次再确认，立即瞳孔剧烈收缩，整个人都惊了：“这……这是S级……”

    “该死！”

    “那3个人有危险了！”

    这一位水神教大长老一下子就慌了起来，豆大的汗珠从额头上滴落而下！

    该死！

    如果真的是S级……天啊，不仅那4位堂主要死，3位长老也同样都要死！

    这一位水神教大长老再也忍耐不住，惊慌失措的就要赶到游轮去。

    然而，一道面貌儒雅的身影拼命的冲到他面前，可怕的灵力释放把他打退。

    这人，正是南大学员的六品导师！

    这一位导师此时身上爆发出了惊人的气息和决绝的战意：：“黄大长老，没想到风水轮流，你也有今天！”

    “很好，刚才是你拼死不让我去支援！”

    “现在，你休想从我的身上踏过去一步！”

    “你们竟然把赵子狗逼到这一步，那你们，就全部都去死吧！！”

    ……

    “轰轰！！”

    “轰轰！！”

    游轮甲板上，在这一刻，小剑、蒋琳琳等十六位南大的学员全部都紧紧的抓住船舷，一动不敢动！

    众人的牙齿全部蹬蹬蹬蹬的疯狂打牙颤，心骇无比的看着面前的一幕。

    小剑内心也是惊涛骇浪，这……这就是南大第一天才吗？

    好强！

    他不知道还要开多少挂才能追上……

    当金色的灵力符文占据了整条深海魔鲸，深海魔鲸仰天发出一声不甘的愤懑，然后就再也坚持不住，一股更加可怕的力量释放。

    “轰！”

    金色的深海魔鲸在众人的面前，以肉眼可见的速度飞快的缩小，缩小，缩小！

    最后，整头金色深海魔鲸一头钻进到她体内的虎威夺金枪里面！

    一股众人稍微感受一下，便觉得心惊胆战、疯狂颤栗的力量，快速的在虎威夺金枪里面苏醒！

    小剑等人一看“变”了模样的虎威夺金枪，也是惊呆了：“这……这枪，它升级了！”

    “它……它在吸收了深海魔鲸之后，竟然从A级灵器，变成了S级灵器！”

    “嘶！！！”

    所有人都疯狂了！

    A级灵物就已经很强大了，几乎是同品御海师当中的精英强者！

    而如今，他们见到了一柄S级灵器！

    吸收了整头深海魔鲸的虎威夺金枪容貌大变，原本雕刻在枪身身上的金色猛虎被挤到了一边，另外一边被深海魔鲸占据。

    金色虎头和魔鲸血盆大口，两者仿佛龙争虎斗一般互相仇视对立。

    枪身的外表也发生了变化，原本2米变道了3米，枪身也同样粗壮了一大圈！

    一道道魔鲸纹路激发丛生，缠绕了半只枪杆，另外一半枪杆则被金色猛虎占据。

    原本金色的长枪，在深海魔鲸加入之后，竟然逐渐诡异的变成阴沉黯淡的暗金色。

    一股粗犷、邪恶、阴冷、霸道、捅穿一切，消灭一切的邪恶气息，毫不掩饰的从这一把长枪里释放了出来，浩浩荡荡。

    赵子狗面色凝重的看着模样大变的长枪，是的，这就是他身上最强的底牌，但也是最危险的底牌。

    只要他两道灵物融合在一起，就会变成一把可怕的S级灵器，【六合邪虎魔鲸枪】！

    赵子狗忍不住的看了一眼身后的小剑众人，他不知道小剑他们怎么打败那四位堂主的，但看他们身上一个个遍体鳞伤的伤势，肯定代价巨大！

    然如今的局势依然十分紧迫，如履薄冰！

    学校导师被纠缠住，他如果不杀掉这3位长老，那么在场的所有人，还是都得死！

    所以他必杀这三人！

    当下赵子狗右手伸出，猛地一把握住面前的长枪！

    “轰！！！”

    握住的瞬间，枪身身上的邪恶气息也瞬间把赵子狗给侵染了！

    金色和黑色的力量交叉缠绕，疯狂的顺着他的手臂占据了他的全身！

    “啊！”

    赵子狗痛苦的哀嚎着，那声音沙哑阴冷，竟然变得犹如妖兽一般。

    他的脸庞极度挣扎扭曲，像是在经历着什么可怕的斗争，只有一双眼睛还勉强保持清明。

    “杀！！”

    他嘴里发出一声绝世凶兽般的长啸，举起长枪朝一位水神教长老冲去！

    留给他的时间，不多了！

    PS：现在出场的有六合邪虎魔鲸枪，七星刀鱼，八卦剑鱼，九星灵猫，大家帮忙想一想前面的一、二、三、四、五有什么好主意，我好抄……借鉴！

    请到正版起点客户端的龙套楼里发言哦，到时候咱们就和火影一样，九尾兽融合变成十尾，咱们则九灵兽融合变成十方武圣，美滋滋！

