    若不是嬷嬷提醒，他今晚大概就不过来了。

    “累了便自己洗漱睡觉。”晏儿走进去说道，“何苦硬撑着，咱们两个是什么关系，你还做这样的表面功夫。”

    听见他的声音，喜服身影倏地坐直。

    晏儿好笑道：“你什么时候连我也怕了？就这么规矩，我不挑盖头，你就不说话不休息？”

    他看见桌旁放着喜秤，便伸手拿起来，准备挑开她的盖头。

    谁知喜秤刚拿着，她便站起身，搂住了晏儿腰身。

    晏儿动作僵住。

    虽说是一起长大，感情深厚，但这么亲密的动作，他们之间还没有过。

    “怎么了？”晏儿放轻了声音，“是不是累着了？”

    她只是抱着他，不说话。

    晏儿笑道：“你放心，我今天不打扰你，只是来看你一眼。待会你就让小梨伺候，早点歇着吧。”

    听了这话，她抱着他的手，却越紧了。

    晏儿玩笑道：“你怎么不说话呢，嫁给我心情不好呢？来，我给你盖头取下来，闷了一天也是怪热的。”

    他也不用那个喜秤了，直接伸手把盖头取下来。

    采采本身就已经是惊人的美貌，何况是喜服浓妆的情况下。晏儿想象过采采穿喜服的明艳模样，但当他低头看见少女的脸庞时，还是呆住了。

    不是说她有多美，而是——

    眼前这少女，根本就不是采采！

    晏儿大惊之下，一把推开她，神色震惊：“你是……采采的妹妹？”

    他见过她两次，虽没怎么正眼看过，但依稀还记得。

    眼前这少女，清瘦的脸，敷着粉也掩盖不了的苍白肤色，楚楚可怜的水眸。

    不是靳莲莲，又是谁？

    太子妃分明定的是采采，怎么就变成了莲莲？

    采采被推的踉跄两步，扶着桌子站稳，猛地哭出来：“殿下息怒，殿下不要生气……我也不知道这到底是怎么回事……”

    “你闭嘴！”

    晏儿回神，厉声喝道。

    然而已经晚了。

    靳莲莲的哭叫声太大，太凄厉，外头候着的小梨和太监宫婢们呼啦涌进来。

    宫里谁不认识沧澜郡主？

    可眼前这穿着喜服的是谁？

    小梨最先反应过来，捂住嘴，惶恐叫道：“你……二小姐，你怎么在这里，你为什么穿成这样？我家郡主呢？”

    晏儿脸色阴沉的可怕。

    这个靳莲莲，实在心思深沉。

    不管她是因为什么出现在这里，若悄无声息把她送回靳家，这事也就罢了。可是，刚才她一声尖叫，把下人们都迎过来，也就意味着，这件事瞒不住了。

    堂堂大周太子殿下的大婚之日，竟把新娘子搞错了。

    这传出去，岂不成了全天下的笑话！

    晏儿惊怒交加，喝道：“都滚出去！”

    下人们不敢言语，跪地退出去。

    “小梨！”晏儿叫住她，沉着脸问，“你是太子妃的贴身婢女，你能告诉我，这是怎么回事吗？你家郡主呢？”

    小梨噗通跪下，吓的浑身颤抖：“回殿下，奴婢不知道，奴婢真的不清楚这到底是怎么回事。昨儿晚上奴婢侍奉郡主睡下后——

