    第23章这又不是写给你的信

    正做饭的孟瑶听到响声，刚起身，祁文烨已经兴高采烈地冲进院子，手里挥舞着信封。

    “娘，二哥的信，我就说二哥肯定念着你呢，这几天肯定会来信的，你看这不是……”

    “我叫娘又不是叫你，你出来干嘛？这又不是写给你的信！”

    孟瑶现在总算发现了，这个家里人说话句句带刺，也难怪书里面说，一家子都是极品。

    她耐心道：“我只是告诉你，娘他们还没回来！”

    祁文烨失望的“哦”了一声。

    他也是高兴过头了，忘了这个时候正忙，娘他们不到天黑，不会回来的。

    小心扫了眼孟瑶，趁她不注意，祁文烨把信塞进自己上衣口袋里，贴身装好。

    随即，咳了咳，告诫她，“二哥寄回来的信是给娘的，没你的份，你也知道二哥对你什么态度，他在家都懒得搭理你，更别提在外面，你就死了这条心吧！”

    孟瑶的嘴角直抽，这小叔子，直想让人抽他。

    她摆了摆手，表现的漠然，“你说的什么信，我一点兴趣也没有，你要是闲的没事，过来给我烧火，等下干活的人要回来了！”

    想到中午的吃的，祁文烨下意识伸长鼻子嗅了嗅，想闻闻孟瑶做了什么好吃的。

    可惜鼻子不够尖，闻不出来。

    他揉了揉鼻子，嗡了声，“我才不烧呢，我去找娘！”

    “先帮我看会儿火，我炒个菜！”

    “别拒绝，敢拒绝，我把你逃课的事告诉娘！”

    孟瑶算是看出来了，不威胁他，他是不会乖乖听话的。

    祁文烨眼珠子当即一瞪，怒吼：“你不讲信用，我可把钱都还给你了！”

    孟瑶无奈抱肩，“你嚷嚷什么，担心别人都不知道是吧？别到时候自己嚷嚷的全村的人都知道了，还诬赖我！”

    “还有，我从没答应过你什么，而且我之前威胁你，是拿你偷钱说事，可提都没提过你逃课，这是两码事，你可别混为一谈！”

    “你……”

    祁文烨脸上露出了怒气。

    虽然觉得孟瑶说的有道理，可还是挡不住他有气啊。

    “亏你上学还上了这么久，连最起码的逻辑关系都理不清楚，白瞎了每个学期的学费！”

    祁文烨简直要被孟瑶气吐血。

    他在学校，哪儿个老师不夸，说他聪明，一学就会，天生就是上学的料。

    结果到她嘴里倒好，非但说他考倒数第一，还说他浪费学费！

    祁文烨心里的火气蹭蹭往外冒，压都压不住。

    “你一个连学都没上过的懂什么？我在学校，可是每回都考第一！”

    “是吗？还真看不出来！”

    孟瑶决定好好打击一番这个自视甚高的小屁孩儿，“按你的说法，你应该学到了不少知识，那你告诉我，怎样能挣钱，怎么挣好多钱？”

    祁文烨忍不住张大了嘴巴。

    这他哪儿知道，他去上学又没学这个！

    再说了，他要是知道怎么挣钱，就不会偷她的钱了！

    “怎么？不知道啊？”

    孟瑶故作鄙夷的撇嘴，“我还以为你上了几天学，学的有多能，没想到啥也不是！”

    (本章完)

