    对于这些被揪出来的魔修，苻双霓没有任何的客气。

    她命人将魔修们的修为，全部都封印住。

    然后开始盘问他们来此地的目的，最好能够从他们的嘴中得知，他们所在的魔门，究竟处于什么位置。

    如此一来，就能够通过这个位置，联合大魏王朝那边的朝廷。

    一举将这些魔门，一网打尽！

    再加上陈千雪当上大魏女太子至今，其实也没有过去多久，她需要足够的政绩证明，自己有那个实力，坐稳这个位置。

    如果能够一举剿灭大魏王朝内部，大部分的魔门的话……

    再加上不到百岁的金丹境界的这个天之骄女头衔。

    大魏王朝女太子的位置。

    绝对是稳稳当当了！

    如此一来，既能够解决大衍城等城池，面临的魔修入侵的危机。

    又能够给予陈千雪一番助力，能够做得到一箭双雕。

    何乐而不为呢？

    当然。

    苻双霓也知道自己这样的想法，有点太过于天真了，因为她清楚，这些魔修一个比一个嘴硬。

    想要从他们的口中，得知一些有关于魔门的线索……

    无异于是难如登天。

    苻双霓手底下的那些手下，足足花费了一个多月的时间，才让几十个魔修里面的其中两三个魔修，愿意出卖他们所在的魔门。

    这三个吐露信息的魔修，分别来自于两个不同的魔门，其中两个人是来自同一个魔门，这是一个神秘的大型魔门。

    另外一个是来自一个小魔门，规模并不是特别的大，对方的魔门之主，似乎仅仅只是一个金丹境界的魔头。

    而他们会潜入大衍城等城池的目的，苻双霓这边也算是搞明白了一点。

    归根到底，还是因为那个血莲道人！

    大衍城等城池，是从一开始的那一片废墟之中，重建而起的。

    也就是说大衍城等城池的底下，就是之前的那一片战场。

    如果往下挖个几百米，甚至有一点点的可能，挖得到上古魔头的血液。

    当然这个可能性并不是特别大。

    毕竟上古魔头浑身上下都是宝。

    那些围剿上古魔头的修仙者，怎么可能错漏东西，哪怕是一滴血液呢？

    不过，大魏王朝里的魔修们，却愿意来赌一赌极小的概率。

    他们来此地，是为了寻找血莲道人的痕迹，或者说，是身体部件！

    哪怕是一丝发丝，也可以。

    至于魔修们欲要寻找到血莲道人的一些身体部件有何用？

    苻双霓就不知道了。

    因为……

    那三个愿意透露出一些信息的魔修，对此也并不是特别的清楚。

    只能说……

    藏在阴沟里的那些魔修们，又在酝酿着阴谋诡计了。

    苻双霓没有大意，因为她知道，有时候一个小小的失误，都能够让人阴沟里翻船。

    一旦翻船的话，那就意味着死亡。

    如果不是极端的必要情况下，她不想那么早死。

    她还想在修仙模拟器里……

    突破到金丹境界呢！

    所以。

    有关于魔修们带来的这些信息，以及一些疑点，苻双霓全部都整理了出来，并且利用了一张传讯符……将这些整理好的东西，全部都送往大魏王朝的皇城之中。

    ……

    大魏王朝。

    皇城内。

    “魔修么……”陈千雪眼眸之中，闪烁些许常人见不到的亮色，呢喃自语道：“借助铲除王朝境内魔修一事，确实是足以让我彻彻底底的坐稳这个位置。这可是我那位坟头草都几丈高的皇长兄，都做不到的事情。”

    “到时候，即使是朝廷之中，依旧有人对我有些许的异议，但是那些人也没有办法能够奈何我。他们的弹劾，已经没有任何威胁到我的力度了。”

    最主要的就是，在上一次模拟修仙的时候，她有足够的经验，对付大魏王朝境内的那些魔修们。

    再加上她这个大魏王朝有史以来第一位女太子的身份。

    经验以及身份相结合起来，对付魔修难度不太大。

    当然，陈千雪并没有因此太多大意。

    因为她非常的清楚，有的时候仅仅只是发生了一点点的小变动，都会给未来带来不可预知的走向。

    更何况这已经不是什么小变动了。

    对付那些魔修，不能掉以轻心！

    陈千雪派人将秦艽给喊了过来。

    两人开始对如此“处理掉大魏王朝境内的魔修”这件事情进行了一次讨论。

    秦艽主张的是直接逮一群魔修，然后对这些魔修进行严刑拷打。

    打探出一个魔门的消息，就立即派人手把那个魔门给灭掉。

    然后一个个将魔门给打掉。

    这个方法，和她之前想的那个离谱的计划，一样的简单粗暴。

    不过陈千雪觉得这个方法，太费人力、物力、以及精力了。

    陈千雪觉得应该像上一次模拟修仙一样，找到一个机会，一举将大魏王朝境内大部分的魔修，给一网打尽。

    就算无法将大部分的魔修给解决掉，也至少要把他们的高层战力给处理掉。

    一旦那些魔修陷入群龙无首的状态，他们自己就会乱起来。

    到时候大魏王朝，只需要收拾残局就可以了。

    “让魔门的魔修们陷入群龙无首的状态？”

    秦艽琢磨的老半天，也想不出有什么办法能够做得到这种事情，她说道：“如果血莲道人还活着的话，倒是可以利用血莲道人，来引出大魏王朝魔修们的高层战力。”

    “可问题是……那个血莲道人已经是死的不能再死了，如果给他立一个坟的话，他的坟头草都不知道有多高了。”

    “血莲道人虽然死了，但是他并不是没有利用价值。”在秦艽有些困惑的目光之下，陈千雪开口说道：“苻双霓传来的信息当中，不是说了那些魔修，想要寻找血莲道人的身体部件吗？”

    “这就说明了，在王朝境内的魔修门的那边……他们是并不知道，有关于血莲道人具体情况，他们对此并没有太多的情报。”

    “如此一来，我们这边就可以打一个情报差……别忘了，我们在魔门之中，也有人！”

    秦艽反应了过来，摸了摸下巴，神色有些惊疑不定：“你是说，我们可以利用安插在魔门中的人，向那些魔修传递假的情报？”

    “不过那些魔修如此的奸诈狡猾，他们确定会全部的相信吗？”

    陈千雪笑了笑，说道：“不需要所有人都相信，一部分人相信就足够了，剩下那些不相信的，也会有一种从众想法。”

    “到时候，就是变得再不怎么相信，也会忍不住掺和一手。”

    “就和那一次一样。”

    她口中的那一次，自然是上一次模拟修仙的时候，对王朝境内的魔修们使用的伎俩。

    当时，陈千雪也是用了一点或真或假的情报信息，几乎将各大魔门魔修高层一网打尽。

    秦艽恍然。

    将她们两个人的对话，全部都听在耳中的随身老奶奶，完全听不懂这两个人，究竟是在打什么哑谜。

    好在随身老奶奶也已经习惯了，在他的眼中，无论是陈千雪、还是秦艽。

    都是属于那种明明修仙根骨夸张到令人瞠目结舌……但思维跳脱到让人完全反应不及的奇葩存在。

    有时候，她甚至会怀疑这两个人，是不是什么仙人转世？

    她们所说的一些让人听不懂的话，其实是她们在仙界之中的经历。

    这两个小娃娃前世的时候就认识？

    当然随身老奶奶也知道，自己的这种猜测，只不过是无稽之谈。

    如果这两个小娃娃真的是仙人转世。

    甚至还继承了前世的记忆……

    又怎么会为了一群魔修，在这里伤透了脑筋，一般的讨论呢？

    害！自己想太多了啊！

    ……

    【100岁，有关于血莲道人的一些消息在大魏境内修仙界不知为何不胫而走，并且这些消息就好像是有人故意推动它，让它流传到整个大魏王朝境内的修仙界一样。】

    【101岁，在荒蛮大山各座城池之中，被苻双霓发现了大量的魔修，这些魔修用着各种各样的方法，潜入各座城池之中。并且，他们好像在悄悄调查着什么一样。】

    【苻双霓早早就已经命令手底下的人，把一些提前准备好的东西，放在一些特定的位置之中。其中，大部分东西，都是来自于青铜巨门的洞府之内。】

    【有来自于上古时期的残破的丹药、也有来自于上古时期的残破功法残页……】

    【没有意外，这些被苻双霓命人故意放好的东西，很快就被魔修挖掘了出来。】

    【挖掘出这些东西的魔修，惊喜异常，急忙离开荒蛮大山。】

    【他们并不知道，他们所有的动作全部都被苻双霓看在眼里。】

    “鱼儿，上网了……”苻双霓的气息正处于收敛的状态，一些修为低微的人，甚至都无法感知她的存在。

    此时的她，看着一个魔修装作成一个普通人，离开了大衍城。

    她眼中闪过些许异色。

    “这个家伙带回去的东西，不知道能不能让魔门之中的高层动心？各个魔门之中的那些高层，会不会察觉到这其中的不对劲？”

    “如果这个方法行不通的话，那么就只能够想另外的法子了……”

    【102岁，通过安插在魔门之中的一个个钉子，传递出去的一些假的情报，居然如同飓风一般，席卷了整个修仙界。闹着整个修仙界，几乎是人尽皆知。】

    越来越多的人流言蜚语，在修仙界之中不断的流传着，谁也不知道这些流言蜚语的真实性，究竟有多高。

    有人在传血莲道人临死之前，留下了珍贵的化神传承。

    也有人在传血莲道人的本命灵器，遗落于荒蛮大山某处。

    更有人在传血莲道人并没有被正道修仙者与朝廷击杀，而是用一种独特的上古魔道秘法苟活了下来。

    只待有缘人将他重新唤醒，到时候上古魔头血莲道人，将重新降临于世。

    这些流言蜚语的真实性究竟如何，根本没人能够保证。

    一些脑子正常一点的修仙者，并不会因为这些流言，而产生什么觊觎的情绪。

    但是，总会有一些脑子并不是特别好的修仙者。

    他们信了！

    这些脑子不太正常的修仙者，至少九成都是魔修！

    【同年，来自于皇城之中的一支特殊的密卫来到了荒蛮大山，在荒蛮大山待了数月的时间之后准备回去皇城。结果半路不知为何意外的“走漏”了消息，被一个金丹魔修出手“伏击”，皇城密卫们保护的一些东西，被那个魔门长老“掠夺”了不少。】

    【最终那个金丹境界魔修，拼着“重伤”的代价，逃之夭夭。这个消息也不知道为什么，会流传到整个大魏王朝修仙界。并且，被不知多少的魔道中人，给得知了。】

    【还没有等其他的魔修寻找到那个金丹魔修，对方就率先站了出来，并且大大方方承认自己得到了上古魔头的传承玉简！】

    【并且直言荒蛮大山之中，还有大量的传承玉简，并未被大魏朝廷带走。】

    【整个魔道所有魔门，为之轰动！】

    “此话当真？！！”大魏王朝某处，一个元婴境界的大魔头，匪夷所思的看着眼前的金丹魔修，一股恐怖的压迫感笼罩在金丹魔修身上。

    元婴大魔头的语气，带着一丝激动，但更多的是警惕质问：“你真从大魏朝廷密卫的手中，取到了来自于血莲道人的传承玉简？！”

    “你……还要将此玉简，献给本座？！”

    金丹魔修承受着这种气势压迫，额头上满是溢出来的冷汗。

    他紧咬牙关，说道：“我只是魔道之中的一员散修，很清楚凭我一个人的力量，无法护得住这传承玉简。今日，晚辈将此物献给前辈，只求前辈能庇护晚辈！”

    那元婴大魔头，没有轻易相信，而是再度质问：“你为何不直接来寻我？为何将此事闹得整个魔道，人人皆知？”

    金丹魔修暗吞唾沫，似乎他现在非常的紧张：“是……是我自作聪明，以为将消息传出去后，自己在魔门道友眼中，就是很有价值之人。”

    “如此一来，若是谁出手杀了我，那么其他人也无法得知有关于血莲道人传承的具体事宜。到时候，哪个人杀了我，哪个人就是魔道众矢之的！”

    “哦？”元婴大魔头冷笑一声：“你想利用本座保你周全，又怕本座杀人夺宝，吃干抹净？”

    “……是！”金丹魔修，居然斗起胆子承认了。

    “哈哈哈！有趣的小辈！”元婴大魔头非但没有恼火。

    反而笑出了声：“把玉简呈上来！”

    “今后，你便是我百鬼殿中人！”

    金丹魔修将玉简呈上之后，元婴大魔头的神念似乎是可以化作实质一般，居然隔空将那一枚玉简给托了起来，神念探入玉简之中。

    大量的信息涌住她的脑海。

    这是……一门魔功！！

    极为高深的魔功！！

    高深即使是元婴境界的大魔头，也花了足足几炷香的时间，才将这大量的信息给消化完毕，但也仅仅是将这些信息给记住而已。

    并不是代表着他直接学会了这一门极其高深的魔功。

    “嘶……”

    “此魔功，竟然比我百鬼殿的镇殿之神功，品阶还要更加的高！好！不愧是上古时期的功法！不愧是血莲道人的传承！！”

    元婴大魔头睁开双眸，他眼中闪过狂喜的神色！

    “可是……”

    他的语气忽然一转，眉头一皱：“为何只有一半？”

    是的，这门魔功，只有一半的篇幅。

    这时。

    面前的那个金丹魔修，急忙解释：“我当时暗中跟随朝廷密卫的时候，都听到了不少，有关于那一场大战的秘辛。血莲道人在殒落之际，将自己的万千传承注入一枚枚玉简之中，那些玉简散落于荒蛮大山各处。”

    “由于是陨落之前做的最后的后手，再加上当时有大量朝廷走狗围攻那位上古时期的老前辈，所以传承玉简之中有所缺失，其实也是合情合理。”

    “晚辈并没有用一半的魔功，来糊弄前辈您！”

    元婴大魔头听完。

    若有所思。

    他忽然一问：“既然大量的传承玉简散落于荒蛮大山之中，那朝廷中人肯定也知道这件事情，那些自称自己是正道的修仙者也知道这件事情。为何他们没有在荒蛮大山，大肆搜寻？反而是派出什么所谓的密卫？”

    “莫非……”

    还没有等金丹魔修编出一个答案，这个元婴大魔头就皱着眉，仿佛是想到了什么东西一样，自言自语的说道：“莫非是为了瞒住我们，所以才秘密行事？”

    “前辈神机妙算！”金丹魔修丝毫都不吝啬的送出了自己的恭维与谄媚。

    “呵！”

    元婴大魔头一声冷笑：“这确实是朝廷中人，以及那些朝廷鹰犬，能够做得出来的事情。可惜，他们百密一疏，天底下，怎么可能会有透风的墙？”

    “他们想瞒住此事，本座偏偏要将此事，传遍整个魔道！”

    金丹魔修目瞪口呆，好像没有反应过来这位元婴前辈会这么做。

    他愣了愣，才弱弱问道：“前辈，为何为自己徒增竞争？”

    元婴大魔头开口道：“蠢货！上古魔头殒落之前遗留下来的传承，你以为朝廷以及那些朝廷鹰犬，会不在乎吗？”

    “他们怕是比任何人都要在乎！荒蛮大山之中，定然是暗藏杀机！”

    “以一个百鬼殿，冒然闯入其中，极有可能会落入陷阱。”

    “呵……死道友，不死贫道！”

    “先让魔道之中的那些道友们，为我们去探探路吧！”

    金丹魔修恍然大悟，但又很疑惑：“前辈，若是那些探路之人，全部都中了朝廷陷阱，该如何是好？就算知道荒蛮大山中有陷阱，我们也难以进入啊！”

    “你这小辈，是如何活到现在的？这点心机都没有？”

    元婴大魔头的语气，带着鄙夷。

    他冷笑道：“本座既然要把这些东西传遍魔道，自然不可能单纯的只是让那些道友们探探路。本座还要让他们与朝廷、朝廷鹰犬打起来！”

    “等他们斗得两败俱伤之际，就是本座浑水摸鱼之时！”

    “前辈要这么做的话，牵扯进来的魔门强者，可不少啊！”金丹魔修担忧道：“万一后续被发现，我们岂不是被正魔两道追杀？”

    元婴大魔头眯了眯眼睛，一股杀意弥漫开来：“你觉得本座怕他们？”

    金丹魔修登时冷汗直冒：“晚辈愚钝！”

    “请前辈宽恕！”

    【同年，大魏王朝境内的大量魔门，都知晓了荒蛮大山之中的“秘密”。也都知道了大魏王朝的朝廷、与一个个正道的修仙门派，究竟在隐瞒着什么。大量的魔门中人，蠢蠢欲动！】

    【103岁，仅仅过去了一年的时间，潜入荒蛮大山之中的魔修，越来越多！甚至给予大衍城等城池的百姓，带来了不少的危机。为此，苻双霓下令严防魔修。】

    【且通知各大城池里面的百姓，让百姓们不到万不得已的时候，不要轻易离开城池，不要跨出城墙之外。】

    【即使真的有必要外出一趟的话，也必须要与修仙者、或者是妖兽同行。】

    【105岁，为了应付日渐骚动的魔修，大魏王朝境内的修仙门派，以及大魏王朝的朝廷，一同联合起来，开始对魔修进行一系列的打击。】

    【106岁，在有心人的催动之下，大魏王朝境内的魔修们也联合起来，组成了一个庞大的魔道组织联盟，以抗衡朝廷与正道修仙门派。】

    【当大量的魔修聚集起来的时候，他们的野心也不受控制的膨胀。】

    【尤其是当血莲道人的化神手札残页现世的时候。就连一群元婴之境的魔头们，都按耐不住自己心中的那股骚动。他们决定，大肆进入荒蛮大山，夺取血莲道人传承！】

    【虽然知道荒蛮大山之中，有朝廷以及修仙门派的势力把守，但如此多魔修联合在一起，他们觉得自己有能力与大魏王朝的朝廷、以及那些正道的修仙门派碰一碰。】

    【108岁，大量魔修进入荒蛮大山！其中有着大量筑基、金丹魔修，甚至元婴之境的魔修，都有不少！】

    【他们认为，自己这闪电般的攻势，无论是大魏王朝，还是那些正道修仙门派，都反应不及。】

    【等到王朝与门派的援兵抵达之前，他们早已得到想要的东西。】

    【然而，他们此举，却中了陈千雪、秦艽、苻双霓下怀！】

    【同年，进入荒蛮大山的魔修，发现自己中了陷阱！荒蛮大山之中的朝廷强者，正道与修仙门派强者，比他们想象之中的要更加的多，甚至有不少元婴境界的大能，早就等候许久。】

    【双方瞬间交手！】

    【仓促之下，魔修死伤惨重，因为大魏王朝的化神老祖，也在当场。】

    【大战持续了一个月！】

    【魔修溃败！】

    【大量魔门的高层战力当场殒落，和上一次模拟修仙，几乎是一样的下场。】

    【最开始想做出渔翁之利的那一个元婴大魔头，也已经被大魏王朝派出强者杀到对方的老巢之中，将他镇杀！】

    【到了死的那一刻他才知道，最开始投奔他的金丹魔修，居然是大魏朝廷的人！】

    【他一直都被玩弄于鼓掌之间。】

    【而一手策划此事的陈千雪，在大魏王朝的朝堂之中，也因为此事再度名声大噪，震惊不少原本反对女太子的大臣。】

    【陈千雪证明了她并不比上一位大魏王朝的太子差，甚至比对方更加的优秀。】

    【整个大魏王朝无数皇子，都没有任何一个人，能够媲美！】

    【大魏境内的魔门，再也不敢妄动。】

    【一个个魔门，需要大量的时间，才能够恢复元气。】

    【陈奉胤大肆赞誉自己女儿。】

    【对陈千雪愈发满意！】

    “你这个位置算是彻底的坐稳了吧？”

    秦艽看着面色没有什么变化的陈千雪，忍不住嘟囔道：“做了这么大的一件事情，甚至今日在朝堂之上的时候，还被那个大魏皇帝给夸赞了一番。让那些原本看不起你的老东西，全部都对你刮目相看……”

    “结果你现在的表情看起来，就好像是什么事情都没有发生一样……需要这么淡定吗？”

    陈千雪摇了摇头：“这一切也没什么好值得欣喜的，更何况这又不是我一个人的功劳，如果没有你们的助力的话，凭借我一个人，怎么可能能够做得到这种事情？而且别忘了上一次的教训！”

    她所说的上一次，自然还是上一次模拟修仙的时候，秦艽的倒霉死法。

    当时，也是清剿了大魏境内魔门，结果……

    秦艽就被剩下的魔修给干掉了。

    死得过于仓促。

    也过于倒霉。

    秦艽表情一僵，没想到陈千雪居然把自己的黑历史给翻出来。

    但是仔细一想好像也有些许道理，上一次就是自己太过于大意。

    结果一不小心就嗝屁了。

    虽然她严重怀疑是修仙模拟器在暗中针对自己。

    但如果自己小心警惕一点的话，就算是模拟器在针对她……

    大概率也不会有什么太大的意外发生吧？

    就算真有意外，自己也能够有足够的时间，去应对吧？

    嘶！

    这么一说，陈千雪这波澜不惊的样子。

    是因为她考虑到未来的事情？考虑到那些需要担忧的后果？

    她这是有多谨慎啊！

    谨慎到连一点咀嚼战果的喜悦情绪都没有吗？

    ……

    另一边。

    荒蛮大山。

    大衍城。

    “城主大人！这些魔修的修为已经全部都被封印住了，我们安排的人手已经准备将他们全部都运往王城之中。并且运送他们的都是飞舟，能够以很快的速度抵达皇城。”

    一名官吏对苻双霓汇报说道。

    “嗯。”苻双霓点了点头：“告诉他们，如果半路遇到有人堵截的话，无论对方是什么身份，直接将对方解决掉，不要留手。”

    “这些被俘虏的魔修，必须全部都运送到皇城之中，一个人都不能少。”

    “喏！”官吏重重地点头。

    之前被打了一个措手不及的大魏王朝的魔修们，自然不可能全部都被剿灭，有一部分逃了出去，也有一部分被逮捕俘虏了。

    被俘虏的魔修放在大衍城这边，其实并没有什么太大的用处。

    这些魔修在大衍城的下场，只不过是某一天，被砍头而已。

    这就有点过于浪费了。

    但这些魔修一个个都是精神有些问题的存在，而且一个个的手上都沾染了不少杀孽，那定然是没有办法能够将他们给收服。

    况且……

    苻双霓也不想收服他们。

    如果将这些造下了不知多少杀孽的魔修收服，给予他们改过自新的机会……

    那么……

    被这些魔修杀死的无辜百姓，又有什么人能够给这些百姓，一次重新活过来的机会？

    所以为了不浪费掉这些魔修。

    苻双霓把他们全部送往皇城，她知道陈千雪需要这些魔修。

    她清楚陈千雪手中，那一副神秘面具的特殊性，那副神秘面具就连血莲道人的化神魔胎，都能够吞噬掉。

    甚至就连血莲道人的本人，都被那一副神秘面具，给吞噬了。

    这种情况下，处理掉这些魔修岂不是很简单吗？

    而且还能够让那副面具，吞噬到更多的能量。

    “我记得……陈千雪跟我说过，她得到的一门功法，就是通过神秘面具得到的。她说那是一门十分恐怖的功法，修仙界所有功法加起来，都不及那一门功法的分毫。”

    苻双霓嘴中呢喃自语着。

    陈千雪是跟她提到过《吞天魔功》，也提到过《吞天魔功》的获取方式。

    “算是送她一个小小的人情吧……有这样的一个人情，那么她如果再次得到《吞天魔功》的一部分内容，那是不是变相的与我有了一点关系？”

    “这一点关系，能不能让我再结算奖励的时候，也有机会得到《吞天魔功》？”

    苻双霓很想摸一摸自己下巴，只可惜她的鸟爪能够抓到的，只有自己的鸟喙。

    其实她知道，自己如果想要《吞天魔功》的话。

    只要跟陈千雪说一声，对方绝对会告诉她的。

    只是苻双霓也有自己的一种自尊心。

    说实在点的就是不太好意思。

    “终究还是脸皮太薄了……而且最主要的就是，如果《吞天魔功》是从陈千雪口中得知，而不是从奖励里面获得的话……那么我现实里面，能够用得出来吗？”

    苻双霓觉得自己大概率用不出来，毕竟修仙模拟器，怎么可能会放过这种漏洞。

    苻双霓感觉，唯独只有模拟器奖励给她的，她才能够用得出来。

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天八千字！顺便，推一本很好看的书《身为超人弟弟的我却成了祖国人》！

