    

    
                第3477章

    
                一个个行踪诡异，好像是直奔着城外某处。看着他们这幅样子，周元当然毫不犹豫地跟了上去。

    
                在他看来，这些人的行踪虽然是诡异无比，但并不是自己所不能比拟的存在。这时候，直接紧追而上。跟在他们的后面，倒是想要看看，这些人究竟能搞出些什么名堂！

    
                就这样，他们一个在前面奔跑，一个在后面跟随。不一会儿，就来到了景阳城之外的一处废弃城镇之中。

    
                这片废弃城镇，其实是非常隐蔽和偏僻的。一般情况下，估计也不会有外人前来。然而，这些武者到此之后，却显得非常的轻车熟路。

    
                周元认为，他们在此处必定是有一些布置。否则的话，也不会做出这样的事情。

    
                跟随着他们一路向前，周元就来到了一片非常隐蔽的山谷里面。他注意到，这片山谷占地面积很大。

    
                而在山谷中央，则是存在着一个雄伟的建筑。看上去，竟然是一座巨大的庄园。

    
                “竟然是这里？”周元几乎是脱口而出。

    
                想到这里，周元便准备继续按兵不动。先要看看他们到底想搞什么，掌握了十足罪证再动手！

    
                ......

    
                与此同时，那些武者在来到了庄园门口的时候，正看到这儿站着一个人影。

    
                对方静静而立，眼神之中带着非常冰冷的目光。注视着面前的这些人，也不带有丝毫的感情。

    
                “话说回来，你们任务办得如何了？”这个男子淡淡问道。

    
                他的语气也是如他的眼神一样冰冷，明显不带有一丝一毫的感情。而那些人呢，则是立刻躬身下拜。

    
                旋即，便对他说道：“启禀苍先生，我们的任务已经完成了。接下来，就是等待时机成熟！”

    
                “很好！”那个男子连连点头。

    
                随后，他就进入了庄园之中。

    
                一路进入进去，在这庄园最深处的地方，有一个巨大的池子。那池子看上去，好像是如浴池一样。

    
                但是，池中的水却是血红一片。闻起来，甚至还带着一点点的血腥气息。给人带来了一种，说不出来的压抑之感。

    
                而在这个血池之中，则是端坐着一个男子。

    
                那男子的年纪看上去，也就是三十出头的样子。眼神里面，带着非常锐利的锋芒。随便一扫，就能让在场的侍者感到肝胆俱裂。

    
                可饶是如此，那些侍者也还是小心翼翼地侍奉着他沐浴。

    
                而在这时，外面一个人走了进来。正是先前，站在门口等待那些武者的苍先生。

    
                “你回来了？”男子开口问道。

    
                而那苍先生微微点头，便是回答道：“当然，他们已经把任务圆满完成了。剑魔先生，接下来您还有什么吩咐吗？”

    
                苍先生又问了一句道。

