    “滴嘟！”

    “滴嘟！”

    “滴嘟！”

    在全力以赴施展出了强力哉佩利敖光线后，林阳胸前的彩色计时器变成红色闪烁了起来。

    这是能量消耗过大的预警信号。

    彩色计时器的预警声音越急促，那就说明能量即将耗尽。

    “这应该就是我黑暗迪迦奥特曼的真正极限实力了。”

    林阳缓缓的从半空中落了下来，然后他低头看了一眼已经变红开始闪烁的彩色计时器喃喃嘀咕了一声。

    下一秒，林阳双手一抓，两块魂石就出现在了他的手中。

    虽说这个地方距离武魂殿百公里左右，另外还有杨鸿在一旁，可是，能量不足对林阳来说是没有安全感的。

    再说了，林阳可是从太虚神殿里获得了许多可以给黑暗迪迦奥特曼补充能量的魂石，所以这时候自然是抓紧时间吸收消耗的能量。

    “林阳，你没事吧。”

    在爆炸结束后，杨鸿第一时间来到了林阳的面前，而当他见到对方胸前闪着红色，并且还发出声音的彩色计时器时，他眼中全是疑惑。

    很显然，杨鸿对这闪着红色光芒的东西十分不了解。

    “师尊，我没事，就是刚刚那一招消耗过大，魂力快要耗尽了。”林阳解释道。

    虽然黑暗迪迦奥特曼的能量并不属于魂力，但这里可是武魂世界。

    在这里，黑暗迪迦奥特曼在别人眼里就是武魂，所以林阳自然把黑暗迪迦奥特曼的能量称呼为魂力。

    再说了，从太虚神殿内的魂石是可以为黑暗迪迦奥特曼补充能量的，所以叫魂力也没什么不合适的。

    “林阳，你知道你刚刚那一招的威力达到了多少吗？”

    杨鸿看着正用魂石补充消耗魂力的林阳，他深吸了一口气让自己尽量的保持冷静状态。

    “师尊，肯定没你厉害，因为我看到你的剑气比我的光线略胜一筹。”林阳轻声回答道。

    听到这话，杨鸿轻点了点头道：“的确，我的剑气是略胜一筹，但也只是强了一点而已，你知道吗？刚刚你那一招魂技的威力达到了九十三级左右。”

    “要不是我及时调整剑气的威力，我可能就被你的光线给打伤了。”杨鸿一脸庆幸的继续说道。

    本来杨鸿并没打算全力以赴的，毕竟对手是自己的徒弟。

    对自己的徒弟全力以赴，这还算哪门子的师尊。

    但是，当杨鸿出手的瞬间，他感觉到了林阳的魂技竟然对自己产生了死亡的威胁。

    就是这个感觉，让杨鸿全力以赴出手。

    甚至这一剑也消耗了杨鸿一半的魂力。

    杨鸿的魂力可是达到了九十五级，刚刚那一招就将他体内一半的魂力给消耗了。

    由此可见，这一招的威力有多大，林阳施展的强力哉佩利敖光线有多强大。

    “九十三级！”

    当林阳从杨鸿的口中得知自己在全力施展强力哉佩利敖光线时的实力达到了九十三级时，他默默点了点头表示满意。

    当然，只是满意，并没有太多的兴奋。

    因为对于这个实力，那也是在林阳的意料之中。

    毕竟，自己变成的可是黑暗迪迦奥特曼，他的实力自然不容小视。

    就算是贝利亚奥特曼，估计他的极限实力也比不上黑暗迪迦奥特曼的。

    不过，这说的是单体实力，如果黑暗迪迦奥特曼和贝利亚进行融合，变成暗耀形态的话，那实力可就不好说了。

    超过杨鸿是肯定的，这点林阳有着百分百的把握。

    当然，融合变身是林阳最后的底牌，所以不到万不得已，他不会轻易暴露这个秘密。

    另外，以黑暗迪迦奥特曼的实力，林阳在这个武魂世界已经算是顶尖强者了，融合变身完全没这个必要。

    “林阳，能飞回去吗？如果不行的话，我带你回去？”杨鸿变身的七星玲珑剑迅速变大了好几倍，完全够一个人踩在上面。

    林阳看着变大的剑身，他发现这一幕似曾相识，就好像在哪个电视剧里看过一样。

    御剑飞行？

    还是算了，毕竟对方可是自己的师尊。

    踩着师尊返回武魂殿，这让武魂殿的长老和其他弟子怎么看自己？

    怎么看杨鸿这个殿主？

    再说了，林阳的能量又不是完全耗尽，区区百公里而已，根本就消耗不了他多少能量。

    “师尊，我能自己飞回去，要不咱们比试比试，看谁先返回武魂殿如何？”林阳轻轻一笑道。

    说话间，林阳摇身一变，身上的颜色瞬间变成了暗紫色。

    既然是要比速度，那林阳自然是切换到了黑暗迪迦奥特曼空中形态。

    “可以啊！”

    在见识到林阳的攻击实力后，杨鸿对他的速度也是十分好奇。

    如果攻击和速度都很强大，那林阳就是货真价实的九十几级强者。

    武魂殿能多一名九十几级的强者，这实力绝对提升了不止一星半点。

    “开始！”

    随着林阳一声令下，一道紫光和一道青光直接朝百公里远的武魂殿迸射而去。

    速度之快，根本就无法用言语来形容。

    “那是什么！”

    当一道紫光和一道青光以惊人的速度朝武魂殿飞去时，那悬浮在半空中还没有从刚刚的可怕动静中回过神的十位长老顿时警惕了起来。

    由于不知道是什么东西，但这两道光芒的目标明显就是武魂殿。

    万一来者不善呢？

    所以，以洪河为首，十大长老第一时间戒备了起来。

    哪怕敌人的实力极强，可如果他们要对付武魂殿，他们身为武魂殿的十大长老可不答应。

    “那是......”

    不过，在洪河等人一脸警惕的戒备时，一股熟悉的魂力波动扑面而来。

    “是殿主！”

    洪河的魂力最高，所以他自然是第一个认出了朝武魂殿极速飞来的青光身份。

    然而，紧跟在青光后不足半米的紫光，洪河怎么也感受不出来。

    不过下一秒，当一柄宝剑和一个人型武魂出现在武魂殿上空时，在场的十大长老都震惊了。

    “林阳！”

    洪河等人见到紧跟在杨鸿身后不足半米的紫光竟然是林阳的人型武魂时，他们的眼中全是震惊。

