    “挺厉害的老师？”李承乾眨了眨眼睛。

    能够被李纲评价很厉害的，估计不是简单的人物。

    但是吧....

    李承乾很怕那家伙会是一个什么顽固的大儒，脑子里全是古籍、没有人情味的那种。讲真，这样的人，他真的相处不来。

    像老先生，虽然对待知识古板，但是平时相处的时候，从不迂腐，甚至偶尔还会跟着学生一起干坏事。这样亦师亦友的人，李承乾除了尊敬，也只剩下尊敬了。

    李纲拍了拍轮椅的扶手：“是谁，等朝会的时候你就知道了。另外，小子，老夫奉劝你一句，钱财是灾祸的根源，就算你是太子，也不要积存太多的财富。有的时候，把钱都花出去，也不失为一个好的选择。”

    看着老先生语重心长的样子，虽然不明白是什么意思，但是李承乾还是乖巧的点了点头。

    虽然他已经是临近三十的年纪，但是在大唐这个时代，不管是为人处世还是别的什么，他不比七岁孩子强多少。像李纲这样的老人，经历了太多，每一言一行必定有它的道理存在。

    见李承乾点头，李纲笑了笑，推着轮椅离开了。

    跟教导别的人不同，在教李承乾的时候，李承乾更愿意点拨一下，剩下的靠他自己参悟。少年人正是一个容得下犯错的年龄段，很多时候，吃亏后领悟来的道理，才更刻骨铭心。

    送走李纲后，李承乾慵懒的躺在桌案后，苦思老先生的意思。

    军营的事情暂时不用管，有于泰在，不会出现岔子。

    商人们那边的事情也不用掺和，大唐太子召见商人，就这件事，已经足够言官弹劾的了。往后跟他们的接触，只能通过方胜进行。

    拿出烈酒、轮椅、大棚菜等技术当作入股的李承乾，打定了主意只当一个收钱的。

    经历了太久的忙碌和奋斗，此时躺在地上什么都不用干的感觉实在是太好了。

    至于思考老先生话语的含义，早就被李承乾忘到了角落里。身体不用动，思考也不用思考，这样的咸鱼，没道理还会被朝臣们拥戴，被老爹老娘宠爱吧！

    决定了，以后就要不思进取一点，像逞英雄孤身阻敌这样的蠢事，以后不能再做了。

    最好是多吃喝玩乐一点，从现在起就给朝臣和皇帝皇后等人一种“小错误不断”的印象。

    想到这里，李承乾立刻喊了一声：“长孙宝庆！”

    一直等候在一边的长孙宝庆凑了过来。

    直起身，李承乾问道：“咱们东宫，还有多少的银钱？”

    说到这个问题，长孙宝庆就一阵心疼：“殿下啊，前段时间将作监就送来了六马车的铜钱，下官还没来得及数，您就让人都拉到军营去了。请恕下官多嘴，将作监的产品就在长安售卖，几乎都是一锤子买卖，以后咱们就未必有这么多的分成了。您这么花下去，下官都怕陛下怪罪。”

    虽然长孙宝庆只是一个太子宾客，连品级都没有，但是他才是东宫正经的管事。而太子詹事，虽然是正式管理东宫的官职，但实际上跟太子右庶子、太子少保之类的一样，都是用来封给朝臣的荣誉性官职。

    拍了拍长孙宝庆的肩膀，李承乾哭笑不得道：“这才多少钱，就把你心疼成这样。你刚刚不在，知不知道，孤又给东宫找到了新的财源。你虽然愿意数钱，但是用不了多久，你就会厌烦了。”

    长孙宝庆疑惑的看着李承乾，一脸的不可置信。厌烦数钱？在他看来，数钱这种刺激的活儿，不可能有人会厌烦，哪怕是帮别人数钱也是一样！

    看长孙宝庆那可读的面部表情，李承乾就知道这家伙不相信。

    不信就不信吧。

    揽住长孙宝庆的肩膀，让他跟自己靠近一点，李承乾小声问道：“宝庆啊，孤问你，皇宫里掌管招收宫女的是哪个地方？”

    长孙宝庆其实很是挺靠得住的：“殿下，招收宫女没有什么特定的地方，一般都是命宫内宦官出外，担任花鸟使，挑选小官员和庶民家里的良秀女子。您问这个干嘛？”

    李承乾嘿嘿一笑：“你不觉得咱们东宫老太监太多了吗？没有漂亮的宫女调和一下，不知道的还以为咱们这是太监窝。孤觉得吧，咱们东宫还是多一点宫女比较好。”

    听到李承乾的话，长孙宝庆顿时亡魂大冒。

    嘴皮子哆嗦的他立刻连连摇头：“不成啊殿下，下令不给东宫调宫女的，是陛下和皇后，谁敢忤逆他们的意思？再说了，自从皇后下令精简宫内用度后，一直都没有花鸟使出宫，您想要宫女，只能到别的地方调。”

    “这样啊。”

    李承乾顿时有点泄气。

    本来还想着在这件事上反抗一下，惹惹隔壁那位呢。

    无可奈何之下，李承乾只能让刘四割了点韭菜，去厨房让厨子包饺子。

    饺子这种吃法，虽然[八一中文网 www.zwdu8.me]在东汉的时候就已经出现，但是这种食物更倾向于药用。平民百姓包括勋贵，都更喜欢吃馄饨。

    韭菜鸡蛋包饺子本来就容易因为汤水太多影响味道，要是包馄饨，恐怕就没法吃了。所以在李承乾示范了一次以后，东宫的厨子也知道了饺子怎么制作。

    客客气气送走李承乾后，东宫厨子一脸的绝望。

    他本来就是长安酒楼里最出名的厨子，经过考验后才到御膳房任职，太子年幼，所以他才能得以进入东宫当差。在御膳房圈子里，能够在太子婚前混进东宫当差，可是美差。

    可是他万万没想到，这位太子殿下实在是难伺候了点。吃食有一点不顺心，居然直接到厨房来教他。虽然被打脸了，可是他也是有苦说不出。实在是因为，太子殿下琢磨出来的吃食，就连他也服气的很。

    “包！”

    送走太子后，厨子只能咬着牙继续包饺子。

    能经过层层选拔进入御膳房的，有两把刷子都不够。

    李承乾包的饺子还有一点露馅的趋势，但是厨子包出来的，不仅美观，还很结实。至少露馅是不可能出现的。

    晚上，重新凑到一起的师徒俩，一起默默的品尝着韭菜鸡蛋的饺子。

