    徐然的身影缓缓的悬浮在长安城之上，他低头望着下方修筑神像庙宇的数十万百姓，眸中闪过一道精芒，要想收获这些信仰，没有比在这无数人面前打败折磨他们的邪剑仙来的更快了。

    “邪剑仙!还不赶快出来接驾!”

    徐然深吸一口气，浩荡如音波的恐怖声浪瞬间呼啸而出，眨眼间便覆盖了整个整个长安城的上空。

    更是传播到了长安城外数十里之外的地方。

    这一刻，那些身处在长安城附近的所有人族都听到了这一声宛如雷霆的呼啸。

    “这是谁?”

    “居然还有人敢直呼那位邪皇的名号?”

    邪皇便是邪剑仙统治了大半个人间所获得的尊号。

    “终于有我人族强者敢再次向那邪魔挑战了......”

    听到这徐然的挑战之语后，城内外的无数人族激动莫名，纷纷望向高空的身影。

    “这一次失败后，又不知会有多少无辜的人族会为他陪葬。”也有老一辈的修者望着天空，摇摇头，异常悲观的叹息道。

    这是因为他们已经经历过太多的失望了，每一次无一例外，挑战者都会死在邪剑仙手下，而唯一换来的就是邪剑仙对剩余人族更残酷的折磨。

    而此时在长安城皇宫内，早已得到徐然心灵传音的邪剑仙自然早已知晓了这一切。

    暗紫色的魔气疯狂涌动，瞬间席卷向高空，遮天蔽日的恐怖魔气顷刻间冲天而起。

    “桀桀桀桀，又来了一个不怕死的！”

    恐怖的魔音瞬间响彻长安城方圆数百里之地，一名样貌邪异，身穿黑色长袍，散发着无尽威压的恐怖身影骤然降临，一身凛冽的杀机瞬间锁定了徐然。

    “邪剑仙乃是由域外天魔融合了清微他们五个老头的邪念而成的奇异生命体，潜力确实不凡。”

    徐然与邪剑仙对视一眼，眸中闪过一丝精芒，通过与邪剑仙的心灵沟通，他已经知道邪剑仙这些时日吸收了人界的无尽邪气，已然达到了天仙中期的修为。

    虽然等邪剑仙的修为达到天仙巅峰，普通邪气对他的增益就微乎其微了，但其天资确实不凡，值得徐然去大力培养。

    “邪剑仙，你祸乱人界，罪无可赦，今日便由本尊替天行道斩杀你这妖孽。”

    宛如雷霆般的恐怖声浪骤然传遍四方。

    既然要造神，自然就要有神灵的威仪。

    只见徐然脚踏虚空，身披飞蓬的银色盔甲，手持吞吐着无尽神芒的镇妖剑，剑尖直指邪剑仙，宛如一尊太古战神般傲立苍穹，惊天动地的恐怖威压震慑四野八荒。

    “哼，大言不惭，如你这般存在，本座不知杀过多少。”

    演戏自然要演圈套，只见邪剑仙冷哼一声，言语间仿佛对徐然不屑到了极点，只见他身前瞬间浮现出五柄散发着无尽煞气的绝世凶剑。

    “今日本座便以你之血祭炼这五灵剑阵！”

    邪剑仙眸中血光闪现，一声狂吼，恐怖的威压以他为中心轰然散开，五柄凶剑组成的绝世剑阵，席卷着无尽暗红色凶煞之气，猛然向着徐然绞杀而来，天地骤然间为之一暗。

    恐怖的杀气笼罩了整座长安城，这一刻，城池周围的所有人族都惊恐的看着这一幕，他们浑身颤抖着，为邪剑仙的气势所慑。

    正是眼前这邪魔，无情的斩杀了人界无数强者，为人界带来了最沉重的阴影，所有人都匍匐在他的恐惧之下。

    他们并不相信徐然能够战胜这个让整个人界都沉沦的邪魔，他们只希望能够不被牵连，让他们今后能够少经受一些折磨。

    徐然立于虚空，看向这向他斩来的五柄绝世凶剑，眼神微眯，这乃是蜀山的五灵剑阵。

    邪剑仙融合了蜀山五老的邪念，能够随意使用清微等五人任何一个人的招式，而这五灵剑阵便是蜀山五老合一才能使出的最强剑阵，而如今邪剑仙却是仅凭一己之力便能够使用出来。

    “但这还远远不够。”

    徐然面色淡然，提起手中的镇妖剑，缓缓的一剑劈出，一道长达千丈的恐怖的剑光瞬间劈出。

    这一刻，这柄神界第一神剑终于在他手中绽放出了恐怖的威能。

    剑光与剑阵相撞发生了最激烈的碰撞，两团耀眼的光芒闪耀，顷刻间天地便骤然失声。

    “轰！”

    下一刻，虚空震荡，恐怖的冲击波瞬间爆发开来。

    虚空当中的两人震荡开来，紧接着又瞬间相撞。

    “铿锵！……”

    兵刃的碰撞声不断响起，转眼间两人便在空中交战了不下数百次。

    交手中，徐然与邪剑仙对视一眼，心中点头，火候已经差不多了。

    隐神术骤然发动，徐然的身影骤然在空中消失。

    下一刻他便出现在了邪剑仙的身后，在邪剑仙极度惊愕的表情中，散发着无尽神辉的镇妖剑瞬间刺穿了他的胸膛。

    城内外的无数人，震惊的望着眼前这一幕，随即爆发出了如山呼海啸般的欢呼，他们发疯了一般在庆祝着。

    但下一刻，众人的表情便凝固了，只见被刺穿胸膛的邪剑仙胸前一阵的黑雾闪动，伤口竟然在顷刻间便彻底愈合了，反而一身气息竟然再次暴涨，一剑将徐然震飞了出去，

    无数人发出一声绝望的哀嚎，邪剑仙竟然拥有不死之身。

    尽管徐然早有心理准备，但心中还是闪过了一丝惊异，邪剑仙虽然已经化形，但实质上仍是邪气的聚合体，身体随时可以化为邪气，这便是一种另类的不死之身，

    除非直接斩灭他的神魂，或者将他封印，否则一般性的常规攻击对他造不成多大的伤害，在加上人界的规则限制，所有强者都只能发挥出地仙巅峰的实力，太强的招式也施展不出，这便是邪剑仙纵横人界无敌手的秘密。

    这场表演已经进行的差不多了，也是时候该结束了。

    徐然眸中闪过一丝精芒，法天相地神通骤然发动，他的身躯瞬间开始极速膨胀，眨眼间一尊高达五百丈的巨神出现在了虚空之中，浑身散发着无尽的神威，恐怖的气势铺天盖地般笼罩了大地。

    仰望着的天空的人群狂热看着天空中出现的巨神，顷刻间便跪倒了一片，这才是他们心目中真正的神灵。

    一股极为纯粹的信仰之力涌向天空，徐然感受着这纯粹到了极点的信仰之力，眸中神光灿灿，他的计划已经成功了。

    携带着这无尽的众生愿力，徐然恐怖的神躯，挥手间皆有无尽神威，在邪剑仙的配合下终于“艰难”的打败了邪剑仙。

    “景天，等我再次降临便是你与这帮蝼蚁的死期。”

    邪剑仙充满不甘的话语回荡在天地间，席卷着滚滚紫色邪气退走了。

    顿时下方无数膜拜徐然的人群更加虔诚了。

