一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零一章  黑武者

    许清扬苦笑道：“明老大不教我，说我天赋太差，我ss级鬼才……”

    苏洛也是一乐，明殇这个逗比，连鬼才都算不上，居然看不上许清扬的天赋。

    其实苏洛知道，有些天才地宝，是能提升天赋的。

    比如明殇这家伙，跟着苏洛可没少吃好东西。

    所以明殇的天赋，应该是不弱的。

    边南境。

    一块界碑高达十米，全是白色的，代表着华夏和边南的分界线。

    这里驻扎着一个个绿色帐篷，明显是日夜防备。

    他们都是普通人，却又是军人！

    一位少校中年人，大步走来，看向第一辆绿色越野车，敬礼道：“北镇府第六集团军第七兵团蒋仲，见过首长！”

    苏洛下车，直接楞了一下，摇头道：“我叫苏洛，不是什么首长，说说情况！”

    蒋仲连忙道：“我安排弟兄们的住宿吧！”

    苏洛淡笑道：“不用管他们，四周都是空旷地方，都能休息。”

    蒋仲楞了一会，连忙道：“这不合适……”

    徐清扬顿时笑道：“没什么不合适的，对于我们而言，这上面就是天堂，没有妖……”

    话没说完，苏洛眉头微皱。

    许清扬顿时知道口误，连忙住嘴，道：“我去看一下四周情况！”

    苏洛微微点头，道：“老哥，说说吧，这边什么情况？”

    蒋仲得到过通知，今天会有特殊人员到来，到时候协助就行，战斗交给他们就可以。

    蒋仲也是武者，只不过不太强，连武将都不是，直言道：“黑武者都很强，还有强大的武帅，我们只能利用机枪优势压制他们，逼退国境线以外，无法击杀！”

    苏洛轻声问：“有多少人？”

    “前前后后有两万人左右，散步整个防线，很难杀和击退。”蒋仲没有隐瞒。

    苏洛微笑道：“接下来换我们战斗吧，另外和高丽的协商办妥了吗？”

    蒋仲一拍脑门，道：“差点忘了，那边的托桑将军听闻你要来，昨天就到了这边！”

    苏洛让蒋仲带路，来到一个旁边几个帐篷区域。

    为首的一位中年人，身上穿着便装，说的明显不是汉语，看到蒋仲走来，同时目光落在苏洛身上，瞬间整个人激动不已。

    中年人走来，热情要握手道：“苏将军，久仰大名！”

    苏洛淡笑道：“托桑将军客气了！”

    中年人就是托桑，高丽的一位将军，不过看他的修为，最多就是一名武侯级。

    要是在华夏，不是王者，没资格为将，特殊贡献者除外。

    苏洛淡然道：“托桑将军，对于黑武者的事情，你们想怎么解决？”

    托桑苦笑连连道：“苏将军有所不知，黑武者声势浩大，我们这边根本惹不起，本有一处神之眼，如今苦苦支撑耗空我们高丽的武者力量，对于黑武者一事真的难以为继！”

    苏洛静静听着他的讲诉，果断道：“我时间有限，最多三天时间，解决这件事情，既然已经协商过，这里我全盘接受，三个小时后，开始清扫杂虫！”

    托桑面色惊喜，连连点头答应。

    关于苏洛至今，现在全球都隐约听说过，特别是华夏周边小国，近一年多时间，更是不断听说苏洛之名。

    当代第一鬼才，武将级便可剑斩妖王，刀斩王者的可怕存在，至于传闻他还杀过尊级，但是没有人证实过。

    可是托桑知道，苏洛所在的中原帝校，学生之中出现好几名王者，十分的可怕。

    而且据闻苏洛年少高位，手握重权，坐镇南荒二十地，竟然能和七尊谈判，一人独镇一地，更是执掌七十万平乱军！

    据闻这只精锐，能征善战，想当的厉害。

    其实更厉害的是中原帝校那边，学生联盟那股力量可是不容小觑，战绩彪炳。

    许清扬回来，看了一眼四周，直言不讳道：“苏老大，我去周围看了看，多是武将以下的武者，有少部分武将，不足为患！”

    托桑连忙说：“他们人很多，而且做事情很极端，留着就是大患。”

    苏洛轻声道：“既然我亲自过来，自然要解决这件事情，七个兵团还有多久能全部达到这边？”

    许清扬思索道：“大概还需要一个小时左右。”

    苏洛也没催促，而是看向这边地形图，上面圈圈点点是黑武者重点活动区域，想要渗透到华夏这边，看来有其他目的。

    蒋仲在旁边，欲言又止，也是听说了关于苏洛很多传言，可是从没想过，苏洛竟然这般年少。

    苏洛没理会他们，来到军营外，看着边境线外的茂密丛林，以及山脉地段，若是黑武者隐藏其中，想要全部揪出来，可不容易。

    得想个办法，把人全部引出来！

    最起码，把人引到一个区域，然后七个兵团合围干掉他们。

    苏洛转身道：“托桑，他们黑武者大量聚集在这里，绝对有目的，难道你没有得到一点消息？”

    蒋仲欲言又止，小声道：“我这些天听到过风声，那些黑武者觉得我们这边宝物众多，有传说中的真龙珠，还有会跑的成精灵药，也想借助我们这边的神之眼进入南荒。”

    种种猜测，暂时无法被证实。

    苏洛唇角微扬，勾勒出一抹邪意，翻手拿出一个檀木盒子交给许清扬，秘密嘱咐道：“带着青龙珠，去边境线内，用你血气引动龙珠力量。”

    许清扬也不怀疑其他，带着东西秘密出去。

    一个小时后，七个兵团，平乱军的精锐力量，出现在这片地段，让本地的将士，皆是目光好奇无比。

    他们七个兵团到了后，都知觉换掉一身戎装，穿着黑甲，手握黑金刀，背负黑金弓。

    他们是每个军团的王牌力量，自然配备了黑金弓。

    蒋仲看着眼睛都直了，认出这些都是黑金武器，品质极高，价值不菲啊，连他都弄不到。

    托桑更是赞叹道：“苏将军麾下的平乱军，不愧是精锐力量，气势十足！”

    苏洛双手背后，看向山脉之中，出现一道青色光芒，化作一条青龙虚影，仰天咆哮，龙威弥漫，引得山内鸟兽吓得趴在地上，屎尿横飞。