    一个似人非人，似兽非兽的巨大怪影赫然立在那里。

    他的四肢，各缠手臂般粗的铁链，将其拉成一个巨大的大字，即便只是看那怪影，便已经让人感觉心里极其发毛。

    几个男卫将牢房门一锁，互相有意无意的望向了尽头的那边，接着你推我挤，神色匆忙的往外退去。

    望着这帮落慌而逃的的男卫，韩三千苦笑一声，坐了下来。

    只是刚一坐下，牢房的尽头便很快传来一声冷笑，声虽不大，但嘲讽之意却是拉的极满。

    “又是个鼠辈。”

    里间尽头，那声音突然之间阴森无比的冷哼而道。

    似被什么捏住喉咙一般，声音沙哑，但哑中又带有极强的邪气，防佛如同一个魔鬼，捏着喉咙，明明隔的很近，但又离的很远。

    听到这话，韩三千轻轻一笑，一屁股躺在杂草遍地的地上，翘着二朗腿，没坑声。

    “要死死远些，别在这地方糟践老子的名声，你不配。”见韩三千不回答，那声音怒声喝道。

    “我又不是自己抓的自己，你不想和我呆在一个地方，你大可以和他们说去，和我在这嚷嚷什么？”韩三千轻声笑道。

    “你这鼠辈，居然敢和我如此说话？你可知，老子是谁？”他怒声吼道。

    “怎么？坐个牢还要拜个山头不成？你是谁我没有兴趣，反正对我来说，咱俩都是一个井里的蛤蟆。”韩三千轻声笑道。

    接着，他微微一闭眼，反正对于韩三千来说，这里如何他确实没有任何兴趣，别说这里是天牢，就算是地狱，那又如何？

    都不过是呆一会的地方。

    “谁他娘的跟你一个井里的蛤蟆？你也配和老子相提并论？”那声音冷声骂道。

    韩三千没有理他，养起了神来。

    “他妈的，臭小子，你怎么不说话了？”

    “你死了吗？”

    安静，依然是无比的安静。

    下一秒，铁链疯狂作响，在这幽深的天牢之中显得极其的狰狞。

    显然，那家伙怒了。

    “鼠辈，你果然是鼠辈，顶撞了我就不敢再继续说话了？”

    “我警告你，臭小子，千万别到了我的手上，否则，我拧断你的狗脖子。”

    韩三千不回应，似乎那家伙也只能凭空生闷气，怒吼一声过后，渐渐的，随着几声铁链落地的声音，那家伙只能独自呆在自己的地方，不知怎样。

    不知过了多久，当韩三千几乎已经完全睡着了以后，突然，随着一声闷响响起，一阵清新的空气也从外缓缓飘入，甚至带动地牢里面的烛火微微而动。

    紧接着，一阵阵脚步声从外而至内，黑暗中，韩三千微微张开眼睛，只见天牢的入口处，十几个人影缓缓的走了过来。

    尽管因为光线问题，韩三千看不清楚他们的脸，但韩三千也知道来人是谁。

    随着那人停身，几个身后的人将更多的灯火点燃以后，整个地下天牢的光线这才变的更加清楚，尽管，依然有些昏暗。

    为首之人，除了方坤以外，又还能是谁？

    此时，望着牢房里闭眼而睡的韩三千，不禁从牙缝里挤出丝丝的冷笑：“火都烧到眉毛上了，看来你依然丝毫不急啊。”

    轻轻而睡的韩三千，只是轻轻露出一个微笑，并未回答。

    “有种！”方坤冷声一笑：“不过，我倒是希望你呆会还能如此淡定。”

    “来人。”

    “在！”

    “天牢大门都锁好了吗？”方坤轻声问道。

    “锁好了。”

    方坤满意的点点头，接着，手中拿出几粒白色药丸，自己服下一颗以后将其分发给了其他几人。

    一边咀嚼着，方坤一边忍不住眼神阴森，望着韩三千轻轻冷笑：“现在，陪你好好玩玩。”

    韩三千打了个哈欠，伸了个懒腰，缓缓的坐了起来：“好啊，不过，就怕你玩大了玩不起。”

    <!--over-->

