    苏陌凉又招惹了徐家的小姐，这次会长定然不会放过她了。

    想到这里，众人纷纷感叹苏陌凉要遭殃了。

    而徐静姝却是漾起得意的笑容，挑衅的望着苏陌凉。

    她到要看看这下苏陌凉该如何收场！

    苏陌凉见此，刚想开口反击，不料被会长一口接了过去：“什么叫偷跑？陌凉丫头明明是老夫邀请来的，难道看不到她手里的邀请函吗？”

    这话一出，徐静姝直接懵逼了。

    围观的群众更是吓得目瞪口呆。

    会长亲自邀请她的？

    苏陌凉一个废物何德何能？

    别说其他人震撼，就连苏陌凉自己也觉得诧异。

    当日她到拍卖行拍卖宝贝，是一身男装，还戴着面具，而今日她穿着女装，还是以废物的身份，这会长怎么可能认出她的身份？

    不，不可能！

    苏陌凉皱眉看着会长，神色疑惑，心里有了戒备。

    这时，会长也对上了苏陌凉的视线，目光坦然，没有任何解释，只是微微一笑，继而转头朝着徐静姝冷声呵斥：“得罪了我的客人，还不下跪道歉！”

    “哗——”

    听到这话，全场又是一片哗然。

    他们听错没有，拍卖行的会长竟然叫徐家的千金小姐给一个废物下跪道歉！

    这世界真是变天了。

    徐静姝惊得脸色煞白，表情抽搐。

    而众人则是不敢相信的直摇头，好似不能接受这个事实。

    本以为会长会好好惩治苏陌凉，没想到会长竟然得罪徐家，替苏陌凉出头！

    要知道这拍卖行的会长虽然算不上家族势力，也不在皇室的范畴，但是不少家族都挺敬重这位老者。

    他的话在四大家族中也是非常有分量的。

    现下，他竟然叫徐静姝给苏陌凉下跪道歉，是完全不把徐家放在眼里，完全不给徐家主面子的做法啊。

    徐静姝激动得睁大眼睛，难以置信的质问：“会长，搞错没有？我是徐静姝，是徐家千金！”

    她宁愿相信会长是老眼昏花，没认清楚人，也不愿意相信苏陌凉有这么大的魅力，竟然让会长出面得罪徐家。

    会长闻言，眉头微皱，本就有些不耐的面色更是沉了下来：“老夫知道是徐家的千金，但不代表就有资格得罪老夫邀请的客人，刚才也亲口许诺，若是她拿出邀请函，就爬出去，好在陌凉丫头心地善良，只要下跪道歉就饶过，还想怎样？难不成真想从拍卖行爬出去吗？”

    会长的声音低沉有力，任谁都听得出语气中的薄怒。

    只是，大伙儿听到心地善良一词，心底纷纷涌上恶寒。

    这也叫善良？

    叫徐静姝下跪认错，比爬出去还让人抬不起头好吧！

    真亏他说得出来。

    此时，全场的人都胆战心惊的望向贵宾席黑了一脸的徐家主，不禁为会长和苏陌凉捏了一把汗。

    徐静姝急红了眼，被会长这架势吓破了胆，赶紧朝徐家主求助：“爹，看看，他们欺负女儿！”

    徐静姝本以为父亲会替她讨回公道，没想到后者只是拧起眉头，眼里迸出火般凌厉的目光，低吼：“混账，得罪了会长的客人，还有理了，赶紧给苏陌凉下跪道歉！”

    “爹？”徐静姝被他这一吼，直接吓懵了。

    她爹一向疼爱她，平时连句重话都不肯说，今日却当着这么多人的面要她给一个废物下跪道歉，简直是奇耻大辱。

    徐静姝看着父亲凌厉强势的目光，听到周围嘲讽的议论，她死死咬着唇瓣，拽紧手指，憋在眼眶的泪水霎时汹涌而出，脸蛋上赫然出现两行屈辱的泪水。

    眼下这情况，她知道，若不下跪道歉，别说会长不会放过她，就连她的父亲也不会放过她。

    想到这里，徐静姝怨毒的盯着苏陌凉，迫于无奈，她只有忍下一肚子的屈辱，弯身跪了下去。

    “对不起，我错了，我不该诬陷偷邀请函。”

    看到徐静姝给苏陌凉下跪道歉，全场惊得瞠目结舌。

    这一幕太震撼了，真是闻所未闻见所未见。

    横行霸道的徐家小姐给受人唾弃的废物下跪认错，就算传出去，也没几人会信啊

    众人是吓傻了，苏陌凉则是一脸淡然，娥眉一挑，红唇轻启：“徐小姐，起来吧，以后要注意修身养性，别跟个疯狗一样，跑出来乱咬人，若再咬到会长的客人，就没那么好说话了，毕竟现在像我这么善良的人可不多。”

    众人听到这话，纷纷起了一身的鸡皮疙瘩。

    她这都算善良，那其他人是什么？

    徐静姝闻言，恨得牙痒痒，却只有忍下一肚子的羞辱，急忙起身，灰头土面的回到了贵宾席。

    这奇耻大辱，她记下了！

    此时的苏陌凉冷笑着目送徐静姝如丧家犬一般上楼，随后转头深深看了会长一眼，微微点头：“多谢。”

    会长闻言，表情并无任何善意，好似是公事公办，压着声音回道：“不用谢我，该谢拍卖行的主子。”

    说完，他也不顾苏陌凉惊讶的目光，转身离开了。

    拍卖行的主子？

    苏陌凉愣在原地，心里有了计较。

    稍许，她才收敛情绪，按耐下内心的疑惑，朝着左边偏僻的位子坐了下来。

    众人对于会长反常的举动百思不得其解，望向苏陌凉的目光也有些古怪。

    不过，大伙儿的视线很快就被拍卖台上，陆陆续续端上来的宝贝吸引。

    只见，一位身穿红色衣裙的美女莲步轻移的走到台中央，挂着柔美的笑容，跟大伙儿欠了欠身。

    “各位贵客，今日这场拍卖会想来们也听说了，总共有10把中凡品的武器和10本中凡品的武技，价高者得，可以开始了——”

    话落，美女一个伸手，将身后已经摆好的武技和武器展示出来。

    众人听到中凡品的武器和武技，都不带仔细看的，直接叫起来：“我出一千金币。”

    “我出两千。”

    “我出五千！”

    然而就在全场兴奋激动之时，南景焕却是惊得目眦尽裂，猛地站了起来。

    就算离武器有一段距离，南景焕也看得清清楚楚，那全是他收集在密室里的武器和武技。

    当初为了得到这些，他可费了好一番功夫，就算它们化成灰，他都认识！

    可怎么会出现在这里？

    还被当众拍卖！！！