    这话一出口。

    穆如雪、刘若萱、霍子华，瞬间呆若木鸡，石化在场，脑瓜嗡嗡的。

    “走吧。”

    半分钟后，萧战道了一声，他们才回过神来，二话不说，立即加快脚步，与萧战一起离开机场。

    不多时，沈妃妃他们，开了十几辆车过来了。

    坐到车里，穆如雪拍着胸脯道：“吓死我了，听到萧战说核打击，我的腿都软了，幸好没有起飞，不然后果不堪设想！”

    沈妃妃也心有余悸道：“我得知消息的时候，看了下时间，距离你们的飞机起飞，只剩下八分钟，当时给我心脏病都急出来了，幸好我在机场有同学，不然都不知道该怎么办。”

    穆如雪欣慰一笑：“这次真的是太感谢你了妃妃，要不是你临时想到好办法，让我们逃出鬼门关，我们一家子都得去阎王爷那报道。”

    盈盈也感激的道：“姑姑真好，又救了我们一家人！”

    沈妃妃将盈盈抱了过去，捏了捏盈盈的小脸蛋，问道：“那盈盈要怎么感谢姑姑呢？”

    盈盈挠了挠头，咧嘴笑道：“等盈盈长大了，赚好多好多钱给姑姑花。”

    “哈哈！”

    众人一顿开怀大笑。

    迈克尔大帅那边，得知萧战慌了明晚八点的航班，只能将希望寄托在明天了。

    而萧战他们回到酒店后，经过与总司联系沟通，最终总司那边，给萧战他们制定了一条回龙国的路线。

    那就是，驱车去加拿大，再从加拿大背上，到阿拉斯加，再从阿拉斯加穿越白令海峡，到罗斯国，从罗斯国回去。

    这样可以不用坐飞机，不会连累别人的同时，也能不给老米下手的机会。

    当然，危险还是有的，加拿大那边的无人区太多，适合核轰炸，所以得在不被发现的情况下，穿越无人区，才能确保安全。

    经过萧战深思熟虑之后，决定按总司布置的路线走。

    当晚他们就出发。

    刚好方世泓也要回加拿大，就和萧战一起驱车回去。

    他们用巧妙的方法，避开了米方的眼线，然后驱车一路北上，到边境后，他们选了个没人看守的地方偷渡进去，能防止他们进加拿大的消息暴露。

    到加拿大时，是第二天的中午，萧战嘱咐方世泓：“接下来，你们就别跟着我们冒险了，我们自己背上，过了今晚八点，你就给我买一张，大后天晚上回龙国的机票，并且向世界公布，后天晚上，你要宴请龙国武者萧战，去迷惑老米，让老米以为我在加拿大，给我们争取安全到达罗斯国的时间。”

    “好，我一定会办明白了！”

    方世泓拍着胸脯道，然后叮嘱萧战：“一定要注意安全！”

    “我会的。”萧战笑着拍拍他的肩：“你们也注意安全，有空来龙国，我请你们吃大餐。”

    “哈哈！等两个宝宝生日的时候，我和陈总舵主、沈左使他们一起去！”

    聊了几句，萧战上车，驱车北上。

    而老米的注意力，还在今晚八点，萧战乘坐的航班上。

    直到晚上八点，迈克尔大帅得知萧战他们，没有去检票登机，且飞机已经起飞，迈克尔大帅才知道，自己中计了！

    “踏马的！给我查！给我好好的查！如果我没猜错，咱们要核打击他的消息，一定被龙方的情报部门擒获，并且通知萧战，走陆路或者水路回去，所以接下来严查的两个方向，就是水路和陆路，给我用战机搜寻太平洋和大西洋的出海船只，陆路也要严查，可能他们已经出米国到加拿大也未必，所以联系加拿大方面，配合咱们水路侦查，务必要尽快给我搜寻到他们的下落，必须得让萧战，把命留在美洲，绝不能让他活着回龙国！”

    “是，迈克尔大帅！”

