    颜墨湘在察觉到了自己的这种想法之后，立刻就是一个激灵。

    她仍旧不死心的用余光去悄悄的看向顾瑾凌的方向。

    然而，她的余光刚刚朝着顾瑾凌的方向撇去一点，男人锐利的目光瞬间射了过来！

    颜墨湘的背后下意识的出了一身的冷汗。

    这般敏锐的察觉力，真的会来自一个碌碌无为，无所事事的男人？

    颜墨湘不由得握紧了拳头，逼自己不再去想这件事情。

    她的目光重又落在了已经打开的卡车上面。

    除了第1箱卡车里面的资料有零散的以外，后面的几箱卡车里面的资料全都摆放在一个个密闭的箱子里面，没有打开。

    颜墨湘不相信，那些箱子里面也全都真的是顾瓷所说的资料。

    不过，就只是虚张声势罢了。

    她快步上前，看都没有看那几本零散的冕中资料，直接便撕开了其中的一个箱子。

    然而，让颜墨湘感觉到意外的是，这个箱子里面还真的就是冕中资料！

    甚至于……在这个时候颜墨湘也发现了，在箱子的侧面，印着冕中特供这几个小小的字眼。

    她的眉头不禁拧起，快速拿出其中的一本资料上下翻看。

    然而，这一翻看又让颜墨湘感觉到了十足的不可思议！

    这一批资料上面写的日期正是最新！

    而按照正常发放资料的时间来看，这些资料应该是还没有发放到他们手中的！

    可是……偏偏现在这些资料就这么明晃晃的出现在了顾瓷的哥哥带来的这一车资料之中。

    这真的可能吗？

    颜墨湘又忍不住的翻了另外几箱资料。

    却发现上面的日期全都是最新一批的！

    她连忙给自己仍旧在冕中上学的朋友发了消息。

    【最新一批的资料发了吗？】

    【说是这两天发，但是还没有发呢】

    【怎么了吗？湘湘，如果资料发下来了，我会给你留着的】

    【对了，你最近在松都一中待的怎么样？我好无聊哦，你怎么会想到去那里？】

    颜墨湘只是匆匆的回复了好友的最后一句话，目光便又落回到了她所说的冕中的资料这两天预计发，但是还没有发的那句话上面。

    既然他们冕中的资料都还没有发的话，那么顾瓷的哥哥拿来的这些资料又是什么已经十分的显而易见了。

    她随手将手中的本子甩回到了箱子里面去，“你的意思是说这些东西是我们冕中的资料？呵，你怕是不知道，这一期我们冕中的资料还都没有发放呢，那么你现在的这些资料有都是从哪里来的？”

    颜墨湘的语气之中带着几分质问，甚至于，她都没有用软件查这些资料的真伪，便直接做下了这个推断。

    然而，就在下一秒，就听顾瑾凌冷淡的开口，“冕中当然还没有发这个资料。”

    颜墨湘微微勾起一丝笑，她万万没有想到，顾瑾就这么直接明晃晃地承认下了这件事情来，简直就可以说得上是有些愚蠢。

    或者说，顾瑾凌拿出这些他们冕州本身还没有发放的资料来，这一举动就显得有些愚蠢了。

    她虽然还不知道上一次那些资料的编码是怎么一回事，但是这一次，很显然的，顾瑾凌拿出来的就是盗版！

    说不准……上一次的那些资料也确实是顾瓷所提供，只是不知是否是找到了他们溯源码的漏洞，才让那些资料以假乱真了……

    她的下巴微微抬起，语气之中带着几分傲然，“既然你自己都已经承认了，那么就不需要我继续开下去了吧？”

    说完之后，她又将目光转到了顾瓷的方向，“你哥自己都已经承认了这件事情，你这下还有什么好说的？”

    “我哥承认什么了？”

    顾瓷漫不经心的上前，随手翻开一本冕中的资料，在看到上面的内容时，她的目光一顿，下意识地转到了顾瑾凌的身上。

    原本，顾瓷一直以来都以为顾瑾凌的资料确实……只是仿的比较真而已。

    因此，上一次她也是在自己干扰了相关的软件程序之后，篡改了那些书本的来源。

    但是，在那之后顾瓷就特地查了那些溯源码的真正来源，想要来一个一网打尽。

    结果却发现，这还真的就是冕中的资料……正版的。

    那个时候，顾瓷就已经清楚，她家大哥确实是有能够获得冕中资料的渠道来的。

    却没有想到，顾瑾凌这一次直接就拿出了5卡车的冕中资料来。

    甚至于，其中的很大一部分都是这一期冕中没有发放的……

    而顾瓷在看了上面所发的题目之后也十分确信，这一次的资料也全都是真的……

    顾瓷眉头微微挑了挑，看着顾瑾凌的目光之中，也带上了几分惊讶。

    顾瑾凌原本面色板正，一派严肃，却在触及到顾瓷的目光之时，面上的冷肃神情如冰山般融化。

    “这些资料，够么？”

    顾瓷唇角一抽，“够，太够了。”

    颜墨湘忍无可忍，“你哥刚才已经承认了，这些资料压根就不是冕中已经发放过的，那你们又是从什么渠道获得的这个资料？除了这些资料都是盗版的以外，没有任何一个其他的解释能够解释的通！”

    “所以，事到如今，顾瓷你还想要狡辩什么吗？”

    顾瑾凌的语气冷淡至极，看向颜墨湘的目光之中，带着几分压迫，“这些资料冕中确实还没有发放，但是没发放，我就不能有了么？”

    “冕中都没有发放的资料，你怎么可能有？”颜墨湘想也不想的道。

    顾瓷，“溯源码你查过了？”

    “这还用得着查吗？”顾瓷冷笑一声，语气之中满是笃定。

    只是不知为何，她的心里面却莫名的觉得有一种十分不好的预感，就好像是有什么事情脱离了她的掌控一般。

    顾瓷没有再废话，她只拿出自己的手机，刮开其中一本书的溯源码，一扫。

    颜墨湘心里又是一个咯噔，“你在干什么？”

    顾瓷懒懒抬眸，“你不查，我帮你查。”

