    叶晨的决定，也有考虑到美杜莎是蛇人部落女王，即便签到成功可以安心，但若由她担任人类大帝的话，亦会引起不必要的巨大麻烦。

    而纳兰嫣然，身为云岚大宗宗主亲传弟子，平日里大小事务也有处理不少，毕竟云韵都以修行为主，所以嫣然小小年纪，便有着不错的处事能力。

    若再加上了纳兰桀这个帝国大家族族长从旁协助的话，想必管理帝国，也该不在话下。

    “不行的不行的，师傅，叶晨，你们还是考虑其他人吧，我真的...”

    纳兰嫣然显然没那个胆子，毕竟她才不过十五岁，刚刚成年，而要让其当一国大帝，她亦觉得自己没那个本事。

    这时，叶晨不由走到纳兰嫣然身旁，趴在她耳畔细声坏笑道：“嫣然可以的，你已经不是小女孩了，不是吗？”

    闻言，纳兰嫣然顿时想起和叶晨在云岚阵眼内的暗无天日之举，随即不由暗道，是啊，从那天起，她就已经是个女人了呀。

    按照斗气大陆世俗普通女人的一生轨迹来论，她这个年纪就能成婚了，而变为女人后，亦要掌管一家大小的事宜。

    帝都是叶晨打下来的，那么身为他的女人，这个帝国，不就是自己的家事吗？

    想到这里，似乎有一点道理了，纳兰嫣然也渐渐有些接受现实，只是握着叶晨胳膊的小手，不由自主地浮现许多香汗，十分紧张。

    “嫣然，爷爷相信你可以的，我会全力辅佐你适应一切，待你和叶晨有了子嗣后，亦可将这位置传给我重孙...”

    “爷爷，你休要胡言。”

    听到纳兰桀的话，纳兰嫣然的小脸顿时通红一片，随即暗暗看向自家师傅后，亦是羞得有些无地自容，就想找个地方偷偷藏起来。

    而云韵闻此一言，也是在自家徒弟和叶晨之间来回扫射，她没想到，自己的担忧终究还是成为了现实。

    自从由魔兽山脉回到云岚宗后，云韵就发现了纳兰嫣然在宗门内，问的和提到的最多的人，就是叶晨。

    几乎每天她都能从嫣然口中听到一遍叶晨的名字，当时她便发现事有不对，只是没想到自家徒弟和叶晨的关系，走的这么快。

    一时间，云韵不知如何面对这种场景，当下转身便想默默离开。

    但这时，一只大手却拉住了她的皓腕，旋即叶晨的声音便自其耳畔响起：“韵儿，你别多想，我是爱你的。”

    “我知道，但，请让我一个人静静行吗？”

    云韵冲着叶晨微笑一笑，随即得到自由后，便瞬息冲天而起，没入云端消失无踪了。

    明明知道叶晨还有其他女人，为什么我还是会有点伤心？

    急速飞驰的云韵，思考着自己和叶晨、嫣然之间的关系，虽然早就已经接受了叶晨不止一个女人的事实，可她还是想好好独处一段时间。

    云韵的离去，惹得纳兰嫣然俏脸担忧无比，但看了看叶晨朝她传音后，亦是不再有所纠结。

    皇族灭亡后，加玛帝国也开始发生了翻天覆地的变化，由云山带头，率领着云岚宗数千弟子，先是镇压了帝都内所有家族，再就是不断奔赴往去各个地域城邦，宣布着云岚女帝的诞生。

    而加玛这个国号，也在随后不久，彻底变成了云岚帝国之名。

    云山行事，很是雷厉风行，叶晨还没去魂殿的地煞分殿请来强者，他便已一宗之力，连续镇压了两三个意图颠覆云岚女帝皇权的叛逆城邦，很是霸道。

    纳兰嫣然登上女帝之位后，叶晨便收到了完成签到云韵女神的系统任务提示，但由于是连带任务，所以眼下，还有一个非常棘手地任务问题存在。

    重新收拾好的帝都皇城建筑大殿内，叶晨看着站在不远处的两个妖娆蛇女，无奈耸肩笑道；“我说美杜莎女王和月媚族长，你们一路从塔戈尔沙漠追我至此，到底有何目的呀，这都多少天了，你们倒是说清来意呀，我还有件重要的事没去做呢。”

    半躺在高耸的辉煌宝座上，叶晨有些烦闷的盯着美杜莎和月媚，这两个妖娆的蛇女，就那么看着他，也不说话，真是女人心海底针呀。

    “你也不必烦恼，只是本王确有一件非常重要的事情与你商讨，但在这之前，你是不是要对月媚说些什么，毕竟你可对她做出了那种事情，难道，你还要让我们两个女人开口提出来吗？真是不知羞耻。”

    美杜莎端起茶杯，细细品了品后，便似指责般，说得叶晨一脸懵逼。

    但转念一想，叶晨便忍不住将视线转向美杜莎身旁的月媚道：“那种事情，我的女王大人哟，你是不是搞错了，明明...”

    “休要胡言，叶晨。”

    月媚有些急了，偷偷看了眼身旁的美杜莎后，月媚便迫不及待地与叶晨悄悄传音道：“不要将那晚的真相说出来，我求你了，女王要是知道我对一个人类男子做出那种所作所为，定会将我驱逐蛇人部族，所以，一定不能说出真相。”

    闻言，叶晨不由挑了挑眉，暗自传音回道：“不能说，那你的意思，就是让我当那个替罪羊咯？凭什么呀，明明我才是受害者。”

    想起月媚在蛇人大寨对自己做出的非人折磨，叶晨亦是有些忿忿不平，受伤的可是自己，但现在，行凶者却让他来承担罪责，这未免也太欺负人了吧，难道长得漂亮，就能为所欲为了？

    “搞错？叶晨，你把话说清楚，难道你不是那种人吗？之前在小岛，你不也是偷看...”

    话没说完，美杜莎便想起叶晨这个家伙偷看自己赤果的画面，而且还那么理直气壮地，简直让人不能忍。

    没有回答美杜莎，叶晨还在与月媚交涉着：“说说吧，作为受害者，我为什么要帮你隐瞒真相？这对我可是二次伤害（虽然也不在乎），你能给我多大的好处呢。”

    “好处？可以，只要你帮我隐瞒此事，你想对我做什么都可以，即便，即便是那种事情，我也..答应你。”

    月媚修长蛇尾胡乱摇摆，说出那句传音后，她便不由自主地想起叶晨的‘太过健康’，以至于内心深处的畸形念想，又似在蠢蠢欲动地崛起般。

    “靠，你这女人，就是在馋我身子对吗，还美其名曰让我对你做什么都可以。”

    “叶晨，别说了，那你到底答应还是不答应？”

    “你说呢，那晚的折磨之仇，我可要报回来的，这事，我应下了。”

    叶晨冲着略显扭捏的月媚撇了撇嘴，随即转眸看向美杜莎道：“没错，是我做的，我有罪。”

    一边认着罪，叶晨一边与月媚恶狠狠地传音道：“今晚皇城女帝偏宫，在那等我。”

