    “……网剧的男二号让给顾瑄，但是以后公司有其他机会，一定要好好补偿林旭的吗？”卢佳慧生气的质问。

    南鲤一脸茫然，她错愕的问，“不是……谁跟你说好的？”

    卢佳慧怔住，仔细回想，南鲤的确是从来都没有在任何场合保证过，以后会补偿林旭。

    她在所有的场合透露出来的都是，要冷藏林旭。

    卢佳慧开始慌了，不应该是这样的啊？！这……

    这不应该是她很南鲤之间的默契吗？怎么现在南鲤突然翻脸不认人了？！

    她一咬牙，气恼的说道，“南总，您这样做，不怕林旭解除合同，离开公司吗？！”

    南鲤心底一喜，这她求之不得！

    虽然她不经常来锦鲤娱乐，但是一想到锦鲤娱乐里有一个跟北堂司爵长的很相似的男人，她就莫名的有些反胃。

    更何况，他的存在，可是一个定时炸弹啊！

    她可不想让别人误会，她对北堂司爵还念念不忘。特别是如果以后她离婚了，北堂司爵以这个理由缠上她，那她得多恶心啊！

    现在他既然自己要走，那她肯定不会拦着啊！

    想了想，南鲤也不让自己表现的太无情，所以她淡淡的说道，“哦，知道了。”

    卢佳慧和林旭一脸懵逼，林旭这可是要离开锦鲤娱乐，结果她就只是哦一声，说一句知道了？

    这什么意思？

    她这是根本就不在乎林旭走不走吗？

    卢佳慧忍不住道，“南总，您可是要想清楚了，林旭是锦鲤娱乐里唯一的摇钱树，就算是锦鲤娱乐最艰难的时候，也是靠着有他才挺过去的！这么好的艺人，您真的要让他走吗？”

    “当然了。”南鲤脱口而出，似乎觉得这样说有点不近人情，南鲤咳嗽了两声道，“他为锦鲤娱乐付出了这么多，那么作为回报，锦鲤娱乐更应该尊重他的决定，而不是强迫他留下。”

    卢佳慧和林旭一脸懵逼，还能这样？

    林旭咬牙，他忍不住气恼的说道，“不仅我走，佳慧她……咳咳，卢副总到时候可是会跟我一块走！”

    “啊？”南鲤很是诧异，这走人还能结伴的？

    这也就算了，这两人还挺有意思的，互相替对方做主，还亲昵的叫佳慧什么的，看来，他们的关系可不简单啊。

    林旭看她这个模样，还以为南鲤这是怕了。他不由得意的说道，“南总，卢副总可是锦鲤娱乐的大功臣，锦鲤娱乐的辉煌，可都是卢副总一点一点的打拼出来了。您不在的时候，也是全靠着她将公司上下管理的井井有条。

    她要是走了，锦鲤娱乐就垮了！依卢副总的能力，她去其他的公司，早就闯出一片天地了！如果不是因为看在你们两个交情的份上，你以为卢副总会一直留在这种小破公司？！”

    卢佳慧一走，锦鲤娱乐就会垮掉？

    南鲤内心狂喜，那她就更得成全卢佳慧了！

    “卢副总，没想到我居然如此亏待公司的功臣。”南鲤一脸愧疚的说道。

