    伊万——以酗酒和家暴而“享誉”热沃丹的前军士——终于领悟到生活的真谛：生活不是高峰和低谷，生活是低谷以及更深的低谷。

    他是温特斯第一次与新垦地军团交战时俘获的第一名敌人，从这点上来说，囚犯伊万的存在即是温特斯正式举起反旗的见证。

    从被俘那刻开始，伊万的经历可以概括为：被胖揍、被审讯、被押送、被监禁，以及最主要的经历——被强迫编草鞋。

    没有暴力胁迫，上头的态度简单明确：不干活，没吃的。

    管理俘虏被温特斯交给萨木金负责，那时一共只有三名俘虏。

    为防止有人心怀怨恨在草鞋上动手脚，伊万三人被萨木金要求必须给草鞋留下特殊记号。

    萨木金很诚恳地告诉伊万：“如果鞋的质量有问题，那你就会遇到问题。”

    伊万拼命点头。某一刻他真的认为他要死了，侥幸活下来令伊万变得异常惜命。

    萨木金从南新村请来一位懂编鞋的老人。老人教俘虏们一天，留下几副支架还有一大捆灯芯草和亚麻，摇着头走了。

    头两天，伊万完全是靠喝水维生。他编的草鞋还没穿就要散架，自然换不来吃的。

    绝境中的人偶尔能迸发出令自己也惊叹的力量。第三天，开始掌握到诀窍的伊万成功编出一双鞋。

    虽然他编的鞋质量仍旧不及格，但萨木金还是发给伊万两小块黑面包，以资鼓励。

    第五天，伊万领到了正常分量的黑面包。

    伊万之后的生活，就是在不断精进编鞋技艺的同时，与他的前同事一个接一个重逢。

    那段时间温特斯致力于摧毁热沃丹驻屯军的微观结构，凡是被他伏击的征粮队，新兵缴械投降就可以走人，但老兵和军士他一个也不放过。

    狼镇监牢越来越拥挤，即便多次扩建，仍旧被热沃丹的军士们塞得满满当当。

    典狱长萨木金初时还坚持单独囚禁、以防串联。后来抓的实在俘虏太多，也就不甚讲究，一间牢房塞四五个人变为常态。

    这令伊万甚至有些怀念刚被俘时住单间的日子。

    随着囚犯数量猛增，伊万逐渐脱离一线编鞋岗位，开始以传授其他人编鞋技术换面包吃，他的生活有了相当程度的改善。

    也就是在这个阶段，“劳役营”生产的草鞋变得供大于求。原本是一双草鞋换一天饱，很快变成三双草鞋换两天饱，然后是两双草鞋换一天饱。

    人就两只手，编鞋再快也有极限。伊万不是商人，但他意识到继续发展下去要么饿死、要么累死。草鞋需求已然饱和，必须找到等价于更多面包的新玩意才行。

    反正都是“编”，伊万想到编筐、编席、编篮子。他向萨木金请愿，希望能请一位篾匠来传授技艺，还想批点芦苇、麦秆、细柳条之类的原料。

    前一天请愿，第二天囚犯们就被转移。

    走出军营的时候伊万吓得快要尿裤子，他还以为是要去刑场。但他们只是被带到森林深处一座隐蔽的营地里。

    也就是在这座营地里，伊万崩溃地碰到另一位俘虏——阿斯科中尉。

    阿斯科受命协助巴德、梅森剿匪，结果刚出热沃丹就被拿下。其实阿斯科早就被押到狼镇，只不过他住单间，所以伊万一直没见到中尉。

    “您怎么也被抓了？”伊万的眼泪一下子就流出来了：“热沃丹也没了？”

    “我是被坑了。”阿斯科中尉倒是很镇定：“别担心，叛军现在急匆匆转移我们，就说明罗纳德少校要来了——很可能已经来了。我估计再坚持几天，少校就能来解救我们。”

    伊万听到这话，既高兴，也有点遗憾。

    他其实还是挺想试试编筐、编席，因这是他浑浑噩噩的人生中唯二满怀着希望去做某件事——另一件事是结婚。

    伊万等着罗纳德少校的出现，他等了很久很久。

    等到被带回化作焦土的狼镇、等到萨木金请到篾匠师傅、等到柳条和麦秆批下来……罗纳德少校都没有出现。

    伊万开始学习编筐和编席，曾经沉着冷静的阿斯科中尉却情绪几近失控，还得伊万出言劝解。

    “您别再喝酒、吃肉了，那些都要算工时的。”伊万小心翼翼地建议：“您还是来跟我学编筐吧，做得多的话还能抵工时。”

    阿斯科醉眼朦胧地看着前军士、现新手篾匠：“叛军胜，这些东西有什么意义？叛军败，我自然重获自由。编筐？喝酒！喝酒！”

    粮食紧缺，哪有那么多酒给中尉喝？伊万默默编织麦秆，看着中尉用掺水的私酿酒试图灌醉他自己并为此背上更多的“工时”。

    伊万没像中尉想那么多，他头脑简单，他只是饿怕了，而且学乖了。那个凶蛮粗暴的伊万军士没能活下来，侥幸活下来的是胆小怕死的囚犯伊万。

    罗纳德少校最终还是出现在伊万面前，但他同样是以俘虏的身份来到劳役营。不光是少校，原热沃丹驻屯所军官凡是活着的都来了。

    伊万已经变得麻木，现在就算亚当斯将军带着镣铐出现在他面前，他也不会感到一丝意外。他被提升为教员，负责教他过去的长官们编筐。

    阿斯科中尉的意志彻底瓦解，中尉先是想要自杀，被从吊绳救下来之后他戒了酒，老老实实和伊万学编筐。

    低谷和更深的低谷才是真，日子就这样平淡过去。

    这一天，伊万一如既往领来麦秆分发给各囚室。而后他去到仓库，着手检查各囚室前一天的产品。

    为防止其他囚犯心怀怨恨暗中做手脚，伊万坚决要求保留“记号措施”。哪件东西做得不过关，那就顺着“记号”回去找人、扣口粮。

    现在的伊万，不光能吃饱、偶尔吃肉，还能领到一份薪水。

    谚语说“麻雀虽然很小，但是也有血液、脏器和骨骼”。

    随着规模的扩大，萨木金的劳役营渐渐分化出许多“器官”，宛如一个小型社会。

    例如伊万，他现在只负责教学和质检，不再像普通囚犯那样终日干活。

    编筐、编鞋需要大量原料，萨木金便派遣那些表现良好的囚犯去砍枝条、收麦秆作为奖励。

    干活勤劳的囚犯负责轻巧、重要的活，他们偶尔能得到麦酒和肉，还能在劳役营墙内放风。

    技艺不精、态度不佳的囚犯则处于劳役营社会最底层，终日枯坐囚室。

    无形之中，筐的制作被分成好几道工序，每道工序都由不同“层次”的囚犯负责。

    在劳役营，人命是很轻贱的。如果存心觅死，只要不做工就行，很快便能饿死。

    管理劳役营的萨木金可没有类似“让所有人都活下来”的执念。他的态度向来是“想死尽管去死”，剩下的自然都是愿意活着的。

    劳役营最初的运作磕磕绊绊，还有过囚犯藏起工具试图杀死守卫越狱的事情。但它持续在朝好的方向发展——从萨木金的角度来看是如此。

    编织品产量稳步提升，并逐步细分出大筐、小筐、阔口、窄口等不同样式。

    萨木金用马车拉上筐，找附近村庄的农民换粮食。

    最开始马车只去狼镇各村，因为近。但狼镇农夫对筐的需求很快趋于饱和，而劳役营的制筐能力却与日俱增，萨木金不得不将马车派往邻镇。

    狼镇的两位篾匠已经被挤垮，他们实在拼不过免费的原料、不要钱的人工和“一个人只做一样活”的制作方式。

    一位篾匠被萨木金收编，来到劳役营做监工。另一位篾匠家里有地，编筐编席本就是补贴家用。

    而黑水镇和五獒镇的篾匠们眼看着也要步入狼镇同行的后尘。

    劳役营的名声传得很快，甚至有圣克镇的行脚商赶着马车来进货。

    萨木金无情地摧毁着农村地区“一家一户”式的生产传统，但他自己并没有意识到这点，他只是在竭力维持劳役营的运作罢了。

    伊万虽然是萨木金的“帮凶”，但他也没能从更高的角度来看这个问题。说真的，他只是在做活换口粮、抵扣工时，再顺便赚点钱罢了。

    伊万检查过前一天的产品，挑出其中明显质量不合格的——马马虎虎的他甚至都给放过去，但有些囚犯实在是太过分。

    查验完毕，他照例去各囚室巡查。如今的伊万与其说是囚犯，不如说是半个看守。

    一名真正的看守走过来，亲热地拍拍他肩膀：“伊万老弟！”

    “怎么啦？哈米尔长官？”伊万听见声音就知道是谁。

    “萨木金长官让你过去。”哈米尔小声附耳提醒：“蒙塔涅大人来了，点名要见你。”

    伊万惴惴不安地走向营所，一路不停地胡思乱想。最终，他走到萨木金的办公室外，犹豫好久才艰难敲门。

    “请进。”是萨木金长官的声音。

    伊万咽了口唾沫，推门而入。他见到萨木金长官和“蒙塔涅大人”正在开心地闲聊。

    温特斯闻声转身，再次见到这个以酗酒和打老婆出名的热沃丹军士。

    温特斯仔细打量前军士——对方已经瘦得脱形，能看到的脖颈、肩膀、手腕全都是皮包骨头，旧衣服穿在身上就像破布挂在树枝；唯独一双手特别粗大，指关节高高地肿着。

    “你就是那个喜欢打老婆的伊万？”温特斯微皱眉头，问。

    伊万在梦中都会因为这个声音惊醒，这个声音的主人曾把他像死狗一样拖出房间，一拳砸碎他三颗槽牙。他浑身一颤，不敢回答。

    这倒是伊万冤枉温特斯了。那天晚上揍伊万的明明是皮埃尔，温特斯只是问话，他明明还让皮埃尔轻点来着。

    不过伊万的记忆早已混淆，所以他认定是温特斯，而这个误会可能到死都不会解开。

    见对方的瑟瑟发抖的模样，温特斯叹了口气。

    他颇为感慨对囚犯说：“你夫人可真的是……了不得。听说你还活着，你夫人抱一个小孩、牵一个小孩，天天堵在驻屯所门口请愿，请求赦免你。每天从早堵到晚，我也不知道她吃什么、喝什么，简直是烦不胜烦。”

    听到温特斯的话，伊万目光呆滞，四肢僵硬，如同灵魂被击碎。

    “你们夫妻到底是有什么毛病？”温特斯支着下巴，饶有兴致地问：“我听说你每逢酗酒必打老婆，打得街对面邻居都能听到。就这样，你夫人还不离不弃的。而这样好的老婆，你又隔三岔五就要打。到底你中了邪，还是她中了邪？”

    伊万深深地垂下头。

    温特斯转身看向萨木金：“这是你们帕拉图人的什么特殊风俗吗？酗酒、打老婆、对方还要寻死觅活地救？”

    “您怎么能用‘你们’呢？”萨木金委屈极了：“我家也是十年前才迁过来的呀！”

    “行吧。”温特斯笑着从桌上拿起一张纸，对着囚犯敲了敲：“这是第一份赦免名单，里面原来没有你。按我的想法，就该继续关着你，什么时候干够工时，什么时候放你走。”

    伊万想咽唾沫，但他嘴里发干。

    “但萨木金说你挺勤快的，态度不错。”温特斯拿起羽毛笔，在名单的最后面草草写下囚犯的名字，冷淡地说：“也是看在你夫人请愿的份上——你自由了。”

    伊万还是僵硬地站在原地。

    “还站着干什么？”温特斯剑眉轻挑：“走吧！”

    萨木金站起身，拍了拍伊万的肩膀，把后者送到门外，对后者说：“赦免的事情明天会正式宣布，到时候有马车拉你们回热沃丹。”

    伊万感激地点头。

    “去吧。”萨木金摆了摆手：“收拾一下去吧。”

    温特斯注视着萨木金出门又回来，虽然他表情很平静，心情却有些波澜。倒不是为那个囚犯，而是为萨木金。

    萨木金·索普金是他的狼镇旧部，是他最信任也是最得力的部下之一。他只有三十几人的时候，萨木金就已经是十夫长，是他早挑选出的三名十夫长之一。

    另外两名十夫长是瓦希卡和塔马斯，后者如今已是成为铁峰郡步兵团的第一连长。

    如果萨木金也去热沃丹，那第一连长的位置应该是他的。但当时狼镇有大批俘虏需要人控制，而萨木金是唯一有这个能力的人，他也一直负责管理囚犯。

    所以萨木金便留在狼镇，他错过了热沃丹之战，错过了锤堡之战，也错过了部队整编。

    对于萨木金，温特斯很愧疚。

    他回狼镇有很多事想做，最初找烧砖匠肖恩、肖平兄弟的动机反而落到次要位置。

    他想来看看巴德、他想把卡曼拐走、他想在狼镇公审大本汀、他想找罗纳德等人聊聊……以及，他要把萨木金带到热沃丹去。

    “这种事情，我都见多了。”萨木金嘿嘿笑着走回来：“村里人都知道，夫妻打架若是上去劝，反而会被两人一齐骂。您其实根本不用帮伊万老婆说话。既然那婆娘找您请愿，若被打死也是她活该。”

    “她别来堵门就行。”温特斯苦笑：“天天堵在驻屯所门口，搞得我都得翻墙走。”

    萨木金大笑。

    温特斯看着萨木金，感慨道：“用几十个人管几百个人，还能有产出。这劳役营你管得真的很好……超出我想象的好。”

    “胡乱瞎搞，您不责备我就好。”萨木金不好意思地挠了挠头发：“最近也有让我头疼的事，不知该怎么办。”

    “什么？”

    “人太多。”萨木金指着监区，无奈地说：“已经有人开始拉帮结派——热沃丹人、北八镇还有南八镇。上周刚斗殴一次，我都怀疑是不是我让他们吃的太饱了！”

    “你能触及到这点，就说明你比所有连长都强。”温特斯已经不是满意，而是惊喜，他有心提点萨木金：“我想起一件以前不懂、现在能看出一点眉目的事情。你知道海蓝的码头吗？”

    温特斯娓娓道来海蓝码头上的蒙塔人、瓦恩人和帕拉图人的竞争、倾轧和争斗。

    萨木金仔细地听着，反问：“您的意思是，码头工人更上面的人刻意把他们分成三伙，要他们互相斗？所以我这里也应该……”

    温特斯翻过纸，在背面画出一个三角形：“不一定是‘刻意’，更有可能是‘放任’。海关不想直接管理全体码头工人，也不想看到码头工人抱成团。于是帮派和结社填补上了这个空间。”

    说着，温特斯把三角形分为三层，分别写上海关、帮派和码头工人。

    “这样做，好处有什么？”温特斯引导着问。

    萨木金咬着嘴唇：“呃……人斗人，管着容易？”

    “坏处呢？”

    “真正干活的人少了。”萨木金苦思着：“还有……很危险。小团伙不知道什么时候就会失控。上周的斗殴，打残两个，我又绞死两个，一下子少了四个能干活的人。”

    “那你打算怎么办？”温特斯放下笔。

    “现在能管得过来，我觉得还是让囚犯都明白到劳役营里只有一个拳头的好。要是管不过来，我再想办法分开他们。”

    “很好，真的很好。”温特斯端正坐姿，收起笑容，点名：“萨木金·索普金！”

    萨木金就像坐在烙铁上一样猛地站起来：“到！”

    “赦免俘虏，表面上是应热沃丹和北八镇的请愿。”温特斯一字一句说道：“实际上，我才不在乎什么俘虏。我来这里，是要把你解放出来！”

    温特斯从怀中取出一支铁箭，语气庄重：“一支铁箭就是十支小箭，现在被称为一个连，共计一百二十人。这支铁箭——是你的。”

    萨木金看着铁箭，鼻子有些发酸。

    “部队已经编成，很难再直接融入进去。所以我打算另设一个宪兵连，你来当这个连长。”

    “我……”萨木金有些哽咽，眼泪在眼眶里打转：“您还记着我，百夫长。”

    “不，我现在不想让你当宪兵连长了。”温特斯手上猛一发力，铁箭“砰”地崩断。

    温特斯将断箭拍在桌上：“一百二十人，太委屈你！我给你一千两百人！”

    “一千两百？”萨木金呆住。

    “就是一千两百人。”温特斯豪气大笑：“但不是一千两百士兵，而是一千两百俘虏，来自沃涅郡的俘虏。热沃丹无人，我不得不亲自掌管大劳役营。可现在来看，你有资格扛起这个重担。你的正式职务还是连长，但手下的人将是其他连长十倍。收拾行装，后天跟我回热沃丹！”

    “那……那狼镇的劳役营怎么办？”

    “没被赦免的都迁走，和你要接管的一千两百俘虏并在一起。统统带到锻炉乡去，那边是部队的驻地。”

    “热沃丹的军官俘虏们，怎么办？”萨木金神色苦恼：“也带到锻炉乡去吗？是不是离热沃丹太近了一些？”

    提起这事温特斯也头疼：“他们还是继续留在狼镇，你分一些可靠人手给巴德中尉，让巴德中尉先管着他们。”

    萨木金抬手敬礼。

    温特斯叹了口气，他无意隐瞒真实想法：“一千两百人，我不知道你能否管好这等规模的大劳役营。我要重新开采铁峰矿、我要组织伐木队。还有很多事都指望用这批俘虏来干。所以这个位置很重要，交给谁我都不放心。”

    萨木金倾着身体，抿着嘴唇，眼神也很紧张。

    “别绷着脸，这么严肃干嘛？”温特斯轻松地笑着：“你跟我一路打过来，连你也怕我吗？”

    萨木金挤出一丝笑容，但是脸颊还是很僵硬。

    “但我不可能什么事情都亲自来干，你早晚都要分担我的责任。我觉得你已经可以去挑战更重大的职责，你也是我的旧部里第一个承担这种责任的人。放手去干，我来给你兜底。”

    温特斯随手把两截断箭扔给萨木金，无奈地笑道：“要是在大劳役营干得不好，你就去找个铁匠把这支铁箭拼上，回来继续给我当宪兵连长。”

    萨木金握着铁箭，沉默许久，起身敬礼。

    温特斯也站起身，庄重回礼。

    ……

    离开劳役营的时候，温特斯一身轻松，他又了却一桩心事。

    他还没来得及公审大本汀，也没来得及和罗纳德少校谈谈，但是这些都是小事情。

    安排好萨木金的去处之后，温特斯来狼镇只剩下一件大事——把亲爱的卡曼神父拐到热沃丹去。

    这件事，温特斯刻意留到最后，他甚至到现在还没和卡曼单独说上话。

    因为他很清楚，想把卡曼拐到热沃丹……关键不在卡曼身上。

