
　　第1440章废墟之地的机缘

　　“行了，将你这件首饰收起来吧，你在福地用不上！”

　　因为谁也别想收进去。

　　黑鸟急了，劳资堂堂一件先天灵宝，怎么在你这条蛇的口中，就成了首饰，靠。

　　不能收人，收一些天材地宝也可以啊。

　　用处可大着呢。

　　这条蛇就是嫉妒，就是吃醋。

　　然而，黑鸟想起涂小安的九重雷霆宝塔，自己又不禁羡慕嫉妒恨起来。

　　这宝葫芦完全不香了。

　　“我们先下去看看，下面一座山头应该是一处大机缘之地！”涂小安开口。

　　黑鸟眼睛一亮：“你确定？”

　　“先天灵宝都到处飞了，你说下面是会怎样！”

　　先前黄金狮子王看到自己，就掉头飞回去，一是忌惮自己，但更多的恐怕是不愿意跟自己浪费时间。

　　一副错过其它宝物的样子。

　　涂小安虽然目标是极寒之地，但既然有大机缘，他也不在乎这点时间。

　　俗话说的好，走过路过，千万不要错过。

　　就这样，涂小安开始从高空往下落，落到了一片特殊区域的上空，遥遥相望。

　　这片区域的景象居然大不相同，要知道福地天地灵气很是浓郁，比太古神山还要夸张，仙气腾腾的。

　　可现在涂小安看到的好像是这片广袤无垠的废墟之地，还有带状黑雾诡异的缭绕，整片区域都是一片昏暗的视线，看不清太远处的景物，地面有瓦砾成片，有白色的尸骨，更多是的断壁残垣，好像是废墟的遗迹模样。

　　就是这样一个废墟的地方，涂小安感受到了很多强大骇人的气息，密密麻麻的遍布四周。

　　没错，是密密麻麻。

　　也不知道从何处冒出来那么多的强者高手。

　　“滋...”

　　只见废墟之地，昏暗的视线中，一道霞光自废墟中冲起，宛若一道银线般，迅速穿空而去，惊鸿一瞥的样子，很是神迹。

　　涂小安眼力惊人，一眼看去，那霞光跟刚才黑鸟得到的宝葫芦一样，又是一件先天灵宝。

　　卧槽，这什么地方啊，盛产先天灵宝？

　　“这件灵宝属于本王的，谁也不要抢！”

　　有强者的声音惊呼起来，旋即就见一道流光乍起，朝着穿空而上的霞光追了上去。天籁小说网

　　“灵宝有实力居之，本座等了那么久，轮也该轮到本座了！”

　　咻...又有一道流光飞去，追了上去。

　　“都不要抢，不要抢，我的，我的！”

　　“嗷呜...不过普通的先天灵宝，谁爱要谁要，我等下一件，说不定神潮洞中出先天至宝呢！”

　　广袤无垠的废墟之地，有很多的声音络绎不绝的响起，带着很多信息。

　　涂小安跟黑鸟悄悄的落到了废墟的某个区域，两人相视一眼，既惊既喜。

　　“涂小子，听到了没有，这里时不时就会出一件宝物，太尼玛神奇了吧！”黑鸟兴奋的说：“周围遍布强者，好热闹，都在等待宝物的出世！”

　　“神潮洞？”

　　涂小安一双蛇王眼到处横扫，很快在一座巨大的山体中央看到了一个特殊的洞口，洞口看着像是一张深渊的巨嘴，可给人一种极为浩瀚的感觉，又给人一种可以随时将你一口吞下去的错觉。

　　据说洞口只要闪烁一下，就是一件宝物的出世。

　　至于宝物的级别，这个就见仁见智了。

　　涂小安不禁都激动兴奋起来，从未见过一个洞口不断有宝物出世的，这是要逆天啊。

　　不愧是属于洪荒时代的洞天福地。

　　此时此刻，涂小安才感觉到了这个福地的伟大神奇之处。

　　那个神潮洞里，有没有可能吐出洪荒石碑呢？

　　他不禁的妄想起来。

　　没多久后，只见神潮洞中神光忽闪了一下，竟然一片紫气蒸腾，旋即，就有一道霞光破洞而出，还带着一股强大的神器威压，威压中还泛起一股嘹亮的神音。

　　不知道的，还以为是什么神兽出世呢。

　　不过神兽算什么，在座的，哪一位不是传说中的神兽凶兽。

　　由于废墟之地缭绕着一股特殊的黑雾，遮住人的视线，如果不是跟人近距离，你很难看清不远处的对方是谁，什么模样，什么物种，什么境界。

　　“哈哈，这件有意思了，一看动静就了不得，有可能是顶级先天灵宝哦！”

　　咻咻咻，废墟之地，四面八方，顿时间几十股强大的气息冲天而起，朝着霞光追去。

　　“嗷呜...黑大爷去也！”

　　黑鸟满眼的贪婪，顶级先天灵宝可不能错过，然后当他要起飞的时候，被涂小安一把抓住了，他怪叫道：“干嘛啊，不让你黑大爷我发财啊！”

　　涂小安无语的道：“你心里有点B数好吗，看看刚才冲天的那些气息，哪一位不是上位神，甚至还有一位高品的封印者，你算什么东西，你也敢去追？”

　　这乌鸦真是见到宝物，连命都不要了。

　　“那你去追啊，肥水不流外人田！”黑鸟很急着，也很无奈。

　　涂小安忽然变的出奇的冷静，眼神中闪烁出智慧的光芒，闪的黑鸟都以为是错觉。

　　“你不觉得这里的环境很诡异吗，明明是宝物出世，可周围的环境整的阴森森的，尤其是缭绕的黑雾，连上位神的眼都能遮住，看不到远方，我怎么感觉这里有诈一样！”

　　黑鸟翻了一下白眼：“你想太多了，这里是福地，存在的区域各有不同很正常，极寒之地不更反常吗，只要有宝物，管他三七二十一，你动动脑子，一件顶级灵宝动没了知道吗！”

　　这条蛇什么时候学会动脑子了，偏偏还在宝物出世的时候动，你说气不气人。

　　顶级灵宝你看不上，追到手，送给黑大爷我啊。

　　黑鸟心疼的滴血。

　　奈何自己实力不济，自己的心动女生又不在，孤掌难鸣。

　　“急什么啊，先看看，宝物多的是，等先天至宝出世，本蛇皇再出手也不迟！”

　　涂小安就是冥冥之中有种不好的预感而已。

　　他越强大，预感也就越真实，基本上就是板上钉钉了。

　　再说，他是大佬，能随便看到一件宝物就出手吗，还有没有一点格局，在别人眼里是宝物，在他这条蛇的眼里，就是乐色！

　　先天至宝还差不多呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1440章 废墟之地的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 