    “这，这股熟悉的气息，是世界树，真的是世界树。”

    陈飞一下激动了起来，目光看着手中的枝丫，心情格外的激动。

    这一截树枝证明，陈飞刚才的猜想没错。

    那绿色的光柱，就是世界树。

    而陈飞掌心的绿色枝丫，则是从世界树身上掉落下来的一截树枝。

    陈飞迅速将掌心的枝丫炼化，融入到丹田位置。

    顿时，陈飞感觉，自己空荡荡了三年多的丹核位置，忽然变得饱满了起来。

    一根绿色的枝丫，飘荡在丹核的位置，不断的吸取聚集着经过的真元气息，强化着陈飞的气息。

    陈飞马上闭目，在虚空之中打坐修行。

    “呼，呼，呼！”

    不知过了多久，陈飞身上，一层接一层的气劲激荡而出。

    最后，陈飞睁开了眼睛，脸上露出欣喜无比的神色，嘴角裂开，笑着自语道：“我有丹核了，终于再一次有了丹核。

    虽然这一截树枝，并不能算是全部丹核。

    但却很好的提升了我的实力。”

    原本的陈飞，早就达到了七级六重境的境界，甚至距离七级七重境也不远了。

    但一直因为缺少丹核，导致根本无法真正发挥出七级六重境的实力。

    之前靠着功法和强悍的肉体，算是有了七级三重境的实力。

    甚至，有时候爆发之下，对抗七级四重境也不是问题。

    但，再想要更进一步，就十分困难了。

    这也是不久前，陈飞对战闪雷遇到的问题。

    所以，最终的他，用神魂激发出了冰魂珠，才将七级五重境的闪雷击杀。

    而现在，陈飞本身的实力，就恢复到了七级六重境。

    再加上功法和强悍的肉体，如果是此刻的陈飞再遇到闪雷，根本不能激发神魂，就能将之击杀。

    一时间，陈飞不情不自禁的大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    怀中的火蛟，感受到了陈飞的欣喜，不禁出声道：“老大，发生了什么，你笑得这么开心？

    是受刺激了吗？”

    陈飞拍了一下火蛟，道：“你就不能想点好的吗？

    我是找到逃生的希望了。”

    “逃生的希望，是什么？

    老大，你可不能丢下我，一定要带我一起走。”

    火蛟紧紧的缠住陈飞，担心他将自己抛弃。

    “好了，别肉麻了。

    我都带你这么久了，怎么会扔下你。”

    “不过，我的方法到底行不行，现在还不确定，得尝试一下。”

    陈飞出声道。

    火蛟连忙放松开来，出声道：“老大，我不缠着你了。

    你快尝试，好好的尝试。”

    陈飞点点头，随即激发自己此刻丹田中的临时丹核，发出一股木属性的武意，小心翼翼的朝光柱表面探了过去。

    当陈飞的木意触碰到光柱的时候，没有像上次一样，直接被弹开，而是逐渐融入到那一层绿色的光芒之中。

    “可以！”

    见状，陈飞心中一喜，继续激发木意，一点点的朝光柱里面探去。

    于是，陈飞控制的木意，好似一根牛毛般的细针，在巨大的世界树表面，轻轻的扎着，想要将之扎穿。

    不过，世界树的表皮，比陈飞预料中的还要厚实。

    而吸收一截树枝组成的临时丹核，威力自然也比不上全盛状态。

    于是，这项工作进行得十分慌忙，甚至外人完全无法察觉到进度。

    只有控制宛若牛毛一般木意的陈飞自己，才能感受到木意的细微变化。

    就这样，陈飞控制着木意，一点一点的扎入到世界树表皮之中。

    不知过了多久，陈飞自己都有些麻木了的时候。

    忽然间，他身体为之一颤，脸上露出一抹笑容，“透了！”

    他控制的木意，在历经许久之后，终于在世界树表皮上扎开了一个孔洞。

    这个孔洞极其细微，若不是定睛细看，根本无法察觉。

    但，此刻的陈飞，看着孔洞的方向，却是越发的惊喜了起来。

    因为，此刻有一股气息，从孔洞中喷了出来。

    因为孔洞极其细小，这股气息自然也十分细微。

    但就是这股细微的气息，让陈飞失态了，整个人直接贴了上去，几乎要将嘴巴堵在孔洞上，贪婪的吸收了起来。

    “老大，你怎么了？”

    火蛟见状，不由得好奇的出声问道。

    不过，此时的陈飞，根本没有心思回答他的话。

    因为，世界树本身是连接地元界和地球的通道。

    三年前禁忌岛封锁被打破之后，地元界和地球的交流贯通，速度也就快了起来。

    而地元界灌入地球的，主要就是地元界的修行元气。

    这些元气，是地元界修士所吸收的能量，相当于地球武者吸收的灵气。

    只不过，从纯度和能量来看，要比地球的灵气高了不止一个档次。

    几乎一滴元气，就能抵得上地球上的一水池的灵气。

    这是质的差距。

    世界树相当于一根架设在地元界和地球之间的水管，地元界那边的元气，源源不断的通过世界树这根水管，流入地球。

    这也是这三年来，地球灵气浓度不断上涨，武者实力普遍提升的原因。

    而此刻的陈飞，用自己的木意，在这根水管上破开了一个缺口。

    于是，“水管”里流动的元气，就从缺口涌了出来。

    那可是精纯的地元界元气，所以陈飞才会如此失态的贪婪的吸收了起来。

    不得不说，地元界的元气的确强悍。

    陈飞狂吸了几口之后，马上就感到自己体内的气息充溢了许多。

    原本卡在七级六重境的关卡，此刻直接被冲破，达到了七级七重境境界。

    而且，这种提升还没停止，在元气的激发之下，继续向上攀升，开始冲击七级八重境。

    火蛟察觉到陈飞的晋升动静，这才猛然意识到，这边肯定有好东西，马上冲了过来。

    贴了上来，火蛟马上感受到了那股浓郁的元气，顿时语气大变，“这股气息，太精纯了，太强了。

    比地球最精纯的灵泉水还要强了不止一个档次。”

    “老大，你有这种好东西，竟然不和我分享，太过分了。”

    抱怨着，火蛟自己也贴着世界树表面，开始疯狂的吸收了起来。

    就这样，陈飞和火蛟，好似两只昆虫，贴在世界树这棵巨大的树木表皮上，用自己的口器破开表皮，贪婪的吸收着世界树的汁液。

    

