    舒乐乐确实想跑。

    她早上醒来之后，还完全记得自己晚上喝醉了之后，跟程慕寒发生的一切。

    当然，两人没有做到最后，但是那吻的是有点时间长了。

    就这样的行为，她还不跑吗？

    主要是完全不知道，该怎么面对程慕寒，也不知道怎么处理现在的状况。

    最主要的是程慕寒怎么想的？

    这些都让舒乐乐想跑，而且她有点脑子混乱，还没有想更好自己是设么心思，还没想到自己该怎么办。

    逃避了一天，都没有让她想明白，其实主要是工作也忙，也没有空出时间来多想。

    没想到程慕寒还在这里等着她，似乎不打算让她糊弄过去。

    舒乐乐无奈，对程慕寒扯扯嘴角，“我没想跑。”

    “那最好。”

    就这样，两人回到了家中。

    舒乐乐本来想着，逃不了就说开一下，但是进门之后她还是怂了，赶紧跑去了浴室了。

    程慕寒很有耐心，知道没有那么容易，在她忙活的时候，他也不过就是坐在客厅，安静的工作。

    等舒乐乐在浴室里面混到不能再混的时候，终于走了出来。

    虽然可以躲在房间内，但是，躲得了初一躲不过十五，舒乐乐吹干了头发，才走了出去，可是一看到程慕寒坐在沙发上，昨晚上两人就是再沙发上，亲的有点过火的样子。

    她脚步顿住，程慕寒听到声音，回头，看着她局促的样子，先开口。

    “谈谈？”

    舒乐乐还是走了过来，不过却坐的离着程慕寒很远的另外一边，程慕寒眼底闪过一抹笑意，却也不戳穿她。

    “昨晚……”    “昨晚没什么。

    我喝酒了，我一喝醉就爱抱着人亲。

    昨晚如果不是你，也是别人。

    抱歉，是我的不对。”

    舒乐乐着急的先抢了程慕寒的话，可是她的道歉的目的，却似乎很明白，并不会将昨晚的事情，当做认真的。

    程慕寒某种闪过不悦，舒乐乐怂的收回目光，不敢看他。

    沉默尴尬在一瞬间，可是没一会，程慕寒也开口了。

    “我昨天没有喝醉。”

    言下之意，他是清醒的，知道自己在做什么，而且没有拒绝酒醉的舒乐乐，那代表他是有这方面意思的。

    舒乐乐皱了皱眉头，声音不大，“你…你可能只是不…”    “不是。

    舒乐乐，承认我对你的好感，并不难。

    你可以直接说，要不要拒绝我。”

    这么直接！！    舒乐乐有点没想到，她抬头看程慕寒，这个男人目光直接，不闪躲，等着她的回答。

    舒乐乐一时间真的不知道怎么说。

    “说不出拒绝的话，那就是对我并不讨厌吧？”

    什么话都让他说了，舒乐乐都无话可说了。

    真说讨厌肯定不可能的，这么帅的大帅哥，对她有好感，而且两人相处了这么久，怎么可能没感觉？

    “这…不是协议结婚吗？”

    “协议可以作废。

    我们已经是合法夫妻了，假戏真做没有任何问题。”

    “可…要是将来察觉不合适，那不是还得离婚？”

    虽然程慕寒不想听什么离婚的话题，但是为了让舒乐乐满意，不用想太多，他还是解释：“如果分开，那也是正常离婚。

    不用有压力，当是恋爱，我们慢慢相处，别的不用在意。”

    舒乐乐嘟嘟嘴，好像想的有点多，有点犹豫，有点不确定。

    程慕寒起身，直接走到了舒乐乐跟前，吓的她不由得往后退去，但是沙发内退无可退，被他堵在里面。

    “你…干嘛？”

    “乐乐，讨厌我的吻吗？”

    “…不…”    “那就试着接受一下，不强求你，只是当成真正的恋爱。

    实际上我们互相熟悉的这个阶段，跟真正的恋爱没有太大区别，你不是也适应的挺好吗？

    我们在一起这段时间，相处挺舒服的是不是？”

    是吧？

    舒乐乐说不出反驳的话，而程慕寒则抓住她的手，俯身靠近，气息更是贴近。

    “接受我，没有那么难。”

    

