    战斗刚一结束，奥夫便以最快的速度飞向叶封，飞到叶封身前后，奥夫谦卑道，“大人！”

    与奥夫战斗算是输了的乌特雷德就不一样了。

    看着处于众主神中心的叶封，乌特雷德竟然破天荒地对叶封道，“大人，我请求您跟我切磋一下！”

    这话刚说出口，乌特雷德就后悔了。

    只是这说出去的话就像泼出去的水，覆水难收，乌特雷德也只能硬着头皮强撑下去。

    “跟我切磋？”叶封疑惑地看着乌特雷德，不知道乌特雷德今天是哪个筋不对，竟然会想着挑战他。

    只是对于如今的叶封来说，哪怕是最强大的四大规则主宰，在他眼中也跟蝼蚁无异常。

    跟“蝼蚁”切磋？

    他实在是没兴趣啊。

    看着摇头拒绝的叶封，乌特雷德心中顿时松了口气。

    “好了，既然你们已经战斗完了，我也该离去了。”

    说着，叶封的身影已经消失在了原地。

    “怪了怪了，按理来说，我毁灭规则如今已经达到了大圆满，并且天地赐予了一份意志威能，实力比之前何止提升了百倍！可为什么面对叶封的时候，依旧感到深深的无力？”带着一肚子疑惑的乌特雷德在叶封离开后跟着离开了。

    随后命运主宰奥夫和其他十几位主神也各回各家，离开了。

    ......

    时间转瞬过去数万亿年。

    在这数万亿年中，发生了很多事情。

    其中最为引人注意的便是关于至高神任务的事情了。

    生命主宰薇薇亚，死亡主宰薇薇安，毁灭主宰乌特雷德，命运主宰奥夫四大规则主宰“相继”完成至高神任务，并且向至高神提了一个要求。

    前三人要的都是物质攻击至高神器。

    命运主宰奥夫跟原著中说的一样，依旧选择的是灵魂防御至高神器，这让众主神们都认为奥夫是四大规则主宰中最弱的一个。

    而获得物质攻击至高神器的乌特雷德自信心暴涨，竟然找到叶封，提出两人大战一场。

    虽然叶封觉得这很欺负人，可是耐不住乌特雷德的自虐请求，加上他许久没有活动和对至高神器的好奇，便“无奈地”答应了乌特雷德。

    ......

    地狱位面外的空间乱流。

    五十多位主神在这片空间静静地虚立着。

    生命主宰薇薇亚和死亡主宰薇薇安正独自在一旁小声地讨论着什么，碍于两人的实力没有人敢去大人他们。

    “他来了。”

    薇薇亚突然停下，对薇薇安道。

    “嗯？真的来了吗？为什么我没有看见？”已经展开神识的薇薇安疑惑道。

    “将你的神识范围幅散到最大！”薇薇亚只是简单解释了一句。

    薇薇安疑惑着全力幅散开神识，果然发现了叶封的踪影。

    此时的叶封赫然在千亿里之外，怪不得她没有发现。

    当看见叶封竟然一步百亿里，堪比瞬移的恐怖速度，薇薇安顿时惊骇地张大了嘴巴。

    从叶封那闲庭信步的模样，薇薇安便能知道这绝对不是叶封的极限速度！

    不是极限速度都这么快了……

    要知道，地狱的直径也不过一千多亿里罢了，以叶封目前瞬移般的速度即便是横跨整个地狱，估计也就眨眼功夫的事！

    现在的主神当中，除了叶封，还有好几个人是拥有不只一个主神分身的。

    根据这些人透露出来的信息，薇薇安知道每多炼化一枚主神格，神分身便会多出一份意志威能。

    想到这里，薇薇安不禁想到叶封似乎有七个主神分身。

    那叶封的实力增幅......

    这么想着，薇薇安觉得叶封有这样的实力好像也是很正常的了。

    没有人不想要多炼化主神格，以薇薇安规则主宰的实力，想要杀其他主神，轻而易举。

    只是这主神她也不是想杀就能杀的，许多实力低的主神是投靠了更上一级的主神的。

    就算抛开这个因素，她真的杀了其他主神。

    可是杀了又什么用呢

    她又没有对应的上位神分身，炼化不了主神格，自身实力也得不到提升。

    叶封比乌特雷德来得晚，但没有人敢说什么。

    乌特雷德同样注意到了叶封的恐怖速度。

    可是仗着自己有至高神器，乌特雷德觉得自己还是能拼一把的。直到乌特雷德被叶封一拳隔着至高神器轰击成重伤，乌特雷德才发现叶封的实力是有多么的恐怖，他又是有多么的可笑。

    不只乌特雷德，所有观战的主神，特别是后面万亿年成为主神的人，第一次对叶封的实力有了感知。

    他们都能看出来，叶封没有使用全力！

    看着一脸惊惧的乌特雷德，叶封笑道，“还要再来吗？”

    说着叶封握了握自己的拳头。

    乌特雷德赶忙摇头。

    傻子才想跟叶封继续战斗！

    如果叶封再来一拳，他绝对会死！

    “各位！”

    突然，一道温柔婉转的声音在所有主神脑海中响起。

    顺着声音传来的方向看去，众主神发现说话之人竟然是生命主宰薇薇亚！

    “在这里，我想向你们提出一个建议——建立主神之间的规矩！”

    “主神之间的混战已经持续了数万亿年了，这一点大家都很清楚了，我就不多说了。”

    “主神之间的战斗轻则山崩地类，重则难以想象。虽然我等贵为主神，可主神之下也有我们的亲人。我和死亡主宰商讨后的主神之间的规矩大致内容如下。”

    “若低阶位主神没有招惹高阶位主神，高阶位主神不得对付低阶位主神！”

    “阶位看的是真正实力，比如四神兽的联合天赋神通可以威胁主宰，所以他们归为主宰这一阶。如果有主神违反这个规矩，将会被我以及另外三大规则主宰共同追杀！”

    “不知各位觉得如何？”

    看到提出意见的竟然是自己的大嫂薇薇亚，叶封二话没说，直接表态，“此事，我同意了！”

    见叶封这位无敌强者都同意了，毁灭主宰，命运主宰等人谁敢不同意？

    于是众主神纷纷表示赞同。

    见众主神都同意了，薇薇亚继续道，“若是我等四大规则主宰违背了这个规矩，则请神王大人裁决，神王觉得如何？”

    所有主神纷纷看向叶封。

    他们本来还在想如果四大规则主宰想杀他们怎么办。现在好了，有叶封这个无敌强者，这个问题直接就解决了。

    至此，主神规矩彻底定下！

