
阴暗的地牢中。

薛守贵听到外面传来响动，艰难地抬起头，血污干涸在他脸上的褶皱里，身上的衣袍也早就被扒下来，身上伤口纵横交错，重叠在旧时的战伤上，看起来格外的触目惊心。

征战了多年，这次却格外的狼狈。

薛守贵摇了摇头，尽量让自己多几分清醒，其实薛恪不见之后，他就有了准备，知晓定是那懦弱的儿子逃出了太原府。

自己犯过的错，自己的儿子，没什么好怨恨的，他被下牢的那一刻，他就想好了要将所有的事原原本本供述出来。

从自己欠了广阳王的人情，到支开围着广阳王府的将士将广阳王的郡主放走，一切都是他一人所为，与其他人没有关系。

不管是朝廷官员还是陛下来问他，他都是这样的话，要说隐瞒那就是对于陈友礼和陈家村他没有说太多。

他以为一切到这里就该结束了，没想到陛下还会牵连旁人。

到了这个时候，宋羡已经兵临城下，居然还有人动这样的心思，鼓动陛下，抓所谓的“广阳王”一党。

外敌不除又增加内乱，高家王朝焉有不倒的道理？

他劝说陛下，不要中了辽人的奸计，辽人这时候揭穿这桩事，虽说是要联手对付宋羡，又何尝没有别的心思？

万一是想要陛下与宋羡厮杀之后，再趁机得利呢？到时候陛下的兵马已经消耗殆尽，要如何应对辽人？

无论陛下如何对付宋羡，都不能再自开关卡，放辽人入城，这样一来有可能会伤害到齐人，但最受磨难的还是八州的百姓。

八州会如此不堪一击，并非因为广阳王也不是宋羡，而是因为他们自己。他们用了十九年治理八州，为何八州百姓还有人对广阳王念念不忘？

说到底是我们自己失政啊。

十九年前陛下虽然杀了广阳王，但从心底里却没有觉得战胜了广阳王，否则不会一直在八州兴内乱，让那么多官员和百姓被冠上“广阳王一党”的罪名。

他说了这些话，陛下却依旧让他供述同党。

他也是心灰意冷，想求速死，可当看到身边的副将和相熟的官员纷纷入狱时，他再也掩不住悲伤。

没想到竟然牵连了这么多人，没想到陛下会失了方寸，与偷偷逃走的薛恪有什么分别？

“老将军。”

薛守贵听到声音抬起头，看到了刑部官员。

刑部官员低声道：“是中书令命我前来的。”

薛守贵嘴唇动了动，想要说话一时没有发出声音。

刑部官员停顿了片刻道：“陛下命中书令处死你们。”

薛守贵早有预料，不过他关切的不是这个，他用尽力气道：“陛下有没有……与……辽人……联手？是不是……打开了关卡？”

刑部官员点了点头：“我听说，陛下命人打开应县关卡，让朔县和应县的兵马与辽人一起对付宋羡留在代州的人手，广阳王的外孙女也在代县……”

薛守贵脸上满是悲伤的神情，还是走这一步了，高氏王朝就要覆灭了，再也没有任何的机会。

丢了民心，陛下失了方寸，只会输了这一仗，而且这次齐人不会让陛下再逃脱。

薛守贵半晌才压住了情绪：“除……了我……还要杀谁？”

刑部官员道：“这两日抓起来的八位大人，都要一并处置了，还有……您和几位大人的家眷……”

薛守贵怔愣片刻，哑声道：“他们……何辜啊？都是我的错……都是……我……害了他们。”

“将军，”刑部官员不忍，“其实这些年许多事我们都看在眼里，尤其是刑部这个地方，杀了太多人……陛下这两年愈发暴躁，不管是谁，只要与广阳王有关，就必死无疑，就算现在齐人不攻打八州，八州很快也会陷入内乱。”

“所以这次……”刑部官员深吸一口气，“趁着陛下带兵出城，我们走吧！”

薛守贵惊诧地看着刑部官员。

刑部官员挥了挥手，立即有人上前解开绑缚薛守贵的锁链。

薛守贵被搀扶起来，还没顾得上说话，就听到大牢里一阵响动，紧接着那些受过刑的官员都被人带了出来。

“将军，”薛守贵身边的副将上前，“暴君失德，与其在这里不清不楚地被杀，还不如离开太原府。”

薛守贵望着眼前的人：“是……齐人派人劝说了你们？”

副将眼神没有躲闪：“我觉得宋羡的人说的没错，我们不怕死，但不能死的太窝囊，既然陛下不信任我们，我们何必为他效命？是他不仁在前，我们这些年一心一意为高氏王朝，却落得这样的结果，我不服。”

“若我一人死也就罢了，却还要连累全家老小……为这样一个暴君，赔上这么多条人命，值得吗？我们都想通了，我们不会帮着辽人攻打太原，也不会在这里等死。”

薛守贵想要说些什么，最终还是没有出口，他没有立场劝说，因为副将说的都是实话，他们可以战死，但不能屈辱地被杀。

虽说他们离开必定会让城中乱成一团，等于暗中帮了宋羡一把，但……如今的高氏王朝确实没有任何理由，让这些性命为它陪葬。

“走吧！”薛守贵道，“都……走吧……”

“走！”副将高呼一声，“我们一起出城去，现在开始我们不为高氏王朝拼命，只为自己和家人搏这一次。”

大牢里传来众人应喝的声音。

……

太原府外，高豫听着传令兵来报。

宋羡的兵马与他的王师前军已经战在一起，让他没料到的是，他的王师并没有将宋羡围拢住，反而几次被宋羡的骑兵冲散。

高豫皱起眉头：“吩咐前军将士，今日无论如何也要将宋羡拿下。”

传令兵应声上马。

高豫看向身边的将领：“带着一万人与我从东边过去包抄宋羡左翼。”

宋羡左翼应该与张渭河的兵马会合，现在张渭河跟着辽人一路去代州，广阳县的军营乱成一团，他刚好前往收割。

赢了这一仗，王师必然士气大涨。

高豫说完纵马先行，最晚明日，他就要砍下宋羡的头颅，将宋羡头颅挂在当年广阳王曝尸的地方。

疾驰了一阵，广阳县军营就在不远处。

远远看去，军营中似是一片安静，难不成军中将士还不知道已经开战了？还在等张渭河的军令？

高豫正思量着，忽然听到身后传来厮杀声。

“陛下，不好了，好像周围埋伏了兵马，我们闯进他们的军阵中了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70403273"  chaptername="第三百一十六章  判离">加入书签</a>
</div>
