    钱佩英吃完来到宋福生身边，略显讨好的仰脸道：“嗳？据说吃那个补肾，你真不吃点儿？”

    宋福生极其嫌弃摆手：“去去去，别和我说话。”

    “你看你这人，那你吃什么啊？肚里本来就没食，别人都吃完了。”

    宋福生什么也不想吃。

    他觉得自己很无助，没有人能感同身受他的心理阴影。听家人在嗦蛇肉嗦的那个香，嗦的咂咂作响，头皮都发炸。

    就让他此时此刻望着雨喝着风吧，他想一人静静。

    宋福生才感觉到孤单，洞里一群人吃蛇肉的狂欢是他一个人的孤单，他媳妇闺女就很够意思的来陪他。

    “呕，”这是钱佩英。

    宋茯苓挨着她妈吐：“呕！”

    俩人像比赛似的吐起来没完。

    宋福生急的不行，拍完这个拍那个：“你看我就说不能吃吧，这是怎么啦！”

    宋茯苓吐的眼睛都红了，不停摇头，然后指洞里，意思是：不是蛇肉，不是不能吃那个，是……“呕，呕！”简直不能回忆。

    宋福生就纳闷了，那娘俩蛇都敢吃，这是怎么了？别人怎么都挺正常，就他媳妇闺女不对劲呢。

    高屠户和钱米寿给了他答案。

    高屠户脸上有点抹不开：“没想到她们怕耗子，让瞅见了。”

    钱米寿扒住宋福生的手：“姑父，瞅见的不是普通的耗子，是不大点的耗子。”

    高屠户应了：“恩，这不是喜发带人逮了几只大山鼠嘛，没想到用笼子装回来分我家的那只生了，进洞就生一窝十二只小的。”

    钱米寿急道：“就我这手，”觉得自己手太小，一把抓住宋福生的右手给摊开：

    “我手不行，就姑父你的手，十二只小老鼠放手心里正好装下，很小很小一只，十二个，他蘸酱吃。”

    说完控诉般指向高屠户，钱米寿学小老鼠被高屠户蘸酱吃发出的声音：

    “用筷子夹起来，夹中间，我听真亮的，小老鼠立马吱儿的叫一声。完了他还蘸酱放嘴里咬，是直接咬活的，红彤彤白呼呼的小老鼠又发出一个大声的吱儿，姐姐就跑了出去，姑母就吐上了。”

    嗝，吐无可吐的宋福生突然打个嗝。

    他娘摔了四个大跟头顶雨特意赶去，真的是叫他们回来吃肉的吗？

    四口人吐到腿抽筋回了帐篷。

    一个个打蔫。

    就着外面轰隆隆的雷声软倒在被窝里，睡又睡不着，睁着眼睛一脸生无可恋。

    “娘，刷牙吗？”宋茯苓仰躺着问道。

    “刷什么牙，浪费牙膏，漱漱口得了。”

    宋茯苓顿了顿：“好。”

    就在这时，马老太顶暴雨又来了，这回是大儿子陪她来的。

    到了树下，老太太刚要吩咐让大儿子上树，她实在是爬不起，喊又听不着，宋福财到了近前就拉了拉绳子。

    叮叮当当的声音响起，那是宋福生用喝完的啤酒易拉罐装石块，临时做的小门铃。

    门帘立刻从里面被拉开。

    马老太：“……”

    就这么简单吗？摇一摇晃一晃，叮叮当当就叫人，那她之前作甚要爬树，她咋没瞅着？

    “娘，大哥，你们咋又来了，来回折腾也不怕受寒。快，上来，我给你们拿手巾擦擦。”

    宋福财拒绝：“不了，娘熬的粥，给你们送来。”

    说着话，马老太就从怀里掏出个泥罐。

    宋福生都能想象得到，那罐子打开一定是热乎乎地冒热气，他娘那么抠，还特意熬粥，并且用心口窝捂着，他感动道：“娘。”

    马老太一脸厌烦一摆手：“快接过去俺们好走，我是咬牙跺脚拿你们没招，再吐你就是对不起我。”

    实在是心疼白米，实在是心疼死。

    马老太不知道现代有个词叫矫情，要知道这个词她一定会说：

    你们几口人轻点儿矫情吧中不中？蛇肉不吃，看老鼠肉也吐，吐给谁看呢？这可真是城里人竟事儿！还是没饿着你们，等饿着你们，树皮得啃，泥得抢着吃。