    帝辛同样注意到，那位西王母平时没有任何好友，且又性格孤僻、心胸狭窄等等，怎么会突然主动邀请一个人上西昆仑？

    且被邀请的这个人还是自己大商君主。

    当然还有更让帝辛好奇的，那西王母究竟是怎么认出自己身份的？并且明知是自己得了至宝混沌钟，也依旧是帮自己保密。

    而倒没有觉得西王母有如长寿真人说的那样，一个人怎么可能天生性格孤僻、心胸狭窄等等？而且一面之缘的相处明显也并非是如此一人。

    西王母，帝辛同样知道，却是又称王母、金母、瑶池金母、王母娘娘、西灵圣母、太华西真万炁祖母元君、九灵太妙龟山金母、太灵九光龟台金母等。

    并且未来还会有号为，上圣白玉龟台九灵太真无极圣母，瑶池大圣西王金母，无上清灵元君，统御群仙大天尊，却是地位丝毫不在天庭昊天玉帝之下的至尊王母。

    而西王母，其实便正是瑶池王母，又或者叫瑶池金母，并非后世有人给其分开的两个人，同样正是未来的瑶池王母娘娘。

    但显然眼下还就只是西王母，并且所居天宫还在西昆仑，还没有搬去三十三天。

    所以西王母所居天宫，则又叫做瑶池天宫，正是未来三十三天的瑶池天宫。

    很快玉山之巅。

    仿佛已离开了人间，来到了九天之上，四周只有云雾缭绕，却是浩大的一重瑶池天。

    准确西王母名字却正是叫做瑶池，所以所居之地不仅叫瑶池天，所居天宫同样叫瑶池天宫。

    帝辛并没有过多观看玉山之巅瑶池天的情景，反而袁洪真仿佛个童子一般，不禁好奇四周观看不停，又或者说是像一个好奇的猴子。

    但明显瑶池天宫在西昆仑，便就仿佛一个冷宫一般，并没有任何人看守，或许平时真像那长寿真人说的一样，但第一感觉帝辛还是不信。

    很快帝辛便带着变化了童子的袁洪一起，来到一座天宫外的金阶下，同样忍不住看一眼眼前的金阶，似乎正是未来南极仙翁跪奏的地方。

    可谓：‘小臣南极仙翁，奏闻金母应运圣母：鸣凤岐山，仙临杀戒，象垂上天，奉玉虚符命，按三百六十五度封神……

    今有玉虚副仙广成子门人殷郊，有负师命，逆天叛乱，杀害生灵……

    今奉玉虚之命，特恳圣母恩赐聚仙旗，下至西岐治殷郊，诚惶诚恐，稽首顿首，具疏小臣南极仙翁具奏。’

    却正视自己那儿子殷郊，将黄帝之师的广成子追杀到上天无路、入地无门，一众十二金仙老货却谁都对付不了殷郊手中的番天印，不得不以先天五方旗围困。

    而先天五方旗之一的素色云界旗，则正是在西王母手中。

    帝辛仿佛跨越了时间，再看到未来南极仙翁顶着个大肉头，恭敬跪在金阶下的情景，如果那位西王母要是能冷冷拉一句不借，可就有意思了。

    如今既然能邀请自己，难道未来就不能看在自己的面上，借口素色云界旗不在了？就是不借那南极仙翁素色云界旗。

    忍不住一瞬的心念电转，不想身影刚停下，便突然从金阶上的宫门内走出一红衣仙女，和一名素衣仙女两名仙子。

    但两名仙子，却都明显并非昆仑山白鹤童子一般的没有灵魂，同样并非乾元山、终南山等批发的金霞童子一般，却都是不由美眸中闪过一瞬的好奇。

    接着两名仙子现身，便直接同时一礼道：“陛下，娘娘有请。”

    陛下？帝辛再次一怔，自己刚来那位西王母就知道自己来了？更认识自己陛下的身份。

    袁洪则更忍不住心中震惊，那位西王母竟知道陛下身份？

    袁洪不禁震惊愕然抬头。

    帝辛自也知道礼数，干脆直接吩咐道：“袁洪，你且在此等候。”

    既然西王母连自己身份不知道通过什么都能认出，自没有必要再对西王母隐瞒，同样没有必要在两名仙子面前隐瞒袁洪身份。

    紧接跟随两名仙子一步进入天宫，却又仿佛一下进入另一个世界，或者更像一个花园，准确却是比花园还美轮美奂一万倍。

    四周无数的瑶草琪花，显然都是西昆仑的仙草灵根，同样有不知名的宝树，远处一个水池中又长满了金莲，到处是祥云环绕，彩气腾腾，仿佛没有边际一般。

    甚至再远处，竟还有一片隐隐的桃园，难道正是大名鼎鼎的蟠桃园？

    只见前方则又是一座更加美轮美奂的宫殿，仿佛天庭的灵霄宝殿一般，不过却更加充满了女子的风格，一安静高冷绝美到不可方物的仙子，正静静端坐宫殿上首。

    宫殿内没有太白金星等神，却就只有侍候的六名仙子，且每一名仙子身上的衣裙颜色也都不一样，又分别为青衣、皂衣、紫衣、黄衣、绿衣。

    帝辛则就只是眼睛余光扫过，心中也再次忍不住好奇，七衣仙女？瑶池王母娘娘的七衣仙女？明显正是七衣仙女无疑了。

    不想刚一进入宫殿，西王母便淡淡吩咐道：“你等且都退下吧。”

    七衣仙女同时恭敬一礼，便都是不吭声的退出天宫，眨眼消失的无影无踪。

    帝辛自也不着急，这位西王母一眼就能看透自己身份，又主动邀请自己来西昆仑，且说有事需要自己相助，又究竟有何事需要自己相助？

    而紧接七衣仙女退下，西王母便玉手淡淡一挥，顿时霞光闪过却又再现一宝座，直接悠悠平静的动听声音道：“陛下请坐。

    我本以为陛下很快就会来我西昆仑，不想陛下竟叫我等如此之久。我又本以为陛下不会来了，不想陛下却又来了，且进境如此之快，竟已到了太乙之境，看来陛下又有新的道侣了。

    陛下可否告诉我，是如何详细知道那乐游山的？竟连那一条菏泽名字都知道，更知道里边之鱼，且拿我挡在身前。”

    帝辛也不客气的坐下，瞬间也忍不住一笑，自己在山下的一举一动竟然都被这位西王母看到了？干脆也微一礼道：

    “朕同样好奇，娘娘是如何一眼看出朕身份的？据说就是圣人也无法做到像娘娘这般，还有又是如何看到朕在山下的情景？”

    娘娘你要先解释，我才好解释我是如何知道那乐游山的。

