    “浅浅中午在飞机上都没怎么吃，还那么辛苦帮我洗衣服，得给她多留一点面。”

    “不过上面的暴露在空气里都干掉了，不好吃，嗯……拨给我自己。”

    “鸡蛋给浅浅留着……葱白她不喜欢，拨给我自己，嗯……顺便给她夹点葱叶，她爱吃，还有小青菜。”

    “面好像都有点凉了，去热一下再端给她，真是的，再生气也不能不吃饭啊，想想都心疼，唉……”

    看到那双白嫩脚丫后，林轩不动声色地从自己碗里夹了两快鸡蛋和几片细碎葱叶放到姜浅予碗里，口中不住地碎碎念着，虽说不知道小妮子啥时候过来的，但亡羊补牢总比坐以待毙好。

    他挑挑捡捡地给小妮子剩下了小半碗面，然后动作如常端着，一副要去厨房热一下的模样，然后抬头就看到姜浅予俏生生站在面前，板着俏脸，明媚眸子一眨不眨地盯着他，像是主人归家发现了小偷般的眼神。

    林轩演技很在线的露出被吓了一跳的样子，还很自然地脑袋往后仰了一下，随后看清是姜浅予，脸上表情还有些被吓了一跳后的余悸，眼神就已经温柔下来，笑道：“出来就好，你先坐一下，我去帮你把面热一下……”

    姜浅予面无表情地道：“你继续装。”

    林轩眉头一皱，把碗“咔”地放在饭桌上，表情顿时就有些沉了下来，望着她质问道：“你说话要负责任的，怎么就装了？我哪句话不是真心的，是你不可爱，还是我不爱你？”

    这话有点太不要脸，小妮子脸蛋“腾”地红透，连白嫩晶莹耳朵都火红撩人，慌乱移开目光，随后又发觉这样过于示弱，回瞪回来，可看着林轩那一本正经的表情，实在没有勇气跟他对视，只好低啐了一声“不要脸”，然后端起自己的碗坐回对面位置上，继续一根一根地吃面。

    林轩也坐下来，看着姜浅予继续恬不知耻的道：“你能不能有点是非观念，我实话实话，怎么就不要脸了？说实话就是不要脸？那我还真每天都在不要脸，就喜欢说实话。”

    小妮子把筷子“啪”地一声往碗上一拍，抬起脸来瞪着他：“你烦不烦啊？”

    林轩很认真地样子想了想，随后一本正经道：“这得看人，跟有的人一句话都不想说，跟有的人哪怕被骂都想有说不完的话，怎么都不烦。”

    “不想理你。”小妮子翻了个白眼，脸红红地继续埋头吃面。

    林轩道：“刚刚没摔着吧？”

    “没。”

    “还生气吗？”

    “生气。”

    “那等下带你打回大师。”

    “真的？”

    “用姜景白的名义发誓。”

    “不想理你了。”

    小妮子吃面速度实在太慢，林轩很快吃完，就空着碗坐在那看着她，姜浅予抬头看着他，拧着秀气的眉毛，有些嫌弃的样子：“你都吃完了还坐在这里干嘛？”

    “等你吃完刷碗。”

    “我自己不会刷啊？”姜浅予很嫌弃地瞪他，“说话都大舌头，还在这里烦人，回你自己房间去，不想看到你。”

    林轩忍不住笑起来，指了指自己的碗。

    小妮子把脸一扭，努力做出一副很不耐烦地样子来，翻了个白眼，却是娇甜可爱居多，“放着好了。”

    林轩笑着起身，转身要走的时候，就听她又道：“手机在我房间，你自己去拿。”

    “知道了。”

    到姜浅予房间拿了手机出来，她还在那慢条斯理地吃面，林轩走了过去，到她面前站定，小妮子脸蛋红晕已经淡去，抬起脸来很警惕地望着他：“干嘛？”

    林轩摇摇头，然后笑着伸手揉了揉揉她脑袋，把她黑亮柔顺的秀发都给弄乱了，见她还是睁着那双明媚眸子瞪着自己，于是又轻轻捏了下她滑嫩脸颊，这才转身回房间。

    走出两步，身后传来一声娇柔微嗔：“讨厌！”

    林轩回到房间先检查了一下舌头上的伤口，已经不再流血，但不论吃东西还是说话，都还是会有一些影响，好在无伤大雅，他想了想，在房间休息也没啥用，就又推门走了出去。

    小妮子正捂着脸蛋坐在餐桌前发呆，见他推门出来，疑惑地眨眨眼，问道：“怎么了？”

    “没事，你继续吃饭就行了，我弄点盐水漱口。”

    “啊？”

    姜浅予站了起来，大眼睛望着他，“盐水不疼吗？”

    “还好吧，能杀菌，有助于伤口愈合。”

    林轩说着就走进厨房，倒了杯温水，然后放一勺盐，拌匀后去卫生间漱口，姜浅予就在门口，手扶着墙壁探着半个身子看着他，长长的秀发披散在肩头，眉目如画，肌肤如玉，目光如水，在这静谧微凉的午后，让人在回头时很有一种说不出来的淡淡情绪，自心间往四肢百骸扩散。

    心很静。

    也很暖。

    林轩漱口后问她道：“你待会儿还睡觉吗？”

    姜浅予摇摇头。

    “那赶紧吃饭，超神跟五杀正在召唤师峡谷里等着我……和你。”

    小妮子哼了一声，丢给他一个后脑勺，然后轻盈迈步重新去吃快一个小时都还没吃完的面，林轩洗了把脸出去，就靠在沙发上玩手机，注意到小妮子吃面时还在偷偷打量自己，心里一动，把各个软件都打开了一遍，小心检查，没发现什么被动过的痕迹，正觉得奇怪的时候，想到了什么，忙打开通讯录。

    然而也就没有被动过的痕迹，联系人一个不少，没有被删掉，随手切换了一下，在收藏联系人里终于发现了异常。

    原本备注为“浅浅”的名字，前面多了一串前缀。

    “聪明美丽可爱的浅浅”。

    大概为了掩饰什么，连爸妈的备注前面也都分别多了“贴心”“温柔”两个形容词前缀，只不过显然就没那么用心了。

    林轩笑着摇摇头，翻看了些高考专业信息，姜浅予这边也终于吃完饭去，刷了碗，然后走出来拍着水洗后愈发显得白嫩的小手，甜甜笑道：“好啦，打游戏去。”

    林轩“嗯”了一声，收起手机回房间开电脑，两边电脑都是顶配，林轩登上游戏后，那手机打开金龙直播，就看到姜浅予那边已经打开了直播，正在不紧不慢地登录游戏，又给他发语音邀请。

    林轩接受语音邀请，随后建好房间把她拉进来开始组队，经过好几次波折后，才终于开始重回大师的排位。

    姜浅予先点进自己的个人页面，看到段位果断掉到了钻一，鼓着腮帮有点郁闷的样子，弹幕上有人安慰，也有人各种幸灾乐祸，说是不开播的惩罚。

    “浅浅不哭，站起来撸”

    “看得我心都要化了，乖啦别这样啊，真难过的话去打大舅子一顿嘛，都不知道打个维护局”

    “还有胜点，几局就打上去了，不哭不哭哈”

    “哈哈哈哈，活该活该，叫你不直播，知道劳资等得多辛苦吗”

    “浅浅这是回家了吗？我的天，终于可以把大舅子的图片彻底删掉了”

    “话说有点不对劲啊，大舅子一句话都没说呢？”

    “大舅子今天有点沉默啊，都不说话”

    “大舅子今天不在吗？”

    