    “封山！”

    张景龙一点质疑李逸的意思都无。

    他直接飞回大殿。

    以南岳剑宗宗主的身份，下达了一道命令：“师叔祖有令，封闭衡山祝融峰一切进出！”

    张景龙将事情与众长老分说后。

    长老们顿时怒不可遏。

    “竟还有贼子敢混进我衡山？！”

    等长老们将事情与众执事分说后。

    执事们也顿时怒不可遏。

    “竟还有贼子敢混进我衡山，意图不轨？！”

    等众执事与弟子们分说后。

    弟子们一下就炸锅了。

    “兄弟，听说有贼子混进我衡山，意图不轨！”

    “什么？！竟有此事？！”

    “何止如此！我听说那些贼子早有预谋，准备和之前那三头老妖来个里应外合！”

    “通妖的贼子？可恨！”

    “我还听说今天叩山之事没那么简单，为了谋夺我南岳剑宗福地，有不少势力掺和其中呢！今天要不是师叔祖大展神威，咱们南岳剑宗说不定就完了！”

    事情越传越离谱。

    到了最后。

    各种阴谋论都蹦出来了。

    那些只是想砍下李逸脑袋换赏金的杀手，在南岳弟子口口相传之下。

    已经成了十恶不赦的奸贼。

    是私通妖族，准备谋夺同胞福地的人奸。

    当然了。

    也有一些相对理性的弟子提出质疑。

    “兄弟，咱们人族和妖族是世代死敌，只是为了争夺一个福地，他们不至于这样吧？你听谁说的？”

    “师叔祖！”

    “......”

    “竟真有这等贼子！快封山，快封山！”

    尽管他们其中很多人，都只是这几天才认识这个所谓的师叔祖。

    但之前的叩山大战。

    李逸强势镇杀两大妖王的形象，实在是太过深入人心。

    毫不客气的说。

    经此一役，如今李逸在南岳剑宗的声望。

    已经是仅次于宗主张景龙，和太师祖苏元白的存在了。

    那人搬出了李逸的名头。

    弟子们顿时深信不疑。

    数千名南岳剑宗弟子义愤填膺。

    他们一个个手持着对讲机，迅速将祝融峰的入口、以及各条通道全都堵住。

    不到一刻钟，衡山彻底封闭。

    这里的一草一木南岳剑宗弟子们都很熟悉。

    如今这种情况。

    别说是人了，便是一只苍蝇也跑不出去。

    “该死的，南岳剑宗这是要干什么？！”

    马恩斯躲在一间寺庙的柴房里。

    看着外面提着长剑，正在四处搜寻着什么的众南岳剑宗弟子。

    他慌了。

    “佐伊...你说，他们该不会是发现我们了吧？”

    “发现我们？”

    佐伊不安的摆弄着自己的短裙。

    她似是在呵斥马恩斯，又似是在安慰自己。

    “他们发现我们什么？我们这几天可是老老实实的待在山上，什么都没干！”

    “我的意思是，那个李逸把事情告诉南岳剑宗了。”马恩斯小声道。

    “告诉南岳剑宗又怎样？我们又没有在他们山上闹事。就算是蓄意杀人，不也还没行动么？这等事情他们也要管？”

    佐伊冷静了下来，道。

    “再说了，你认为那个李逸有这么大的能量？他能驱使整个南岳剑宗为他效劳？别开玩笑了！”

    马恩斯闻言心头稍安。

    的确，如果李逸连南岳剑宗这种一流势力都能驱使的话。

    那帕尔瓦又怎么敢悬赏对方的人头呢？

    “对了，信号恢复正常没有？”

    佐伊转头道：“快看看那个李逸现在在什么位置。别人家都已经离开衡山了，我们却还不知道！”

    “好。”

    马恩斯闻言点了点头。

    他掏出手机打开了暗网。

    不多时，马恩斯摇头。

    “信号还是有些紊乱，不能精准的定位到对方的位置。”

    说到这里，两人都有些无奈。

    先天境出手，威势实在太过恐怖。

    而且这等高手散发出的领域，也会影响到四周的磁场。

    帕尔瓦发送信息用的只是普通电波。

    根本就传输不过来。

    “唉，再等等吧。”

    马恩斯叹了口气。

    但就在此时，门外突然响起了各种嘈杂声。

    “住持，你方才说，有两名贼...外国人在你这住了几天？”

    “不错。”

    随后，便是数十人踩在木质楼梯上发出的脆响。

    “嗯？他们走了？”

    但很快，便有南岳弟子发现了柴房的异样。

    “谁？！谁躲在里面！”

    “出来！”

    锵！锵！锵！

    话音刚落，数十名南岳弟子拔剑出鞘。

    霎时间就将柴房围了个水泄不通。

    “别冲动，我们出来...”

    马恩斯带着佐伊从柴房走出。

    “外国人？”

    带头的执事挑了挑眉，直接一挥手。

    “给我抓起来！”

    锵锵锵！

    数柄长剑瞬间横在了两人的脖颈间。

    “诸位华国兄弟，有话好说，有话好说...”

    看着满园制式服装的南岳弟子。

    马恩斯神情有些无奈。

    本来似这等刚打破第一道基因锁，甚至还有些没打破基因锁的普通武者，便是人数再多些，马恩斯也是不惧的。

    他毕竟是打破了第二道基因锁的高手。

    如若不然，佐伊也不可能还带着他。

    但这是哪？

    这可是南岳剑宗！

    现在没动手，有些事还说得清。

    一旦自己动手打伤，甚至打死了人。

    那你便是长了十张嘴。

    也是说不清了。

    “大哥哥，我害怕...”

    佐伊做出一副泫然欲泣的表情，看上去颇为可怜。

    再加之她一副华国小女孩的模样。

    有不少没什么社会经验的弟子顿时心软了。

    “王执事，这人好像是我国的女孩，咱们是不是...”

    “是你个头！”

    王执事瞥了佐伊一眼，道：“她跟这等人厮混在一起，想必也撇不清干系，先抓起来再说！”

    “可是...”

    “可是什么？！难道你怀疑师叔祖的决定？！”

    “押回宗门！”

    “是！”

    搬出了师叔祖的名头。

    众弟子顿时神色一凛。

    手里的剑又不由得紧了几分。

    “别乱动，老实点！”

    “我不乱动，我不乱动...”

    马恩斯陪着比哭还难看的笑脸。

    他发誓，自己这辈子都没有这憋屈过。

    “诸位华国兄弟...这抓人也要有个缘由吧？我只不过是来衡山旅游，和这位小姐也只是偶遇，你们是不是抓错人了？”

    “抓没抓错人，待会儿自会见分晓。”

    王执事不为所动。

    “走，回宗！”

    但就在他转身的瞬间。

    马恩斯突然暴起。

    只见他真气一震，顿时便将众弟子震开，随后一脚便将王执事踹倒在地。

    “佐伊，走！”

    真要被南岳剑宗押回宗门，那生死就全在人家一念之间。

    马恩斯是决计不能接受这种结果的。

    佐伊见状也不再犹豫。

    她咬了咬牙，抽出一柄匕首和马恩斯一同杀了出去。

    众弟子也没有追击。

    连忙上前将王执事扶起。

    “王执事，你没事吧？”

    “没事，噗...”

    王执事喷出一口淤血，一把抓过一名弟子手中的对讲机。

    低吼道：“南明寺区域，贼子潜逃！”

    .......

    这种情况，在衡山各处寺庙上演。

