    而此时，地面之上，袁大宝整个胸膛被打出一个大洞，那看着圣光之下的仇。

    德古拉一瞬间便是被圣光给净化了，但仇还没有，仇浑身不停的溃烂，但身体还在急速的恢复。

    “怎么可能，仇哪里来的力量……”袁大宝呆滞的怒吼道，而这一吼袁大宝嘴角立刻喷出一大口血。

    突然。

    袁大宝眸光一闪，只见那圣光之下，隐约间出现了一张巨大的脸，仅仅一眼，袁大宝便是亡魂大冒，那是仿佛看到了天地之主宰一般的战栗感。

    卑微，弱小，袁大宝第一次心头涌现出了这一种力量。

    “那就是主么，不，是西方的上帝，好强，不对，既然主都出现了，可仇……”袁大宝左右看去，这一看袁大宝直接吓得倒吸了一口气，只见仇的四周，一股股漆黑的力量出现。

    这力量是纯真的黑暗力量，但比起袁大宝所接触过的黑暗力量强大了不知道多少倍，那是更高等级的力量。

    而这力量，正是从地上的魔偶，屠刀，尸手，甚至是魂戒物品上出现的。

    “不可能，这些圣器怎么可能拥有这么强大的力量，除非……”袁大宝低头猛地一扫，只见那些黑暗的力量经久不散。

    这一看袁大宝猛地明白了。

    “卧槽！！！！！”袁大宝满脸怒容的一吼。

    “狗屁的上帝，还有吸血鬼的该隐，你们两个老家伙什么时候斗不好，居然现在这个时候斗气起来了。”袁大宝一拍脑袋。

    那圣光之上显然就是主，那这黑暗力量能够和圣光抗衡，那就只有该隐了，或许是别人，但不管是谁，现在两个家伙很显然是在较劲啊，主要杀了仇，但偏偏黑暗力量就要保护仇。

    “该死的！！！！！”袁大宝急的团团转，这心火一怒急的袁大宝一口血直接吐了出来。

    而这时候突然圣光缓缓消失了，同时地上的血族圣器也出现了裂缝。

    “都不较劲了？。”袁大宝一愣，仔细一看袁大宝就明白了，不是这两个家伙不较劲了，而是他们的力量不足了，毕竟这里是人间，传递而来的力量有效额，而那些血族法器似乎也承受不了更强的力量。

    可问题是，这两股力量在消失，但是仇还没死啊。

    “哈哈哈哈，袁大宝，袁大宝你看到没有，老子这都不死啊。”仇很显然也发现了一点，此时扭头正在恢复的脸，死死的看着袁大宝，那眼中的得意看的袁大宝嘴角直抽搐。

    “别得意，你特码的，老子可还在呢。”袁大宝怒吼一声，浑身一震，袁大宝体内真元早已耗尽，同时伤势也恐怖到了渗人的地步。

    但现在是一个机会，如果放弃了这个机会，怕是天底下没人能消灭仇了。

    一口血吐出。

    袁大宝屈指一弹，冥界力量轰然凝聚。

    “袁大宝，你要干嘛！！！！”仇眼珠子一瞪：“你已经没剑了啊。”

    “老子就是剑。”袁大宝怒吼一声，身形一闪直接冲进了圣光里。

    “恶心人的东西，滚远点。”袁大宝反手直接一剑斩在了圣光之上，圣光本就在快速消散，此时随着袁大宝一剑斩出，圣光轰然杂碎。

    天上深处，突然传来了一道冷哼声，冷哼响如惊雷，一瞬间震得袁大宝白眼直翻。

    而这时候圣光消失，仇第一反应就是转身就跑，但还未动就感觉一只手死死的拉着自己。

    “袁大宝！！！”仇转头怒声喝到。

    “朋友，闹了这么久，别跑了。来吧，不是你死就是我亡，来吧。”袁大宝狠狠一把抱住了仇，两人一瞬间就像是热恋中的爱人一般，但袁大宝体内的冥界力量，就仿佛无数刺刀似的疯狂的刺进了仇的体内。

    “你……”仇眼珠子瞪得滚圆，而仇的背后就像是被扎爆的气球似的，无数恶灵发出哀嚎被冥界之力杀死。

    漆黑的光芒从仇身上爆发的到处都是，无数恶灵被冥界力量斩灭，同时仇的气息也一点点的脆弱，一点点的疯狂降低。

    一分钟不到。

    原地。

    袁大宝眯着眼睛喘着粗气，而袁大宝面前正站着虚幻的人影，这是真正的仇，分神中期的实力，他吸收的一切，身体内所有的恶灵，所有的精血，全部都被袁大宝摧毁殆尽了，而现在就是真正的仇。

    “呼……”一声唏嘘。

    袁大宝睁开眼睛看着仇，此时仇脸上很出奇的是，仇表情很是淡然。

    “你输了。”袁大宝低喃道。

    “是啊。”仇呢喃了一声。

    而袁大宝听到这话，手一招，一抹火焰凭空出现。

    火焰之中是滚滚的冥界力量，落在身上就仿佛是点燃了纸张的火星一般，仇的身体一点点的燃烧，而袁大宝直接倒在地上晕了过去。

    原地。

    仇神色复杂。

    “你做出了错误的选择。”一道沙哑的呢喃响彻在仇的耳边。

    仇猛地转身，入目就是一件黑袍飘在自己的头顶，那黑袍一点点的丰腴，露出一个看不清面容的人出来。

    “错了么？”仇愣愣的看着那人。

    “你若是不如此心急，你不会败，你本是邪念，而且还有我赐予你的力量，你不死不灭你超脱六道，凡人没有任何力量能够克制你。

    但是吞噬了摩尔菲斯后，你居然又吞噬了始祖，你为你构建了一个属于你的灵魂，你吞噬了太多的灵魂，让你变得脆弱不堪！！！”那沙哑的声音怒吼道。

    “够了。”仇猛地抬头，那脸上是彻骨的暴怒。

    “我是邪念，我要杀的是袁大宝，我的使命是如此，而不是沦为你的武器，不要妄想掌控我，你这个……”

    “嗯？”黑袍人眸光一闪，一瞬间，仇的话音猛地一顿，下一秒直接化作了漫天的黑灰。

    “蝼蚁，你本就是武器，却言说不甘，可笑。”黑袍人嗤笑一声，旋即低下头，黑袍缓缓靠近袁大宝。

    “袁大宝，果然，你不是这些脆弱的东西能够对付的，我很期待与你的相遇。”黑袍人嘴里发出沙哑的笑容，旋即黑雾翻腾，黑袍人瞬间消失不见了。

    随着整个天地一点点的安静下来，似乎依然尘埃落地。

    灰蒙蒙的天空，整个天地透着一股子荒凉，一股子破败的感觉。

    而大地。

    原本的山脉依然不见，换上的是仿佛蛮荒世界的一般的苍凉，大地上一道道的沟壑，寸草不生，满目疮痍。

    远处。

    那两个神职人员，就仿佛是末日之中的独行者一般，仿佛整个天地就剩下了他们。

    两个神职人员面色恍惚，眼睛左右看去，尽可能想要搜寻活人的气息。

