    苏乾看着苏圣辉等人离去。

    “少爷，您没事吧？！”小鹿子问他。

    “没事。”

    “少爷，您是什么时候修练到三阶的？小的怎么不知道？”小鹿子脸上有着喜色，作为一个家童，主人越强，他的地位自然也越高。

    “就在今日。我服用了父亲的通脉丸后，经脉突然畅通，修练起来，气功一气呵成。是厚积薄发吧。”苏乾再次搬出这个理由。毕竟若是跟别人说，是自己暗中炼制了高级洗髓丹，然后给自己疏通了经脉，太过骇人了。

    “一下子提升了两阶修为，这这，真的是——”小鹿子现在还是惊。他叹了口气：“我现在都没能养出气呢。”

    “你放心，小鹿子，我不会亏待你的。过段时间，我想办法帮你，让你也成为炼气士。”苏乾笑了笑。

    小鹿子自然也是修练气功的，但是他的资质也是不好，而且地位太低微，苏乾作为家主之子，还有一些资源培养的，但是他就差了。若是资质好，自然不会如此。可资质不好，资源自然更加不会给他倾斜。

    所谓废物配废物，这是一些人给以前的苏乾与小鹿子的评价。

    “谢谢少爷。”小鹿子欣喜。

    少爷如今气功暴涨，到时，在家主心里的分量自然也会增加。虽然肯定是比不上大少爷、二少爷的。但是在苏家的地位肯定也会提高。到时候，自己肯定也能水涨船高。有了资源，就有希望成为炼气者。

    一日没有修练成气功，就一日都是普通人。他父母之所以把他送入苏家为奴，就是希望他可以学到气功功法，成为炼气强者。不要像他们一样一辈子庸庸碌碌、辛辛苦苦。

    “你对我也算是忠心耿耿、不离不弃。对了，我这里还有一枚通脉丸。以及洗髓丹。我留着也无用。就赏给你吧。”苏乾想了想，掏出来一些丹药。

    自己前些日子，一心埋头炼制洗髓丹。不止忽略了沈芷茵，也根本没想过小鹿子。如今这洗髓丹还剩下一些，父亲给的通脉丸对自己也没用。他就决定给小鹿子，也算是让他得到好报。

    “什么？少爷，这这——”小鹿子震惊得言语不畅，傻傻看着丹药，不敢接。

    “这通脉丸口服即可。可以疏导经脉。这洗髓丹更是宝贵，三品以下炼药师无法炼制。使用之时，将丹药溶于温水中，脱去衣物，泡在其中，运转气功，调息吐纳。”苏乾解释用法，免得他胡乱服用，浪费丹药，损伤身体。

    “多谢少爷！”小鹿子赶紧激动双手接过去。

    有了丹药，自己就有了成为炼气强者的希望！

    “走吧，随我去找父亲。”苏乾说了几句，也就继续前去找苏振堂。

    刚才他跟苏圣辉短暂交手，一番战斗下来，感觉自己还是有缺陷。苏圣辉修为是五阶，比他强，但是他的心法比苏圣辉高一层，二人各有所长。不实际打上一场，是无法知道到底是哪个更强的。

    而苏乾其实是应该胜的。毕竟落霞决第三层，足以让他跨越两阶挑战才是。只是他的气功法门五行拳实在是太普通，并不能让气功发挥出应该有的威力。

    “得找一些高级功法学习一下，下次遇到苏圣辉，就可以直接打爆他！五行拳还是太普通了。”苏乾思考感悟。

    其实他的力量，还是要比苏圣辉大了。落霞决第三层的增幅，不是没效果的。只是他的气功的力量虽然比较大，但是技巧太差了。

    这就好比成人跟少年打架，明明成人的力量比少年大，少年却招式精巧，这种感觉很不好受。

    又经过了几重亭台楼阁的院落。二人才终于来到了苏振堂所在之处。

    “乾儿，我听说，你气功有所突破，还打败了苏景林苏入信？”此时，苏振堂正要过去找他。

    苏乾跟苏景林他们的事情，苏振堂不可能完全不知道。

    “不错。父亲，这都是您给我的那通脉丸的效果。服用之后，孩儿的经脉突然就通了。气功一下子水到渠成，连晋两阶！”苏乾给苏振堂解释。

    “好好。好好。好啊。”苏振堂也是高兴不已：“把你的气功，显化出来，让为父看看。”

    挥手让小鹿子退下后，他便让苏乾给他看看气功。

    苏振堂并不只有苏乾一个儿子。他还有大儿子、二儿子。而苏乾据说是他跟一个丫鬟所生。苏乾一出生便无母，以庶子身份生活着苏府。这也是因为，苏景林等人敢于如此对待苏乾的原因。

    当然，苏振堂对他还是不错。此时也是真心感到高兴。

    “好的，父亲，您请看。”苏乾心意一动，丹田中气海气旋一转，身上一震出现气，落霞决心法一运转，身上更是出现三条黄色彩霞，盘旋不休。

    “这是——乾儿，你居然将落霞决练到了第三层？！”苏振堂本来已经有了心理准备，毕竟他已经收到消息，苏乾打败了苏景林苏入信，升了两阶的修为，这并没有震惊到苏振堂。

    但是黄色的彩霞，却是彻彻底底将苏振堂震惊了。

    “我跟你大伯二伯他们，当初也是修练了近二十年，才将落霞决练到第三层的啊！你大哥他们，也是二十岁才到第三层！”他瞪大了眼睛，不敢相信。

    “可能是厚积薄发吧。孩儿经脉畅通之后，就连升两阶修为，同时落霞决也是一气呵成，一路练到第三层！”苏乾给他解释。

    “好好。哈哈，也不枉为父花费重金，为你拍得通脉丸啊。”苏振堂很欣慰。

    苏乾想到如今落到小鹿子手里的通脉丸，只得讪笑。

    “对了，父亲，此次孩儿前来，是想要学习一些高级气功功法。”之前苏乾只修习心法落霞决以及五行拳而已。

    这也是苏振堂决定的。落霞决是苏家奠基心法，可以锻炼心神；五行拳是武术拳法，可以强身健体。当年苏乾经脉闭塞，这种练法，是最适合他的了。

    “不错，你现在气功修练有成。也是时候学习一些功法了。而且还有不到一月，就是家族大比，你学好功法，到时也好讨个好名次。不过为父还有家族事务要处理，这样，你拿着我的令牌，去藏功阁。切记，功法适宜才最好，莫要贪心。”他拿出一枚令牌。

    同时叮嘱苏乾不要贪心，因为有一些子弟，看不起低级功法，贪心地选择高等功法，却怎么学也学不到家，只是徒然浪费了精力，荒废了光阴而已。

    “是，父亲。孩儿谨记。”苏乾接过令牌。

    很快，苏乾拿着苏振堂的令牌独自一人来到藏功阁前。他并没有让小鹿子跟着。小鹿子也心急着服用丹药，闻言也满脸喜色退去了。

    苏家藏功阁。是一座三层的楼宇。

    门前立着一块牌子：苏家重地，闲人免进。

    苏乾来到其中，给守门之人出示了令牌，上去三楼。真正的藏功之处，是三楼。他来到三楼，见到一名老者懒懒地躺在摇椅上睡觉。

    知道这便是苏家的藏经长老。已经在这里守经逾二十载。

    老者呼噜打得震天响。

    苏乾本想叫醒他，却有点儿不好意思开口。毕竟睡觉被人打扰，是一件很让人讨厌的事情。而打扰一位老人，于情于理，更是不应。

    他在那里静静地站了一会儿。

    “小子，干嘛来了？”苏乾正在思考的时候，躺在躺椅上的老者，闭着眼睛说话了。

