 “每个属性有每个属性对应的颜色，比如金属性的金色，火属性的红色，水属性的蓝色。

当然了，不是每个人都只拥有一种星力属性，在噶尔玛星球上，两种或是三种星力属性都是很正常的，只不过修炼的时候往往都是取其一，想要同时修炼很难达到均衡，同时还会拖缓星力提升。”

王柒一口气解释了许多，完了将目光看向陈强。

在陈强觉醒星力之后还没有测试过星力属性，虽然星力属性要在白银阶段才能够体现出作用来，但是尽早地知晓陈强的星力属性将会有助于陈强的星力提升。

陈强点点头，将手放在水晶球上之后立刻运转起了星力。

霎时间，水晶球上各种颜色闪烁了一圈，随后整个水晶球上再无颜色出现。

嗯？

陈强愣了，难道自己运转的星力太少了，以至于水晶球测试不出自己的星力属性来？

当即，陈强提升精神力，将身体里的能量全部汇聚到手上。

只是不管陈强如何提升星力，水晶球上都有没有任何颜色出现，好似坏掉了一般。

“那个，是不是坏掉了？”

陈强茫然地看着王柒，这种情况显然是不正常的，哪怕陈强的星力很弱，却也不至于检测不出属性来啊。

王柒满脸凝重地看着陈强，道：“水晶球没有坏，但确实是出问题了。”

出什么问题了？

陈强心中很着急，该不会是他的星力不具备任何属性，完了会影响到他后续的提升吧？

在噶尔玛星球的历史上不知道有没有出现过无属性的情况，如果有的话，自己或许就可以把它当作是一个参考。

毕竟没有属性这种情况确实很特殊！“不，你不是无属性。”

王柒的语气很沉重，“星力属性确实是存在无属性的情况，而且还比较常见。

无属性能量并不意味着后续提升会受到阻碍，只是缺少属性的星力能量在战斗中稍稍有一点吃亏，但却又是最平衡的一种属性。”

“那我这是怎么回事儿？

不是无属性是什么？”

陈强懵圈了，水晶球上没有颜色，王柒又说他不是无属性，那他到底是什么星力属性？

“如果是无属性的话，水晶球的颜色会变成白色。

你的这种情况太特别了，我现在还不敢确定是不是那种情况。”

王柒深吸一口气，“如果你没有在我面前承认自己的身份，我或许真的会杀了你。”

“喂喂喂，搞毛线啊，有话好好说！”

陈强急了，怎么说着说着又想杀他了？

他可是什么都没做啊！还有，他现在的情况到底是怎样一种情况，为什么水晶球会检测不出他的星力属性来？

王柒咬了咬牙，沉声道：“你这种情况的可能性只有一种，那就是你拥有十种星力属性，也就是全属性。”

啊咧！陈强惊得站起身，虽然他知道自己在噶尔玛星球算是天才，但是全属性什么的是不是有些太吓人了？

在人间界的时候，陈强的玄气属性就是偏向于水属性的，特别是在继承了神农鼎之后，陈强更是练就了生生不息的治疗圣气。

可就算是那样，陈强也不是全属性玄气，哪怕是成为仙人之后，他的仙力也是侧向于治疗型，完了还是依靠仙佛共生获得了本命法宝无尘剑，这才让他的进攻属性大大增强。

现如今怎么就蹦出来一个全属性了？

蓦地，陈强心中大骇！他忽然想起自己还有一个身份，那就是与仙祖一样，生于混沌之前的灵童。

天地未开之时，万物皆为混沌。

混沌是不是涵盖了所有一切属性呢？

就像道生万物一样，道法本身不具备属性，因为道法囊括了一切属性。

“那个，你说我要真是全属性，后面的修炼是不是会非常难？”

陈强讪讪地看着王柒，他也不知道全属性到底是好还是坏，如果是趋向于好的方向，那么对陈强来说固然就是有利的。

可若是倾向于坏的方向，对陈强来说可就不是什么友好的消息了。

王柒摇摇头，表示她也不知道后面会发生什么。

因为在噶尔玛星乃至整个辉盾联盟的历史上还从来没有出现过全属性的人，恐怕整个宙斯宇宙里也找不出一个全属性的战星来。

噶尔玛星的历史上，属性最多的战星不过拥有六种属性，如今陈强竟然是有可能成为唯一一个全属性的战星，王柒心中的震撼可想而知。

不过现在王柒还不敢断定陈强是不是全属性，只有等陈强的实力进入到白银战星以后，在可以承受卡玛光线的前提下才能够施展出星力属性应有的能力。

到时候再好好测试一下就知道陈强是不是全属性，如果是，那么陈强的星力里必然会包含所有的星力属性，不管多少都必然会存在一二。

“不行，我暂时不能教你古武术和星力的融合，如果你真是全属性的话，我们就得为你制作一套最适合你的修炼方式。

现在你要说你不是外生命我都不信了，宙斯宇宙绝对不存在全属性的战星。”

王柒看着陈强的眼神都变了，变得复杂，变得惊讶，甚至是有一些些惶恐。

因为她忽然意识到陈强这个外来者拥有破坏宙斯宇宙平衡的能力，说不定这家伙真有可能成为寰宇至尊！而这个消息一旦被外人所知，恐怕陈强接下来就会遭遇各种刺杀。

不仅仅是黑暗帝国不允许有人存在，恐怕宙斯宇宙自身都不允许有陈强这样子的人存在。

身为陈强身后的战灵学院都有可能跟着遭殃！“当真有这么恐怖？”

陈强瞪大眼睛，王柒是不是把事情想得太严重了，更何况现在都还不确定他是不是全属性呢。

王柒一点都不认为她把事情想得严重了，相反，她觉得事态远远比想象中还要严重。

“不行，这事儿我必须要去禀告院长，光靠我一个人都不能做出决定了！”

王柒越想越觉得不踏实，当即就化作一道光消失在陈强面前。

陈强摸了摸鼻子，心想太过特殊了也不是什么好事儿！ 