    ...

    董承的动手，让荀彧和郭嘉都震惊了，而这也是江宁的最后一击。

    江宁其实并没有那么大本事去撺掇董承造反，人家也看不上江宁，至少目前是这样的。

    事实上，董承也算不上造反，他奉天子之命，清君侧，斩奸臣。从这个角度来讲，貌似他们才是正统？

    不过大家心里面都知道是怎么回事罢了。

    其实江宁做的很简单。

    其一、在部署谣言的同时，就开始蛊惑王子服，此时是动手的最佳时机，曹操的文武大臣皆不在许都，而他自己也去征讨刘备了，可以说这是上天赐给他们的良机。

    若是此时不动手，等曹操打败袁绍，实力更加深厚，就更没机会了。更别提袁绍打败曹操，人家本就是四世三公的大家族，再加上实力雄厚，怎么看你们都斗不过他。

    其二、劝说王子服不是一蹴而就的，后续的动乱也只是加深了他们想动手的心。真正促使他们匆忙发动战争的原因，是江宁又放出了一则谣言:

    许都有人要绑架天子!

    看起来和董承毫无关系是吗？

    董承怎么会和绑架天子扯上关系呢？

    如果你这样想，那就大错特错了!

    确实，董承作为皇亲国戚，巴不得天子好好活着，只要天子在位一天，他们就能够借着天子的名头多潇洒一天。

    但是这则流言狠就狠在，不管天子是不是要被绑架，但是禁不住有些人去查啊，而一旦开始调查，董承这些人的“衣带诏”事件肯定要暴露，那么这就不妙了啊！

    于是董承聚集兵将，想要除掉曹操，把控天子。

    这里姑且不论董承究竟有几分是真心想匡扶汉室，单单看看他做过的事，就知道此人的性格。

    先看一下董承的身份，他的身份非常复杂，在汉灵帝时期是东汉外戚；董卓控制朝政时期是董卓部曲；在护送汉天子东归后又成为权臣。

    而最明显表露他的野心的，就是在逃亡东归的路上刺杀伏皇后的事情。

    单看这个，就知道，董承其实对汉室的忠心并没有他说的那么多。

    事实上董承的想法很简单，先控制好天子，而后曹操远征刘备归来，以天子名义去赏赐曹操，待到他孤身前来，一声令下，便可刀斧加身。

    届时，自己顺势可以接管曹操的兵马，忠心汉室的尽皆升官加爵；若是对曹操死心塌地者，杀!

    想法真美好，现实很残酷!

    恰逢其会，曹操离开了许都，董承用他那几千兵马控制了这里，坐等曹操东征归来。

    当荀彧和郭嘉听到这消息，虽然一开始很震惊，但是震惊之后却是百思不得其解，这不应该啊！

    不科学啊!

    难道董承看不清楚局势嘛？

    他怎么可能会成功呢？

    姑且不论曹操的政治势力，单看兵力对比。难道他们策划制裁曹操的时候，根本就没有看到曹操的实力已经到了何等地步了吗？他们那几千兵马无异于以卵击石啊。

    再者，他们难道看不清大势嘛？

    就算能把控天子又如何？曹操还活着啊，就像袁绍、孙策等人一样，他们雄踞一地，有天子没天子有何区别呢？只有你有实力，才能有话语权啊！不然占个大义的名头，空无实力，只不过是一个绣花枕头罢了。

    而若是想暗杀曹操，他身边也一直有将领护卫，更况且一般人根本不可能带着武器接近曹操，根本不可能杀掉他。

    怎么看，董承的叛乱怎么诡异。

    但是这诡异的事情就发生了，不得不说，江宁的运气真的很好。

    正史上便是如此，刘备签了衣带诏就开溜了，而西凉太守马腾在许都只是一个光杆司令，兵马都在西凉呢。既然大汉皇叔刘备都开溜了，自己还呆在是非之地干嘛呢？于是马腾也拍拍屁股走了。

    只剩下董承等几个没什么心眼的家伙，还傻傻等着溜掉的两位打回许都呢!

    郭嘉和荀彧虽然不敢相信，但是事实就是事实，荀彧只好放弃之前的部署，由他继续镇守官渡，而郭嘉带领一部分人马去驰援许都。

    此外，荀彧立刻派人去向曹操汇报，这时，曹操刚刚把刘备打的丢盔弃甲，连自己的夫人和关羽都丢下了。

    曹操也颇为震怒，真的是一波未平一波又起，刚打完刘备，董承又反了，是把他曹操当做软柿子了嘛？

    自己的屠刀是不利了嘛？

    董承...哼哼!

    董承丝毫不知道自己的大限已至，他现在可谓是意气风发，以几千兵马控制了小皇帝及其百官。

    尤其是荀攸。

    此人虽然声名没有荀彧显赫，但是不可否认，他的能力也是很出众的。

    他跟荀彧不同，荀彧更擅长大局的谋划，更擅长于政局的掌控，荀攸的强项在作战上，指挥战斗是他的拿手戏。

    所以董承一开始就把荀攸囚禁在了府中，晓之以情，动之以理，倒也不敢对他太过逼迫。

    倒不是董承不敢杀了荀攸，一来没有借口，二来连锁反应太大，饶是董承也不敢乱挥屠刀。

    他是要接管许都，做下一个曹操，不是要把人都杀了的，杀人容易，治理朝政、南征北战都是需要人才的，这也是为什么王子服连江宁都会去招降的原因。

    实在是...手里没人呐!

    而此时的许都，几乎所有大人物的目光都被这里所吸引，却忽视了江宁这个小人物的存在。

    这也正是江宁所希望看到的。

    幸亏董承的动手，才让江宁有了机会。

    按照郭嘉的谋划，江宁此番估计不仅逃不出去，很有可能徐四、李如花等人也要暴露。

    但是一切都是那么巧合不是吗？

    说是巧合，这也是江宁一步步谋划来的。

    作为一个毫无势力，毫无兵马的小卒，想要撬动这乱局，简直太难了。

    只有借助舆论，而后一点点的推动这个局势。

    从一开始针对荀彧的谣言，江宁就在赌，赌他荀彧会做出反应，索性江宁赌对了，虽然这是阳谋，但是若是荀彧就是不管不顾，任由流言继续发展，事情的结果是什么，江宁也不得而知。

    这也是他成功的第一步。

    而后就简单了，煽动百姓、蛊惑人心，一步步将荀彧引入陷阱。

    而这也只是扰乱了局势，无法做到彻底乱起来，江宁真正的绝杀就在董承这里，只有一个相当重量级别的人物替江宁扛下来，注意力都吸引到他身上，江宁才能浑水摸鱼，偷偷溜走。

    董承就刚好成为了这个工具人，足够分量，也足够蠢。

    而江宁能够成功逃走，有一人的作用可以说是不可忽视的。

