
赵勤然以为自己看错了，不敢置信的揉了揉眼睛，再次睁开眼时，眼前出现的人还是江清柠。

江清柠眉头微蹙，有些稀里糊涂，她忙问：“我是来替我爸取东西的。”

经理公式化的笑着，“这位先生安排的是您和他同进晚餐，这是他定下的菜品，您可以先过目一遍。”

江清柠看向赵勤然，惊讶又犹疑，不明就里道：“赵先生，您这是什么意思？”

赵勤然的表情比吃了屎还难看，他噌的一声从椅子上站起来，哭笑不得的解释道：“我也不知道我爸是什么意思，他跟我说给我安排了一位好姑娘，让我过来跟她见过面，吃顿饭，相互熟悉熟悉。”

江清柠尴尬道：“所以说，我们现在是在……相亲？”

赵勤然嘴角一僵，这下子是笑也笑不出来，哭也哭不出来，他怎么就摊上这么个坑儿子的亲爹啊。

江清柠是谁？

那可是沈三爷钦定的媳妇儿啊。

就差广而告之通告全天下了。

他这是得多不怕死才会跟她相亲？

江清柠突然发现电话还没有挂断，忙道：“三哥你还在吗？”

“你在哪里？”沈烽霖开门见山的问。

“我、我在御膳房。”江清柠轻着咬红唇，“我马上回去。”

“不用，我过来。晚上也该吃饭了。”沈烽霖挂断了电话，对着进门的林助理直接吩咐道：“会议取消。”

江清柠为难的看向比自己还焦虑的男人，道：“我不知道我爸安排了这么一出。”

赵勤然顿时觉得口干舌燥，连喝了好几口水才缓过来，他苦笑道：“他们还真是煞费苦心啊。”

“现在怎么办？”江清柠僵站在原地，进退为难。

“我先走。”赵勤然拿起外套。

包间，瞬间静若无人的死寂沉沉。

赵勤然出了御膳房，蹲在一旁，寂寞的点燃一根烟。

夜色渐深，宾利轿车停在了他面前。

赵勤然一脚踩灭烟头，站起身，“她还在里面。”

“你不需要跟我解释什么，我相信这是误会。”沈烽霖看了他一眼，“吃过饭了吗？”

赵勤然哪里还敢进去，“我不饿，你们吃。”

沈烽霖微不可察般点了点头，一路目不斜视的进了包间。

赵勤然劫后余生般轻喘一口气。

包间里，江清柠闲来无事的把玩着桌上的水晶杯，听见房门开启声时，迫不及待的抬头望去。

进门的是一群服务员，每个人手里端着一盘精美的膳食。

御膳房以国宴闻名全城，每一道佳肴都是妙不可言，不仅色香味俱全，连摆盘用的盘子都是金镶银，富丽堂皇。

沈烽霖随后才进入，嗓音低沉，“都出去。”

偌大的包间，霎时只剩下两人面面相觑。

江清柠将筷子递上前，“三哥。”

“看得出来伯父是很担心你的终身大事。”沈烽霖揉了揉她的小脑袋，“我记得你刚满二十一岁。”

江清柠羞愧的无地自容，“可能是因为他怕我太中意你，做错事。”

沈烽霖将一块鸡肉夹进她盘子里，明知故问道：“你能做错什么事？”

江清柠面红耳赤，小声嘀咕道：“就像中午那样，不由自主，想入非非。”

她说的低不可闻，但他却听得真真切切。

“先吃东西。”他一本正经的替她布菜，菜品很足，几乎拢阔了天上飞的，海里游的，地上走的。

江清柠埋头一个劲的吃着东西，不知是不是包间里的空调打的太高了，她觉得异常的热。

“三哥，你热吗？”江清柠喝了一口水，扯了扯自己的衣服。

沈烽霖同样觉得有些热，松了松领带，“你等我一下，我去调一调温度。”

江清柠越来越渴，连灌了自己好几口冰水，非但没有止渴，相反越来越燥的慌，好似是从身体里散发出来的热量，让她浑身难受。

“咚。”她一个不留意从椅子上摔了下去。

沈烽霖听见声音回过头，灯光下，重影不断。

……

后厨，僻静的角落。

一人正在兴奋的数着钱，嘴角都快高兴的流哈喇子了。

江清河掩了掩头上的帽子，“东西都放好了吗？”

“你放心，一整瓶都放进去了，就算他们再忍得住，也会情不自禁的放弃抵抗。”男人舔了舔手指头，继续数钱。

“我不是很放心，我要确定。”江清河把相机递给他，“给我拍两张照片，拍好了我再给你二十万。”

男人不再数钱了，将相机拿了过来，“放心，我一定不会让你失望。”

江清河站在肮脏的垃圾堆前，目光阴戾的瞪着獐头鼠目离开的背影，眸光微深，漆黑瘆人。

姐姐啊，姜寺没有得到你是他的不幸，不过妹妹会替你再助兴一把，你可得好好享用今晚上。

厨子蹑手蹑脚的走到包间前，正准备偷偷推开门，突然一声暴呵从他身后传来。

经理沉着脸色跑了过来，“你站在这里做什么？”

“主厨让我过来问问还需不需要别的服务？”

经理吼道：“你好好的在你的后厨待着，这里不需要你掺和什么。”

“是是是。”厨子不愿半途而废，绞尽脑汁的想着怎么进去。

经理亲自守在门口，如一尊大佛，屹立不动。

“咚咚咚。”包间里传来一阵噼里啪啦的声音。

经理吓得虎躯一震，犹豫着要不要推开来包间看看里面的情况。

可是沈三爷交代过没有他的吩咐谁也不许进去。

经理不敢擅作主张，慢慢的放下了手，继续守在门外。

“经理，V6包间需要您过去一趟。”一名服务员神色匆匆的跑了过来。

经理道：“你们一个个的尽是给我找麻烦。”

厨子见着经理离开，忙不迭的小跑过来，瞻前顾后的观察了一番周围，确信无人注意之后，他小心翼翼的推开了大门。

“咯吱”一声微乎其微的声音回荡在落针可闻的包间里。

厨子望着那满地的狼藉，疑惑的张望四周，人呢？

“滚出去。”一声暴呵从大桌另一侧传来。

男人手里的相机啪嗒一声被吓得掉在了地上，他惊慌失措的关上了大门。

沈烽霖仅存着一点意识，他看着被他压在地毯上束捆着手脚的小丫头，气喘如牛。

江清柠红着眼，语调微急，“抱抱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664887"  chaptername="第181章">加入书签</a>
</div>
