    <!--go-->    「越看越觉得熟悉，际遇还真是奇妙啊！同样是抱着格桑花正踌躇满志地准备表演，同样被明暗无辄的生生灯火迂回游走着给刻意避开，唯一的区别可能是当时我更像个躲在永夜背后寻找微光出口的穿越者，而现在我只想在爱情回温的寒冬里捉紧她的手…」

    由于晏清正低头忙着调试木吉他拾音器以及一则不得不细说的约定，倒是也没窥探到邵卿的新一轮搞事，当然也跟广大乐迷没第一时间认出邵女王的真实身份有关系，大家有些反应平平，导致思绪完全被牵引回沪海初识那段过往的晏某人目光所至全投向了眼前迷幻、迂曲，聚散又分离的光斑上。

    之所以晏清会选择以《冬至》来压轴草摇，其动机和此刻闪耀于翁怀憬胸前某枚明媚的钥匙一样，都是在救赎他八月沪海人前卖歌的那出智熄操作——当“自我认知”的郁结真正慢慢解开后，其实橡树先生心中的愧疚并未烟消云散，反而在那段时间里随着对木棉姑娘的爱意渐浓在与日俱增。

    毕竟当时连邵卿也没辙能强行从王菀兮处索回其大卖热专的第二主打歌，是以晏清无比需要一首份量更重的民谣作品，最好也能跟节气相关且还具备更特殊的意义，想想《立秋》那可是言之凿凿声称要举着一枝花，说会带人家去四处流浪的定情之曲。

    「熬完至冷寒冬，涉过世界之门，虽说回来得迟了点，但万幸的是她还在，而未来还有漫漫情路，可以让爱情重新回温，嗯？爱回温，爱回翁？不行！r＆b不太适合摇滚现场，词也过于直白，得更含蓄点才好，想想那天的嗡嗡嗡应该是至冷中的炙热，有了…」

    带着这样的念头，等晏清携心上人共度了猎户座流星雨那晚，亲手将水晶钥匙赋予打开世界之门的特殊意义后，手头矮大紧所作的这首与《立秋》同为二十四节气之一的《冬至》就毫无疑问地成了最佳选择，再佐以他蓄谋已久的三段绵绵情话共同服用，毫无意外博得了翁教授的芳心暗许。

    “嗡嗡嗡～冬至大如年，人间小团圆，虽然我来得稍迟，但你却眉上风止，大抵可知木棉一直心怀橡树，同享雾霭、流岚、虹霓之风致～”

    ——要想盖过竞品一头，那晏清首先考虑的便是从二十四节气的座次排序上做文章：

    自古汉人就有冬至日阖家祭祖、拜天的讲究，早先在写《今日暂停》对民俗风貌做盘点时，晏清便了解到不同于前世那种仅潮汕、浙江部分地区尚在延续此习的情况，这边的时空里依旧广泛保留了这个传统，民间甚至仍普遍有“冬至大如年”一说。

    说一千道一万，春节绝对是此间国人最为看重的节日，会将冬至比肩过年，足以见其在当下各项社俗节日中地位之重要，晏清笃定有着“冬节”、“长至”、“亚岁”等多项别名背书的冬至在排序权重这块妥妥能制霸二十四节气，足以堪比同期西方圣诞节的地位，连全国假日办给定的相应带薪休沐期也差不多长。

    “岁实长至，天时人事日相催，虽惜欢愉时昼短；

    如影随形，冬至阳生春又来，幸有相思胜夜长～”

    ——其次便是被晏清以锦绣文章嵌进自然时序中的绝妙隐喻：

    众所周知，华国农历作为阴阳合历，是以岁实（回归年）和朔策（朔望月）为制定依据的，二十四节气是其关键一环，而节气的创设正源自古人对日影的观测——“万物皆有影”，影子的长短、方向会随太阳的移动而实时变化，先贤们借助杆影、土圭等特定手段记录下这些信息再佐以观察太阳东升西落和月亮阴晴圆缺总结出的规律，渐而由此形成昼夜、四季、节气、历法等基本时间概念。

    所以就朴素的天文观测意义而言，日北、日南二至因其特殊性一定是会被最先观测到的——相传早在周朝便已确定了夏至、冬至这两个日影最短和最长的节气，后者更是被作为传统东方天文学中岁实的起点——阴极之至，阳气始生，日南至，日短之至，日影长之至，故曰“冬至”，古人认为自冬至起，白昼一天比一天长，天地阳气开始日渐兴盛，那么作为一岁之首的冬至也等同着下一个循环伊始，整好对应晏清经历了一场说不清、道不明的时空循环。

    “认识翁小格的第六年夏天，忘了约她去看木棉，反而险些赠了场秋风萧瑟的空欢喜，这种感觉不啻于让心上人熬着最寒冷的冬夜去等那遥遥无期的春日盛放，兜兜转转我才发现原来其实所谓四季变幻不过只是被一扇虚妄之门给阻隔住了，能推门而归让爱回温的感觉真好，嗯！爱回翁怀憬感觉更好～”

    ——最妙的是晏清甚至还能从现代天文、地理等自然学科上解读出冬至有回归之义：

    彼时阳光直射南回归线，极圈与晨昏线相切，北极圈以北有极夜现象，全球极昼、极夜范位最大，太阳正处于近日点附近，地球公转速度加快，北半球所得到的日光眷顾要比南半球少了约50%。

    待冬至过后，太阳直射由南回归线上往北回归线移动，伴随着昼渐长、夜渐短，阳光与温暖亦会如期回归，映射到晏清与翁怀憬当下的关系上，也就是爱情重新回温之时，而恰好这个“温”与他心上人的姓氏“翁”仅一后鼻音之差。

    兴许要怪两颗砰砰跳动的春心过于荡漾，又或者自觉将word play这块的天赋开发到了极致，反正等到为翁怀憬首唱《冬至》小样时，晏清是没忍住把诸如“温度与爱人双向回归”、“昼短夜长”、“爱回温及翁”等得意之处又细细掰扯了一番，结果这些浪漫的句子就无一例外地被心花怒放的隐喻皇后悉数以她那飘若浮云的行楷给誊抄在了kapok studio某本台历之上。

    晏清根本不知道其实当晚回到万寿寺路一号院3005的翁教授在日记本里其又默写了一遍，但仅仅只是如此这般还无法宣泄她心中那胜似鹿群迁徙的喜悦，特别是在经历了雁栖湖火树银花的不夜天与香山南麓的相拥而眠后，翁怀憬内心深处克制良久的幸福感和倾诉欲已然是洪水滔天、不吐不快，于是乎俩人才在上午出纪羡林家门前私定了一个算是“非礼勿视”的约定。

    “倚飒～今晚的返场表演…嗯，假设有的话…可以让我来主讲么？对！但你不能一直盯着人家看哦～到时候想这样说…”

    起意许久又酝酿了多时，可明显翁怀憬还是有几分怕生出纰漏，特意拉着晏清在屋里“偷偷”预演了一遍，当时那目光真就一如她刚刚舞台上那般温情脉脉：“我要唱的歌名字叫《冬至》，一个特别浪漫的节气…”

    望晏清而延视兮，若流波之将澜，良好的私密性给予的安全感之下，翁教授尽情绽放着自己的女儿姿态，然而殊不知一切在加持了物联网技术的偷税客面前可以说是无所遁形，隔壁那栋就有那么几只早起的鸟儿们被这猝不及防的狗粮糊了一脸。

    “生活不止眼前的苟且，还有诗与远方，虽惜欢愉时昼短，幸有相思胜夜长，某位久别重逢的朋友在赠我这枚钥匙时，为冬至赋予了的意义，长路奔波想来应是副眉头紧皱的狼狈模样，不料他却神色恬然，清风朗月，只淡淡一句～抱歉，我来得稍有些迟了…”

    等于其实如果没有意外发生的话，原本翁怀憬与晏清在返场演出时又将联袂复刻一出于高朋满座中将彼此间隐晦爱意表达得淋漓尽致的经典戏码，为求无愧于心翁教授还不惜走了把钢丝绳，竟英勇无畏地把《才华有限公司》她那版出场词给推了个底朝天：“那一瞬间，我便觉得什么过去的铭心镂骨、未来的游思妄想、甚至于人生所有的等待全都是有意义的～”

    可惜邵卿偏偏就这么意外地倏然舍身出了镜，随着其翁教授经纪人身份的暴露，使得大多数人的关注重心倾注到了那枚水晶钥匙上，直接令适才还在纡素领、回清扬、动朱唇以徐言曰“歌名冬至～浪漫节气～”等絮絮心语的翁怀憬社死到宕机。

    后半句开篇的“生活不止眼前的苟且，还有诗与远方～与远方！”那最后三个字，她居然硬生生卡了近半分钟都没过得去，仅须臾间语气便从小尾巴飞扬转变到银牙咬碎，当然也正因为这点“微妙”的变化让晏清重新抬起了头。

    「嗯？嗡嗡嗡声音怎么颤得这么厉害，难道卿姐又作什么妖了？啊靠！这…这不就是把我那联〈虽惜欢愉时昼短，幸有相思胜夜长〉给翻译和二创了一遍！但她是怎么知道的？」

    迁延引身、意离未绝、辞不及究，翁怀憬何时有过如此慌神的舞台经历，少见于众的忸怩模样自是引得底下观众奇到议论纷纷，而这一幕在晏清迟到的男友视角中看得更是尤为分明——心上人表情徙倚彷徨、身姿进止难期、步履若往若还、秋水神光离合，一抹醉人嫣绯如火烧云般沿着她颈间一路漫上了耳根子。

    延续神预言风格的文案威力固然堪称羚羊挂角，但好在通篇那指意不明的含糊也是真含糊，毕竟有序公开恋情的公关策略本身就是邵卿、骆冰、章雅梦几人拍板定的，所以在台下斗气闹腾归闹腾，个中之度她还是拿捏得死死的，标题、正文既没提什么爱回翁，也没cue钥匙到底谁送的，所以真等晏清仰头与战栗着几欲转身的翁教授对上了眼，再稍加安抚、交流后俩人反而将之前百思不得其解的信息渠道问题给“合理化”了。

    …

    橡树清啼与笑皆非然：「别怕！有我在呢～敢情坏女人是从日历上偷看到的！」

    木棉憬立踯躅而不安：「你快来接力～不！我怀疑邵卿偷翻我日记…好可恨！」

    …

    『滋嗤～滋嗤嗤～滋嗤～』

    …

    千钧一发之际，将连接拾音器的公端反手旋捻，晏清生造出一长串接触不良的电源交流长噪，刺耳的杂音成功将大家的注意力又牵回了自己身上，脸上堆着一抹略带歉意的笑容，他甚至还有闲心稍稍理了理不停往里灌风的领口才慢条斯理开口道：“春有百花夏有热，秋有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节，怀憬的意思很简单啊，诗与远方…”

    前边四句偈语诗引自宋代名僧释了一的《颂古二十首》，晏清一席发言听着像打太极，实则在借《人间》向邵卿求和，顺带还点了嘴待会翁怀憬唱词里的四季，末了又轻松把话题绕回了原点。

    “像什么日暮苍山远，风雪夜归人、五色光贯紫微星，遥观似匹练飞空、冬天来了，春天还会远吗？这些诗篇都是属于冬至的浪漫…”

    摇完白旗后晏清余光中的邵卿果不其然应声收了“神通”，还一道将促狭的视线拐走，旋即扭头跟身后的章雅梦咬起了耳朵，确认完这点后他敏锐地发现翁怀憬那紧绷的状态似乎并未立竿见影地为之一松。

    “现在…现在全世界应该都清楚我当时选的虞美人是谁吧？三个月前电视上就播过了，众所周知那是位似火焰般热烈的姑娘，而我年华虚度，空有一身疲倦，和所有以梦为马的诗人一样，我藉此火得度一生的茫茫黑夜，朋友们，真的求求啦…”

    晏清明了翁怀憬多半是在懊恼没能完成其无愧于心的交代，受要么共赴深渊，要么同挽狂澜的心思驱使，他一双薄唇上下翻飞启用了无往不利的自我消费战术，把全场观众的八卦胃口吊得紧紧的同时，也成功逗得心上人清丽一笑，当然这回被调侃的主体换成了亲近自然：“她既然都愿意唱这封谈论〈诗与远方〉的情书，四舍五入差不多等于我俩成了，所以啊，你们可千万别乱操心啦…”

    轰堂叫好声中晏清实力演绎了波什么叫做三金影帝，真到不能再真的肺腑之言尽数被揉进了听似反话的词藻堆砌中，配合极尽浮夸能事的感情外放和翁怀憬恰到好处递来的白眼儿，以至于几乎所有人都把这一切当成了他在自嘲。

    “所以好好听她唱歌吧，冬至就是北半球每年最漫长的一晚，愿这个黑夜也能融化掉大家过往所有的不快乐～”

    快刀斩乱麻般收了个尾，顺利完成清白而勇敢任务的晏清一刻也不停歇开始了吉他指弹，起手便是华丽的slap炫技，大量击拍弦、闷音以及偶尔穿插于击弦后勾弦等技巧编织出的木吉他旋律敲击节奏感一流，经〈大夏〉系统加持后顿时盖过了台下熙熙攘攘声无数。

    …

    『你和冬天一样来得迟

    胸前挂着一把明媚的钥匙

    你要等雪花把头发淋湿

    你要做一件晴朗的事』

    …

    开合有度的前奏听感像是一缕乍触即离的情眼，又像束太过短暂的美丽花火，与精准切入旋律的清冷女声倒也莫名相得益彰，但不得不承认较之于画面感更强烈的《立秋》，《冬至》歌词的故事性显然要深晦得多。

    即便系在翁怀憬颈间的水晶钥匙甚是明媚，但由于缺失了那段关于“迟”的注解，主歌A段四句词意境相对零散，落入不明内情的听者耳里很有一股子如朦胧诗般的美感。

    …

    『你说山会拉着你回家

    他会让你不再害怕天涯～

    他会陪你看～满天红的霞

    看～你像花一样长大』

    …

    唱到风格相似的B段主歌时，翁怀憬差点几度使出其招牌战术撩发，好歹给她按捺住了，但眉锋还是不动声色地扬了三下，“天涯”、“看”等寥寥几字也被拖出了小尾巴。

    前者其原因怕是连邵卿、骆冰、苏矇等知情人也猜不着，所谓的“天涯”在木棉姑娘理解中便是《立秋》里流浪之归宿。

    至于后边那两声连续的“看”则相对直白了许多——本该专注唱歌的翁教授最后没管住那汪波光潋滟的秋水，一双闪着泪光的眸子不由自主飘向了情郎领口，晏清也被勾得铤而走险抬起了头，于是乎俩人的目光堂而皇之纠缠不清了片刻。

    这一幕被特写镜头呈到了巨幕上，但现场却无人欢呼——眼底噙满泪的对视可不是大家想要的糖，只是谁又知道台上这一俯一仰间和曾无数次连线了万寿寺路一号院与什刹海的隔墙相望何其相似。

    数年凝望穿秋水，几度感触景生情，相守帝都风月的五年之于晏清的记忆碎片似是白驹过隙，但对翁怀憬而言分分秒秒都是真实的，遥不可及的每一眼全盛满了她铭心镂骨的回忆，以及游思妄想的期待。

    …

    『为什么天上有月亮

    为什么地上有远方

    为什么眼睛有泪光

    看得天地之间一片白茫茫』

    …

    主歌唱罢险些导致全场落得集体emo，好在紧接着的副歌翁怀憬陡然化身为百灵鸟，真就应验了那句“生活不止眼前的苟且，还有诗与远方…”

    晏清那个将她拟做热烈火焰的浮夸比喻令观众们蓦地有了真实代入感，一向被“守全憬”戏称为冰箱的翁教授犹如茫茫大雪都盖不灭的烈火歌姬，正热泪盈眶着发出骄傲的呐喊，至于在呐喊什么，为什么天上有月亮？为什么地上有远方？为什么眼睛有泪光？都是些个仁者见仁，智者见智的问题。

    …

    【??垆边人似月??】

    【那个我爱的男人】

    【他对脚下的六便士视而不见】

    【从来只为天上的月亮神魂颠倒】

    【??眼前心上人??】

    …

    这时很多人下意识去寻明灯哥找答案，邵卿手中的灯牌一晃而过以上文字，但不知为何最后没有举起来，眼带泪光的她只是浅笑嫣然着等待翁怀憬随后第二串更热烈的呐喊。

    …

    『为什么四季要歌唱

    为什么我们要成长

    为什么有那么多墙

    所有漫长的路越走越漫长

    漫长～』

    …

    ?????—新版分割线—?????

    …

    Ps:《冬至》

    原唱：筠子

    作词、作曲：高晓松

    编曲：刘劭希

    收录专辑：2000年《春分、立秋、冬至》<!--over-->

