    第37章 分 不速之客

    眼前的这一家人，已经不能用“乱”这个字来形容了，要用“乱七八糟”四个字

    来形容了。

    诸星真一边用神河语、一边用奥语，他花了大约两个钟头的时间，才把所有的事

    情都给讲清楚了。

    “听你们一家说话，咋这么累啊？”重新穿上了天使王套装的鹤熙，突然悄无声

    息地出现在了赛格一家的身边，她的无声无息，连诸星零都没有察觉出来。

    “鹤熙女王”赛格和天使追异口同声地说道。

    “老姑婆，你又来了”莎莎面对鹤熙依然是冷言冷语的态度。

    “送你们一点小礼物”鹤熙完全不理会莎莎对自己的冷言冷语，她直接将四枚手镯一样的装置，送给了赛格、天使追、诸星零和凑朝阳。

    “为什么我没有啊？老姑婆，你偏心，我不理你了”莎莎噘着嘴地说道。

    鹤熙送给四人的手镯，其实就是一个翻译装置，因为她发现，所谓的奥语，其实和已知宇宙里，一个已经灭亡的文明的语言，有着惊人的相似之处。

    有了这个翻译器的帮助，赛格一家人总算可以顺利地进行交流了，诸星零和凑朝阳得知了赛格他们要前往费雷泽的事情之后，便决定要和他们一起前往。

    最终，不仅是赛格一家，鹤熙也要一起前往，在兄弟们的不断开导之下，葛小伦也决定前往费雷泽，与天使彦相聚了。

    由于诸星零和凑朝阳是第一次通过天刃七号的虫门进行穿梭，他们到达费雷泽的时间，要比其他人都要晚一些了。

    葛小伦与天使彦重逢之后，互相之间倾述了很多事情，最终两人彼此约定，等打败华烨、夺回梅洛天庭之后，两人就正式地在一起。

    等到所有的人都来到费雷泽之后，他们一起来到了天使祭坛这边，和预想当中的一样，莎莎能够自由地出入凯莎的武器.库，但年纪小小的她，根本就不知道该如何从当中把武.器给取出来，或者说她因为没有凯莎的记忆，所以她根本就不会使用这个武.器库。

    “天基王，现在该怎么办？”天使彦对着鹤熙如此问道。

    “我也没有料想到，事情会演变成这个样子，如今这个情况，除非凯莎复生，否则...”鹤熙没有继续说下去了，但大家都明白她想表达的意思。

    “我听了讲述了那个凯莎的事情，我觉得想要她复生，也不是没有办法的”诸星零突然一脸自信地如此说道。

    “父亲，你有办法复活凯莎女王？”赛格一脸惊讶地问道。

    “那是当然”诸星零自信满满地回应道。

    紧接着，鹤熙也不管自己是否会暴.露了，她启动自己的暗位面，连接了天基运算群，诸星零则变成了赛罗奥特曼，他将帕拉吉之盾穿在了自己的身上，通过天基运算群和帕拉吉之盾的配合，就能快速地在已知宇宙里面搜寻凯莎的神圣原子，而收集到的神圣原子，则需要通过格丽乔和赛格两奥，通力合作使用治愈术，促使它们进行聚合。

    “其实，我们还有更好的办法，我们可以把凯莎的神圣原子，全部注入到莎莎的身上，这样的效果会更好的”鹤熙利用传音向赛罗如此说道。

    “如果那样做，莎莎就会被复活后的凯莎所取代，那样对她一个小女孩来说也太过残忍了，况且我们一家人都不忍心让她就这样消失了”赛罗望了一眼正在和天使追一起玩耍的莎莎如此回应道。

    是的，如果把凯莎的神圣原子直接注入莎莎的体内，复活后的凯莎就会将她给取代了，这样一来，等于要亲手杀.了莎莎，身为以保护弱小为原则的奥特曼，是绝对不会做这种事情的。

    因为赛罗的能量有限，凯莎的神圣原子的收集工作，也不是一朝一夕就能完成的，他们计划用七天的时间去进行收集，再用七天的时间去进行聚合。

    七天过后，帕拉吉之盾的能量，也几乎耗尽了，这个“外挂”暂时也无法使用了，而赛罗也是精疲力尽了，他变回了诸星零的模样，他在短时间之内也无法再度变身了。

    接下来的工作，就交给赛格和格丽乔了，在两奥的治愈术的双重加持之下，凯莎的那些神圣原子正在逐渐地聚合当中。

    时间来到了聚合的第六天，一个不速之客来到了费雷泽，他正是华烨。

    华烨这个老不休，在占据了梅洛天庭之后，那些被抓到的女天使都是诈降的，这段时间他几乎是一点荤腥都没接触到。

    地球的防守太严，他攻不进去，要把凡人转化为天使，又需要一些时间，因此，他选择来费雷泽打打秋风，顺便掳走一两个女天使回去开开洋荤。

    华烨一来到费雷泽，就朝着天使祭坛这边来了，此时退守费雷泽的女天使，全都集中在祭坛的外围，准备迎接凯莎的回归。

    (本章完)

