    忽然明白了，他刚刚的温柔不过是为了稳住她心罢了，为了不让她伤害萧锦熙，所以才施舍点温柔给她。

    他以为她是真的蠢吗？

    以为她看不出来吗？

    “世子妃…别难过，不管怎么样，世子还是愿意来您房里，您现在最重要的还是尽快怀上子嗣，有了小世子，世子爷就会回心转意，您要振作起来，要知道情爱这些都是昙花一现，终究不会长久，时间久了，世子会明白陪他过一辈子的还是您，这世上唯一真心爱您的也只有二老爷和二太太，世子妃失去什么都不能失去自己的心，放弃什么，都不能放弃自我，不要轻易对男人付出自己的真心，您别忘了，您是萧家的女儿。”

    在她认知里萧家的女儿都是傲骨铮铮，不会委曲求全的女人。

    夏嬷嬷是萧二老爷特意派来提点帮助她的人。

    她的身份是暗卫，能活到这个年纪，什么大风大浪都经历过，生死也早已经看透。

    少年少女的情爱于她而言也只是生活调味剂，过眼烟云。

    身为暗卫，她冷酷，铁血，无情，冷静，沉着，只会看重主子利益，将会助她一步步成长。

    二太太知道她的处境，也了解女儿的性子，她做的事二太太和二老爷说了，二老爷也心疼女儿，可又没法事事照顾，没办法才派她来候府。

    最近经过夏嬷嬷的提点，萧锦桐的确成长了不少，不再一味的耍性子，逞强，处处和齐晟对着干，适当的时候学会了以柔克刚。

    刚刚她做的就很好，可惜他们都低估了齐晟对萧锦熙的喜欢，夏嬷嬷暗暗叹息，看样子二姑爷对六姑娘是动了真情。

    年少时的情动最是刻苦铭心，一时间想忘记没有那么容易。

    不过根据观察，她觉得齐晟也没那么冷血，各方面也的确优秀过人，这事她会禀告二老爷，就看二老爷愿不愿意提携这个女婿…还有齐晟能不能学会舍取，适而可止才行。

    萧锦桐知道夏嬷嬷是父亲派来帮助她的人，所以听进了夏嬷嬷的劝告，某种程度也非常依赖信任她，有一点她深刻明白，父亲总不会害她。

    她擦干净眼泪，点头道，“嬷嬷说的对。”

    她要振作起来。

    不能输给萧锦熙。

    …

    另一头，齐晟刚到了书房，突然窗外悄无声息飞来一支短箭钉在书案上，上面系着一张纸条。

    他先慌忙打开窗户看了眼，暗卫迅速追了出去，不过还是没抓住人。

    “属下无能让人跑了…”

    射箭之人刚刚就在高墙上，使用的是箭袖机甲弓弩。

    武功极高，他们还没反应过来，人就消失在夜色之中，仿佛魍魉从夜色中一闪而过。

    齐晟拳头紧攥了攥，转身打开纸条看了眼，顿时脸色有些难看，立刻毁了纸条，连夜就出府，直到第二天清晨才回来…

    **

    几天后，会试成绩公布金榜。

    毫无意外，前三甲是苏北穆，裴颂芝，沈宴三人。

    苏府一大早就派人去守着金榜栏。

    几个小厮找了半天都没看到苏言的名字。

    回到苏家，看到五老爷，五太太和老太太满心欢喜的等着好消息，几个小厮就脚如千斤重，嘴巴被缝上似的不知道如何开口。

    最后管家儿子福生开口道，“二公子没中…”

    苏家一众人脸色一僵，瞬间跌落低谷。

    苏言脸色难堪，失落，有点点颓败。

    老太太失望的坐下，然后又突然抬头道，“穆儿呢。”

    几个小厮霎时眸光亮起道，“大公子中了，会试第一名，马上就会参加殿试，大家都说如果不出意外，必定高中状元。”

    下人们还是蛮替苏北穆高兴，毕竟他还姓苏，这么多年的情分还在里面，平常见了面他们都还喊他一声“大公子”。

    可老太太几个却高兴不起来，此刻老太太心里肠子都悔青了，后悔当初草率就把苏北穆夫妻赶出府，还断绝了关系，现在苏北穆自立门户，已经和苏家半点关系都没有，又没有血缘关系，想请回来怕比登天还难。

    一家人愁云惨淡，只有二太太心里痛快，看着五太太他们唇角微勾，“虽然大公子自立门户，可苏家对他还有养育之恩，恩情是切不断的，应该派人送礼贺喜。”

    老太太听了直点头，“说的对，赶紧派人去胡同小院。”

    几个小厮忙点头挤着出府，抢这活跑腿。

    报喜可是好事，没准大少奶奶会打赏大红包。

    …

    胡同小院里，暗卫禀告消息后，喜鹊几个小丫头激动开心的不行，兴奋的像一窝麻雀，叽叽喳喳道个没完。

    萧锦熙也挺高兴的，就吩咐下去每人月钱都加五两银子，另外发大红包，六十六两，吩咐人出府买食材，晚上她亲自下厨准备做好吃的大家伙为公子庆祝。

    桂嬷嬷高兴坏了，笑的跟朵菊花似的璀璨，“是，是，是，老奴马上去安排。”

    “派人通知国公府和长青伯府了吗？”

    月见笑道，“今天是出榜日子，想必都会派人去看，不需要通知。”

    萧锦熙眨了眨眼，“嗯，好像是哦。”

    “你是睡糊涂了吧。”这时候苏北穆眉眼含笑迈步进来，几个丫头忙道完“恭喜公子”就乐呵呵的退了出去。

    苏北穆示意凌风给几个小丫头打赏红包，然后走到床边坐下，轻捏了捏女人鼻子，笑道，“太阳都晒屁股咯，你还睡。”

    “我感觉好困浑身无力…”萧锦熙其实身体很不舒服，不然不会睡这么晚，说着病恹恹的又倒下了去。

    苏北穆起得早，那会她还在梦乡里，平时都这样，所以没察觉。

    现在听说，眉头微皱顿时给她把脉，摸了摸额头，“你受风寒了。”

    “可我没觉得哪里不舒服，就是疲倦，浑身乏力。”萧锦熙有些有气无力道。

    如果是感冒的话，她又不咳嗽，又不头疼，也不发烧。

    该不会是中毒了吧！

    “说起来，你什么时候给我解毒啊！”

    她现在每阁三天还得跟他要解药来着。

    “……”

    苏北穆有些哭笑不得，“你没中毒，因为你体质太差了，底子不行，须得好好补补，我给你服用的是补气血的玉灵丹。”

    “……”

    萧锦熙顿时气炸了，“你怎么这么坏啊！！”

    看着有些抓狂的女人，苏北穆唇角弧度渐渐张扬，“我又不会真的害你，是你自己没良心，没心没肺，我对你的好，都视若无睹。”

    萧锦熙：“……”

    狗屁，分明就是怕她泄露秘密，故意骗她。

