    顿时，宋福的脸色也变了，“要不，小的去打听一下？”

    “不，我亲自跑一趟。你帮我准备一些礼物。”说着，孟寐叹了口气，“这才进书院几天啊，就这么多事。本来想着把他送进书院后，我就能做点儿其他的事了，没想到更忙了，还不如跟在我后面更省心些。”

    宋福笑了，“东家，这养孩子都一样。少爷现在才是上学堂，以后您还要给他安排娶妻，娶了妻还要生子，这一桩桩一件件的且磨人。”

    “打住！娶妻我可以再帮把手，其他的可就和我没关系了，我只是他姐，可不是他娘。再说，我也要找婆家的。”孟寐心烦气乱，什么都往外说。

    宋福听到孟寐说要找婆家，惊住了，旋即一想，也没错啊，东家虽有家业万贯，却也是一个云英未嫁的女子，趁着年轻还是该好好找个婆家的。

    只是，这婆家怕是不好找……东家乃强悍女子，好门第的人家都是避之不及的。那些乡野粗夫倒是不怕厉害的婆娘，能娶到婆娘他们就烧高香了，但是这样的人又配不上他们东家啊。

    “小的托大，冒昧问一句，东家今年多大了？”宋福问道。

    孟寐听着他的问题，眨巴了下眼睛，反问宋福，“你觉得我多大？”

    宋福当即猜测，怎么也要二十多吧，否则这万贯家财，也赚不出来啊。而且他曾经听齐掌柜说过，说东家已经做生意十三年了。再是早慧的孩子，会做生意也要十岁左右，那么……

    “东家今年，二十有四？”这个岁数想要嫁人，其实已经算是老姑娘了。

    “……”孟寐抬手摸摸脸，“我有那么老？”

    “老？！不不不，是小的有眼无珠，那就是二十……一岁。”再小不可能了，低于八岁的孩子绝对不会做生意的，况且还要带着一个弟弟，绝无可能。

    孟寐觉得自己该保养一下了，摆摆手，对宋福道：“宋管事去忙吧，我休息休息。”

    “是，东家。”宋福应着，但又想知道自己有没有猜对，“东家，您今年是？”

    “十八岁！”孟寐低气压的回道。

    “……额！”宋福犹如被雷劈了，恍恍惚惚昏昏沉沉。

    ……

    孟寐从驿传离开后，先回了一趟孟宅梳妆准备，并让周管事先去书院递帖子。贸然上门，多为失礼，特别是文人墨士，更是讲究这些礼道。

    周管事去了斋明书院，不过很快就回来了，告诉孟寐，“东家，邱院长不在书院，明天也不在。”

    “不在书院，那在哪儿？”孟寐扭头看周管事，忘了自己的头发正在丫头手里昝发，结果这一扭，一支金簪子的尖儿，就刺中了她的头皮……锐疼袭脑，不禁痛叫出声。

    丫头的脸色，倏然纸白，‘噗通’跪在了地上，“奴婢该死，奴婢该死。”

    孟寐能感觉到肯定破了头皮了，也怪自己扭头莽撞，伸手拉起她，“小珠起来，我没事儿。”

