    最后，林阳基本上明白了所有的事情。

    这红诗婷被龙天追杀上百年时间，后来又被剑灵那么收拾。

    可以想象，她是多惨。

    也可想而知，她对龙天和剑灵的恨意，是有多大。

    难怪当初在知道自己是天命剑主的时候就要杀自己。

    或许，她早就得知龙天的身份了吧，或者说早就知道紫苍龙在这里。

    这才一次次的对龙天下手。

    为的，就是报千年前的追杀之仇。

    还有就是之前，红诗婷曾问过自己关于龙齿的事情。

    现在看来，她应该知道，龙天没有元神的时候。

    她或许能够跟龙天打个平手，再或者可以有机会杀掉龙天报仇。

    但如果龙天找回了元神，恢复强悍实力。

    那边不是她能够对付的了。

    这一点刚刚已经得到了证实。

    在自己将龙齿还给龙天之后，红诗婷都没有在龙天手中撑过一招。

    还有之前红诗婷帮着苏羽柔的京城八姐妹。

    想来也是要跟龙天的八大少对着干吧。

    “行了，既然事情已经真相大白，那你以后呢，什么打算？”

    林阳看向龙天问道。

    龙天轻声一笑。

    “这还用问，我们四大灵兽乃是由盘古大帝所造。”

    “天命剑主，也是我们的首领。”

    “从此之后，我加入飞云门，跟你混。“龙天说道。

    这话，让林阳心中顿时充满喜悦。

    龙天的实力多强，自己不知道，总之可不是一般人能比的。

    起码就现在林阳对古武界的认知而言。

    还没有什么人能够达到他这个水平。

    有他加入飞云门，那飞云门将会成为京城乃至是整个龙国。

    实力最强的古武势力。

    “行，那飞云门欢迎你。”

    林阳爽朗一笑，而后带着苏羽柔和龙天回到飞云门。

    对于龙天的身份，林阳并没有向众人说起。

    只是高手所有人，从此之后，龙天将是飞云门的一员。

    龙天和红诗婷的事情搞定，林阳又继续投入到了还没有解决完的麻烦当中。

    便是京城山区的惨案。

    这件事情血刀和傅云，以及飞云门的所有人调集了所有一切力量。

    足足调查了十几天的时间。

    但结果是，一点消息都没有。

    这天，飞云门总部，一帮人眉头紧皱谁也不说话。

    气氛显得很是压抑。

    不管是血刀还是傅云，二人从来没有过的挫败感。

    血刀，林阳手下最得力战将之一，只要有林阳的命令。

    他可以调动龙国一切可用的资源。

    傅云，曾经海外最强黑客，号称在这世上就没有她打探不到的消息。

    然而现在，这两个一个在海外一个在龙国有着强大情报能力的人。

    却是被现在的情况给难住了。

    “林阳，我们实在没办法了。”

    “眼看就要掘地三尺了，但是，没有任何发现。”

    傅云语气艰难的说道。

    “老大，是我无能，我也查不到一点线索。”

    血刀也在面带愧疚的说道。

    林阳轻轻摇头，“六婶，血刀，不怪你们。”

    “看来，他们似乎很熟悉我们的手段，不然不可能达到如此神秘。”

    “行了，都停下吧，不要再查了。”

    “额，不查了？”众人不禁一愣。

    “嗯，我自己会有办法的，都停吧，就当是什么也没发生过。”

    “一切回归正常，什么也不要管了。”

    林阳再次严肃说道。

    众人面面相觑，虽然他们不知道林阳要做什么。

    不过既然林阳这么说了，那他们照做便是了。

    没一会儿，所有人都散去了，整个议事厅里只剩下林阳和龙天二人。

    “很无奈，之前我也跟着你出海了，这件事，我也没有任何线索。”

    “怎么样，你准备接下来怎么做？”龙天轻声问道。

    林阳神色严肃的摇摇头。

    “没办法，走一步看一步吧。”

    “我得出去一趟了。”看了眼外面还早的天色，林阳脑海中想着什么。

    “需要我跟你一起吗？”龙天问道。

    林阳果断摇头，“不用，你在飞云门坐阵，我自己去就是了。”

    说完，林阳独自一人离开了飞云门总部。

    他驾车行驶在京城市区街道上，没有人知道他要去哪里。

    最后，他将车停在一座大院门口。

    这大院看上去很复古，门头上一块大扁写着‘通天武馆’四个大字。

    没错，这里便是通天武馆的总部了。

    没有那么豪华的高楼大厦，也没有豪车。

    这座大院所在的街上，显得很安静，来往的人员车辆并不多。

    来到门口，大门是开着的。

    可以看到大院里许多人正忙碌着什么。

    并且可以感受到，这大院中的气氛，很凝重。

    在大门的两侧，竟然还挂着一些白色的东西。

    看上去像是在办丧事一样。

    很快里面的人发现了来到门口的林阳，其中一人跑了过来。

    “先生，我们最近几天暂时不收学徒了，你过几天再来吧。”

    显然对方把林阳当成了是前来拜师的门徒。

    “我找你们吴长老，就是吴山河。”林阳轻声说道。

    “额，你是？”提到这个，对方认真起来。

    “我叫林阳，飞云门宗主，你们大长老知道我。”

    林阳也不隐瞒，将自己的身份说了出来。

    “哦，原来是林宗主，您请稍等，我马上进去通报。”

    对方虽是一个通天武馆普通手下，不过态度一直都还是很好的。

    没一会儿，林阳看到吴山河大步流星的走过来。

    而且，这吴山河的头上竟然裹着一缕白布。

    现在林阳确定，这里可能真的在办丧失事。

    “不好意思林宗主，手下不懂事，让你久等了。”

    “快请进。”

    堂堂飞云门宗主，龙国战神，却要人家在门外等着。

    吴山河看上去很是惶恐。

    “吴长老客气了，看样子我好像来的不是时候。”

    林阳再次往大院里看了一眼，也看了眼吴山河头上的白布。

    人家在办丧事，自己这个时候来，的确是有点不太好。

    “没事的林宗主，请进来吧。”

    “正好，我也有事要找林宗主的。”吴山河轻声说道。

    林阳眉头一挑，原来，他也正想找自己。

