    看着对方死亡，周泰不放心，又补了几剑，然后把对方灰飞烟灭，才彻底安心。

    真是太不容易了，原本想着用强化之后的敛息符隐藏自己，然后趁对方神识不可查，近距离杀出，用灵宝级的飞剑出其不意。

    但对方竟然不直接从山边过来，而是往高空飞，要不是没有加强化点的测灵盘在这么近的距离之内也能查到到对方移动，周泰就暴露了。

    发现对方停止移动后，如果不是很快反应过来对方是往上飞，周泰就白忙乎了，还会在对方面前暴露自己能躲避神识探查的本事。

    他知道对方能感应到自己的位置，但不试试怎么知道这种感应是不是只能感知一个大致的范围，是不是有时间延迟。

    结果很不好，对方感应的位置很准确，要不然也不会往高飞了，明显是在保持距离。

    而感应自己位置的时间，虽然不是时时的，但也不会超过六个刹那，也就是六秒钟时间。

    刚刚的偷袭，周泰用了两次瞬移，一去一回，跑到对方的身后。

    因为瞬移有一秒的僵硬，并没有离对方太近，然后带着灵宝级敛息符突入对方神识范围之内，在接近到一定距离后，灵宝级飞剑定乾坤，可以说几乎是手段尽出了。

    这才是一个修仙者，就这么难了！最终能杀几个？

    对此周泰也并没有去想太多，现在是杀一个赚一个，已经保本了。

    测灵盘强化，查看那些修仙者的未知，确定最近的修仙者离还有一点点距离，周泰把战利品快速收好，然后才再次开始移动。

    但很快他就发现情况不对了，离的近的修仙者并没有过来，而是在远处就开始汇合。

    这是周泰连续两杀之后，对方不在单送了！

    看着互相开始往一个方向汇聚的蓝色光点，周泰有心瞬移过去截杀几个。

    思考片刻，他放弃了这种方式，瞬移消耗的灵元太多，就算能再杀几个，之后也会灵元耗尽。

    选择这种方式，就是提前做出最终选择了，手中有着两万五千多可用的强化点，就杀几个筑基？那是有多蠢。

    当年两千强化点他就灭了一个筑基，现在强化出一把加一万点的弓，每支箭加一千多强化点。在对方不远处，对脸输出的方式，也能灭它最少十个筑基。

    只不过箭出去了，强化点也飞出去了，天知道一万强化点的弓能把箭射出去多远，不到最后时刻，周泰是不会这样尝试的。

    对方在不慌不忙的组队，周泰也在抓紧时间恢复身体灵元的同时，思考着灭敌之策。

    但直到十个筑基光点聚集到一起之后，快速而来的时候，周泰也没想到什么好的办法。

    这十人的筑基小队速度虽快，但周泰能跑的比他们更快一点，只不过这次周泰并没有选择逃跑，而是选择直接面对。

    对方能在死两人后，就开始抱团，装作猎物不断诱杀的可能就消失了，对方每死一名修仙者，互相就都知道，还怎么扮演猎物？

    终究只是一个匹夫，只能选择最野蛮的方式。

    虽然没有想到太好的办法，但周泰想，如果灭了一个筑基小队会怎样？组成一个大队？

    身上的红色血光去不掉，对方也必然有元婴期修士存在，所以周泰哪怕能比这些筑基速度快，他也没想着逃离，心里只想着如何多杀一些。

    随着离这里越来越近了，有两只筑基小队相遇，组成了一个人数更加庞大的队伍。

    见此周泰觉得不在等对方追来，要选择主动出击。

    不想等到对方队伍人越来越多，最重要觉得十位修仙者的小队，自己可以试试。

    想到这里，周泰就直奔另一个方向，相对位置偏僻一点的筑基小队而去。

    对方的筑基小队也没有退缩，而是加速而来，因为在他们的判断下，敌人最多只是一个单独的筑基，因为如果是金丹，之前的同宗筑基修士根本不可能追。

    对方顶多是一个厉害点的筑基，在厉害的筑基还能一个打十个？

    很快双方就在半空中相遇。

    首先是飞剑出击，但周泰很快发现不对，一直御使的飞剑受到多股神识影响，速度变慢，控制力变弱，杀伤力更是大打折扣。

    有心飞剑先冲进人群，等自己随后硬闯，某一时刻再飞剑加点暴起的方案只能放下。

    仔细一想周泰也明白了其中的原因。

    一草一物皆可用神识御起当武器，周泰没有飞剑之时，也不用木剑树枝什么的练御剑之术，想的是树枝与飞剑差别太，本就没有基础的人，万一在练习跑偏了。

    后来拥有飞剑，进行尝试对比之后，发现确实是这样，刻画阵法的飞剑，在操控性，飞行力方面都是普通物品无法比拟的。

    而且普通物品无法绑定神魂印记，你能用神识控制一个石头飞过去，对方就能控制这石头停下了，最后往往是比拼双方神识力量的大小。

    而能绑定神魂的物品，就能对其他人的神识起到一种排它性，让别人神识对自己飞剑的影响变的极其微小，但一群修士呢？

    一股神识影响是小的，但多股神识同时影响，对只是用神识控制的飞剑就会造成很大的影响。

    把飞剑收了回来，拿在手中，神识掌控，终究不如用手掌控来的完美。

    在双方只是神识接触，还有段距离的时候，周泰直接把速度开启到最大，音爆声响起，冲进对方筑基小队的队伍之中。

    为什么飞剑几乎是修仙者的标配！御剑飞行，控制飞剑杀敌只是其一，最重要的是飞剑在手的修仙者挥剑攻击，才是自身杀伤力最大的时刻。

    大威力的术法时间都长，不适合休仙者平时快节奏的战斗。

    所以用剑厮杀的修仙者，才是最凶险的，也是最可怕的。

    周泰会这样选，不是对自己有多自信，虽然浑身的防御能保证一定安全，但更多的是一种胆气。

    毕竟只是一个有些普通的匹夫罢了。

    君不见匹夫胆大气如山，风浪只需须叟间。

