    入冬后就是薛老师的及笄礼，薛老师满十五了，按照这时候的习俗，行了及笄礼后就是大人了，所以，等开春，张昌宗就可以娶媳妇儿了。话说，有点激动，那高兴的劲儿，从里到外都透着，仿佛在发光，惹得婉儿师父吐槽，成亲要开春呢，现在才入冬，着急什么。

    张昌宗才不管，依旧高兴自己的，就算因为这个被婉儿师父找麻烦，以各种莫须有的理由折腾他，他也甘之如饴——

    两辈子加一起，打光棍打了好几十年，还不兴人高兴高兴啊？

    不过，在高兴之前，还有一件事要做的，他的小姐姐要过生日了，还是意义非同一般的生日，总要送点特别的礼物，不然是会被未婚妻嫌弃不解风情的。

    然后，薛崇秀打从过生日前一个月就开始收礼物，全是张昌宗送的。有时候是字画，有时候是首饰，有时候是布料，有时候是一束鲜花，最大手笔的是位于扬州的一座园林别业——

    总之，全洛阳的人都知道，张昌宗到底有多中意他这个未婚的妻子，并且，这些礼物还不包括在聘礼里面，只是单纯的生辰礼物。

    这些礼物连续送了半个月，到第十六天的时候，变成了两件旧衣服，一件是绢布的襁褓；一件是小孩子的破衣服，很旧，有缝改的痕迹。显然，襁褓来自于富贵人家，而破衣服只是普通人家。

    第二天，变成一件小襦裙和一件小袍子；第三天，依旧如此；第四天，变成了一个泥捏的场景模型，一半是曲江池，一半是屋宇，里面多了两个小人，一男一女；第五天，依旧是一个场景模型，依旧是两个小人，垂髻的小孩儿，两人坐在一起，似在交谈；第六天……一脸送到第十五天，也就是薛崇秀及笄礼的日子，依旧是场景模型，只是，模型变成了少男少女。

    “哟，这是什么场景？看着像是少女及笄，少男下聘？”

    大清早的，张昌宗的礼物刚送来，太平公主便过来看小儿女们的热闹。张昌宗连续一个月，每天都送的礼物，让整个洛阳都轰动了。

    这小子也是厚脸皮，每天都派人大张旗鼓的抬来，生怕别人不知道他到底有多中意这门亲事似的，就差没敲锣打鼓了。

    洛阳人民跟着看了一个月的热闹，太平公主这个月偶尔出去应酬，她的秀儿不知被几多闺中小娘子们羡慕嫉妒。便是当家的夫人们也多有调侃，说她的新安于音律上的造诣已足以流传千古，现在找个夫婿，也这般知情识意，待她情深义重，过一个及笄礼都这般用心，怕是要成为千古佳话。

    太平公主自然是高兴坏了，特别是进宫时看到上官那看似温婉其实面无表情的脸，心情就更加的愉快了。有女儿就是好，有个讨人喜欢的女儿就更好，可不就把上官苦心教了这么些年的宝贝给划拉到锅里了！

    太平公主最近多了一个爱好，或者，最近洛阳人民都多了这个爱好，那就是每天早上起来，先不急吃早饭，先打听张昌宗又给新安郡主送了什么礼物了。当然，太平公主不用打听，她老人家直接跑女儿院里亲眼看就行。

    薛崇秀正在梳妆，长发披散着，任由侍女在身后忙碌。其实，她已经大致猜到今天会收到的礼物，但这并不减少她的期待，相反，只要想到今天会收到的礼物，她心里便一阵又一阵的泛起甜蜜之感。

    等礼物真的送到的时候，场景果真如她设想的差不多，嘴角立即现出两分甜蜜的笑意，便是母亲取笑也不见收敛。

    今天的礼物就放在梳妆台的旁边，跟这一个月收到的全部放在一起，只要转眼就能看到。薛崇秀时不时的看一眼，嘴角含笑。

    太平公主仪态悠闲的靠在旁边的美人榻上，面上故作嫌弃：“好歹也是本宫的女儿，就这么些破烂便把你打发了？为娘看着，六郎送的这一堆东西，还赶不上他一年俸禄呢。”

    薛崇秀依旧笑着，笑容甜蜜，不为所动：“母亲知道，我们这样的人家，什么也不缺，缺的不过就是一份真情实意的心意。六郎有心就够了。”

    太平公主简直没眼看：“这哪里有心了？即便是赶着做的，也不找个手艺好的，看这翘檐捏的，怎么高低不平呢？若真有心，也该找个技艺精湛的才是。”

    薛崇秀笑容越发灿烂了几分，瞅母亲一眼，笑道：“母亲，这是六郎自己捏的，出征回来才学的手艺，也不知私下捏坏了多少，细节上的瑕疵就无需计较了，关键是心意。看这些就知道，女儿与他的过往和一切，他都记着。”

    太平公主这下是真讶异了：“竟是六郎自己捏的？”

    薛崇秀笑着点头，笑容明媚中透着甜蜜。太平公主看看那摆了好几个架子的礼物，瞬间也嫌弃不出口了，皱皱眉，叹道：“罢了，看在他小子还算知情识趣的份上，为娘的今日就不挑剔他了。娘的乖女儿，今日长大了！”

    说着，走过来，拈起妆台上的梳子，轻轻地梳着薛崇秀的长发，端详着铜镜里女儿的笑颜，不禁有些不舍的道：“为娘的宝贝就是好看。只是，想及你开春就要嫁给六郎，为娘这心里着实不舍。”

    薛崇秀笑着握住母亲的手，道：“母亲不要不舍，我与六郎就在京里，母亲若是想了，便过来坐坐，女儿也会常来看望母亲的。”

    想及女儿并未远嫁，给她辟出来的郡主府就在她公主府不远，太平公主总算高兴了几分。看着薛崇秀梳好妆，太平公主这才出去，等待着吉时到来开礼。

    薛崇秀的及笄礼，韦氏自然是要参加的，郑太太也被邀请了，张昌宗以陪侍的名义混到观礼的客人里，奉两位老太太出行。

    开礼的正宾请的是京兆韦氏里的老太太，六福俱全，出身也不算低，跟东宫的太子妃是一族，但并非一房，与韦氏算是同房，只是，韦氏出自偏房，这位正宾老太太出自嫡支。

    有司是朝中有品级的孺人，赞者则太子、相王家的各一个。太子家的是长宁郡主，相王家的则是寿昌。

    “张将军。”

    张昌宗静静地站在人群中，低调的观礼，忽然被一道女声叫了一下，声音还挺熟悉，扭头一看，是李裹儿。

