    “龙万洲来了。”

    人群中，不知道谁说了一声，刹那间，许多目光朝着路边看去。

    只见一辆奔驰从远处缓缓驶来。

    陈煜虽然没有去专门研究过车，但是一般的车型他还是知道的。

    奔驰GLS，市面上价格大概在100来万。

    此时，他旁边四个室友开始心里有些不是滋味了。

    “自己开车来都这么慢，让全班人等他这么久，架子真大。”

    “唉，这货不是一直都这样吗？关键是还有一群女生喜欢舔他，我简直不能接受。”

    “呵呵呵，总是做慷别人之慨的事，女生都觉得他豪，自然对他越有好感了，我呸！虚伪”

    “算了，都是一个宿舍的，大不了不和他打交道就是了。”

    不止是他们宿舍的人这么想，其实班里绝大部分男生对于龙万洲都没有啥好感。

    毕竟‘慷别人之慨’这种事情，龙万洲做了不止一次两次，因此恶心了一大波人。

    但是不得不说，这货的在女生群里，人缘是真的好。

    刚一下车，两个同班的女生就上前围在他旁边，有说有笑的。

    不过，看到龙万洲旁边还有一个女生跟着一起下车，她们才稍微收敛了一点。

    陈煜微微眯了眯眼。

    龙万洲会来同学聚餐他早就知道了，但是他没想到，袁娜竟然也跟着来了。

    人到齐后，班长郝志仁就开始组织人群，一起朝着‘双喜临门’走去。

    龙万洲混在人群中，四处打望，在看到陈煜之后，眼睛一亮，果断撇开一群女生，朝着他走了过来。

    “老陈，好久不见。”龙万洲像是见到了多年不见的好友一样，很自来熟的上前打招呼。

    陈煜理都没理他，继续跟旁边的陆助理说话。

    “额…呵呵。”龙万洲也不尴尬，装作傻笑了两声，又开始跟旁边的几个室友搭话：“老张，最近过的怎么样，工作还行吗？”

    张成胜撇了他一眼，没给他好脸色。

    龙万洲嘴角抽了抽，但还是忍住了。

    又转过去对高谱道：“老高，你呢，最近过的咋样，还和之前那个女人联系没？”

    ‘那个女人’是高谱的前女友，之前伤的高谱很深，最后劈腿了。

    当时陈煜一行人愣是陪他打了一个多月的游戏，才让他逐渐从悲伤中走了出来。

    结果现在龙万洲旧事重提，高谱自然气不打一处来，直接骂道：“关你屁事啊，你他妈有病是吧，能不能滚？”

    高谱骂人的声音有些大，走在前面的女生们都听到了，纷纷转过身来看是谁在骂人。

    陈煜见状，也是马上跟着骂了一句：“不会说话就闭嘴，赶紧滚吧。”

    龙万洲脸色已经很不好了。

    他能拉下脸来跟陈煜他们和颜悦色的搭话，就是看在陈煜身份有些捉摸不定的份上，有可能帮他家跟财富公馆的经理搭个线。

    但是他怎么也没想到，对方竟然一点都不给点好脸色，而且还骂他，让他滚！

    他从小到大，就生活在被人拥簇的环境里，哪里受过这种委屈？

    恶狠狠的瞪了他们一眼，龙万洲冷哼一声，转身就走。

    住财富公馆有什么了不起的？

    他们家虽然不是住在那种豪华别墅区，但是房子也有200多平，算是个小豪宅了。

    就算不搬进财富公馆，也要比99%的汉城人住的豪华！

    而且，他不认为陈煜就能住的起财富公馆。

    毕竟从大学几年来看，完全看不出陈煜是个富二代，家里也不可能有拆迁的老房子。

    所以，他推测那天陈煜根本就不是去财富公馆收房的，而财富公馆里有他的亲戚。

    所以当对方看到他的身份证信息之后，才马上让人出来迎接他。

    这样一来，所有的一切都说的通了。

    龙万洲冷冷的看了陈煜一眼，又看了一眼陈煜身边的陆芹，眼睛一睁，旋即嘴角微微一扬。

    ……

    双喜临门自助火锅。

    因为郝志仁之前已经预定过位置了，所以大家很快就被带进去入座。

    虽然这里的桌子很大，一副圆桌能坐下10多个人，但是他们班总计有29人，所以还是被分成了两桌。

    龙万洲这次没有舔着脸和陈煜他们坐一桌，而是坐到旁边女生更多的那一桌了。

    所有人都已经入座，身为班长的郝志仁还在忙里忙外的走着，跟老板沟通他们点的菜和酒水。

    张成胜坐着喝了口茶，忍不住感叹了一句：“班长人是真不错，可惜大学四年没怎么和他打交道了。”

    其他几个人纷纷点头赞成。

    长相不太聪明的贾彦登忽然问了一句：“陈哥，你们公司……哦，不对，现在应该是咱们公司了，福利待遇这么好，如果还缺人的话，不如把班长也给拉进来？”

    日系男孩郭拓立马点头：“没错啊，老陈，我觉得这事儿可以考虑一下，当然了，如果让你为难的话，那就算了。”

    为难？

    我自己的公司我会为难？

    陈煜笑了笑，道：“行了，你们不用说，我心里都有数，放心吧。”

    他这么一说，其他几个室友纷纷点头。

    老陈办事还是靠谱的，他们都放心。

    就在他们聊天的时候，菜和酒水都上齐了。

    郝志仁身为班长，适时的站起来，举杯道：“大家，今天就是我们11班最后一次聚餐了，我祝大家前程似锦，工作顺心，万事如意，心想事成，我干了，你们随意！”

    顿时，许多人包括好多女生，都纷纷起来跟着喝了一杯。

    由此可见，班长的人缘确实很不错。

    敬酒一杯，郝志仁乐呵呵的笑了笑，转身坐下吃菜。

    这时，龙万洲忽然又站了起来，道：“11班的兄弟姐妹们，我也敬你们一杯，这是最后一次聚餐了，我知道你们之中有很多人对我包有成见，当然，这也不否定我之前确实有做的不好的地方。”

    “我在这里，敬你们一杯，希望你们能够包容我的年少无知。另外，我家最近开了一家新公司，目前很缺人手，如果有还没找到工作的，可以等会儿跟我说，咱们不走面试流程，直接录取！”

    “工资月薪3500，因为公司刚起步，月休只有4天，但是之后肯定会尽量调整到双休的，只要现在来的，以后都是老员工，有更多的机会升职成公司的高管！”

    龙万洲的话顿时让在场的许多男生都动摇了。

    好几个男生都直接站了起来。

    “龙哥，啥都不说了，我敬你一杯！”

    “之前都是年少无知，不懂事嘛，我也有做的不好的地方，龙哥，我也敬你。”

    “哈哈哈，都是同学一场，哪有解不开的仇，龙哥，我干了，你随意！”

