
　　央视的综艺节目包括访谈，其实从本质来说，跟其它卫视的节目并没有太多的分别。

　　说白了其实就是制作话题，话题制作的越多，节目中的嘉宾主持人表现的越好，那么自然这个节目的观赏性就会好很多，观赏性好就会引来更多的观众，而有了观众就代表着高收视率和更多的马内。

　　但是这种制作出多话题、表现优秀的嘉宾主持人，不管是在哪个电视台都会是绝对的香饽饽。

　　比如前世的嘉玲、肾疼对于2电视台的《王牌》，光头月老孟飞对于荔枝台的《非诚》，王涵、何灵对于马桶台的各个综艺节目。

　　央视也不过就是大一点的，带更多官方性质的电视台，只要是电视台，就不能抵抗的了高收视率的诱惑。

　　不过央视于其它电视台不同的是，它同时还有着很强的主旋律和隐形条件约束。

　　所以自然也不可能像其它地方台一样，什么事情都可以放的那么开，而这显然就跟前者互相形成了矛盾。

　　这种难度就好像是《让子弹飞》里面的主角张麻子，想当鹅城县长就要舔幕后boss黄四爷，跪着赚钱，要不就拿枪回去站着赚钱，当土匪。

　　而他却既要当县长，又要站着把钱赚了，结果自然不言而喻困难重重。

　　所以说这种事情，其实也并不能过分无脑的指责央视，包括春晚等节目为什么越来越不好看了，以前春晚是谁上谁红，如今是谁红谁上。

　　除了春晚各类演员的这个表演质量问题，对比之前的很多经典节目，确实有不少的降低之外，其实客观原因其实也是有不少的。

　　一来以前的春晚是独一档，全国上下过年就央视这么一个春晚的节目，而如今则是各个地方台前仆后继，争奇斗艳。

　　二来从传播学的角度来说，以前的人们娱乐项目少，文化传播渠道也少，能够看到一个好的联欢晚会节目已经很开心了，而现在一个手机+网络的模式，碾压了传统电视无数倍，娱乐文化的传播，根本不是一个量级。

　　经过了手机＋网络的全民娱乐轰炸，一个十岁的小孩都能轻松的蹦出来很多的搞笑话题、包袱。

　　在这样的大环境下，仅仅是一个央视的春晚，又能让多少人满意呢？但是春晚毕竟辉煌过，也一直在坚持着，给每年过年的人送去一份精心制作的节目，好不好在其次，它能够一直在，就已经有了意义。

　　而这样因为时间的不同，观众产生差异的这个事情，其实也可以同样代入到郭桃儿的身上。M.23sk.com

　　在沈常乐前世的世界里，郭桃儿的风评在德芸社二三十年周年后，网络上沈常乐其实就一直有注意到，评价有走低的迹象。

　　很多评论者、答友都以一个，曾经多年德芸社铁杆钢丝如今脱粉的角色，痛心疾首的说着郭桃儿的相声如今慢慢变得有多么的无聊，说的全是老段子，屠龙者最终变成了恶龙，自己曾经最讨厌的样子。

　　如今也已经是有了自己的名望，靠着自己的资历开始排除异己，靠着传统文化的糟粕，宣扬着什么跟老秦说的，茶壶不能对人的旧江湖思想。

　　对此沈常乐只想说：“兄弟你但凡家里面有一两位懂规矩的老人，也不至于说出来这是传统糟粕这种话。”

　　“古代的仁义礼智信、行为举止的自我约束，都是教导人成为一名谦逊、规矩，让人更加完美人的优秀思想，也是一个父母家庭教育优秀的体现。”

　　“不知道一些规矩情有可原，毕竟每家教育都不一样，但是你不知道，反倒鄙视知道的人学的都是糟粕，那可就真的是说不过去了。”

　　“餐厅里吃饭，你吃到一半拿筷子在碗上敲一段架子鼓，在直接把筷子笔直插在米饭上面，别人躲得你远远的，你还要骂人家穷讲究、传统封建糟粕，你看看有没有人揍你吧！！！”

　　而至于退步、相声越来越无聊的指责问题，其实郭桃儿在很多场合都有意无意的解释过。

　　如今网络上流行的《时运赋》也就是原版《寒窑赋》就曾说，从古至今的英雄、成功者，时也，命也，运也！意思就是努力和运气、时机缺一不可。

　　郭桃儿三十多年的相声、传统艺术积累，长时间在底层的挣扎反抗，努力的奋发创作，行成的艰辛血泪史，最终在成名的几年时间内爆发一空。

　　才成功的带给了大家“我”字系列、“你“字系列，以及一大批传统相声本子的二次创作。

　　其中的每个经典段落、包袱，观众的会心一笑那都是几十年的时间一点点磨出来的。

　　然后四五年一次性囫囵的看爽了，之后再听郭桃儿说了几段差不多的旧相声，反过来回来骂街，说无聊，这能算是多年的老钢丝吗？？？

　　就算是生产队的驴，也没有这么催的吧？？？

　　再者说，经典为何叫经典？那即使是对于创作出来的原作者的伟人来说，那也是在巅峰时期，情感思想碰撞出来极为稀少绚丽的火花。

　　诸葛亮的《出师表》有名吗？？？你看看诸葛亮一生写出来了多少段，像《出师表》一样的千古绝唱。

　　李白、杜甫的诗怎么都量大而且那么经典？？？

　　那你得知道其实他们二人年轻时都想入仕作官，“学会文武艺，货于帝王家”。李白心雄万夫，历抵卿相，梦想着出将入相，象谢安那样建不世之功业，靑史垂名；杜甫“致君尧舜上，再使风俗淳”，希望做亮辅良弼，一如孔明佑后主，为千秋楷模，徳昭日月。

　　但命运多舛，造化弄人，两人都屡仕不第，李白只做了两年空头翰林，杜只临时当了几年挂名工部。最终李白在流放归返途中逝于当涂，杜甫在颠沛流斋北返途中殁于襄阳。

　　后杜被好事学者考证出，连日暴雨、困居孤舟，数日无食，得当地县令送来的牛肉白酒暴食而亡的细节，使人万般唏嘘、至于泣下。

　　人家那一辈子蹉跎，空怀大志向无法实现，才能寄情于山水风月，以做诗为乐。

　　对比德芸社火之前，相声界混日子日薄西山的水平，而如今在德芸社的这条鲶鱼的崔动下，相声这片死水出现了几分活力。

　　相声观众变多，大批资本进入，相声热度开始增加，小剧场纷纷林立，包袱铺、青曲、新势力、等少壮相声演员、团体发展成长了起来。

　　可以说羡慕的，包括旁边号称国粹的京剧为首的传统曲艺，都是有些范酸水了。

　　这样的一个相声界划时代的人物，这样的一位带领着云鹤九霄，龙腾四海，带给了大家无数欢笑的人儿。

　　就算是！！！就算是TM以后说的相声都一样！！！我觉得作为一名钢丝，我想大多数人也最多是表达遗憾后可能不经常听了，或者回顾以前的相声而已，而不是转而出去骂街。

　　在沈常乐一阵不足为外人道也的头脑风暴后，沈常乐和于千师徒档一行人走进了央视的一间演播厅。

　　而门口的的工作人员，在简单的检查了一下一行人的身份后，便十分客气的把一行人，领到了演播厅后台的休息室。

　　休息室内，包括朱君和节目导演此时已经在里边等着了，一眼看到了沈常乐一行人也是起身笑着欢迎道：“哈哈哈欢迎欢迎啊！于千老师、沈常乐老师这一路上也是辛苦了啊，来来来快坐吧。”

　　沈常乐微微鞠躬，笑着和朱君和节目导演握了一下手，也没有多说什么，这里头自然是师父于千的咖位最大，当然轮不到他先打招呼。

　　于千笑道：“哪里哪里，都在帝都城，离得能有多远啊？要不是有点堵车我们来的还能更早一些的，实在不好意思让您二位久等了吧？”

　　朱君笑道：“没有，我们毕竟是工作人员，来的早是应该的，于老师春晚之后，咱们俩是第二次见面了吧？？？您看的还是那么年轻有精神啊。”

　　于千也是答应道：“没错，13年春晚您是主持人，我是演员咱俩算是第一次见面和合作哈哈哈！”

　　“不过这个年轻我可是不敢当了，尤其还是站在我徒弟面前，真的是越发感觉自己老咯！！！”

　　朱君道：“没错，说年轻帅气还是得说沈常乐老师了，欢迎欢迎，初次见面，我是这个节目的主持人朱君，这位是我们的导演。”

　　沈常乐赶紧再次鞠躬道：“您两位这声老师我可真的是受不起，能见到您两位是我的荣幸，我还是个新人，请多多指教。”

　　四人虽然最多止见过两面，不过都是圈子里面厮混多年的老炮，还都是吃张口饭的话术自然不用多说。

　　就算是其中最年轻的沈常乐，也是带着上半辈子的人生经验穿越来的，几人聊的其乐融融，互相捧着，不知道的可能真的会以为是起码十几年的亲兄弟，好哥们呢。

　　朱君和节目导演悄悄对视一眼，眼神中对于沈常乐都是流露出来了十足的满意。

　　之前平平无奇的几句话交流，其实也同样包含了朱君对于沈常乐的言语试探。

　　毕竟百闻不如一见，在娱乐圈里面，表里不一甚至普遍到已经成为了一个老生常谈的话题了，究竟是什么样子的人，还是自己接触后才能真正了解。

　　虽然说这次的访谈嘉宾主角其实是沈常乐，但是其中具体操作的细节，自然还是得看主持人的控场和话术。

　　一位好的主持人，不仅仅可以通过短短的几句话，让你敞开心扉知无不言，言无不尽，可以通过互动，让你在谈话中产生极大的好感和乐趣。

　　当然这是对于优质的访谈嘉宾，或者大佬级天王天后明星的待遇。

　　如果主持人认为你的情商太低，容易出问题得罪人。

　　那么也可以通过微妙的冷处理，把你的存在感调配到最低，只剩几句简单的废话，又或者仅仅把你的话语束缚在剧本中标准性的答案上。

　　当然这次对于沈常乐的简单评估，朱君和节目导演共同给出的结果自然是完美的，谈吐得当，谦逊有理，幽默风趣，再加上新人的神秘色彩，潜藏的无数可以深究的话题和热度。

　　这样的嘉宾，绝对算是访谈类节目最优质的嘉宾人选了。

　　朱君笑呵呵的问道：“对了两位老师，之前的剧本提前我们都发给您二位了，我想两位作为相声演员自然是不会有压力的。”

　　“就是不知道，您二位还有什么别的问题或者可以改进的地方吗？如今时间还充足，我们可以再及时的讨论修改一下。”

　　“当然如果我提问的问题有一些敏感的，不方便回答的，您二位也可以直接跟我说，我说划掉的。”

　　于千笑了笑，直接抬了抬下巴示意徒弟沈常乐：“刚才的想法你自己说吧，我帮你兜着。”

　　沈常乐瞬间会意，瞟过去一个安心的眼神，回头对朱君和节目导演笑呵呵的说道：“朱老师，导演，要说意见确实是没有，不过一点点小问题我觉得还是可以讨论一下的。”

　　“您二位也知道我们相声演员擅长的就是现挂和捧逗，您这直接给我们标准答案…………稍微有一些影响我们的发挥。”

　　“这样的话，只怕最终出来的结果，可能和往期的节目会大同小异，没有太多变化。”

　　朱君看了看节目导演，节目导演思考半晌道：“常乐老师、于千老师您二位放心，我们可以给到您二位更多的自主权，只要这个基本流程咱们正常按顺序走完。”

　　“剩下的戏肉以及语言，您两位可以更自由的发挥，一切以精彩为主，朱君朱老师会全力配合您二位的。”

　　沈常乐和于千两人相视一笑。

　　“不过还是有一点小限制的，您二位这个观点，起码要附和主旋律，最终走向一定得是积极的，还有就是不能引战那边…………这个您也要牢记。”总导演最后一句话意有所指的看向了沈常乐。

　　沈常乐面无表情，怎么突然有种被冒犯的赶脚…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第九章 这个节奏不太对免费阅读。https://xs.23sk.com 