    “姐夫，小姨子……呵呵。”

    听到唐洛的话，许飞咧嘴笑了。

    “别笑得这么荡漾，行不？”

    唐洛看着许飞，没好气地说道。

    “要不你先进去。”

    “别啊，我也想看看你小姨子。”

    许飞说道。

    “我小姨子，你看个毛线啊。”

    唐洛白眼。

    “你这小姨子，我好像听老牛他们提过……对，提过，说长得很漂亮，而且很喜欢地下世界，是吧？那我跟她很有共同话题啊。”

    许飞说道。

    “少扯没用的，你要是敢跟她聊道上的事情，我能打得你走不了道儿，信么？”

    唐洛瞪眼。

    “……”

    许飞无语，至于的么？

    到底看出来了，这姐夫跟小姨子，关系就是不一样啊。

    就在他们说话时，韩雨萱几人到了。

    “姐夫！”

    韩雨萱老远就看到了唐洛，喊了一声。

    “嗯，小萱。”

    唐洛笑着，向她走去。

    “刚才不就打电话了么？怎么才到？”

    “人太多了，而且等同学来着。”

    韩雨萱说着，看看许飞。

    “姐夫，他是谁啊？”

    “哦，介绍一下，我好兄弟许飞，我们从小一起长大……你得喊飞哥。”

    唐洛介绍道。

    “飞哥。”

    韩雨萱看看许飞，喊了一声。

    “呵呵，小萱是吧？经常听你姐夫提起你。”

    许飞笑道，别说，不愧是韩总的妹妹，长得也很漂亮啊。

    “飞哥是出来混的吧？”

    韩雨萱问了一句。

    “嗯？”

    听到韩雨萱的话，唐洛和许飞愣了一下，她是怎么看出来的？

    甚至，许飞低头，难道是纹身露出来了？不应该啊！

    “小萱，你怎么知道的？”

    唐洛问道。

    “飞哥一看，就像是大佬……”

    韩雨萱拍着马屁。

    许飞看看韩雨萱，再低头看看自己，是么？现在自己已经有这种派头了？一看就是大佬？

    “少扯淡，说，你怎么知道的。”

    唐洛瞪眼。

    “唔，牛哥说的啊，他跟我提过，说姐夫你的好兄弟，是道上大佬……”

    韩雨萱说道。

    “所以我就猜出来了。”

    “……”

    许飞无语，同时也有点失望，敢情不是有这派头啊。

    白高兴了。

    “这老牛还跟你说什么了？”

    唐洛问道。

    “没了啊，这也没什么不能说吧？”

    韩雨萱看看唐洛，说道。

    “嗯。”

    唐洛点头，左右看看。

    “不说这个了，小佳呢？”

    “还没到呢，不过应该快了。”

    韩雨萱说道。

    “她跟她妈一起来。”

    “行，那就等等吧。”

    唐洛点点头。

    “对了，没跟你们班主任约一下？”

    “晴姐？没有，她什么时候来？”

    韩雨萱摇摇头。

    “要不，我给她打个电话？”

    “嗯，打电话问问吧，要是来了，就让她过来，等会儿一起进去。”

    唐洛点头，杜可晴还是能出现的。

    他现在最担心的，不是别人，而是向灵儿一伙人。

    哪怕是杜若来了，他也无所谓。

    他和杜若挺纯洁的，当初也是他帮了杜若……他真没啥想法。

    可向灵儿不一样啊，向灵儿不是自己，身边跟着好几个室友呢。

    最恐怖的是……她的室友，全都认为他是向灵儿的男朋友。

    等到了这儿，喊一声‘姐夫’，那可就毁了。

    要是再让韩雨萱听到，有人管她姐夫也喊姐夫，就这丫头的脾气，那不得爆了？

    别演唱会没看，外面先上演一场大戏！

    所以，尽量别让向灵儿她们凑过来。

    可是有些时候，往往越怕什么，那就越来什么。

    手机响了，向灵儿打来的。

    唐洛眼皮一跳，打电话来还好，这要是人到了，就真麻烦了。

    唐洛没马上接电话，而是冲许飞使了个眼色。

    到底是一起长大的，默契十足。

    许飞见唐洛眼色，先是一愣，随即就明白过来，跟韩雨萱聊了起来。

    而且，聊得都是韩雨萱感兴趣的话题，关于地下世界的。

    唐洛见韩雨萱跟许飞聊天了，这才往旁边走几步，接听了电话。

    “喂，灵儿。”

    “嗯，洛哥，我们到了，却被堵住了……你到了么？”

    向灵儿问道。

    “你们在什么地方，我安排人过去接你们进去吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “我也到了，不过我这边有点事情，一时半会儿过不去，毕竟负责公司那么多人呢。”

    “好啊。”

    向灵儿答应一声。

    “那你忙你的，不用管我们……”

    “说说地点，我找人安排你们进去，别在外面堵着了。”

    唐洛说道。

    “好。”

    向灵儿说了个地点后，挂断电话。

    唐洛给小田打了个电话，让她再去安排人，接一下向灵儿一伙人。

    “演唱会还没开始，把小田忙够呛啊。”

    唐洛嘀咕一声，收起了手机。

    至于杜若，倒是不用他操心。

    他给杜若也是两张票，杜若说，她们排队进去就行。

    不过，他还是给杜若发了个微信，询问了一下。

    差不多十来分钟左右，赵月芳与小佳到了。

    “赵阿姨。”

    韩雨萱看着赵月芳，乖巧打招呼。

    “呵呵，小萱，有日子没见了，更漂亮了。

    赵月芳笑着，夸赞一声。

    等她跟韩雨萱她们打完招呼后，才看向唐洛：“小唐，咱俩也有日子没见了，这次还是多谢你了。”

    “呵呵，赵姐客气了。”

    唐洛笑了笑，目光落在她旁边，还有个女孩子。

    虽然没介绍，但他也猜出来了，应该是赵月芳的秘书。

    女秘书这会儿，也盯着唐洛看呢，而且有些激动。

    是他，安蓝的绯闻男友！

    她很想问问，这事儿是不是真的，但还是忍住了。

    随后，赵月芳介绍了一下，唐洛跟其打个招呼。

    “唐先生，谢谢您了，多少钱，等我给您。”

    女孩儿感激道。

    “呵呵，你是赵姐的秘书，那就是自己人，提什么钱。”

    唐洛笑着摇头。

    “小萱，小佳，你们这边人到齐了么？要是到齐了，就进去吧。”

    “韩总呢？她已经进去了？”

    赵月芳问道。

    “嗯，已经进去了。”

    唐洛点头。

    “好，也有日子没见韩总了，等会儿得跟韩总聊几句。”

    赵月芳笑道。

    “呵呵，好，那我们进去吧。”

    唐洛招呼一声，带着众人向里面走去。

    同时，他心里暗暗松口气，总得来说，还算顺利啊！

