    “嘶~~~”

    黑烟滚滚之处，倭人的骑兵出现了一阵混乱。·

    许多重伤的骏马倒在地上，发出了凄厉的嘶叫，即便是没受伤的，也有不少都受惊，到处乱窜。

    看起来虽然死的倭人不少，可实际上二十几枚木柄手雷的威力还是有限，没办法炸死五百多人的骑兵。

    甚至于前面冲击的一百来个骑兵，根本没有受到影响。

    避开了爆炸的他们，仍旧是凶狠的大呼小叫着，杀向了柳铭淇等人。

    但此时，峡口的方向也传来了一阵阵的巨响。

    有后面的倭人骑兵回头一瞧，却是数十块大大小小的石头，从峡口滚落下来，砸在了入口处。

    这样他们即便是想要马上撤出去，也是不可能的事情了。

    说时迟那时快。

    刚才还在逃命的特种小队，此时却绕了一个小弯，转而变成了直接面对倭人骑兵们，以两个箭头的方式，加速对冲了过来！

    倭人骑兵见状大喜，为首的两个足轻挥舞起了手里的太刀，大喊着想要冲进特种小队的阵中。

    但是！

    只是特种小队开始对冲的第一瞬间，倭人骑兵便看到他们手上在冒烟，然后一个个黑色的东西，直接朝着他们头顶扔过来。

    “天雷！”

    在这个时候，倭人们哪里还不认识木柄手雷？

    一群人吓得魂飞魄散，阵型直接乱了起来。

    “轰轰轰……”

    木柄手雷炸了开来，许多在空中就已经爆炸。

    “啊啊啊！！”

    铁碎片到处乱飞，炸得倭人骑兵惨叫连连。

    如此一来，还怎么跟特种小队冲杀？

    这还不算，就在此时，可以全力发挥的樊山，“噌噌噌”五支箭射出，两个足轻加上三个凶猛的倭人，脑门上瞬间多了一支箭，惨叫着倒了下去。

    先被炸弹给炸了一番，然后为首的足轻又被杀了，缺乏了组织的、狼狈不堪的他们，被大柱和张勤两支队伍直接给穿插了进去。

    “铛铛……”

    “杀啊！”

    “去死！！”

    大刀挥舞过处，两支小队凿穿了倭人的阵型。

    不过他们没有再回头，而是顺着冲势，又杀入了第二批趟过地雷阵的倭人骑兵。

    这群骑兵比起前锋来都还要狼狈。

    其实从地面埋着的木柄手雷爆炸开始到现在，也不过是数十个呼吸的时间而已。

    他们此时只来得及将自己的马给拉拢，然后列队凑在一起，根本没准备好和敌人厮杀。

    这下好了。

    两支特种小队再次冲进了人群中，大肆的收割起了生命。

    刚才柳铭淇就没有捡到几个敌人，只是冲过的时候，砍了两个已经倒在马上的倭寇。

    实在是大柱和张勤太勇猛了。

    大柱不用说，一砍刀下去，倭人绝对没有活命的机会。

    张勤虽然没有他那么神力，可刀刀都直指倭人的要害部位，灵活又凶残。

    倭人本来身材就矮小，或许是遇到普通的士兵，他们能通过自己的悍不畏死来拼杀。

    但在面对实力碾压自己的敌人，那就完全不够看了。

    不仅仅是大柱和张勤，之后的一群特种小队队员们，同样是千锤百炼训练出来的精锐。

    他们简单的砍、劈之下，就没有几个倭人能挡得住。

    柳铭淇身边有着樊山和两个侍卫中顶级的高手——孙小广和贺西剑。

    好不容易他们面前出现了逃窜过来的倭人骑兵，却被这三个贴身护卫给抢了人头。

    也就是这第二轮，柳铭淇刻意的加速，在樊山和孙小广他们杀倭人时候，直接冲了出去，正好面对两个想要来救援同伴的倭寇。

    柳铭淇不是第一次杀人了。

    杀倭人也不是第一次。

    见状他兴奋的大吼一声，“来得好！”

    说着，少年一刀横劈华山对着左边的倭人砍了过去。

    那倭人骑兵还想抵抗，挥舞太刀斩向柳铭淇的胸膛，可柳铭淇却是快了一步，和他擦身而过的时候，刀已经提前砍在了他脑袋上。

    “噗！”

    好大一颗头颅，直接被劈得红白开花。

    说是迟那时快，柳铭淇砍杀他之后，手中刀没有半点停留，横手一转，一举。

    “铛！”

    右边倭人骑兵的太刀就和柳铭淇的刀碰在了一起。

    普通人的力气是比不过天天吃肉打磨身体的壮汉的。

    这个倭人骑兵力气仅仅是比普通人大点而已，哪里比得过柳铭淇？

    这么一招本来他是占据了先手，可是巨大的反震力道之下，他反而差点握不住太刀。

    柳铭淇速度非常快，手里微微一震的少年，唰的一下又反手一撩刀。

    “啊……”

    刀锋直接从倭人的胸腹上撩，倏的划破了他的胸膛，直接把下巴划成了两半。

    “噗噗……”

    鲜血从划开的喉管喷了出来，倭人一只手紧紧的捂住喉咙，仿佛这样就可以救他一命。

    柳铭淇没有再看他一眼，大吼着又冲向了前方。

    倭人的命，比狗都要低贱百倍！

    可这一次他没有那么好的运气了。

    樊山和孙小广等人再次越过了他，对前面的敌人开始了清扫。

    本来倭人骑兵就被杀得支离破碎，没办法组织起有效的反击。

    别看他们有五百多人，柳铭淇这边除却了在峡谷上方的二十人，还不到一百人。

    但打仗靠的是士兵的精锐程度，靠的是兵器，靠的是士气。

    这些项目，特种小队全部都占有，你说他们怎么可能不赢得胜利？

    看着四处追杀逃窜的倭人骑兵的特种小队，没有了杀敌机会的柳铭淇，只能是惋惜的停了下来。

    樊山他们三个人，还是不放心的守在柳铭淇身边。

    不过他们也没有闲着，都拿出了弓箭，开始射杀倭军士兵们。

    而此时峡口那边的索玄等人也从小路下来，狙杀着想要逃跑的倭人骑兵。

    实际上他们也根本跑不掉。

    虽然落石并没有堵塞整个峡口，但零散错落之下，地面到处都是大大小小的碎石，骏马根本没办法急速通过。

    就连小心翼翼的走，也得是慢慢的看着点。

    在这个时候，索玄他们这些原本皇家橄榄球队的近战高手，自然是如鱼得水，敏捷的收割着逃窜倭人骑兵的性命。

    当然了，也没有没有运气特别好的漏网之鱼。

    等到清扫战场的时候，却是有二三十个倭人骑兵冲了出去。

    等到大队倭人军队蜂拥而至时，峡谷里面只剩下满地的无头无鸡鸡倭人尸首。

    凡是看到这一幕的倭人军士，任凭平日里对待老百姓是多么的残暴歹毒，也不禁是胆战心惊，浑身发抖。

    太残忍了！

    他们简直是魔鬼！！

    ……

    满载而归的柳铭淇等人，不敢再在之前的基地逗留，而是扬长而去，远遁到了五十里开外才停下来。

    这里有两处柳铭淇之前设定好的临时基地，其中一处还有大量的物资储备——都是之前特种小队从其它地方转移过来的。

    没办法，消耗实在是太大了，又不能退到补给点，所以只能搬移过来。

    结果还没等他们靠拢，在前面放哨警戒的樊山便亲自骑马跑了回来。

    “殿下，秘密基地的外面出现了两道标记……铭璟殿下和熊校尉他们好像都回来了。”

    “嗯！？”

    柳铭淇一惊，和张勤有点面面相窥。

    这是怎么了？

    他们的补给点不在这里呀！

    难道是出了什么意外？

    他赶紧想要纵马过去，却被张勤一把拦住，“樊山，你带着人进去看看！当心有诈，如果有危险直接打信号弹。”

    “是！”

    樊山也是这么想的，拱拱手，转身便离开了。

    他本身就是探子，怎么可能在情况不明之下，就让自己的小主人去以身犯险呢？

    他回来禀报，只不过是让柳铭淇提高警惕罢了。

    等到樊山离开了，张勤毫不犹豫的命令大家提高警惕，千万不要在最后临近休息的时候，阴沟里翻了船，那才叫欲哭无泪。

    幸好的是，没有任何意外。

    一会儿过后，柳铭璟和熊大宝亲自跟着樊山骑着马出来。

    柳铭淇一马当先，飞快的和他们汇合。

    “怎么了？发生什么事情了？”柳铭淇张口就问道。

    他问话的时候便发现，熊大宝和柳铭璟的脸色非常难看，而且身上或多或少都有伤。

    能让两个超级猛将受伤的战斗，一定不简单。

    他心里咯噔了一下。

    难道是我的特种兵损失惨重？

    下一刻，熊大宝沉声的道：“庆元和苍南丢了。”

    柳铭淇：“！？”

    张勤：“！？”

    怎么回事儿？

    那两个城池的倭人军队并不很多呀，按照之前的飞鸽传书消息，再怎么也可以坚持两三天的吧？

    熊大宝也没有卖关子，继续说道：“这个池野信纲不是花架子，他偷偷的抽调了一万精锐去庆元，另一万去了苍南……两个城池的守军瘁不及防，根本没想到会忽然增加一万生力军冲杀上去，结果就算是拼尽了所有力气，也没办法阻止城破。

    我们发现得也比较晚，想要最后努力一下，趁着他们大军入城的时候，烧掉他们的辎重，却被他们早有计划的伏击了。要不是我们反应得快，又有木柄手雷疯狂的投掷开路，恐怕很难撤得回来。”

    柳铭淇吞了吞口水，问道：“那……死伤多少？”

    柳铭璟阴沉着脸，“我这边损失了二十三个，大宝这边损失了十七个，其余的大部分都带伤……司马谨还被倭人太刀差点破了腹，要不是有磺胺粉和酒精，他都撑不到下来。”

    尼玛！

    柳铭淇倒吸了一口冷气。

    这是要疯呀！

    我拢共才只有两百五十八人，现在一口气就丢了四十个？

    这还经得起几次损耗呀！

    辛辛苦苦的培养了大半年，又是从极品兵源里面抽调的，这样的精锐，损失一个都让我痛，现在更是痛彻心扉！

    张勤也睁大了眼睛，有点不敢相信。

    他是一个非常沉稳的人，知道作战一定会有损失。

    但最近跟着柳铭淇一路顺顺利利的厮杀，连一个人都没有战死，即便是张勤，心中也有了一丝“倭人不过如此”的想法。

    现在看到柳铭璟和熊大宝损失惨重才知道，原来不是倭人不够凶残，是自己这边之前占尽了天时地利人和！

    更是德王殿下指挥有道！

    想想这几天的所有拼杀，张勤才回想起来，这里面看似简单的顺顺利利，蕴藏着德王殿下多少的智慧在里面。

    巩渊对于这么大的伤亡也心情郁闷，顺带着他道：“司马兄呢？我去看看他！”

    自从司马谨和他一起踏上了陪同柳铭淇征程的道路，他们两人就是一路人了。

    巩渊对于这个商贾子弟的勇气还是挺佩服的。

    柳铭璟道：“中途我们遇到了一处山里面的村落，把他暂时寄放在那里养伤了，不然以他的伤势，是不可能这么急行军赶路回来的。”

    “他有发高烧感染吗？”柳铭淇也问道。

    “现在不知道，我们给村长留了十份磺胺粉，让他一天两次的喂司马谨喝，然后再给他敷药。”柳铭璟沉声道：“如果他运气好，肯定会没事儿。但是……也就只能看他命了！”

    柳铭璟说话的时候，显得很憋屈，很痛恨。

    他是在痛恨自己。

    本想着自己是无往不胜的统帅，是万人敌，区区倭人根本不在话下。

    结果呢？

    现在不但自己的万人敌没有发挥多少作用，甚至还折损了二十三个人！

    那可是他和柳铭淇一起辛辛苦苦训练出来的超级精锐啊！

    之前大家在一起的时候，数十次行动没有一次折人的，结果现在自己单独指挥，居然一场战役战死了那么多！

    柳铭淇看着他脸色不对劲儿，也理解他心中的各种不满意和失落。

    别说是他。

    熊大宝经历的比柳铭璟多多了吧？

    你看看熊大宝现在的脸色，还有那沉郁得快要溢出来的羞恼悔恨，不也一样的吗？

    柳铭淇心想，我其实比你们好不了多少。

    只不过呢，我是太祖的铁杆粉丝。

    他老人家说过，我们对待敌人，一定要“在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。”

    也就是你打仗之前，一定要有坚定的信心，我一定能行！

    但是具体到了真正打仗的时候，就算一只小蚂蚁，你也得准备十颗手榴弹扔过去。

    如果你们知道了这个道理，就会和我一样小心谨慎了。

    ……

    写历史书还挺好，许多都市的违禁的要xx的词语，这里都能发出来~~

    就凭着这个，都该写一部历史书嘛~~

