    来人让凌笑有点意想不到，赫然是此前在谷家有过些许恩怨的七品炼药师乌伏。

    如今他的精神状态已经是比当初好上许多了。

    必竟被自己唯一的徒弟背叛，是一件很让人痛心的事情。

    当初，凌笑用了速结花救了他，本希望能收了这个七品炼药师，耐何当时乌伏心境似乎已经死，而且还没有半分追随他的诚意。

    凌笑可不希望追随在他身边的是一具行尸走肉，所以只要了他一半的珍藏，没有要求他追随了。

    不料，他现在居然自己找上门来了。

    “没想到乌大师会来访我这小地方，真是有失远迎啊！”凌笑还是很客气地对着乌伏微微地拱了拱手说道。

    下一刻，乌伏做了一个让凌笑惊讶的动作。

    只见他单膝下跪对着凌笑道“乌伏有眼不识泰山，没想到凌城主已经是货真价实的七品炼药师了，还请凌大师收留我乌伏，乌伏愿追随凌城主左右，万死不辞！”。

    丹会大比已经过去两年了，乌伏早收到了凌笑在丹会大比之上独占鳌头的消息，居然一举炼制成七品丹药，而且还是一次性炼制出两颗极品玄帝丹，这份炼丹的手段，是彻彻底底地震憾了许多人。

    乌伏在谷家的时候，当时凌笑闭关就常见异相出现了，当时他和谷秦就觉得凌笑是七品炼药师了，可是当时他还处在人生的低谷，都没在意那一切。

    后来乌伏带着心灰意冷的心情离开了谷家。

    经过一段时间的深思，渐渐从悲痛当中走了出来。

    也洽巧在这时候，听到了药都传出来的消息，凌笑力压诸多炼药天才，一举夺得了丹会大比头名。

    这个消息震憾了乌伏，心中渐渐生出了几丝懊悔之意。

    必竟以凌笑的潜力，如此年青便到了七品炼药师之境，日后更上一层楼也不是什么难事，要是追随了他，日后他的炼药水平或许可以更上一层楼呢。

    后来又听说凌笑被古家下了古杀令，而且他还在药都消失了。

    乌伏以为凌笑可能发生了什么不测，在心中也是替凌笑感到遗憾。

    不料，最近又连连传出凌笑在风云城所做的一切惊人的事情。

    先破了风云城的死亡之迷，更以一敌万，斩杀佣兵联军，不久又率人阻杀数万灵兽群，更将古家与杀天联手来犯的玄帝给斩杀了。

    一时间，凌笑威风无量，震动了中域每一个角落。

    乌伏也是深受震憾，最后经过一番认真的计较，他还是来了风云城。

    如今凌笑初建势力，肯定是正值用人之际，他投靠过去的话，无疑是雪中送碳，想来凌笑不会拒绝的吧。

    也正是因为如此，才有了如今乌伏跪在凌笑之前的一幕。

    这次他是带足了真心诚意而来的。

    要不然，以他七品炼药师的身份，跟本不至于向凌笑下跪礼。

    凌笑看如今的乌伏，心境确实也已经是大不一样了，见他如此诚意，他心中已经动了。

    “乌大师你不必如此，你这样子可是会折煞小子的啊！”凌笑甚是客套地将乌伏扶了起来说道。

    乌伏坚持跪着说道“还请凌城主乌伏追随左右！”。

    凌笑说道“乌大师像你这样出色的炼药师，无论加入任何势力都会被奉为上宾，为何现在却要来投靠小子呢？”。

    确实，以乌伏的身份，不管去任何宗门家族都会被供奉起来，他也不明白乌伏为何回心转意了。

    乌伏正容道“我愿意追随凌城主有两大理由，其一是凌城主对我乌伏有活命之恩，我乌伏感激不尽，其二是凌城主如此年轻便是七品炼药师了，以凌城主的天姿，日后要成为圣药师不是问题，所以乌伏只想沾沾凌城主的福气，看看能否让自己炼丹之术有所精进！”。

    凌笑说道“你先起来吧，我考虑一下！”。

    乌伏这次没再坚持，站起了身子，满怀着期待地看着凌笑。

    他这一生对炼药之术极为痴迷，要不然他也不可能凭着半帝的修为能炼制出七品的丹药，炼药属于他生命之中的一部份。

    他自然也希望自己有朝一日能成为至高无尚的圣药师了。

    他没有任何背景，也没有关于八品以上的任何炼药丹方和炼制法门，想要成就圣药师有些痴心妄想。

    除非他能加入有圣药师存在的大势力，或许可以与人家交流，让他有所进步。

    可是，想要任何一名圣药师倾囊相授那是绝对不可能的。

    所以，他只有将自己的未来压在凌笑身上了。

    从凌笑表现出来的炼药天斌和水平，在他背后肯定会有高人指点，要不然他绝不相信凌笑以这样的年龄达到如今的境界。

    而他现在真心来投，相信凌笑也不会亏待他的。

    不得不说，乌伏的算计很是老道，也看中凌笑是一个做大事的人，绝对不会吝啬对待下属的。

    乌伏已经说出了理由，凌笑没有理由将人拒之门外。

    何况，他现在正是求才若渴的时候，有乌伏加入，那拍卖会上所提供的丹药也有人替他解决了，而他也可以安心呆在幕后做他的主城大人了。

    “乌大师，既然你真心来投，那以后这就是你的家了，你就是我们风云城的内府长老，希望我们能共同努力，闯出一片天地来”凌笑高兴地说道。

    乌伏听得凌笑肯让他追随，当即大喜道“多谢凌城主！”。

    凌笑摆手道“大家都叫我少爷，你也这样叫我好了，要不然直接叫凌笑也成！”。

    炼药师不好找，凌笑自然不会拿身份来压乌伏了。

    他如此为人处事也拉近了与下属之间的距离，也是他让下属死心追求的人格魅力之一。

    “是少爷！”乌伏也是老成精了，立即进入了自己的角色恭敬道。

    这时，凌笑也没有心思想闭关了。

    之前他一直在考虑从哪找一两个高阶的炼药师和炼器师来，现在乌伏送上门了，已经解决了一个炼药师，如果再能找一个高阶炼器药来，那就更加完美了。

    “乌长老，你认识有高阶的炼器师么？”凌笑问道。

    “少爷你想要找高阶炼器师加盟？”乌伏反问道。

    “嗯，如今城池正是百废待兴之时，急缺各种各样的人才啊”凌笑重重地叹息道。

    虽说，凌笑已经让玄耀去招揽人才了，可是来投的太少，要么就是水平有限，实在是让他觉得心烦。

    要建立一方势力，没有炼药师和炼器师坐镇，那是不可能的呢！

    乌伏沉默了一下道“各地都有不少的炼器师，可是要达到七阶炼器师的也并不多见，大部分都是宗门或家族所招揽了，这方面的人可不好找啊！”。

    “是啊，这事本少烦透了！”凌笑轻叹道。

    乌伏紧锁了一下眉头，犹豫了一会儿道“或许有一人符合少爷的要求，只是……”。

    凌笑有些迫不及待道“只是什么？”。

    “只是此人性情极为孤僻，一直隐性埋名，很少有人知道他的存在，我也只是一个偶然的机会才知道他是一名高阶灵器师，要不是为了那事，或许他的水平也不止于此呢！”乌伏带着遗憾之色道。

    凌笑没打断乌伏的话，他知道还有下文的。

    乌伏继续道“那人早年得罪了强大的敌人，后来他携带着妻儿逃亡，可惜在逃亡的过程中，他妻子为了救他，而被敌人伤害了脑袋，致始他妻子识海受创，精神变得异常了起来，他深爱妻子，于是，四处寻找治疗之法，可惜却没有人能替她妻子恢复识海，他心灰意冷，便隐性埋名了起来，全心全意地照顾他妻子，当初他也曾来求我帮忙炼制丹药治好他妻子，可是我也没有能力帮到他”。

    听了乌伏这话，凌笑露出喜色道“你意思是说，如果有能力将他妻子治疗好的话，他说不定可以出山加入我们这里？”。

    乌伏道“或许有这个可能，必竟他妻子是他最深爱的人，我想谁要是有能力治好他妻子，他都愿意替谁卖命的”。

    “哈哈，如此甚好……如此甚好……你快带我去见见这人，或许我有办法替他妻子治疗”凌笑大笑说道。

    乌伏又道“少爷你先听我说，那人妻子实力可不俗，已经达到帝阶的修为，受创的是精神界，一般七品丹药都难以修复，他曾经拜访过不少大势力的炼药师，都没办法修复这种创伤，少爷你……还是考虑清楚啊！”。

    “如此更好了，感情还是隐世的超级高手，我帮他妻子治疗好，那他们夫妻都加入我城，我城实力又是大涨啊！”凌笑更加兴奋地说道。

    乌伏一脸诧异地看着凌笑道“少爷莫非真有办法解决这问题？”。

    “废话少说，我说有办法肯定有办法了，快带我去见见这人吧”凌笑没时间和乌伏解释，迫不及待地想去找那高阶灵器师了。

    “少爷，此行路途并不近，你不需要准备一下吗？”乌伏提醒道。

    凌笑拍了一下额头道“行，我去交待一下其他人，免得他们担忧”。

    凌笑回去交待了玄耀和其他人一番，便迅速与乌伏前往他处寻找高阶炼器师了。

