    3当察觉到毛元那一股援军的时候，达利其思等军官却是被镇住了，他们可是不清楚毛元所带来的那些所谓的士卒其实根本就没有多少战斗力，但是达利其思他们根本不知道啊。

    他们只看到烟尘滚滚之中，一队至少数千之多的人马正奔着港口而来。

    戚景通他们在同安伦德缠斗的时候所展现出来的那种战斗力绝对不差，甚至可以说令达利其思等人为之心惊。

    他们所屠戮的土著异族不在少数，往往都是数十人追赶着数百上千的土著，可是像现在这般数百土著愣是拖住了他们上千精锐大军，这还是他们第一次见到。

    要知道达利其思等人看来，即便是国力同他们相当，同样纵横大海的西班牙、荷兰两国海军，也不可能以数百人抵挡上千人。

    现在对方数百人愣是拖住了他们上千人，这已经是让达利其思等人为之心悸不已了，结果又有数千兵马赶来，这如何不让达利其思等人为之心惊。

    达利其思放下手中的千里镜，眼中闪过一道凝重之色，果断无比的下令道：“传令，命令安伦德带人回来！”

    显然达利其思这是怕了，即便不是怕了，也是一种心中没有底气的表现。

    一阵急促的号角声响起，原本快要将戚景通等人逼出港口的安伦德这会儿正一脸兴奋的看着远处那几处院落。

    戚景通等人这会儿可以说已经是退无可退了，在退下去的话，那么他们就真的没有什么依仗了。

    也就是在这个时候，号角声传来，安伦德等军官听到那号角声身上顿时为之一变。

    他们身为军官，自然是能够分辨出这号角的意思，不只是他们，可以说所有的葡萄牙士兵都能够听得懂号角的意思。

    退兵，达利其思这会儿竟然在命令他们退兵。

    安伦德等人脸上露出犹豫之色，如果说达利其思在他们面前的话，安伦德绝对会毫不犹豫的给达利其思一拳，然后质问对方，为什么要下令撤军，难道不知道他们马上就能够将戚景通等人给逼出来了吗？

    不管心中如何的不甘，安伦德等人听着那越来越急促的号角声，心中明白他们必须要撤兵了，军令如山，这一点东西方皆是如此，一旦违背军令，到时候即便是被执行军法都不会有人替他开口求情。

    带着几分不甘愿，安伦德咬牙怒道：“撤退！”

    随着安伦德一声令下，原本渐渐的将戚景通等人包围起来的葡萄牙士兵一个个的开始缓缓撤退。

    不得不说这些葡萄牙士兵不愧是精锐，即便是撤退的时候都没有丝毫的破绽。

    等到戚景通发现这些葡萄牙士卒撤退的时候，双方之间已经是拉开了距离，眼看对方丝毫没有混乱的撤退，戚景通也便打消了趁机追杀一通的打算，毕竟这会儿戚景通自身损失也不小。

    原本三四百人之多的士卒在同葡萄牙一方缠斗良久，差不多一个时辰左右的时间当中，双方之间可是接连交手，各有损失。

    至少这会儿戚景通手下也就只剩下了大概三百人，也就是说差不多战损了百余人。

    看着那些葡萄牙士兵远去的身影，戚景通等人长出一口气。

    却说安伦德带领着手下撤出了港口，同样随着他们撤退的还有战死的同伴的尸体，毕竟占据了人数的优势，本身又占据上风，所以撤退的时候完全可以带上战死的同伴的尸体。

    足足上百具尸体被带回的时候，这些尸体被一一的摆在了甲板之上黑压压的一片，煞是刺眼。

    威廉、艾伦两波便差不多战死了百余人，再加上安伦德带人追杀戚景通等人战死数十人，也就是说葡萄牙一方差不多战死了一百多人。

    一百多具尸体就这么的摆放在那里，看到这一幕，无论是达利其思还是其他的士卒、军官都露出了震撼的神色。

    虽然说身为军人，见惯了生死，关键从来都是他们带给那些土著杀戮啊，什么时候他们会死伤如此之多了。

    这可是一百多名士卒啊，相对于他们加起来也就不过几千人的数量来说，已经是不小的损失了。

    葡萄牙举国也就上百万人之多，哪怕是举国之力发展海军，可是海军的数量也是极其有限的。

    人口的数量限制了葡萄牙军队的数量，所以说任何一名士卒的战死对于葡萄牙海军来说都是一种极大的损失。

    要知道就算是一年当中，整个海军的战损都未必会超过一百人，可是这一次，达利其思这只是一支分舰队而已，一场大战下来便战死了上百人之多，这如何不让达利其思等人为之震撼。

    达利其思的面色铁青，他心中很清楚，无论如何他是逃不过军事法庭上走上一遭了，不管怎么样，单单是这上百名士卒的战死，就不是他所能够承担得起的。

    当然，除非是他能够拿出足够惊人的战功来，否则的话，他的后半生也就可想而知了。

    一道道的目光缓缓的落在了达利其思的身上，大家看到达利其思的神色也都能够理解这会儿达利其思的处境。

    达利其思这次显然要为之负责，众人担心达利其思会承受不住这样的打击，好在达利其思虽然说脸色难看，至少没有崩溃。

    “总督，我们该如何是好？”

    现在最重要的是确定是战还是和，毕竟他们也不可能就这么呆在这港口当中什么事情都不做吧。

    如果说要继续占据这里的话，自然是没说的，继续战下去便是，如果说要撤的话，当然要趁着对方的援军没有抵达第一时间撤离。

    达利其思深吸一口气，目光之中带着几分疯狂之色看了一众人一眼道：“诸位，我们葡萄牙帝国纵横大海以来，何曾吃过这么大的亏，一百多名的同胞就这么的死在了这里，难道说我们就要这么灰溜溜的离去吗？”

    渐渐的四周的一众军官、士卒的眼中露出了不甘之色，就听得达利其思继续道：“身为帝国海军，我等背负着国家的荣耀，如果说此番不能够洗刷污点，我等还有何颜面回返帝国，面对这些战死的同胞。”

    “复仇，复仇，复仇！”

    就见一名军官挥舞着拳头高呼，受到了这名军官的影响，一众人尽皆高呼不已。

    达利其思微微的松了一口气，能够成为一支舰队的总督，达利其思自然不是一般人，如果说是一般人也不可能有今日的成就与地位。

    达利其思在看到那上百名士卒的尸体的时候便已经冷静了下来，他很清楚，如果说就这么灰溜溜的离去的话，他即便是不被问罪，只怕如今的权势、地位也将随之烟消云散。

    早已经习惯了这种大权在握的感觉的达利其思如何能够忍受权势不在，甚至还有可能会成为他人口中唾弃的对象，达利其思几乎是瞬间便做出了决断，他要洗刷耻辱，以敌人的鲜血来洗刷身上的污点。

    看到一众手下终于统一了思想，达利其思暗暗的吐出一口浊气。

    这边达利其思下定决心无论如何都要将戚景通给找出来，然后将之碎尸万段的时候，毛元终于带领着一众人马同戚景通等人汇合在一起。

    当看到戚景通等人那一副狼狈的模样的时候，毛元不由为之一惊道：“将军，这…这是怎么回事，什么时候倭寇的实力这么强了？”

    听到毛元这么说，戚景通先是一愣，脸上露出几分苦笑向着毛元摇了摇头道：“毛元，这次我们的敌人不是倭寇，而是一伙不知来自何方的夷人舰队！”

    毛元愣了一下，惊愕道：“什么，夷人舰队？”

    接过戚景通递来的千里镜，毛元可以清楚的看到在那港口当中除了一片硝烟之外，还有就是数十艘看上去非常之陌生的舰船。

    尤其是那舰船之上所悬挂的旗帜，即便是那旗帜上的图案非常之陌生，可是毛元也能够看出，这绝对不是什么倭寇。

    “这……这不会就是殿下曾经所讲起过的西方海军强国吧！”

    楚毅既然大力发展海军，自然给这些随同他出征的将领提过醒，所以说不管理解不理解，至少他们知道在这汪洋大海之上，除了大明之外，尚且还有一些夷人强国正在同他们一样将目光投向大海，甚至脚步比之大明还要快上一步。

    别看毛元只是区区一个百户，但是他出身却是不凡，军中不少将领都对其照拂有加，所以毛元知晓许多普通的军官所不知晓的军机。

    戚景通微微点了点头道：“看这些人明显不是散兵游勇的海盗、倭寇可比，尤其是对方那种气势，除了一国之正规军，实在是想不出其他的可能。”

    强与不强，正规军与杂牌军，先前那一番交手下来，要是戚景通还感觉不出来的话，那么他也太对不住楚毅的看重了。

    【嗯，跳蚤兽超进化持续中……】

    ps：献祭一本新书吧，《电影世界大拯救》无限流新书。

