    江央双增见何涛跟自己一样是今年新参加省级比赛，认为何涛更好对付一些。

    江央双增之前看过何涛的比赛，他并不认为何涛有什么特别之处。

    而且看上去，何涛细胳膊细腿，力量跟自己比差的太远了。

    何涛走到这一步，进入四强，估计完全是靠着运气。

    江央双增很自信，他一定能战胜何涛。

    其实不止江央双增这样想。全场大部分人都是这样想的。

    他们都认为何涛走到这一步完全是运气。

    接下来，何涛必然会败在江央双增的拳头之下。

    就连景昌拳馆的拳手都不看好自己的王牌何涛。

    何涛只是今年刚刚参加省级拳赛，以前根本就没有人认识他。

    江央双增好歹去年也是有名望的。

    靠着运气，终究是走不到最后的。

    何涛并不惊讶此刻会被江央双增选中，他面色平静，走到了拳台。

    叶城暗自笑了笑，自从上次见了何涛都比赛，叶城便已经明白，何涛已经今非昔比了。

    何涛通过自己的努力，完全形成了自己的风格。这样的风格看上去，一点儿也不刚猛。

    没有别人那样的霸气绝伦。

    可是却重在灵活，有速度。

    只不过何涛在拳台上没有怎么展示，别人不知道罢了。

    吴云飞自然也能看出何涛的厉害之处。

    他最近一直关注着何涛，估计何涛这次对战江央双增也是根本没有必要使用全力。

    台上，江阳双增肌肉坚实，粗胳膊粗腿。何涛则显得那么瘦小，细胳膊细腿。

    这样看着，承德拳馆的拳手内心狂喜。

    光是看着身板，何涛也不会是江央双增的对手。

    比力量，何涛明显跟江央双增相差太远。

    比经验，江央双增今年是第二次参加省级拳赛了，而何涛，只是头一次。

    怎么看，这场比赛都是一边倒，何涛没有什么优势。

    “这一局一定会赢的，江央双增会让我们拳馆进入四强。”

    “江央双增加油。”

    承德拳馆众拳手为江央双增加油打气，献上呐喊和祝福。

    景昌拳馆那边也是不甘示弱，虽然他们并不认为何涛能赢，可他们也不会让自己的王牌输了气势。

    江央双增笑着看向何涛，向着何涛展示了一下他那粗壮胳膊上的肌肉。

    何涛只是淡淡的回敬江央双增微笑，在他眼中，江央双增好像过于自信了。

    “叶哥，你说这场比赛谁会赢。”　李天看着叶城，“我觉得江央双增获胜的可能性更大，毕竟身体在哪里摆着。”

    虽然李天上次通过叶城的分析知道何涛拳法很是奇特，但是他内心里还是偏向于江央双增。

    何涛力量并不是很强，他打江央双增一百拳，估计江央双增都不能有什么事情。江央双增要是打何涛一拳，何涛的小身板一定抗不住。

    叶城没有回答李天这个问题，“看比赛吧，看的多了，你就会分析了。”

    比赛开始了。

    江央双增十分自信的一拳打向何涛。

    这一拳他打的很随意。

    他自信，何涛绝对接不下这一拳。

    “完了。”景昌拳馆众人在心里暗道。

    江央双增的这一拳，虽然是随便挥出，可依旧带着巨风，何涛的力量，的确不及江央双增。

    而且这一拳的速度太快，何涛根本没有机会躲闪。

    景昌拳馆的教练不知道何涛的实力，何涛来打拳完全是馆主安排的，所以他也认为何涛会败在这一拳上。

    本来何涛已经闯入四强，是一件值得欢呼庆祝的事情。

    没想到，这么快，四强的位置就要被承德拳馆的江央双增夺走。

    众人心里都很不是滋味，但也没办法，谁让何涛不是江央双增都对手呢。

    台上，何涛双手自然下垂，就站在那里一动不动，像是傻掉了一样。

    “不用看了，何涛已经输了。”

    “何涛能进四强，完全是捡漏了，上次对战的那个拳手，不也是因为状态不佳才输给的何涛。”

    “靠运气是不行的。”

    “何涛都被江央双增这一拳吓傻了。”

    观众们议论纷纷。

    何涛，不仅是今年第一次参加省级比赛，而且，他还是从景昌拳馆这样的二流拳馆走出来的。

    怎么会有人看好他？

    李天想过何涛会输，但他从没有想过何涛会输的这么快。

    难道这场比赛，真的会一拳结束？

    叶城看着何涛现在的样子，笑了笑。

    他虽然不清楚何涛为什么要这样做，可何涛的表情分明是胸有成竹。

    叶城自认为何涛现在的技巧比自己还要强一点，对付这一拳，有的是办法。

    承担拳馆众拳手面露狂喜，比赛这就要结束了？四强的位置，这就要到手了？

    突然，变故发生了。

    就在江央双增要一拳击中何涛的时候，他的拳头被一股力量服了起来。

    就像气球浮出水面一样。

    他拳头一下子抬的高高的，正从何涛的头顶打过去，而江央双增因为拳头打的太高，胸前此刻已经全是破绽。

    他立刻后撤。

    观众席上众人都难以置信眼睛所看到的。

    何涛这一拳好像很是熟悉，对了，那是叶城，叶城也是用这样的招式打开了江央双增的进攻。

    江央双增此刻胸前全部都是破绽，何涛自然要抓住这样的机会。

    何涛的脚步比江央双增快很多，他直接逼近江央双增。

    “何涛挡下了那一拳，他的攻势起来了？”景昌拳馆一个拳手高兴的跳了起来。

    何涛要是赢下江央双增，他四强的位置就算是彻底保住了。

    晋级四强的拳手，每个人，只能被挑战一次。

    景昌拳馆的教练顿时满面春色，何涛这几下攻势全部起来了，接下来，江央双增会被打的措手不及。

    他突然想到，何涛是有可能胜利的。

    何涛通过灵活的身体避开江央双增的进攻，靠着点数完全可以打败江央双增。

    江央双增的目光一直盯着逼近他的何涛。

    然而奇怪的一幕发生了，何涛在一步步逼近他的时候，消失了。

    当他感受到肋骨传开痛楚的时，才再次看到何涛。

    “你究竟做了什么？”

