    因为荀云自己没有这个勇气，在这样的比赛中，制作白玉翡翠饺子。

    但是高典敢！

    他不仅敢，还将这道面点做出了改变。

    这份勇气，是他自己没有的。

    所以荀云心情复杂。

    他还上手机，目光深邃，心里想着。

    或许……师父的选择并没有错，他确实更加适合成为师父的传承人。

    荀云被自己冒出来的这个想法给惊讶到了，他有些惊讶自己居然会这样想。

    他不想承认也没有办法，毕竟看高典如今，确实比他更优秀，并且也比他更年轻。

    从很多方面来说，他都是比不过高典的。

    很快，荀云不再去想那些。

    在输给高典之后，他内心再度燃起一股动力，他要提高自己的厨艺。

    实际上，在进入特一级面点师之后，荀云听到了太多的赞美声，有些沉沦在这样的赞美声中，懈怠了。

    这也导致他的厨艺，提升的速度很慢很慢，甚至这段时间，都没有再提升过什么。

    之前的荀云，并不觉得有什么，他觉得自己这样进步的速度已经可以了。毕竟很多人，都是比他年纪大，他到了那个年纪，必然超过他们。

    这样的骄傲，被高典粉碎。

    也让他认清楚现实。

    若是他不再努力奋进，那么他也成了被别人超越的目标。

    他不愿意接受，所以荀云再度决定，他要更快的提升自己的厨艺。

    …………

    “比赛结果出来了。”魏巧依忽然说到。

    “真的吗？我看看！”高典连忙说到。

    魏巧依捂着手机，说到：“先不着急，我想问问你，你是希望自己赢还是希望自己输？”

    高典翻了个白眼说到：“这不是废话嘛，我当然希望自己赢了。”

    “可是，你现在都已经没有面点可用，你即便是赢了，又能如何？”魏巧依问到。

    高典闻言，神色一愣。

    这个问题，他知道，不过他有些刻意的忽略。

    因为他不想去思考这个问题。

    现在魏巧依提起来，也不得不去思索。

    良久之后，高典抿着嘴说到：“不管别的，至少这场比赛，我还是希望能赢的。至于之后的事，之后再说。”

    魏巧依闻言，点了点头道：“我明白了，你看吧。”

    说完，她把手机递给了高典，让他来看这个结果。

    高典看了眼，面无表情。

    “说说吧，你现在是什么想法？”魏巧依问。

    …………

    “姚厨，给我们看看比赛的结果吧。”有人说到。

    正在工作的姚军，闻言不由说道：“结果出来了？”

    “刚刚出来的，我们都有些好奇，姚厨要不帮我们看看吧。”这位面点师说到。

    “你们不是自己有手机嘛，你们干嘛不自己看？”姚军有些无语道。

    “嘿嘿，这不是工作期间，不能玩儿手机嘛。”这位面点师笑着说到。

    顿时，引来其他的几位面点师的笑声。

    姚军笑骂道：“你们还怕这个？之前不是偷偷的在玩儿手机吗？”

    “那不一样，有时候有电话或者消息，也得看看嘛。”那位面点师说。

    姚军闻言，想了想说道：“我暂时没空，这样吧，你们自己去看，只要不耽搁工作就行。”

    “真的吗？”一位面点师惊讶道。

    可

    “嗯。”姚军应了声。

    他都说了，还能有假的不成？自然是真的。

    “姚厨，我们玩儿手机，应该不算是违规吧？”另一位面点师问到。

    姚军说到：“当然不算，不过仅此特殊情况，其余时候玩儿手机要算得。”

    “好的，我们知道了。”有人一脸喜色。

    这就好像一个球迷，知道一场比赛已经结束，可是不知道比赛结果一样，心里痒痒的。

    姚军笑着摇了摇头，也不再理会他们。

    今天他确实有些忙，不然的话，他也可以带着他们一起看结果。

    典心楼的生意，也不是一成不变的，有时候比较好，有时候又有些差，这都是正常的。

    今天典心楼的生意，就算是比较好的。

    “老姚，我也想去看看。”

    忽然，姚军身边响起一个声音，他转过头一看，是汪希华在说话。

    “老汪，你要看就去看呗，我都已经说了，别耽搁工作就行。”姚军笑着说到。

    汪希华点了点头，拿出手机来看结果。

    马海亮有些好奇，可是他现在没空，好几份面点等着他制作呢，他抽不出身。

    不然的话，他也一定要去看看比赛结果，可惜他没有这个时间。

    不过马海亮也把耳朵竖起来，准备随时倾听，听一下比赛的结果。

    虽然不能看，可是听还是没有问题的。

    突然，一个面点师惊呼道：“卧槽！高总牛逼！”

    顿时，厨房里响起此起彼伏的声音，大家都在高呼高总牛逼。

    马海亮一愣，随即笑了起来。

    虽然众人没有说出比赛的结果，可是如今，比赛的结果再明显不过了。

    显然是自己老师赢了。

    马海亮心里暗自庆幸，当初自己认老师，恐怕是自己最正确的一次决定。

    别人看他，一个一级面点师，居然认一个比自己小，也是一级面点师的年轻人当老师。

    觉得马海亮脑袋是被驴踢了。

    当时马海亮可是顶着很大的压力，只不过他坚信自己的选择。

    现在事实证明，他的选择没有错。

    自己老师可不是什么一级面点师，而是特一级面点师。

    认一个特一级面点师当老师，这没人可以说什么。即便人家年纪小一些，不过又不是拜师，只是认一个老师而已，很多人都是愿意的。

    随后，马海亮也不再去想这些，专心做着面前的面点。

    “高总……真是厉害。”汪希华语气感慨。

    姚军看了眼他说到：“老汪，你觉得能够开这样一家饭店的人，能不厉害吗？”

    汪希华说到：“我以为典心楼是魏总厨撑起来的，高总不过是……现在，我才明白，原来高总才是深藏不露的那个人。”

    姚军摇头笑道：“这个你可就真的误会了，高总可不是什么吃软饭的人。”

    “我可没这样说。”汪希华连忙说到。

    “应了，你我多年的朋友，我还能不知道你的？”姚军说。

    汪希华笑了笑，没有说话。

    他心里以前确实是这样认为的，毕竟典心楼怎么看，都像是魏巧依撑起来的，而高典就像是一个小白脸。

    “这家典心楼，高总其实占了很大的功劳。”姚军说。

    汪希华有些不解，姚军笑了笑，随即和他讲诉起典心楼的发展过程。

    作为典心楼的元老级人物，汪希华对于典心楼的发展过程，自然是很清楚的。

    听完姚军的讲诉，汪希华才说道：“原来如此，看来真的是我误会了。”

    姚军笑了笑说到：“现在你知道了吧，高总可没有你看到的那么简单。”

    汪希华点了点头。

    随后，姚军也不再说什么。

    典心楼厨房里，很快安静下来。

    对于高典的胜利，大家兴奋之余，也很快平静下来。

    毕竟高典带来了太多惊讶，他们也都习惯了，所以也没有兴奋太久。

    …………

    “什么？赢了！”覃壮才不可置信。

    “你自己看吧。”钟天厚说到。

    “咱们这位小师弟可真是厉害，连陆惠英都能赢，用的还是师父留下的半成品面点。”覃壮才说到。

    “是啊，一开始谁能想得到呢？”钟天厚耸了耸肩。

    “不知道为什么，现在若是我们这位小师弟夺冠，我都觉得正常。”覃壮才摸着下巴说到。

    “别说你，我都是这样。现在我倒是有些期待起来，小师弟遇上大师兄，谁能更甚一筹呢？”钟天厚说着，不由笑了起来。

    “你这么一说，我也有些好奇。不过咱们大师兄可是很厉害的，小师弟能赢吗？”覃壮才说到。

    “陆惠英厉害不？在结果出来之前，你觉得小师弟能赢？最后人家还不是赢了。”钟天厚说到。

    “也是，这话说的没错。咱们这位小师弟，每次都能出人意料。”覃壮才笑着说到。

    对于高典赢了比赛这件事，两人也就开始惊讶一会儿，后来就没有什么惊讶的地方了。

    没办法，之前惊讶了太多次，现在惊讶着都觉得正常了。

    “对了，你说咱们要不和小师弟打好关系？”钟天厚问到。

    覃壮才想了想说道：“打好关系是肯定要的，怎么说，他都是我们的小师弟。”

    “可是……当初我们可是没有认的，现在突然走去打好关系，会不会显得我们太过势利？”钟天厚问到。

    “你说的也有道理，这样吧，咱们别表现的太过明显。反正终归有这一层关系在，以后慢慢的来吧。”覃壮才说。

    “可以，那就这样办吧。”钟天厚说。

    两人商量好，心里都在盘算着，如何与高典打好关系。

    如今，明眼人都知道，高典肯定前途无量。之后，必然是面点师界的领头人物。

    与他打好关系，只有好处。

    两人也不傻，肯定知道这个道理。

    势利眼是有一些，不过这也是现实，你没有展现出足够的价值，人家凭什么要来巴结你？

    …………

    “陆厨，你输了啊。”

    陆惠英的朋友一脸可惜道。

    “嗯，我知道。”陆惠英点头应到，神色平静。

    她朋友有些惊讶道：“你就不难过？”

    “我要难过吗？”陆惠英反问到。

    “你可是输掉了比赛啊，不应该难过吗？”她朋友有些不解。

    这可是半决赛，输掉了，还是输给一个年轻人，难过不是应该的吗？

    可是陆惠英神色平静，一点也没有难过的意思。

    作为她多年的朋友，他可是很清楚陆惠英的性格，若是真的难过，她绝对不会掩饰的这么好。

    这样的情况，只能说她是真的一点也不伤心。

    “比赛嘛，有输有赢不是很正常的事情吗？有人赢，自然也就有人会输。而且，我也不是没有输过。”陆惠英说到。

    “可是，你输给是一个年轻面点师……”她朋友说。

    “这有什么关系吗？”陆惠英问到。

    “这……”

    她朋友一时间有些不知道该怎么说。

    输给一个年轻人有关系吗？

    这要看是怎么想了。

    陆惠英笑着说到：“这其实是一件好事。”

    “好事？”她朋友不太理解，这也能算是好事？

    若是输掉比赛也能算好事，那么也就不会有那么多人因为输掉比赛而痛哭流涕。

    那应该是一片欢声笑语才对。

    “我们终究是老了，能够看到一个年轻人超过自己，这是一件好事。说明青出于蓝胜于蓝，这个行业后继有人。若是一直到我们退休，都没有年轻人能够超越我们，那么才是一件悲哀的事。”陆惠英说到。

    她朋友闻言，有些沉默。

    “我不是很能理解，行业后继有人与否，和你有什么关系吗？那不是你我应该去操心的事。”

    陆惠英闻言，神色有些恍惚。

    她仿佛回到几年前。

    那是一个阳光明媚的下午，她在师父的介绍下，去拜访了魏老。

    以前陆惠英都是听说魏老的事迹，从未单独和魏老见过面。

    那天下午，他们聊了很多，陆惠英请教了魏老很多厨艺方面的问题，魏老都是知无不言。

    后来，陆惠英在临走时，忽然问了句：“魏老，您为何如此不保留教我？”

    魏老回答：“因为我希望这个行业后继有人，而不是一代一代的衰弱，应该一代比一代厉害。”

    当时陆惠英不是很理解，后来她终于慢慢明白过来，也理解了魏老的心态。

    纵然，行业的未来和她没有太大的关系。

    她若是要传承一身厨艺，只需要关心自己的徒弟就是。

    可若是行业一代代衰弱，那么总有一天，她传承下的东西，也会失传。

    陆惠英也没有解释太多，她朋友不能理解，便不能理解吧。

    虽然两人是朋友，但是也不能要求朋友就一定要理解自己所有的想法。

    忽然间，陆惠英有些期待起来。

    她记得白天的时候，高典给她说过，会邀请她品尝白玉翡翠饺子的。

    能够胜过她叉烧包的白玉翡翠饺子，陆惠英心里很期待它的味道。

