    “这么说的话，九天阁掌教可真够阴险的！”

    九曜很震惊。

    他无法想象，该有多大的耐心和隐忍力，才能耗费如此漫长的岁月进行布局。

    而目的，则是为了让观主不得不承受一桩因果！

    而天祈，俏脸已变得有些苍白，眉梢间尽是掩饰不住的惊疑。

    “不可能，我不相信师尊会这么做！”

    天祈一字一顿。

    可声音却有些慌乱的味道。

    无疑，被其师尊视作棋子，这让她根本无法接受。

    “信与不信，以后就知道。”

    苏奕一声轻叹，眼神有些怜悯，“归根到底，你也是个可怜人，以后，即便是为了倾绾，我也会解决这个因果。”

    天祈怔怔，沉默不语。

    半响，她忽地转身就走。

    “小天祈，你去哪里？”

    九曜连忙问。

    “回去见师尊！”

    天祈头也不回道。

    “这……”

    九曜登时急眼，“笨丫头，你回去怕是会害了你！”

    “不，那老匹夫断不会让她出事，否则，这桩因果可就无疾而终了。”

    苏奕淡淡道。

    九曜满脸钦佩道：“大人所言极是，以在下之见，九天阁掌教迟早要为此付出代价！”

    苏奕：“……”

    他一指天祈离去的方向，道：“你也可以走了。”

    “谨遵大人之命！在下万分期待，大人重临星空深处那一天！”九曜先深深行礼，而后这才转身而去。

    刚一离开太玄洞天的范围，他就像落荒而逃的亡命徒似的，逃得那叫一个快。

    “还好，这次观主没动手，否则，我这条神魂怕都得被弄残了……”

    九曜暗呼侥幸。

    没有人知道，刚才他有多紧张和忐忑！

    ……

    对于九天阁掌教送来的这桩因果，苏奕并不担心什么。

    以后前往九天阁走一遭就是。

    而对现在的他而言，要做的就是尽快提升修为。

    “看来，是时候去仙陨禁区走一遭了。”

    苏奕思忖。

    以他如今的修为，闭关修炼的话，要想突破至玄合境后期，需要耗费极为漫长的时间。

    原因就是，他手中的玄黄秘宝已经耗尽，就是炼化再多的神丹妙药，也无助于修行。

    而在仙陨禁区深处，疑似存在着一股玄黄星界的混沌本源！

    若能找到，别说是突破至玄合境后期，甚至有机会去尝试证道界王境！

    “师尊，仙陨禁区早已去不得。”

    得知苏奕的打算，锦葵连忙把最近一段时间发生在外界的消息和盘托出。

    原来，在苏奕闭关的这半年时间里，世间许多修士纷纷动身，前往仙陨禁区闯荡！

    这一切，说来和苏奕还有关系。

    当初，他曾吩咐，让彭祖、岳垠妖祖等一众老古董向外界散播和仙陨禁区有关的消息，言称在仙陨禁区深处埋藏有玄黄混沌本源。

    当时这么做，是为了引诱那些来自星空深处的修行势力，以此坑杀对手。

    可随着这则消息传遍大荒天下，仙陨禁区一小子成为天下最受瞩目的一个机缘宝地！

    不知多少修士不顾性命危险，前赴后继地前往，就连世间许多皇者也心动，展开行动。

    可现实是残酷的。

    但凡前往仙陨禁区的强者，无论修为强弱，几乎有去无回！

    “前不久，一些老辈皇境人物前往，才刚进入仙陨禁区的外围地带，就遭受到一场可怕的埋伏，事后证明，那一场埋伏是星空深处的强者所为！”

    锦葵飞快说道，“在之后的那段时间，陆续发生过多次类似的事情，世间都在流传，仙陨禁区早已被星空深处的强者封锁和霸占！”

    “以至于到如今，就是皇境人物都被吓到，再不敢轻易前往。”

    听到这，苏奕顿时明白，当初从星空深处前来的强者，并非仅仅只是出现在落星海上那一批。

    还有一批，早已提前一步前往仙陨禁区！

    这无疑证明，他当初的计策成功了，吸引一部分星空深处的强者，前往仙陨禁区送死！

    不过，现如今看来，那一批前往仙陨禁区的家伙，明显还没有死绝。

    “这样才有意思！”

    苏奕心生一丝期待。

    接下来，他又在太玄洞天盘桓了数天，安排了一些事宜，便一人启程离开。

    最初时候，苏奕是打算邀请天夭魔皇一起前往的，但最终还是放弃了这个念头。

    那仙陨禁区太危险。

    按照那一副兽皮秘图记载，就是洞宇境界王，都可能在刹那间灰飞烟灭！

    更别提如今的仙陨禁区内，还分布着来自星空深处的强者。

    这等情况下，还是他独自一人行动更妥当，万一出现什么意外，也不会牵连到天夭魔皇。

    ……

    两天后。

    一片荒凉昏暗的天地，天穹龟裂出一道道下场的空间裂痕，大地上，山岳耸立，寸草不生。

    空气中弥漫着一股压抑人心的阴暗气息。

    而在不远处山岳间，有着一道足有千丈高的大门！

    大门映现在虚空中，时空光雨流转，仿佛自亘古以前就出现在那里，直至如今不曾发生过改变。

    那，便是进入仙陨禁区的入口！

    附近区域，有着许多修士的身影，皆在等待什么。

    “我族老祖的命魂灯犹在，并未遭难，相信他老人家吉人天相，肯定能从仙陨禁区返回！”

    有人低语。

    “唉，都过去数月时间了，我们宗族八位皇境老祖，如今只剩下两位的命魂灯还亮着……”

    有人神色悲恸。

    “人为财死，鸟为食亡，于我辈修士而言，这等造化和机缘……的确诱惑太大了……”

    有人暗叹。

    “不好，我派太上长老的命魂灯熄灭了！”

    有惊慌的尖叫响起。

    这让附近区域的气氛，愈发压抑。

    过往那段时间，天下各地的修士纷至沓来，皆闯入那仙陨禁区探寻造化，可最终能够生还的，屈指可数！

    并且，那些活着归来的角色，还都遭受莫大刺激，神智不清，和疯癫了一般。

    到如今，人们才又一次深刻明白，为何仙陨禁区会被视作大荒第一禁地了。

    这鬼地方，在古来至今的岁月中，不知埋葬过多少通天人物！

    “仙陨禁区……连仙神都会陨落的地方，何况是世间修士？”

    “那些来自星空深处的强者何等厉害，可同样还没有一个人活着出来！”

    “咦，那家伙是谁，竟在朝仙陨禁区入口靠近！”

    忽地，许多修士发现，一个身着青袍的年轻人，自顾自朝远处的仙陨禁区入口行去。

    “年轻人，快快止步！”

    有人提醒，“那地方有去无回！”

    有脾气暴躁的，更是大声喝斥：“你是谁家的孩子？简直是胆大包天，不知道这是什么地方吗？快回来，送死也不是这样个送法！”

    也有一些老辈人物察觉到，那年轻人有些不对劲，身上气息平淡无奇，可正因太过平淡，反倒显得很反常！

    但更多的人，则都在冷眼旁观。

    一个不知天高地厚的年轻人，竟试图要前往仙陨禁区，这看起来很可笑，可在过往那段时间里，的确屡屡发生这种事情。

    原因很简单，年轻人大多一腔热血，自以为是上天眷顾之人，可以搏一线生机，万一成功寻觅机缘，便可一步登天。

    可在现实面前，哪个不磕个头破流血？

    “小娃娃，快止步吧，或许你无惧生死，或许你认为哗众取宠是很有面子的事情，可在我们眼中，你这么做，无疑最愚蠢！”

    猛地，一个紫袍老者凭空一闪，出现那青袍年轻人前路上，进行劝阻。

    当看到此人出现，场中一阵骚动。

    “是千月剑府太上长老王北亭前辈！”

    “王前辈可真是慈悲心肠。”

    议论声响起，许多修士皆露出敬畏崇慕之色。

    王北亭！

    这可是一位玄幽境皇者！

    “什么慈悲心肠，老夫只不过是想起了我的孙儿。”

    远处，紫袍老者喟叹，“他也这般大的年龄，年少轻狂，一腔孤勇，天不怕地不怕，却在探寻一处秘地时，再也没有回来……”

    他神色有些黯然。

    众人这才意识到，王北亭之所以出来劝阻，是因为那青袍年轻人和他逝去的孙子有些相似！

    一时间，众人皆感慨不已。

    唯有苏奕神色有些古怪，啼笑皆非。

    “多谢提醒。”

    苏奕笑着点头，对方出自善意，也着实让他无法去计较什么。

    说着，他迈步继续前行。

    “不听劝？”

    紫袍老者有些生气，眉头皱起。

    远处那些修士也有些不悦，感觉苏奕不识好人心，太过不知好歹。

    就在此时，一道似压抑不住的笑声忽地响起，直似婉转的天籁在这昏暗压抑的天地间回荡。

    “称尊于世的玄钧剑主，却被你当做孙子辈的年轻人对待，哈哈，太有意思了。”

    伴随声音，一个身着红裳，姿容惊艳绝世的女子，凭空出现在场中。

    她容颜清艳绝美，巧笑倩兮，一对星眸都笑成了月牙，一副乐不可支的样子。

    全场死寂，鸦雀无声。

    众人皆愕然，惊得下巴差点掉下来。

    难道说，那个看起来平淡无奇的青袍年轻人是……

    玄钧剑主！？

    紫袍老者浑身一僵，整个人如遭雷击般，彻底傻眼。

    脑海中只剩下一个感叹词：“我艹！！！”

    ——

    ps：最后这个感叹，略显现代化，曾被一些读者吐槽过，嗯……大家怎么看？

    说到这个，第一仙全文很少用一些现代词，但也不可避免会用到。

    举个最典型的例子，“歇斯底里”这个词，其实不是成语，而是现代词汇，并且是英文“hysteria”音译过来的……

