
    第二百五十九章喝到吐血

    看着那燃烧着阴森幽蓝火焰的伏特加，听到冯昆岳疯狂的话语，众人都是被吓了一跳，有些女的更是忍不住惊呼出声！

    喝下这两杯酒，那简直就是喝下两团火焰啊，这还不得吧嘴巴，喉咙都给烧坏了？

    这哪里是喝酒，根本就是在玩命！

    惊讶过后，女人们看向冯昆岳的目光中，都是带着些崇拜，她们这些人，不缺钱也不缺权，最喜欢的就是追求刺激，冯昆岳的这举动，在她们看来简直是帅到爆了！

    原本在林辰那里吃了瘪的男人们，也是眼睛发亮，没想到冯昆岳还有这么一招，顿时都是露出笑容。

    冯昆岳见自己一瞬间变成在场的焦点，脸上浮现出一抹得意，扬了扬眉，道：“这种喝法，是我以前在纽约的夜场学到的，叫做恶魔之吻，以前也和人家玩过，感觉还不错。喝酒嘛，只一味的懂得喝，不懂得玩，有什么劲？”

    他说到最后，看向林辰，一脸的讥讽。

    众人听到他这话，明白他的意思，都是点头附和起来。

    “说的没错，单纯的酒量高，那就是个酒桌上挡酒的，依旧是个低等人！”

    “说得好，喝酒就是图个痛快和刺激，就得像昆岳这样喝，才有意思！”

    “恶魔之吻，这名字可真贴切，把这东西喝下去，简直就是和个恶魔接吻，一不小心肠穿肚烂，要人命的啊！小子，怎么样，你敢喝吗？”

    “”

    众人都有些戏谑地看向林辰。

    他们知道，既然冯昆岳敢提出这种玩法，那么说明，他是绝对能喝的。

    安雪瑶蹙着柳眉要说话，苏漫轻轻拉了她一下。

    她转头便看到苏漫朝她轻轻摇头，又想到林辰刚才那句“这种时候，女人就别说话了”，最后，眼里满是担忧，不过终究没说出什么。

    “怎么样，你喝还是不喝？我也不逼你，如果不敢喝的话，现在就从这里滚蛋，以后离苏漫远点，我就不追究你了！”冯昆岳嘴角带着一丝阴冷的弧度，讥笑道。

    林辰却像是遇到了什么好玩的事情般，笑道：“喝，干嘛不喝。我也是第一次见到这种喝法，老实说，还是挺感兴趣的。”

    冯昆岳听到林辰的回答，脸色变得有些僵硬，他没想到林辰看着那燃烧的火焰，竟然还真的敢喝，这家伙就不怕把喉咙和肠胃烧坏了？

    他以前喝过一次“恶魔之吻”，不过那种经历，让他不想再有第二次。

    这燃烧的酒喝下去时，真的就是犹如喝下一团烈火，从口腔燃烧到胃里，又像是一把火焰刀子割过，虽然他也懂得一些喝这种酒的技巧，不过喝起来依旧是一种折磨！

    可现在对方都说要喝了，他自然也不能退缩，这么多人看着，已经关乎道他们冯家的面子了！

    他就不不信，对方第一次这么喝酒，还能赢了他不成！

    冯昆岳目光阴森地盯着林辰，道：“既然你要喝，那么我们就来比比吧！”

    说完，他拿起桌上一杯燃烧着的波兰伏特加，咬了咬牙，就将那幽蓝火焰和酒水一起喝了下去！

    喝完后，他身体抽了抽，脸色红得像烧红的铁，不过还是得意地看着林辰。

    “好样的！昆岳，真是个爷们，就该这样，给我们大家长脸了！”

    “不错，够男人！”

    “这下子赢定了，小子你有本事也喝啊！”

    “”

    众人都是有些敬佩地大声叫好起来，显得非常兴奋。

    林辰淡笑了笑，也是举起桌上剩下的那杯燃烧的波兰伏特加，一饮而下，喝完依旧是风轻云淡的一句：“感觉还不错，再来？”

    听到他这话，加上他脸上那似笑非笑的表情，众人都是脸色僵住，而冯昆岳差点就直接一口血喷了出来！

    这家伙，怎么就这么的变态，而且还这么的可恨！

    “来就来，继续！”

    冯昆岳脸色发苦，这时候已经容不得他退缩了，不然的话，他从今晚开始，就要成为圈子里的笑柄。

    自己说出的喝酒方式，结果却是被人家轻松撂倒，他以后还怎么混！

    冯昆岳正要再倒两杯波兰伏特加点火，林辰却是摇头道：“别倒酒了。”

    “怎么，你怕了？”冯昆岳闻言脸色一喜。

    林辰直接走到不远处，拿来两瓶打开的波兰伏特加，然后对着冯昆岳淡笑道：“打火机借我下。”

    “你想干嘛？”冯昆岳皱了皱眉，不过还是把打火机给了林辰。

    众人此时也有些摸不着头脑，搞不起林辰到底是想干什么。

    林辰直接拿着打火机对着酒瓶瓶口一点，两瓶波兰伏特加都燃烧起来，瓶口冒出火焰，里面传出滋滋滋的声音，似乎随时要爆炸一样，看起来很是恐怖。

    冯昆岳和众人都有些猜到林辰想干什么了，全部脸色有些发白，倒吸凉气。

    “你你你”冯昆岳看着林辰，有些惊慌起来。

    “我怎么了？”

    林辰疑惑的笑了笑，道：“一杯一杯喝太没意思了，整瓶吹吧，省点时间。”

    整瓶吹？吹你麻痹啊！

    这是波兰伏特加，92度，不是啤酒！

    而且还是点着了的波兰伏特加，看起来就像是要爆炸一样，简直比开水都恐怖，还特么的整瓶吹！

    冯昆岳真的是想死的心都有了，本来提出这个喝法，就是要把林辰吓跑，结果呢，自己现在要被他吓出心中病了！

    “怎么，不敢喝吗？”林辰笑道，“如果不敢的话，那就算了。”

    冯昆岳确实有些不敢喝，但他不能不喝，对他这个圈子里的人来说，你可以输，但你不可以认输！

    他认输了的话，整个冯家都要丢脸，他咬牙道：“喝就喝！谁怕谁！”

    林辰也没再多说，心道这家伙倒也有几分胆色。

    他拿起一瓶冒火的波兰伏特加就往嘴里灌，那样子，真的就和吹啤酒一样，只是在场的人都是看得目瞪口呆。

    冯昆岳苦着一张脸，就跟便秘一样，也只能学着拿起剩下的一瓶吹起来。

    当林辰在众人见了鬼般的表情下，把一瓶酒吹完时，冯昆岳还喝了不到五分之一，可终于再也忍不住。

    哇的一声大叫，接着酒瓶掉在地上摔得四分五裂，伏特加溅了一地，他整个人也跟着倒在地上，身体抽搐起来，眼睛翻白，吐出了好几口鲜血，那拿着酒瓶的手像是烤熟了般。

    “昆岳！你怎么了！”

    “救护车，快点叫救护车！”

    “混蛋！该死！昆岳如果出了什么事情的话，小子你绝对完了！”

    “”

    众人都是手忙脚乱起来，同时对林辰怒目而视，如果冯昆岳真的出了什么事的话，那么他们这些人，全部都逃脱不了干系！

    一个儒雅深沉带着些恼怒的声音传来过来。

    “林辰，你把我弟弟弄成了这样子，是不是有些过分了？”

    林辰嘴角带着一丝冷笑，他从来不是怕事的人，更不是什么心慈手软的人，对方要阴他，难不成他还不能反击了？

    他朝着声音传来的方向看去，接着浑身一震，眼神变得有些冰冷，冰冷中又带着一丝思念。

    他没想到在这里见到这个女人。

    曾经的她，只喜欢穿着纯白色的衣服，像个仙女，像个公主，而现在，她却是一身黑色礼服，而且，她的身边已经不是自己，而是另一个男人。
