    “我去！！这么硬的？？？”梅枝酒岚尝试各种角度挥砍。

    只在触手上冒出火花。

    “喔喔......我这边又冒出一个触手”哈尼磊慌忙躲闪。

    另一个巨大的触手冒出...

    “是时候让它见识一波丢雷人的威力了”

    迪迪威双眼眯起，从裤裆掏出一堆特制爆炎幽能矿。

    随即一只触手朝着他们拍下

    众人迅速闪避...

    “你去试试，抗一下，看看攻击怎么样。”环境朝着哈尼磊道。

    “啊？？这玩意看起来，就不太好惹...我吃一下攻击还不得原地上天？？”哈尼磊一脸惊慌。。

    “赶紧去吧”繁华也在一旁补充道。。

    哈尼磊不情愿的撑开光盾，朝着触手抵挡过去。。。

    然后.....然后他就被拍进了地里..

    触手强劲的攻击，震碎盾墙，在地面砸出一个大坑，飞雪四溅…露出漆黑坑洼的地面。

    看的众人一阵心惊…

    “呸…”哈尼磊一只手爬出大坑，口吐雪块，整个人灰头土脸。

    “好家伙，这玩意的平A都这么凶”

    “防御不如说是韧性，梅馆长攻击它根部”繁华思考道。

    梅枝酒岚点头示意，直接开启光铠增幅蠕虫之语，再度凝聚超巨光剑。

    巨大的电弧光剑，斩向触手根部。

    撕拉

    在其根部斩开一长条口子，黑色如墨汁搬的血液流出。

    那条受伤的触手瞬间缩回地底。

    “居然还会缩回去！！”迪迪威诧异道。

    另一只触手，正在一旁张牙舞爪的挥舞着，但是没够着他们。

    轰隆

    地面开始震动…

    众人身型不稳…开始东倒西歪…

    五人被分散开来。

    一道道巨大的触手，如雨笋般从地面冒出。

    整片区域犹如触手森林….

    平平无奇的雪地，露出了覆盖的菌毯。

    “淦！！这是虫窝吗？得赶紧离开”哈尼磊躲过触手一轮横扫攻击。

    嘣

    迪迪威出手了，将几个幽能矿捆在一起，朝着附近的触手扔了过去。

    强大的火光席卷前方。

    火焰燃尽，触手继续原地挥舞。

    居然没用，自己可是加了好几个幽能矿的，威力能破掉D级防御，迪迪威吃惊。

    挥手一道火鞭打去，在触手上留下一道漆黑的印记。

    能量抗性也这么高！！迪迪威一个驴打滚，躲开一次拍击。

    刚站起身准备施展技能。

    一个触尖抽来，抡在迪迪威的脸上

    抽到脸颊那一刻，

    能瞬间看到迪迪威扭曲的五官。

    他的身体如陀螺般，旋转横飞出去……

    倒在哈尼磊身前

    卒

    “啊….这！！”哈尼磊惊呆了。

    远处梅枝酒岚正与一个触手纠缠。

    走位走位，哟..打不找…

    前跑几步，回首掏…剑斩触手根根。

    墨汁流出，瘫倒在地。

    “解决一个”梅枝酒岚勾起嘴角。

    抬眼一看周围….数十根触手围了过来

    勾起的嘴角，微微抽搐几下

    他沉默了

    然后…

    然后他被围攻了。

    他被找到破腚，一下抡飞。

    半空中的他如同皮球般，被抽来抽去。

    数十根邪恶的触手，轮番招呼他的脸。

    别的地方不打，专打脸。

    几轮下来，鼻青脸肿的梅枝酒岚，横飞出去。

    倒在哈尼磊身前

    卒

    “啊….这！！”哈尼磊惊呆了。

    挥舞的触手在环境与繁华的眼中。

    都是一道道数据与坐标图。

    这相当于直接计算出，触手拍击的着落点。

    “这样下去不行，学长，你有什么良策？”环境向着不远处被触手纠缠的繁华。

    “这种情况，大概率是要免费回….”

    繁华还未说完，便被触手轮了一耳光，旋转飞走。

    “学长….”

    “！！！”

    这玩意只抽脸？？环境内心开始问候策划，设计这个怪的初衷，竟如此邪恶。

    顾不得繁华，环境周身泛起冰霜光环。

    道道寒霜气息扩散，试图影响触手的挥舞速度。

    即便是知道降落速度与地点，也得反应速度配的上。

    寒霜蔓延触手躯体，却并没有任何作用，触手挥舞的速度依旧。

    触手抽来，速度极快，超越他的身体反应速度

    “这么快…”

    环境被迫只得举起光剑。

    冰晶蔓延光剑，借用冰天雪地的环境逐渐倍话。

    宽厚的冰剑迎上触手。

    触手锤枯拉朽击碎冰剑，狠狠抽下。

    “我丢….劳资玉树临风的脸”环境大惊失色的脸，被抽的五官扭曲。

    也随着繁华的脚步，紧跟而上！！

    咚…咚…

    两具躺尸，再度落在哈尼磊的面前。

    “啊……这….”哈尼磊惊呆了

    打野中单辅助ad，一一倒下

    他顿时慌了

    自己一个肉盾该如何应对？

    算了，还是双手离开键盘，等死吧！

    闭上眼等待良久….

    嗯？

    预想到的攻击并未到来。。。

    哈尼磊睁开眼

    只见所有的触手，它们将自己团团围住，定立在那里。

    怎么不攻击了？哈尼磊暗道

    忽然，触手分开让出一道直线。。

    两道黑影，一大一小，自黑暗中走来。

    看清楚模样后，哈尼磊震惊了。

    “这….这是外星人？？”

    大的是一个不知名的机器人，身高居然有近20米，金属外表泛起光泽。

    随着它的脚步踩下，阵阵轰鸣响起。

    小的居然是一个人形萝莉？？？

    翠绿莹装裹住小小身躯，

    一对似猫耳的毛茸茸耳朵藏在发间时不时晃动两下

    灵性调皮的眼眸，眯眼微笑，身后短短尾巴摇摇晃晃，

    不经让人感叹，好一只活泼可爱，天真浪漫的猫耳萝莉。

    “【外星语】：这颗星球居然有智慧生命”猫耳萝莉眨巴眼睛。

    “【外星语】：少主，为什么只留下他？？”机器问道。

    “因为他看起来比较蠢”萝莉说道。

    ？？？

    喂喂喂，劳资听得懂你们讲的外星语，收敛一点行吗？？

    哈尼磊瞬间凌乱了

    留我就留我，咋还带人身攻击的？？

    别以为你是萝莉，叔叔就不敢打你屁股了。

    好吧，她身后那玩意看起来不好惹。

    暂时怂一波….

    “少主，他看起来确实比较蠢，但他的超能波动已经达到E+级别，你要小心点！”巨型机器嗡嗡道。

    “哎呀，知道了，他伤不了我”萝莉嫌它啰嗦。

    萝莉看向哈尼磊。

    一道精神波动传入哈尼磊的脑海。

    “你是哪个文明的？怎么在这个星球？”

    是一段让人直接领会意思的讯息波动。

    “那个….你们讲的话….我听得懂…”

    哈尼磊扭捏两只食指相互戳戳。

    ？？？

    ？？？

    【药店NPC剧情开启，就是这个萝莉啦】

     PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

