    被龙魂盯着的感觉一点都不好受，要不然易阡陌也不会在第一时间离开藏宝阁。

    但他不得不返回，却是因为太上丹阁的藏宝阁，应该可以兑换出最好的丹炉。

    正如他所料，他一说完，面前便悬浮着上千尊丹炉，这些丹炉基本上都是灵宝，从下品到中品，再到上品，没有一尊是灵器。

    易阡陌扫了一眼，看的有些眼花缭乱，只觉得太上丹阁底蕴太过深厚。

    下品灵宝级丹炉，都在五百万贡献点上下，中品则直接超越了千万，根据这些丹炉的品级，在千万之间。

    而上品灵宝的丹炉，就有些恐怖了，基本上是五千万贡献点起步，每一尊丹炉都透着赫赫威名，来历不浅。

    这些丹炉，不仅仅是来自人族，也有来自魔族、妖族、灵族等族群的丹炉。

    而且，上品灵宝的丹炉，无不是出自丹王之手，只有很少的几尊，并非是丹王使用过的。

    可这些丹炉虽好，却都是桀骜不驯的，而寻常的丹炉，虽然容易操控，却也没有这种丹炉用起来更顺手！

    丹炉就是越用越好，随着炼制的丹药越多，积攒起来的灵韵也就越多，所以，这些丹炉的前任主人，直接决定了丹炉本身的底蕴！

    易阡陌扫了一眼，发现这当中最强的一个丹炉，源自一名太上丹阁的丹王，已经陨落了上千年。

    他曾是太上丹阁的九星长老，八品丹王水准，且是卧龙丹师。

    这丹炉唤作太阳神炉，传说是以太阳真火所炼制，而太阳真火，则是三十六种天火中，排名前十位的火焰。

    此丹炉搭配上太阳真火，可发挥出超出寻常的水准，而这位九星长老，也被称之为太阳真人，其本身是妖族的金乌一族！

    而这丹炉的价格，为五千万贡献点。

    之所以这最强丹炉，并不是最贵的丹炉，那也是因为这丹炉，需要太阳真火，才能够发挥出最强的威能。

    如果只是用寻常的火焰，是很难发挥出这丹炉最高水准的。

    “若是能够得到太阳真火，加上这太阳炉，便可以达到热炼的最巅峰水准，什么材料无法融化呢？”

    易阡陌心底想道，“恐怕在炉子里炼器都够了！”

    可是，光一个太阳真火的引子，就让这丹炉大打折扣了，金乌一族在妖族中可是无比强势的族群，而这太阳真火有两种办法可以取得。

    一种是在金乌一族体内取得，一种则是直接上太阳上取，但无论哪一种，都不现实，尤其是后面的上太阳上去。

    在古族当中，也只有金乌族和凤凰朱雀等，才能够靠近太阳，否则即便是修炼火灵力的修士，靠近太阳也会被消融掉。

    易阡陌转而看向了另外一个丹炉，这是最贵的丹炉，一亿贡献点，而这丹炉来自于太上丹阁的上一任阁主，唤作龙炎炉。

    光是上一任阁主的名头，就足够唬人了，其后一连串的介绍，那自不用说，随便一个拿出来，都是惊世骇俗的。

    此等修士用过的丹炉，又岂是寻常？

    易阡陌直接略过了这龙炎炉，放在了其它的丹炉上，他不但看到了太阳炉，而且还看到了太阴炉。

    这太阴炉为上品灵宝，但价格却只是一千万而已，而且是所有上品丹炉中，唯一一个低于五千万的丹炉。

    易阡陌奇怪，为什么这丹炉竟然没有人兑换，毕竟只是一千万而已，哪怕要求苛刻，这价格也不算昂贵，甚至说是非常低了。

    他仔细一看，发现了原因，不是没有人兑换的起，而是这丹炉兑换是有限制的，除了需要一千万贡献点之外，兑换着还必须拥有一朵寒属性火焰！

    而这寒属性火焰，在天道极火的排行榜上，也是极为少数的，易阡陌的极寒龙焰，那可是非常稀罕的。

    光是这一个条件，就足以将大多数的丹师拒之门外，但易阡陌不相信，只是这么一个要求就能够难到太上丹阁的丹师。

    仔细一看，果然发现还有另外一个条件，兑换此丹炉，必须熟练的掌握丹师的冷炼之法，并且炼制出过一种冷炼的丹药！

    看到这里，易阡陌彻底明白了：“这个条件，恐怕就是太上丹阁，也找不出几个，即便能找出几个，人家也未必就是精修于冷炼的，拿这一千万去兑换一个丹炉，着实有些吃亏，更何况冷炼之法，并不适用于炼制所有的丹药。”

    易阡陌也没有尝试过完整的冷炼，他只尝试过冰火热炉，加上最后的冷萃，这还是在他先祖那里学来的。

    而如果要用冷炼，那就像此前那些丹师分析的一样，所有丹方与材料，都会随着温度的改变而改变。

    阵列、火候、君臣配伍乃至最终炼制的时间，都需要改变。

    所以，冷炼根本就不适合现有的丹师体系，恐怕就是他的先祖，也绝对不会去主修冷炼，因为这就等于，是自己独身开辟一个新的体系出来，难度之大，可想而知！

    易阡陌也扫了一眼，就放弃了，他虽然有极寒龙焰，可他并不准备开辟一个冷炼的体系出来，这难度太大，吃力不讨好。

    如果仅仅只是搭配使用，易阡陌到是愿意去兑换过来。

    了解了大致的价格，易阡陌心底有了决定，随后离开了藏宝阁，这些丹炉十分诱人，但没有贡献点，那也是白搭。

    回到山上，易阡陌进入洞府便立即开始闭关炼丹，随着时间过去，一炉一炉的雷灵丹，被炼制了出来。

    这虽然是他第一次炼制这雷灵丹，但随着他的丹术水准越来越高，他炼制的难度也随之而降低。

    易阡陌甚至感觉，自己有突破到六品丹师的征兆，也只有进入六品丹师，他才能够真正的坐稳这长老的位置。

    按照太上丹阁的规矩，二星到八星的长老，必须是六品丹师，而九星长老则必须是丹王。

    易阡陌的目标，当然是九星长老，因为九星长老就意味着，他可以独立的执掌一方，甚至可以角逐太上丹阁阁主之位！

    若是能够掌控整个太上丹阁，即便面对苍穹之主他也有资格一较高下，而他只有十年的时间。

    到第二日一大早，易阡陌耗光了自己所有的念力，仅仅炼制出了六炉雷系筑灵丹，这已经是他此刻念力极限。

    “如果有丹药可以恢复念力就好了！”

    就在这时，易阡陌忽然想到了自己得到了养魂丹丹方，“这丹药若是炼制出来……必然是开天辟地的，甚至超过了万寿丹！”

