    “瓦咖利”在西元洲的古代语言中，代表着食物的香气。而出于西元洲联邦政府，极为严苛的，环境大气保护法规。所有的餐饮行业，包括熟食制品的加工生产企业，连同小吃摊也算上。无论你是用劫火源力加热，或是电加热。只要会产生出，油烟一类的污染排放。那，也必须要为环保消费。

    不过，还是得益于，这里高度发达的科技，纳米材料技术，发展到了相当高的水平。无论是，安装在抽油烟机上，用于吸附油烟的一次性滤纸。还是用滴油不沾的纳米材料，制造的灶具和厨具。这些商品，在价格上，完全可以被普通人群接受。而，对于这些，用于吸附有害物质的消耗品，在使用后的垃圾处理方式。又可以依靠，早已普及到各行各业，非常成熟的微生物降解技术。做最后的，无害化处理。

    虽说，诺轮星上的人类社会，有高速的无线通讯网络，和高度发达的VR技术。但，为了保护，社会生态的健康发展。以及，对社会经济体系中，产业结构和行业布局的合理规划。联邦政府，通过听证会的方式，集思广益，征询并采纳了，社会各阶层的意见。通过颁布法令，限制了电商平台的运营模式，和商品销售范围。从而保护了实体店铺行业，健康有序的发展。

    因此，即使在西元洲联邦辖区内，发达城市的中心城区，那些繁华的商业街区。一样有许多，以零售业为主的，大型综合商场。而“瓦咖利美食广场”，是这类综合商场中，必不可少的。

    太史言和尼娅，到达东冕市中心城区，3区的时间，是8点30分左右。既然，两人是约会性质的出行，那就没有比，吃饭外带逛街，更适合的方式了。所以，两人在车上商量了一下。太史言就在自己的，全缘生物芯片系统上，通过城市全景地图查询，找到了坐落在3区，客流量最大的“东晟商业街区”。并重新设置了目的地，发送给了无人驾驶快车。

     同样，“阿依森”在西元洲联邦的古语中，代表着绿洲的含义。而阿依森集团，便是西元洲联邦最大的，大型综合性商场的开发商。太史言和尼娅，最终的目的地，就是阿依森商城。

    虽然，这里是繁华的商业街区。但，由于早期的城市建设，规划的非常合理。这里道路宽阔、四通八达。即使是车水马龙，也没有出现，过于拥堵的现象。

    坐落在东冕市3区的阿依森商城，是一座半环湖的建筑。总体占地面积，约55万平方米左右。半环形中空的部分，是一座半月形的人工湖。湖水清洌可鉴，周围环绕着一片，种植着绿树、青草、琼花的绿化带。里面错落有致的分布着几家 ，奢侈品专营店，高档酒吧和高级餐厅。

    当然，这里的餐饮场所，烹饪和加工的，都是高档的原料食材，售卖的也是精品酒水。在这里用餐和饮酒的客人，基本都是商城周围，那几栋空间流线，晶光勃韵，参天拔地的高档办公楼、写字楼、住宅公寓中的富商和白领阶层。在档次上，要远高于瓦咖利美食广场那种，室内大排档性质的餐饮。

    商城的主体建筑，共6层。从空中俯视，如同琴叶榕的叶片，从细部被拉长折弯，半包围的那座人工湖。新型的建筑材料，先进的框架结构，电致全息影像的透明板材外墙。使整座商城远远望去，婀娜旖旎，万顷琉璃。

    太史言和尼娅乘坐的快车，停在商城1号门的车道上，也就是叶柄的位置。而瓦咖利美食广场，就在商城的6层。太史言之所以带尼娅，到这么热闹的地方来。主要是出于，两个目的。

    其一，平心而论，他确实非常同情尼娅。而从奈乌娜和张小希那儿，得来的经验。让他认为：这女孩子，应该都喜欢逛大商场。喜欢这种，琳琅满目的商品，目不暇接的感觉，和这种红飞翠舞的人群，花天锦地的氛围。

    其二、主要是人一多，尼娅就不好意思，跟他有太过亲密的举动。太史言的心情，是非常矛盾的。但，他自己心里清楚，他对这个女孩儿，并没有对他三位老婆的那种感觉。同情，不能代表爱情。尤其，他还是抱着利用人家的目的。心有愧疚，也是在所难免的。

    他不希望，两个人的关系，发展的太快。他知道，尼娅喜欢自己。所以，他不想让尼娅，对自己的感情，到了无法自拔的地步。可实际上，在把握感情方面，根本就是一知半解的他。如何看得出来，这女孩儿对他的感情，到了何种程度？

    而对于尼娅，这种年轻的女孩子，说不喜欢这种人头攒动，箫鼓喧腾，多姿多彩街市，那肯定是违心的。但，更主要的，是要看，跟谁在一起，去共同领略这种繁华。此时，她挽着心爱的人，在这种环境中，那是由衷的愉悦。欣喜的兴奋，和希冀的甜蜜，如一股暖流，滋润着她的心田，在全身的血液中徜徉。

    当两人一下车，走进阿依森商城时。尼娅靓丽绝伦的容貌，少不了会引得，熙熙攘攘，结伴而行的那些，红男绿女的瞩目。同时，看着她和这个，相貌不怎么出众，衣着平常的太史言，形影相随，举止亲密。少不了会，各种惊诧，和羡慕嫉妒恨。都暗衬这家伙，何德何能。而对他，各种侧目而视。

    太史言，当然不会在乎，这些路人的目光。让他心绪不宁的是，尼娅依偎着自己，那种满脸洋溢着幸福的神采。这可是，他在自己的所有老婆那里，都看到过的。这有些让他，大感不妙。不过，每当遇上这种状况，计无所出的他，也只能抱着，得过且过想法。

    当然，去吃大排档的主意，算是两人不谋而合。尼娅是想给太史言省钱，太史言是为了到人多的地方，避免尼娅的亲密举动。只是，一进入到这种，高庭阔宇、华衣川流、人气喧腾的环境；八窗玲珑、灯彩璀璨、光影如梦的世界。他们也不免心缚渐松，轻悦扬怀。

    太史言看到，商城一楼，以服饰、珠宝和化妆品为主。模特的全息影像，在店铺的展示通道中，如真人一般，来往穿梭。而在各店铺内，流连的都是青年男女。心中又不免，泛起酸涩。他想他的女人，和张小希了。他暗想：如果蓝星恢复了生机，他带着他的老婆和妹妹，也能在这种环境下，嬉戏畅游。那又是一番什么样情形，该有多么惬意。也因此，他把这份寄托，转移到了，与他相依而行的尼娅身上。

    他转脸看向尼娅，尼娅一直都在，不时的看向他的侧脸。两人四目相对，太史言微微一笑说道：“尼娅，咱们要不要先逛逛？看有没有，你喜欢的衣服什么的，买两件？”

    实际上，尼娅非常希望这样。能和喜欢的人，一起挑选衣物。在他面前装扮自己，让他看到自己的美貌后，更加倾心于自己。不过，她还是摇了摇头，眨了眨晶眸，显出一丝温婉的笑意说道：“还是别了，都是花你的钱。等我们的餐厅，恢复了生意，咱们再来吧！”

    太史言看着她，娇韵十足的面容，和深情的目光，心跳骤然加快了两拍。他急忙暗中压制，尽量放松心情。出了口长气，温和的说道：“那好！咱们直接去吃饭吧！”

    两人手牵着手，直接乘坐滚梯，到了6楼的瓦咖利美食广场。这里有独立的门店，大众消费水平的餐厅。也有装修风格，极具特色的，各种食寮和小吃摊位。两人沿着6楼宽阔的走廊，绕了一大圈。最后，在尼娅的推荐下，选择了一家，季泉邦省本地风味的餐厅就餐。

    即使在不同的星球上，这人间百味，也都大同小异。说道口味，也无外乎：酸甜苦辣，咸香涩麻。口感也就是：软糯嫩滑，劲柴弹粘等。太史言到了诺轮星，就没做过饭。对这颗星球上饮食，也是仅凭观感，看上什么吃什么！不过，他的口味，还是喜欢咸鲜。可尼娅，这两年经营餐馆生意，却一直跟餐饮打交道。不过，她和蓝星上的女孩儿差不多，比较喜欢刺激一些的口味。

    两人进的餐厅，是专做烩汤菜的。有点像亚圣国北方，炖煮的烹饪方式。餐桌的台面上，有一个光波加热面板，和一只晶石锅子。现煮现吃，还可以做鸳鸯锅。太史言一看，这不就是火锅吗？而炖煮的食材，两人选的海鱼和塔角山羊肉。不过，这不是涮肉片，是煨煮大块，半熟的带骨羊肉。而且，是捞出来直接吃，不用蘸小料。

    尼娅要了山椒汁汤底，太史言要的是，菊梅酸咸酱汁汤底。要说这诺轮星上的火锅，味道可相当不错，食材也是鲜味浓郁。两人都点了，浆果甜酒解腻。一边吃，一边相视而嘻的交谈着。

    “尼娅，我知道你读完高中。政府就不让你，报考高等学府了。如果，不是因为这种……法律制度。你希望将来从事，什么样的工作？”太史言为了不让尼娅，询问自己的过去。在老毒的指导下，先向尼娅提出问题。

    “其实，上学的时候，我也没有太明确的目标。后来，我父亲生病，我就想学医学专业。可是，现实不给我这样的机会。莫鲁，你也觉得，洲联邦政府，对源种的那些法律，不公平吗？”尼娅款款深情的注视着太史言。

    “说实话，我毕竟是，政府执法部门的工作人员。对于政府颁布的法律，不应该有任何异议。但，我现在觉得，一些针对源种的法律约束，确实带有一定的歧视性。但，早期的政府，在制定法律法规时，肯定是着眼于全局。这可不是，我这种武夫能够评价的。

    不过，我非常希望，有朝一日。联邦政府，能重新衡量源种居民，对全社会的贡献。能不断修正和完善，对源种居民的法规。给赋予源种居民，更多的权利，给予更多的保护。其实……我也在为此，一直努力着！”太史言觉得，刚才的提问，把自己给套进去了。

    随后，他又胡乱问道：“尼娅，你这么漂亮。咱们相遇之前，就没男孩子追过你吗？”问完之后，太史言有些后悔。心说：我靠，这话问的，可有点脑积水的症状！别再惹她难过了。

    尼娅听了太史言，前面的回答。本来好奇的，想继续发问。可一听他，问自己这件事。一双妙目凝视着太史言，眉宇间显出一丝委屈，又有些紧张。但，马上变成一种坚定神情。她望着太史言说道：“有的！高中的时候，我还对某人动过心。但，和我对你的感情相比，完全是两回事。毕竟，那时候还小，心态也不成熟。而且，我的身份……,应该说我的身份，成就了我人生中，最大的幸运。

    莫鲁，我一直想问，却不敢问。但，我实在是忍不住。为什么你说：你不在乎法律，在我们之间的阻碍？”

