    此时此刻，正如华夏、扶桑国、高卢国一样，世界各地的人们都在关注着这一战！

    全世界所有人的心，在这一刻似乎都连在了一起，都在默默地为浴血奋战的战士们加油打气！

    大家都期望人类战士能够守住人类文明，都在期待着黑暗散去，光明到来的那一刻……

    此时，华夏南海！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    一阵阵碰撞声，爆炸声，在上空和海域上轰鸣炸响！

    上空中，烟雾弥漫，雷电、冰爆、火焰等能量在上空闪烁！

    大海上，海水震颤，翻滚，巨浪如狰狞恶兽，如海上蛟龙，肆意咆哮！

    方圆百里之内的数十个小岛，已经有好几个小岛都已经沉入了海底！

    还有十几座小岛上的山川丛林都被夷为了平地，地面撕开了一道道深深的裂痕，好似随时都会塌陷下去一般！

    大战还在继续着，不到最后一刻，所有人都没有放弃希望！

    这时，在其中一片海域的上空！

    作为人类和魔族的最强高手，叶河图和美狄亚的战斗更加惨烈！

    除了一直未现身的神王奥丁！

    十一大主神中，雷神索尔，火神洛基，战神提尔，黑暗之神霍德尔，光明之神弗雷，复仇之神芙蕾雅，轮回之神巴德尔七大主神，将叶河图和美狄亚给包围在了中间！

    这七大主神中，索尔、洛基、提尔三人的修为都达到了半步通神境！

    霍德尔、芙蕾雅两人的修为都达到了造化境小成！

    弗雷和巴德尔两人的修为则是达到了半步造化境！

    这七大主神，也是诸神国度中除了神王奥丁之外的最强战力！

    至于另外四大主神，万物之神西芙，守护之神海姆达尔，爱神弗丽嘉，原始之神维达，他们的修为都达到了夺天境大成！

    这四大主神，现在正在协助其他准神、大天使长和巨人对抗魔族将士，劳拉和艾琳娜等人！

    这时，上空中！

    叶河图和美狄亚背对着彼此，紧紧地盯着索尔和洛基七人！

    在刚才的一番激战中，叶河图和美狄亚都受了伤，身上伤痕交错，鲜血淋漓！

    叶河图倒还好，虽然受了伤，但并不影响战斗！

    不过，美狄亚因为之前在与神族的大战中就已经受了重伤，虽然这段时间恢复了一些，但现在再次受伤，使得美狄亚是伤上加伤！

    “呼哧……呼哧……”

    美狄亚大口地喘息着，脸色都微微泛白，额头上都布满了汗水。

    “美狄亚，你没事吧？要不这七个家伙交给我，你去帮助其他人？”

    叶河图皱眉问了句。

    “叶先生，我没事，还能继续战斗！”

    美狄亚忍着身上的疼痛，回了句。

    叶河图“嗯”了一声，也没再多说什么。

    这时，索尔冷笑着看向叶河图和美狄亚，道：“叶河图，美狄亚，我不得不承认，你们两人是真的很强。

    如果你们两人都在巅峰状态，或许对我们来说的确有些麻烦。

    不过，现在你们两个都受了伤，实力也都大打折扣。

    现在，我想问，你们拿什么跟我们斗？”

    叶河图脸色一沉，震声道：“废话少说，要战就战！”

    话音一落！

    叶河图将剑意源源不断地调动起来！

    “龙炎剑意！！——”

    随着剑意的调动和宣泄而出，顿时间，上空中出现了数十万柄金红色火焰巨剑！

    数十万柄巨剑倒挂在上空，犹如数十万颗火陨高挂天空，耀眼夺目！

    “剑指天下！！——”

    随即，叶河图爆喝一声，右手猛地一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，数十万柄巨剑携带着凶悍无双的剑意，以叶河图为中心，朝着四面八方的索尔七人爆射而去！

    空气撕裂声响彻而起，空间被碾碎，响起阵阵音爆之声！

    就在叶河图发动进攻的刹那！

    美狄亚也没有任何犹豫，双臂抬起，魔力疯狂调动，口中发出一声娇喝！

    “古魔血狱！！——”

    刹那间，以美狄亚为中心，血红色的魔力扩散而出，形成了一个巨大的血红色光罩，将索尔和洛基七人给笼罩了进去！

    而且，在这方血色巨牢形成的刹那，一条条血色触手凝聚成形，朝着索尔七人缠绕而去！

    是以，美狄亚是打算将索尔七人给全部困住，然后依靠叶河图的力量，一举击杀索尔七人！

    面对叶河图和美狄亚两人施展的杀招，索尔和洛基七人脸色都为之一变，眼眸中都浮现出了一抹惊骇之色！

    虽然叶河图和美狄亚两人都受了伤，但所爆发出来的力量，依旧不能小觑！

    索尔脸色一沉，直接调动起雷神之力，而后抬起了手中的雷神之锤！

    顿时，上空中的乌云迅速汇聚，一道道紫色的雷电在云层中穿梭，涌动，发出“轰隆隆”的雷霆之声！

    随即，索尔猛地一锤朝着下方轰砸而下，口中发出一声狂喝！

    “雷霆洗礼！！——”

    轰轰轰！！——

    崩雷之声炸响，顷刻间，数十万道狂雷怒劈而下，重重地劈在了空中飞舞的巨剑和血色牢狱之上！

    在这狂雷的洗礼之下，一柄柄巨剑被击碎，下方的血色牢狱也被劈开了一道道裂痕！

    就在索尔发动进攻的刹那，火神洛基也将神力调动而起，双手一抬！

    “永恒神火！！——”

    骤然间，上空中出现了一片覆盖面积达到了数千米的火云！

    在这片火云形成后，便降下了一团团青色火焰，犹如青色的火陨降临世间！

    而且，在叶河图和美狄亚所在的下方，更是燃烧起了暗红色的火焰，直接形成了一片火海！

    一道道赤红色的火浪翻涌而起，冲上了天空，犹如火山喷发！

    这一刻，方圆数千米的天空和大地都被洛基释放的火焰给笼罩！

    上有天火降临，下有地心熔岩喷发而出，上下合击，根本让叶河图和美狄亚无所遁形！

    两大半步通神境的主神联手，其爆发出来的破坏力和毁灭力恐怖至极！

    也就短短几秒钟不到！

    那爆射而出的巨剑直接被雷电劈碎，被火焰给焚烧殆尽！

    就连那笼罩索尔等人的血色牢狱，也瞬间崩溃！

    顿时，上空中的雷电，以及上空和下方的火海带着毁灭之势，直接朝着叶河图和美狄亚两人席卷轰杀而去！

    眼见雷电和火焰朝着自己这边涌来，叶河图目光一冷，左手一抬，真力迅速调动而起！

    “八部浮屠印！混沌道印！！——”

    只见，叶河图的左手上瞬间凝聚出一方燃烧着暗灰色火焰的大印，大印上正刻着四大凶兽之一混沌图纹！

    “破！！——”

    叶河图爆喝一声，左手猛地朝着上空一推！

    这方“混沌道印”直接飞向了天空，迎风暴涨，将上方怒劈而下的雷电给笼罩了进去！

    只见，那狂怒劈下的一道道雷电根本无法击破“混沌道印”，反倒是在触碰到这方大印是，直接消失无踪！

    就在叶河图应付雷电时，美狄亚则是猛地调动起魔力，右手一挥！

    “古魔之力！通天血海！！——”

    霎时间，只见，下方的方圆数千米的海水被染成了血红色！

    而后，这数百万吨血海带着风卷残云之势，朝着席卷到了上空，朝着如同地形熔岩般的火焰狂扑而去！

    美狄亚清楚的知道，火神洛基所释放出来的火焰非常特殊，是一种神圣之火，难以扑灭！

    所以，她才会将海水融入了魔力，也是为了扑灭洛基的神圣之火！

    这一刻，血色巨浪的翻涌之下，上空中燃烧的火焰被渐渐扑灭！

    “哼！我倒要看看你们能支撑多久！”

    这时，修为在半步通神境的战神提尔冷哼一声，而后抬起手中的一柄镶嵌着蓝宝石的白金色阔剑，随意地朝着前方刺出了一剑！

    “时空之剑！！——”

    也就在一剑刺出的刹那，一道白金色的剑光如同一道长虹，划过长空，但转眼就消失在了上空！

    下一秒！

    “啊！！——”

    突然，美狄亚发出一声痛苦的惨叫！

    只见，无形的虚空之中，忽然刺出来一柄白金色光剑，直接将美狄亚的手臂给划开了一道几十公分的血口！

    因为这一剑太过于诡异莫测，而且速度剑速更是达到了极致，即使美狄亚对危险的感知力超强，也只是面前避开了要害部位！

    “提尔！你找死！！”

    美狄亚双瞳变得猩红一片，猛地抓住那柄白金色光剑，直接捏成了粉碎！

    随即，美狄亚调动魔力止住了伤口，而后猛地一振六对黑红色的光之羽翼，朝着提尔爆冲而上！

    然而，就在美狄亚冲杀过去的瞬间！

    只见，一柄柄白金色光剑凭空刺了出来，目标直指上空中的美狄亚，而且每一剑都刺向了美狄亚的要害部位！

    “美狄亚小心！！”

    叶河图虽然反应了过来，但是，却根本来不及帮忙！

    而且，即使美狄亚做出了反应，但因为身体内外皆伤的缘故，反应力也大打折扣！

    嗤嗤嗤！！——

    只听见一道道割裂声响起，一道道血水从美狄亚身上飙射而出！

    “呃啊！！——”

    美狄亚惨叫一声，双臂，双腿，小腹和背后都被划开了一道道血口！

    这一刻，美狄亚感觉脑子有点恍惚，御空的速度也瞬间变慢！

    而且，提尔的剑，杀伤力太过于强大，饶是美狄亚的身体有自愈能力，但此刻起到的效果也是微乎甚微！

    美狄亚因为受伤太重，战斗力再次大幅度被削弱，脸色更是变得惨白一片！

    “哈哈哈！！……”

    提尔癫狂大笑一声，朗声道：“魔族女王，你的死期到了！！”

    说着，提尔右手持剑，猛地一抬，朝着上空刺出，口中发出一声狂喝！

    “神圣之剑！审判！！——”

    轰隆！！——

    刹那间，上空中忽然响起一阵崩雷之声！

    紧接着，只见，一柄长达数百米的白金色光剑从上空中的虚空之中破空而出，朝着下方的美狄亚狂刺了下来！

    这一刻，远处正在激战中的艾琳娜亲眼看到了这一幕，愣是吓得面无人色，心跳都骤然加快！！

    “妈！！——”

    艾琳娜歇斯底里地喊叫一声，而后振动光之羽翼想要过来帮忙！

    不过，黑暗之神霍德尔却是冷冷地看了眼艾琳娜，而后神力调动，右手轻轻一挥！

    “黑暗之光！！死亡放纵！！——”

    一瞬间，一道暗黑色光芒带着死亡杀意，朝着艾琳娜爆射而出！

    艾琳娜见状，脸色大变，单手一抬，赫然挥出！

    “黑魔之盾！！——”

    只见，一面闪烁着黑红色光芒的巨盾凝聚成形，挡在了艾琳娜的身前！

    可下一秒，只听见“轰隆”一声炸响！

    这道黑暗光束直接洞穿了光盾，而后重重地冲击在了艾琳娜的小腹之上！

    噗！！——

    一道血雾喷洒而出！

    “啊！！——”

    艾琳娜惨叫一声，小腹愣是被灼烧出了一个黑色的窟窿，鲜血止不住流淌了出来！

    至于艾琳娜的脸色也瞬间惨白一片，从空中坠落下去！

    “艾琳娜！！”

    “艾琳娜姐姐！！”

    “艾琳娜小姐！！”

    这时，远处正在激战中的劳拉、智神和巴尔等人见状，一个个都发出惊恐的喊叫声！

    劳拉和智神两人身形一闪，宛如瞬移一般，直接将下坠的艾琳娜给接住！

    这时，远处的上空！

    美狄亚也被艾琳娜的一声惨叫给惊醒了过来！

    她猛地一转头，看到受伤惨重的艾琳娜时，心中也是悲痛无比！

    可是，她现在根本无暇分心去管艾琳娜！

    “啊！！——”

    美狄亚愤怒地发出一声尖锐的呐喊声，而后单手猛地凌空一掌拍下！

    “古魔之力！泣血魔魂！！——”

    “桀！！——”

    伴随着一阵尖锐刺耳的嘶嚎之声！

    只见，一只只庞大的血红色魔灵虚影以美狄亚为中心，朝着四面八方怒冲而出，迎上了虚空之中刺出来的一柄柄白金色光剑！

    轰轰轰！！——

    一阵阵轰鸣声响彻当空！

    这密集的白金色光剑顿时和一只只魔灵同归于尽，消失在了上空！

    在击碎了这一柄柄白金色光剑后，美狄亚口中发出一声嘶嚎，身形一闪，化作了一道血红色魔影，朝着提尔怒杀而去！

    “死亡魔爪！！——”

    在逼近提尔的瞬间，美狄亚单手一抬，凝聚出一只巨大的血色魔爪，朝着提尔撕裂而去！

    “找死！！”

    提尔震喝一声，猛地抬起手中的阔剑，迎击而上！

    锵！！——

    一阵清脆的碰撞声响起，激荡出一道道白金色和血红色光芒！

    眼见这一爪被挡住，美狄亚心念一动，魔力从身体里宣泄而出！

    霎那间，四面八方，一只只巨大的血红色魔爪凝聚成形，朝着提尔抓了过去！

    “哼！不自量力！”

    提尔只是冷冽一笑，神念一动！

    只见，那一只只血红色魔爪还未靠近，就直接被虚空中刺出的一柄柄白色光剑给击碎！

    一时间，美狄亚和提尔展开了激战！

    这时，不远处的黑暗之神霍德尔阴冷一笑，迅速将神力调动，而后右手一挥！

    “黑暗裁决！死亡之刃！！——”

    顷刻间，数万柄暗黑色光刃在上空凝聚成形，而后朝着美狄亚的背后席卷而去！

    然而，就在这数万柄死亡之刃攻杀向美狄亚的刹那，一道怒喝声响彻而起！

    “万象龙掌！！——”

    随即，只见，一只燃烧着金红色的火焰巨掌，朝着这边碾压而来！

    而且，在这一掌轰出的一刻，一条条金红色火龙也随之咆哮而来！

    伴随着“轰隆隆”的撞击声，只见，那数万柄死亡之刃瞬间被击成了粉碎！

    这时，正在对抗提尔的美狄亚得知自己危机解除，感激地道：“叶先生，多谢了！”

    “谢谢就不用了，你自己小心点！”

    叶河图回了句，而后冷冰冰地看向霍德尔，道：“霍德尔，你这家伙还是跟以前一样阴险狡诈，真是可耻！”

    霍德尔阴冷一笑，道：“只要能斩杀你们，本神不惜用任何手段！”

    “是么？”

    叶河图眯了眯眼，冷漠地道：“那就来试试吧！”

    说着，叶河图身形一闪，直接朝着霍德尔怒冲而去！

    然而，就在叶河图动身的那一刻，索尔、洛基、芙蕾雅、弗雷、巴德尔五人对视了一眼，眼中杀意闪烁！

    随即，五人纷纷调动起神力，一起朝着叶河图发起了进攻！

    是以，他们的目的很明确，那就是让拥有半步通神境的战神提尔拖住美狄亚，让黑暗之神霍德尔吸引叶河图的注意力！

    然后，他们五人在趁这个机会，一举斩杀叶河图！

    就在五人调动神力的那一刻，五人身上散发出五彩斑斓的华光，令人目眩神迷！

    “轮回法则！空间禁锢！！——”

    骤然间，轮回之神巴德尔率先发起了进攻！

    他右手一挥，一团莹白色的华光射出，瞬间笼罩了叶河图！

    顿时，叶河图的身躯好像被禁锢了一般，停滞在了上空！

    虽然索尔等人也知道巴德尔的“轮回法则”只能限制叶河图三秒钟不到！

    但这三秒钟，对他们来说已经足够了！

    所以，趁着叶河图身体无法动弹的瞬间，索尔等人瞬间发起了进攻！

    “雷霆之怒！！——”

    “地狱之火！！——”

    “复仇神印！！——”

    “神圣之光！！——”

    顷刻间！

    数十万道紫色雷电犹如数十万条紫色雷龙，从上空中怒劈而下，目标直指下方的叶河图！

    而且，就在数十万道雷电劈落的刹那，叶河图的身体周围燃烧起了一团黑色地狱之火，将其笼罩在了里面！

    除了雷电和火焰之外，上空中一方闪烁着金色光芒，覆盖面积足有七八百米的神族大印犹如金色大山镇压而下！

    除了神印之外，四面八方，一道道交织着五彩华光的光束如同一道道死亡冲击波，朝着叶河图狂轰乱炸！

    轰轰轰！！——

    嘭嘭嘭！！——

    一阵阵撞击声，轰炸声响彻而起！

    这一刻，只见，叶河图所在的位置，已经被五彩斑斓的华光给笼罩，爆射出刺眼的光芒，所扩散出来的能量更是充满了无穷的毁灭性！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    一阵宛如核弹爆炸，宛如超新星爆裂的轰鸣声炸响！

    绚烂而致命的光芒携带着摧枯拉朽的毁灭之势，朝着四面八方冲刷而去！

    方圆数里内的天空和大海被照亮，天地为之震颤，久久不息！

    足足过了两分钟，光芒才渐渐消散！

    当索尔和洛基等人再度望去时，便看到，衣服破烂，浑身染血，身上到处都是血水的叶河图正站在那儿！

    虽然他身上和双瞳中燃烧的金红色烈焰还没消散，但刚才索尔等人给他的确造成了一定的创伤！

    叶河图感觉体内一阵气血沸腾，口一张，“噗”的一声喷出了一口浓血！

    是以，这一次的攻击，虽然没能杀死叶河图，但也让他受了内伤！

    叶河图静静地看着索尔等人，心沉了下来。

    即使自己再强，体力再好，可是在激战了这么长时间后，依旧有些快支撑不住。

    毕竟，对付自己的可是诸神国度的主力，实打实的强者！

    这时，索尔眉头紧锁地看向叶河图，道：“叶河图，你的生命力还真是够顽强，承受了这么重的攻击，竟然还没死……

    不愧是能与我们神王一较高下的男人，的确令人敬佩……

    只可惜，你现在已经受了不轻的伤，就算你再强，又还能支撑多久呢？

    就算你能扛得住我们的进攻，那等到神王到来，你还有与他一战的实力么？”

    叶河图只是紧紧地盯着索尔，沉默不语。

    正如同索尔所说，如果继续这样打下去，自己保住性命已经很难。

    至于与一直未现身的神王对抗，根本就不可能了。

    索尔指了指几个地方的战场，戏谑一笑，继续道：“叶河图，你看一下现在的战况吧！

    就算有魔族帮忙，你们依旧没有任何优势！”

    听到索尔的话，叶河图缓缓转头看了眼四周的战场。

    映入眼帘的是一张张熟悉的面孔，和一阵阵凄厉的惨叫声。

    是以，在刚才的一番激战中！

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、阿诺，以及蛮荒领主和嗜血鬼蝠等人都已经被打飞了出去，落在了一座座小岛上，浑身伤痕累累，彻底失去了战斗力！

    至于异能之国首领克罗赛尔带来的几个精锐异能战士，已经全部被杀死！

    就连嗜血鬼蝠带来的几个老族长，也死了两个，另外两个虽然没死，但也无法再站起来战斗了！

    魔族的八大恶魔统帅，也已经有四个被打飞了出去，无法再战！

    至于魔族带来的几千精锐将士，也已经死得差不多了，只剩下五六百人了！

    此时此刻，上空中，还在硬撑，没有倒下的主力！

    只剩下劳拉、智神、撒旦……魔族这边，则是只剩下“蛇女”美杜莎，“死亡”罗诺比，“罪恶”巴巴托斯，“地狱”埃布尔四人！

    至于劳拉等人要面对的敌人，不仅强大，数量还不少！

    十一大主神，一个都没死！

    十二大准神中，还有灾难之神贡露，正义之神凡赛堤，魔音之神布吉拉，光辉女神伊登，命运之神林德，亡灵女神奥尔布达，格斗之神瓦尔哈七大准神还活着！

    七大天使长中，战天使米迦勒，炽天使加百列，冥天使乌列，炎天使拉斐尔四大天使长还活着！

    十大巨人中，苍木巨人、黑暗巨人、光明巨人、金石巨人、水灵巨人、雷霆巨人六大巨人还活着！

    至于神兵神将，除了正在虐杀“华夏守护联盟”的一万多人之外，这边上空，则是还剩下一万多神兵神将！

    这一刻，劳拉、智神、撒旦、美杜莎、罗诺比、巴巴托斯和埃布尔，以及五六百魔族将士，直接被四大主神，七大准神，六大巨人，七千舍宾神将给围困在中间！

    诸神国度这边，有着压倒性的优势，两边的力量完全不对等，差距太过于悬殊！

    这时，万物之神西芙俯瞰着劳拉等人，咯咯笑道：“放弃吧，你们再如何挣扎也是没用的！

    你看看你们现在还剩下多少人？真正能够给我们神族造成威胁的又还有多少人？”

    性格最为粗暴的撒旦一听，“呸”的一声吐了口血沫，狠声道：“什么狗屁神明，我看你们根本就是一群欺软怕硬，以多欺少的杂碎！

    行了，少他妈废话！要战就战！老子要是能在死前弄死几个，老子就赚了！哈哈哈！！……”

    说着，撒旦便放声狂笑了起来！

    西芙美艳的脸蛋一抽，直接震怒了，“所有人听着，给我一个不留，杀光这些家伙！！”

    “是！！——”

    所有人诸神国度的人震声回应，而后朝着撒旦等人发起了最后一轮冲杀！

    “杀！！——”

    撒旦也是咆哮一声，率先狂冲而上！

    劳拉和智神等人也悍不畏死地跟着冲了上去！

    此时，远处的一座小岛上！

    “华夏守护联盟”的战士和武者已经只剩下八千多人了！

    要知道，之前“华夏守护联盟”可是有四五万人！

    如今，只剩下八千多人了，可想而知，战斗有多么惨烈！

    这座小岛上，已经被彻底夷为了平地，到处都是乱石废墟，到处都是裂痕！

    岛上尸骨成山，鲜血横流，令人心惊胆寒！

    而现在，剩下的八千多人已经被一万多神兵神将给包围在了小岛中间！

    “哈哈哈！！……废物们，你们跑啊，我看你们现在还往哪儿跑？”

    “一群卑微的蝼蚁，竟然不知死活地要与我们神族抗衡，真是可笑至极！”

    “哈哈哈！！……行了，别废话了，直接杀了他们吧！”

    神兵神将们都你一言我一语，都肆无忌惮地哄笑了起来。

    这时，师俊泽、独孤伊人、顾倾城等人，以及各大门派的掌门死死地盯着这些神兵神将，眼中充满了杀意，却又无能为力！

    至于其他战士和武者们，心中涌现出浓浓的绝望和不甘！

    他们本以为有魔族的帮忙，便可以扭转局面，但现在一看，他们是真的想多了！

    “姐姐……我们真的要死了么？”

    这时，脸上满是血污的顾小冉愣愣地问了句。

    顾倾城深呼吸一口气，抚摸着顾小冉的脸蛋，眼眶泛红道：“小冉不怕，姐姐一定会保护你的……”

    顾小冉眼泪流淌而下，哽咽道：“姐，你骗人，你连自己都保护不了了，还怎么保护我？”

    顾倾城的眼泪也止不住流淌而下，嘶声道：“小冉，姐就算是死，也一定会保护你！待会儿姐来拖住他们，你趁乱赶紧跑！跑得越远越好！”

    “不！要跑一起跑！要死一起死！！”

    顾小冉一脸倔强地回应了一句。

    “谁都别争了！”

    浑身染血的独孤伊人震声道：“倾城、小冉、冷玉、梦岚……待会儿你们一起跑，我来拖住他们！！”

    “伊人……”

    “伊人姐姐你……”

    “够了！！”

    这时，一个统帅这一万多人的神将震声打断了独孤伊人的话，冷笑道：“你们今天谁都跑不了！”

    说着，这个统帅直接抬起手中的金色长剑，猛地一挥！

    “给我杀！！——”

    一声令下，一万多神兵神将直接挥动手中的兵刃，一起朝着“华夏守护联盟”的所有人展开了攻击！

    瞬息间，一万多道五光十色的华光汇聚成死亡冲击波，席卷向了独孤伊人和顾倾城等人！

    然而，就在这濒临绝境的一刻到来时！！

    “吼吼吼吼！！——”

    忽然，一阵古蛮、沧桑、雄浑、霸道，震彻九霄的龙吟声从远处上空传了过来！

    “什么声音？！”

    “我怎么听到了龙吟声？！！”

    这一阵阵龙吟声，顿时将所有人的目光给吸引了过去！

    无论是小岛上的人，还是远处天空上的人，此刻都抬眼望向了远处声音来源处！

    只见，远处的天穹之上！

    一条条燃烧着金色和黑色火焰的庞然大物，划破天际，点燃了上空，朝着这边怒冲而来！

    当看清了这一条条庞然大物时，所有人顿时目瞪口呆，流露出一抹震惊惶恐，以及不可置信之色！

    “剑龙……竟然是十八条剑龙？！！”

    远处上空，雷神索尔忍不住发出一道颤栗的惊呼声！

