 吐蕃和亲的事情早就定下，无可更改。但是李诚相信，下一次和亲，就不一定了。

    君前无状，罚俸三个月，闭门思过一个月。这就是对李诚的处罚，等于没处罚。

    罚单是天黑前下达的，李诚刚把昨夜没写完的奏折写好，宫里就来人了。也就是说，李诚只是在这里呆了一个白天，睡了一觉，就放回家了。立

    刻大理寺的时候，李诚眯着眼睛，冲着宫城的方向笑了笑。入

    夜，平康坊丝竹悠扬，漱玉斎早早便满客，大门紧闭，只留了侧门供人进出。长

    孙冲和房遗爱这对难兄难弟，最近走的很近，今天又碰巧凑一块了。之所以是碰巧，因为两人同时出现在漱玉斎门口，互相看一眼后，缓缓抱手。一

    切尽在不言中，携手进了漱玉斎。两个人都是天刚擦黑就出现在平康坊，这么勤快的原因，都是因为李诚这个别人家的孩子。事

    情都发生在晚饭之前，下值后刚回到家里的长孙冲，听到院子里正在议论李诚。今天发生的事情，早就进了长孙冲的耳朵里。自然是知道的，只是怎么都想不到，长安娘子们会如此高看李诚一眼。更过分的是，自己的娘子也来了一句“世间竟有此伟男子，惜不曾得见。”

    站在院子门口的长孙冲，听到李丽质的一声长叹后，怎么都没心情迈步进门了。毫无疑问，今天的头条，又是特么的李自成。这家伙只要在长安，总是如此的耀眼。

    房遗爱的情况更糟糕了一些，在门口遭遇回家的媳妇，两人进门时客套两句之后，高阳就给房遗爱的心头捅了一刀，说了这么一句“长安娘子无不叹息，只恨不能为李氏妇。”

    当时房遗爱就不行了，愣在原地，高阳只是看他一眼，继续往里。房遗爱掉头就走，站在大门口茫然四顾，最后来了一句“平康坊”。平

    康坊是火坑，也是温柔乡，更是房遗爱和长孙冲逃避之地的首选。兄

    弟二人叫了一桌酒菜，四个陪酒的娘子。两人也没心情说笑，端起酒杯就走一个。十里香入喉，如火一般，心头的不甘被点燃了。房

    遗爱道：“哥哥怎地不回家，也到了此地？”话音刚落，远远的听到有娘子在唱曲。“

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    歌声入耳，长孙冲的心头涌起无限的惆怅。我跟公主好好的过自己的小日子，你为何要冒出来啊？你辣么优秀，让我们这些青年才俊何以自处？长

    孙冲眼睛无神的看着面前的酒杯，摇摇头：“某自幼也算是聪慧，没少得师长赞许为后起之秀。奈何李自成从天而降，我辈生不逢时啊。”

    房遗爱听了眼泪都下来了，抹了一把眼泪，低声道：“哥哥还是好的，我家娘子今日自大理寺而回，看某的眼神全是鄙夷之色。”

    两人这个吐槽大会开始了，搞的陪酒娘子们面面相觑。这是又要出事啊，上回也是这俩，到了平康坊不好好喝酒作乐，不跟娘子们深入交流，两人喝的烂醉，被人送回家。今天又来这一套，只是换了一家而已。

    这哥俩进门的时候，根本就没看招牌了，就是要找个地方喝酒吐槽。叫娘子的时候，也就是随后划拉一下，根本没仔细看。这就是来喝酒的，不是来玩来的。

    于是两人再次酩酊大醉，再次被家里的人接了回去。因为有上一次的经验，平康坊的假母们有了可借鉴的经验。至于留这两位在这里过夜这种事情，杀了假母们都不敢的。他们要是清醒的还好点，醉成这样还留宿，假母们脑子有坑差不多。

    这可都是陛下的女婿啊，喝的烂醉留他们在风月场过夜？知道“死”字怎么写么？这

    两人的情况还是不一样的，长孙冲的心目中，李丽质是有地位的。正因为如此，才见不得李丽质称赞李诚。归根结底，还是长孙冲的心胸不足。房

    遗爱就更惨了，不管他是不是喜欢高阳，高阳都不会喜欢他。这就没话可说了。长

    孙冲醒来的时候，已经是卯时，睁眼看见妻子坐在一旁，手托着下巴睡着了。明明可以让丫鬟守夜，却要亲自守着，这让长孙冲很是惭愧。“

    娘子！”长孙冲叫了一声，李丽质睁眼看他时，脸上露出喜色：“郎君醒了，妾身叫人熬了小米粥，郎君酒后吐了，喝点小米粥对胃好。”

    长孙冲给感动的眼泪都下来了，本以为要被妻子埋怨的，没想到是这个待遇。当即拉着妻子的手道：“娘子，愧杀冲也。”

    李丽质柔柔的一笑道：“夫妻本一体，郎君心内郁郁，大可对妾身说说。何必借酒消愁，伤了身子，亏的还是郎君自己。”长

    孙冲多少有点自责，赶紧转移话题道：“不知房二郎如何了？说来房二也是苦命啊。”李

    丽质听了不禁微微皱眉道：“高阳却有不妥之处，性子又拗，别人劝说全然无用。”

    长孙冲听了这句，本能的来一句：“都怪李诚！”李丽质露出惊讶之色：“如何能怪到自成先生头上？”一句话说的长孙冲脸立刻就黑了，你是我媳妇，这时候就算不同意，也该装沉默吧？怎么反问了起来呢？

    从床上起来的长孙冲淡淡的看了李丽质一眼：“冲不该胡言乱语，殿下恕罪。”语气，措辞，格外的冷漠。李丽质没想到他反应这么大，刚才还是温情脉脉的。一时间呆坐无语。

    长孙冲见她如此，心头微微不忍，想到她为李诚说话的样子，心头一阵烦躁道：“我去秀红的屋子里。”这是长孙冲的妾室，李丽质还没过门时的通房，有类袭人。李

    丽质看着他的背影，鼻子一酸，两行清泪滑落，窗外月如钩，心头寒意如冰。房

    遗爱倒是一觉睡到天亮，醒来之后，自有丫鬟伺候熟悉。吃早饭的时候，高阳进来了。眼神环视一圈，丫鬟们立刻缩着脖子，推了下去。房遗爱一口包子艰难的咽下去，眼神呆滞的看着高阳，这是要出点啥事情呢？还是要出事呢？还是要出事。“

    房二，你要丢人在家里丢就是了，何苦去平康坊丢人？”高阳咄咄逼人。房

    遗爱有点楞，本来就很不爽这里，当即便腾的一下站起道：“某丢的是自己的人，与殿下何干？”高阳怒道：“长安城里，谁家娘子不仰慕自成先生，可有见其他人出去说了？”

    “怎地，殿下可以为李自成守着清白身子，某便不能说说么？”房遗爱的各种委屈全都涌上心头，我们是夫妻啊，你不让我睡就算了，还不让我说两句？

    “也罢，今日起如无必要，你我不必再见面。”高阳丢下一句话，转身就走。

    房遗爱看着她的宫装背影，气的狠狠一拍桌子，两手使劲，把桌子掀翻。李

    诚不能出门，不等于别人不能来登门。这不，巳时没到呢，门口有人送来拜帖。

    百济沙罗登门求见，新罗使者朴正勇求见。

    这两位使者倒也有趣，前后脚出门，前后脚到了怀贞坊李家。百济和新罗的使者见面，没有打起来就是万幸的，还指望这两位有好脸色么？

    下了车，互相瞪一眼，各自哼一声，转身回马车里坐着。不约而同的，都拿出一份《长安风》打开，阅读这份新鲜出炉的刊物。自

    打李诚不写话本之后，大唐读者陷入了一段时间的断粮。然而一个李诚倒下了，千千万万的李诚站起来。无数文人，为了生活投入了写手的大军。

    不过这些写手的创作，都远远不及李诚的作品来的受欢迎。所以呢，很多作者的思路进行了转移，可以给《长安风》投稿啊。独

    家经营的《长安风》，成为了长安城里文人们最喜欢的刊物。没得选啊！想要看到自己的文字变成印刷品，这是最便捷的方式。可以是一首诗，可以是一段文字讲个故事，也可以是一个优秀的话本。

    这么说吧，李诚的话本，给大唐的文人们推开了一扇窗户。用白话文创作的最大好处是什么呢？我来告诉你，可以水数字。元稹的《莺莺传》才多少字，后来者各种演义，电视剧霍小玉都能拍好多集。好

    吧，这些都不是重点，《长安风》的特色，就是按照字数算钱，分甲乙丙丁四个等级。其中最高级别的甲等，千字十贯钱。

    内容丰富就不说了，有志创作的文人集中在此。这杂志要不火，那真是天理难容了。作

    为外来的使者，想要了解长安的近况，最便捷的方式就是花上一吊钱，买一本《长安风》。朝廷大政，宦海沉浮，市井传言，话本志怪，尽在其中。

    这俩都在等待，不过今天却注定要做一堆难兄难弟了，等了整整半个时辰，脖子都酸了，总算是出来一堆下人，抬着各种箱子。

    “来，把你们送的礼物抬回去。家主说了，陛下罚他面壁，就不见两位了。” 