    

    张昊族里面的侄儿，过来拜访张昊，英国公一系的家教很严格，他们不敢乱来，一旦乱来，就开除出去，而且家族平常都会给他们补助，谁家的子弟要成亲了，英国公府邸都会出一份厚礼，

    如果家里的子弟有出息，英国公也会提携，所以现在，张启元到这边来见张昊，也是希望能够得到提携，他知道，张昊有这个本事，也有这个权力!

    “他们还敢拦着人去京城告御状?”张昊看着张启元问了起来。

    “敢，这样的事情他们可么少干，之前我本来想要去看望一下那些被抓的人，但是不让去，布政使不让我去，而且，我在这边也是被盯着的，

    所以，我也没有办法，我给国公爷写过几封信，国公爷告诉我，先在这里隐忍一段时间，让我观察这边的情况，对了，这个给你!”张启元说着从自己的怀里掏出了一本本子!

    “这个是?”张昊接了过来，开口问道。

    “这些年我知道的，和鲁王走的近的官员，包括将军，反正我在这边也是没有什么事情，他们不让我负责具体的事情，我也是闲着!”张启元看着张昊笑着说道。

    “那也不错，我看看!”张昊说着翻开了看，有一些名单，张昊这边还是没有掌握的，而且从上面的笔迹来看，张启元可是记录了很多年了。

    “不错，记录的不错，对了，现在侄媳妇和我的那些侄孙们，可好?”张昊看着张启元问了起来。

    “还不错，反正女人啊，就是抱怨啊，说我不知道去找国公爷，调动一下，女人就是头发长见识短，国公爷都说了让我在这里潜伏起来，她不懂，反正日子还能过!”张启元对着张昊笑着说道。

    “什么时候有空，带过来，我瞧瞧我的那些孙儿!”张昊笑着对着他说道。

    “诶，好，改天国公爷有空了，我就带过来给你瞧瞧!”张启元高兴的说道。“嗯，行了，时间也不早了，马上就要宵禁了，有什么消息啊，你就过来找我，这边的锦衣卫，你和他们说一声就行，李明丹!”张昊说着就开口喊了一句。

    “大人!”李明丹马上进来，对着张昊拱手说道。

    “这个是我家族的侄儿，在这边当差，到时候他要来见我，你们过来通报就行!”张昊对着李明丹说道。

    “是，大人!”李明丹马上回答说道。

    “那行，叔叔，我就先走了!”张启元对着张昊说道，

    张昊点了点头，接着李明丹就带着他出去了，而张昊则是继续看着这份名单，从名单上面来看，山东这边的知府知州都是和鲁王走的很近，

    而县令当中也是有一部分的，如果要全部换掉那些人，张昊也是发愁，朝堂当中没有这么多人啊，而且明年才会开科取士，张昊可是希望能够用一些新人

    ，那些老油条，他们都知道怎么贪腐了，经验非常丰富，张昊有点不敢用，但是现在不用他们还不行，如果不用他们，就没有人可用。

    张昊在书房这边忙到很晚，第二天早上张昊起来以后，就是在院子这边练武，裕王就是在那里锻炼身体，主要是他现在跟着张昊，发现锻炼也是很好玩，之前在宫里面的时候，他可是不怎么锻炼。

    “蛮子哥，你瞧着，我能举起来了!”裕王举着一个石墩，对着张昊得意的说道。

    “可以啊，多锻炼，这样对身体也好，以后啊，你不管在什么时候，都不要忘记了锻炼每天早上起来，锻炼半个时辰，不耽误你的事情，而且整个一天，精神都好!”张昊笑着对着裕王说道。

    “那是，我现在也发现了!”裕王笑着点头说道，之前自己多走一些路，都累，现在，自己可以陪着张昊走一天，虽然也累，但是没有之前那么累了。

    “嗯，今天啊，我们去见都御史，问问他，到底是如何监管山东的，他对得起陛下对他的信任吗?”张昊对着裕王说道。

    “嗯，我也想要去问问，他这个都御史，可是造孽了，山东的百姓，可是被他们祸害的不行!”裕王也是马上点头说道，赞同张昊的说法，

    吃完饭后，张昊他们就出去了，直奔山东都御史的府邸，门口还有锦衣卫在站着，山东的都御史是梁成奇，一个差不多快六十岁的官员，之前一直是在御史的位置上，可以说是老御史了，但是现在犯了这样的错误，那是不可原谅的，山东的官员烂透了，他负主要责任。

    “见过裕王殿下，见过陆安侯!”张昊他们刚刚进去，梁成奇就到了张昊他们身边跪下。“起来吧!”裕王冷淡的说道。

    “谢裕王殿下!”梁成奇站了起来，恭敬的站在那里，

    从家里被围住了，他就知道，自己算是完蛋了，也一直在等着人过来提审自己的那一天但是一直没人过来，刚刚得到了通知，说是裕王和张昊要过来，所以他就一直在院子这边等着。

    “裕王殿下，陆安侯，请!”梁成奇对着张昊他们说道，他们两个也是进入到了客厅，分别落座，而梁成奇不敢坐下，就是站在那里。

    “说说吧!”张昊开口问道。

    “大人，不知道我要说什么?”梁成奇还装着糊涂说道。

    “说什么?你说说什么?山东都已经成了这样，你没有责任，你这个都御史是怎么当的，嗯?烂透了，都没有见你有什么奏章上去，你就这样当官?”裕王先发怒的说道。

    “殿下，这个言重了，臣知道有错，但是说是臣的责任，臣不敢认同，殿下，只要是贪腐的官员，臣知道了都会弹劾，但是有些官员隐藏的很深，臣也没有办法知道!”梁成奇站在那里，对着裕王拱手说道。

    “我们是和你说这个的?嗯?你不想交待?那行，那你就挺着啊，是满门抄斩还是诛九族，到时候可要看你的罪行!”张昊淡淡的说道。

    梁成奇听到了，震惊的看着张昊，满门抄斩，诛九族，这，没一项是能活命的!

    “大人，还请明示，下官怎么就诛九族了!”梁成奇看着张昊再次拱手说道

    “昨天，司马铿什么都说了，鲁王那边估计也很快会说，你不说，不要紧的，死的也不是我，你爱说不说!”张昊看着梁成奇说道。

    “这!”梁成奇有点不敢相信的看着张昊，以为张昊诈他。

    “把司马铿的口供给他看一部分!”张昊对着身边的一个百户说道。

    “是，大人!”那个百户拿着司马铿的口供，就递给了梁成奇，梁成奇接了过来，仔细的翻看了一下，吓得不行，发现司马铿好像是真的说了。

    “收回来!”张昊对着百户说道，百户马上过去收回来，而此刻的梁成奇也是跪下了，磕头。

    “大人恕罪，小的也是没有办法啊，他们逼着小的这么做的!”梁成奇哭着说道。

    “起来，有什么说什么，我来这里看你表演的吗?说不说，你自己考虑!”张昊黑着脸看着梁成奇说道，

    梁成奇此刻也是战战兢兢站起来，不敢看张昊了，之前他还有侥幸的心里，现在什么心里都没有了，知道完蛋了，一切都完蛋了。

    “想要保住家里的一些人，那就什么都说，想要让他们给你陪葬，那你就挺着，反正我从其他到官员身上，也能够问到你的事情!”张昊坐在那里，看着梁成奇说道。

    “说，我说，我什么都说!”梁成奇马上点头说道。

    “做笔录，你自己说，我不问，你想到什么说什么，最好按照时间顺序去说!”张昊看着梁成奇说道。

    “是，大人，我说!”梁成奇再次点头说道，很快就有人过来给梁成奇做笔录了，

    张昊和裕王两个人也是坐在那里听着，

    张昊倒是习惯了，但是裕王受不了啊，他没有想到，鲁王在这边，是如此嚣张，如此荒唐，如何胆大，陛下那边的政策，到了这边，还有听鲁王的意思，而弹劾谁，也要听鲁王的意思，那些贪腐的官员不弹劾，反而那些好官，被抓了起来，抓起来后，还没有办法审问，就一直关着，如果能够死在牢房里面，那是最好的，很多忠良就这样被害死了。

    “你该死!”裕王听不下去了，愤怒的站起来，对着梁成奇喊道。

    “殿下，冷静!”张昊马上对着裕王说道。

    “你贪腐，你和鲁王勾结，本王没那么气愤，为何要陷害忠良?”裕王继续指着梁成奇质问了起来。

    “殿下，他们不陷害忠良，如何贪腐啊?”张昊看着裕王说道，裕王听到了，看着张昊，接着叹气的坐下来。

    “你继续说!”张昊看着梁成奇说道

    裕王此刻是真的气坏了，对于下面的那些官员，他都不敢相信了，之前说大明的贪腐官员多，他也只是听说，但是没想到，一个山东，就有这么多贪腐的官员，他们不但贪腐，还陷害人啊，这个是裕王所不能容忍的。

