    “有金魂币，不拿白不拿！”

    这是千叶的想法。

    千叶现在还不至于，金魂币多到花不完的地步。

    而且，还是免费领取。

    他自然不会放弃这份收入。

    “那个千叶，我和你们一起去可以吗？”

    千叶觉得柔水要一起去，也没什么。

    正好，她和小雪两个女孩子在一起，在学院里也有个说话的伴，

    自己不可能一天到晚陪着小雪。

    “嗯，一起去也好，有个伴！”

    “嗯嗯。”柔水开心一笑。

    千仞雪看着柔水，不太喜欢她。

    她觉得，千叶哥哥是她一个人的，不想和别的女孩子分享他的爱心。

    ……

    吃完饭。

    千叶和她俩打听了一下，很快找到了补贴室门口。

    还好，现在就他们三个人，不然还要排队。

    毕竟这届，武魂殿学院招了不少新生。

    一块来的话，那不得排成一条“长龙”。

    “你们三个，有事吗？”

    千叶刚到门口，坐在里头的山羊须老者问了句。

    三人互相对望了一眼，千叶就先一步走了进去，来到他面前：“爷爷，我们是新入学员，来领取补贴的。”

    嗯嗯~

    千仞雪和柔水一起点点头，望着山羊须老者，眨着眼睛，卖萌着。

    山羊须老者听了，重新打量了三个小萝卜头一眼，见男孩长的瓷娃娃似的，眉清目秀，一眼就喜欢上了。

    又扫了柔水一眼，最后，把目光落到千仞雪身上，马上眼眸一亮。

    这小女娃子，天生丽质，年纪小小的，就有倾国倾城之色！

    长大了，那还不是祸国殃民的存在。

    又把目光回收到千叶脸上，这个男娃娃，也是年纪小小，就帅天帅地帅空气！

    那么他长大之后，还不帅出天际，斗罗大陆第一帅。

    ~

    回想自己像他们那么大时，也很帅！

    只是夕阳无限好，只是近黄昏。

    老了老了，帅气虽还在，人却不在年轻了！

    “你好小家伙，叫什么名字，哪个班的？”

    山羊须老者终于是放下架子，一脸慈祥的问道。

    “我叫千叶，新生一班！”

    “新生一班，千仞雪。”

    “我叫柔水，也和他俩一样，在一班。”

    三人先后回道。

    这没什么好隐瞒的。

    又见老者和和气气的，对他感觉良好。

    刘德快：“嗯，把学员徽章给我，登记一下。”

    千叶马上取下自己的学员微章，又收了千仞雪和柔水的，一起交给了老者。

    刘德快收了一看，没有假，登记了一下，把学员徽章还了三人才道：“我们学院，补贴一共两种！”

    “第一种，是我们学院自费补贴，只要加入学院的学员，无论魂力高低，每个月都可以领取一个金魂币！”

    “第二种，魂师补贴，魂力达到十一级以上魂师，每月补贴一个金魂币。”

    “二十一级以上大魂师，每月十个金魂币。”

    “三十一级以上，每月一百个金魂币。”

    “当然，你们是不可能的！”

    听了老者最后一句话，千叶和千仞雪，柔水互相对望了眼，都笑了。

    因为他，太相信自己的眼光了。

    刘德快也不多说，就取出一个水晶球放于桌子上：“把手放到上面，测试一下魂力吧？”

    千叶没有马上动手，而是看向柔水那边：“你先来。”

    柔水“嘻嘻”一笑，明白他的意思，把手放到上面。

    水晶球慢慢的，就亮了。

    刘德快看了水晶球一眼，脸上表情毫无波澜：“柔水，魂力三级，每月可以领取学院自费补贴一个金魂币。”

    马上取了一个金魂币，交到她的手中。

    柔水接过，眉开眼笑。

    对于她来说，每月有一金魂币，够她在学院的生活伙食费了。

    “小雪，你先来。”千叶道。

    嗯~

    千仞雪应了声，就把手放了上去。

    出乎老者的意料，水晶球大亮起来。

    她已经二十二级了！

    刘德快暗暗吃惊，还好这是四十级魂力测试水晶球。

    如果是二十级，这会水晶球就要炸了。

    没想到这小女孩才六岁，就已经二十二级，如此说来，她已经吸收两个魂环了。

    “千仞雪，冒昧的问一下，二十二级，你已经吸收两个魂环了吗？”

    “是的爷爷！”千仞雪点点头。

    刘德快若有所思，就连当今的教皇冕下，双生武魂，也没这个小女孩优秀！

    看来，她并非一般人了。

    “很好千仞雪，二十二级大魂师，每月可领取补贴十金魂币。”

    说着，就从抽屉里面数出十个金魂币伸到她的面前。

    柔水见到十个金灿灿的金魂币，那是一脸的羡慕之色。

    又想到自己魂力上去后，也能修炼到十级，二十级，甚至是三十级！

    那自己也能领取这么多金魂币，心里就有些小激动。

    小姑娘坚信，自己会有这一天的。

    千仞雪虽然不缺钱，但看到十个金魂币，是靠自己本事挣到了，也是开心。

    马上伸出双手：“谢谢爷爷。”

    刘德快见千仞雪的甜蜜，也被她的笑容感染了：“小姑娘，财不露白，回去后小心存放，别被人惦记上了。”

    “好的爷爷。”千仞雪答应着，收了回去，装入戒子魂导器内。

    柔水见了，又是一脸羡慕，她能有这种珍贵的魂导器。

    如今的斗罗大陆，魂导器非常稀少，很多魂师都是没有的。

    千叶见轮到自己，笑了笑，上前一步，把手往上一放。

    水晶球，一下子就大放光彩，光芒，几乎把整个补贴室都给照亮了。

    “这……怎么可能！”刘德快震惊失色，离位而起，绕过办公桌来到千叶身后。

    “三十三级，小家伙，你是怎么做到的？”

    千叶笑而不语。

    “爷爷，千叶哥哥是双生武魂，一觉醒就已经是先天满魂力三十级了。”

    “先天满魂力三十级，天才，真的是个超级天才！”

    刘德快再也忍不住的，抓住了千叶的双手：“快……给爷爷看看你的双生武魂？”

    嗯~

    千叶点点头，看把老爷爷激动的，左右手张开，就有两个武魂从手心放了出来。

    刘德快一看，双眸一亮：“小家伙，厉害啊！双生武魂，百年难得一见。”

    “百年来，咱斗罗大陆，也就出现过两位，第一位，便是我们武魂殿的教皇冕下。”

    “第二个……害，可惜了！”

    千仞雪“咯咯”一笑，此事，她已经听爷爷，长老们说过了。

