    剑道！

    最后的对决，叶寒居然使用出了剑道的手段。

    无数惊悚的目光锁定那片天地战场，无数弟子一片哗然，简直不敢相信。

    叶寒自从加入仙王殿，亦或者说从有关他在起源之地的传言中，从未传出过他和剑道有关系。

    但在此刻，叶寒打出了如此惊世一剑。

    这是什么意思？

    在姬青山最擅长的领域内决战吗？

    属实不智，太过托大。

    “此子太过傲气，自信过了头，就算天赋再强，未来也堪忧，往往轻易陨落的就是这种人，历史上那些天才与妖孽大多都中途夭折，就是因为太过自信，太过托大，以至于在关键时刻翻了船。”

    霍沧海太上长老冷漠开口。

    几乎在他的话音刚落下之时，战场上方，一道惊世剑芒破天而出。

    那剑芒，凌厉、霸道、璀璨、耀目……。

    哧啦！

    天地被再一次撕裂。

    无数高手甚至在顷刻间闭上了眼睛，无法正视那璀璨的剑光。

    等他们的眼睛再次睁开时……

    天穹之中降落下来的大手，被瞬间切割为两半。

    非但如此，那可怕的剑气再度撕裂乾坤而去，将那仙王降世的一招彻底泯灭。

    那伟岸而可怕的仙王虚影，就这样被叶寒一剑斩掉。

    森冷而凌厉的剑气甚至未曾消失，而是依旧附带着一抹斩杀一切、切割一切、撕裂一切的恐怖威势破天而去，终于斩杀在了姬青山的本体之上。

    嗤！

    醒目的鲜血从虚空中洒落。

    姬青山的胸膛被划开，半边身躯直接被拦腰而斩。

    “仙王不朽，仙王不灭，仙王重生！”

    身躯被几乎斩为两半的刹那，姬青山怒吼，疯狂催动仙王体的本源。

    他身上的伤口赫然在一瞬间恢复如初。

    “找死！”

    姬青山怒吼，近乎于歇斯底里。

    他彻底疯狂了，简直无法接受，叶寒居然使用出了剑招。

    甚至，连此刻叶寒手中的那一柄剑，都不是属于他自己的，而是随意引动了他人的战剑而来。

    这简直是莫大的耻辱，极致的羞辱，姬青山死都无法接受。

    “大道天图，镇压！”

    姬青山狂吼，手臂一挥，头顶之上所有的血轮虚影全部融入大道天图之内。

    大道天图带着狂猛绝伦的气势狠狠碾压下来。

    姬青山的大道天图之中，已经出现了上百个字体。

    “杀、死、罚、戮、屠、生、灭、轮、回、镇、寂……。”

    上百个字体，代表着上百种不同的大道，诸多大道之力凝聚在一起，在此时全部贯穿了下来。

    姬青山的本尊意志，更是毫无保留的爆发，完全融入大道天图之中。

    为了镇杀叶寒，已在所不惜。

    他的全部底蕴终极爆发。

    噗！

    一口本命精血甚至喷涌出来，融入了大道天图之中。

    姬青山彻底疯狂。

    “可笑至极，姬青山，我让你看看，你和我真正的差距！”

    叶寒声音激荡，傲然开口：“武道天图，出来吧！”

    轰隆！

    叶寒背后的天地虚空中，一片异象浮现。

    一道巨大无比的世界似乎诞生了出来，属于他的武道天图祭出。

    不过，那武道天图之中别无他物，并没有什么山河异象，没有什么轮回异象，更不曾有什么刀剑斧戟等诸般杀伐武器的异象汇聚，而是只有一个字体凝聚在其中。

    这个字体便是……武！

    “什么？叶寒居然也诞生出了大道天图？”

    诸多仙王殿的强者骇然开口，震惊连连。

    这一幕异象，他们当然能辨认出来，虽然在其中没有体现出上百个字体那么多，但的确也是大道天图。

    唯一奇怪的是，那个武字。

    “我们仙王殿的大道天图之中，可曾有武字出现？”

    无数弟子面面相觑，彼此对视，皆是好奇无比。

    古往今来，他们未曾听说过，也未曾在古籍中看到过有这样的描述，没有人诞生出的大道天图之中会存在这个“武”字。

    砰！

    无数惊悚好奇的目光浮现之时，上方两道大道天图已经彻底碰撞在一起。

    大道天图的碰撞，更是两个人武道意志、血脉之力、肉身元力等一切底蕴的极致碰撞。

    整片天地，方圆万里如同突然晃动了一下。

    诸多强者只看到，那姬青山的大道天图内部，无数的古老字体纷纷旋转，纷纷爆发，冲着前方撞击而去。

    但在下一瞬，诸多的字体全部破碎、爆炸。

    随之，整片虚空被引爆。

    混乱的洪流，溅起了千万丈的虚空大浪，恐怖的元力和天地元气交织在一起，陷入究极的混乱。

    汹涌澎湃的气息爆发之间，只听到一声惨叫。

    砰然一声，姬青山的大道天图直接破碎开来，其中上百个字体全部消失。

    顿时一瞬间，姬青山整个人就从巅峰无敌的状态中迅速跌落，整个人张口之间，有鲜血从口中流淌蔓延出来，当即变得萎靡不振。

    一切变化，都只在顷刻之间发生。

    叶寒仰天长啸，迈步而出，一步横跨虚空千米，出现在姬青山的本体面前。

    “废物！”

    冷漠的声音响彻。

    叶寒当空一招按压下来，狠狠轰在姬青山的肩膀之上。

    轰隆！

    姬青山的身躯如同陨石般坠落大地，狠狠砸在下方的战场中央，身躯颤抖，抽搐不止。

    九天之上，叶寒如一尊不败战王，亘古无敌的武神，不朽不灭的帝王，迈步而出，一步步从天而降。

    血轮异象、大道天图异象加持在他的头顶，让叶寒的精气神达到了一种混元无极，无上圆满的状态。

    当他彻底降临到下方战场之中的时候，姬青山，还有之前早已落败的宋沐白两个人忍不住身躯颤抖起来，同时喷涌一口逆血，身躯难以维持。

    匍匐在大地之上，两大天才皆面容苍白，毫无血色，浑身上下出现了一道道醒目的伤口，难以恢复。

    两人的眸子深处，皆涌现一抹迷茫，一抹无助，不知道如何面对此刻的叶寒。

    失败！

    怎么可能，自己居然败给了叶寒？

    “我不甘心，我不接受！”

    两大天才几乎是异口同声，一起狂吼。

    轰！

    叶寒气势碾压而下，两人的头顶之上似乎同时诞生出虚无的手掌，手掌按压下去，将这两大天才死死镇压在战场之中，一动不能动。

