
夜色悄然降临。

这是沈耘在三号区域度过的第六个夜晚。当然，除了三号那一夜，没有哪个夜晚会像现在这么，紧张。

当然，紧张带来的副作用，就是没那么容易睡着。明知道自己已经放出去两个暗哨，而警务连那边更是有三个明哨三个暗哨，可这心里，总觉得有些不踏实。

无眠的沈耘只能抬头看着寥落的星星。

忽然间，沈耘嗅到了一种特别的味道。

今天刮的是西北风，照理来说，风向是从内陆吹过来，海水的咸腥味应该很轻才对。可是在风中，沈耘却嗅到了异样。

心里有些放心不下，沈耘推推窝在旁边的王梁：“王排副，醒醒。”

睁开眼睛，王梁疑惑地低声问道：“排长，怎么了？”

“我感觉有些不对劲，咱们到3394看看。”听到沈耘的话，王梁本来是想要拒绝的。可是转念一想，小心五大错，因此点点头，握着钢枪，与沈耘猫腰走到了高地下方。

这不看不知道，月色下几个深深的脚印，瞬间让两人警惕起来。

被脚印压在地上的枯草上，还带着些许水渍，想都不用想，红方又派人摸了上来。只是这次不知道用什么办法，居然这么长时间了，都没有被发现。

“准备战斗。”

王梁根本忍不住，在静谧的夜里一声暴喝，瞬间惊醒了两个区域的士兵。

只是这黑灯瞎火的，连对手的鬼影子都看不到，虽说让己方足够警惕了，可也成功提醒了对手。沈耘差点都要怀疑，王梁是人家派来的卧底了。

果然，拉着王梁刚躲到一边，一颗子弹就悄无声息地打在了他们刚才落脚的地方。

不得不说，对手的本事也绝对不小。夜色里循着声音就行准确射击，沈耘至少自认暂时还做不到。

“是些硬茬子啊。”

喃喃自语着，3394高地已经响起了枪声，很显然是看到了对手的踪迹。然而，这些人居然每个人身上都携带着大量烈性炸药，短短一会儿功夫，蓝军再一次布置的炮兵阵地就毁于一旦了。

而尚且幸存的对手，算好了高地下方的水深，直接跳了下去。

看着这幅烂摊子，沈耘欲哭无泪。这回百分之百可以确定，不出五分钟，对方海军编队的炮火就会乘势覆盖过来，而3391区域，也即将成为两方争夺的要地。

3394高地上的残部已经将刚才那支神秘队伍死亡的家伙拉到了高地下方。

看了看那全身漆黑又防水的装备，沈耘便已经知道，这就是海军最为厉害的蛙人部队。

蛙人，是担负着水下侦察、爆破和执行特殊作战任务的部队。但这并不就说明，陆地作战就是他们的弱项。就像刚才一样，这支训练有素的队伍，也是号称上山能打虎，下海能擒龙。

顾不上抱怨什么，深深看了几眼这几个脸色淡然的蛙人，沈耘便听到了一连长的召唤：“所有人，紧急集合，接下来咱们有硬仗要打了。”

紧张的叫喊很快就被炮火淹没。

索性在此之前谁都知道发生了什么事，一早便守在防御工事里头，炮火虽然猛烈，却并未造成任何伤亡。不得不说，先前将红方放进来打的策略，到现在算是有了好处。

不长的时间，这边就听到海上有快艇的声音。不用想就知道，这是等待在海军编队上的陆军正式发起进攻了。双方相隔两百米的时候，便听到枪声阵阵，工事里时不时就有弹头打过来。

蓝方没有进行反击，这让红方陆军有些纳闷。

但今夜抢滩是死命令，蛙人们好不容易营造出来的大好局面，不能因为他们丧失殆尽。

根据声音判断，一时间居然有十艘快艇靠在了3391区域下方。

几颗烟雾弹扔上来，连最基本的视线都被干扰。夜视仪也不是每个人都能配备的，一时间，只能听着那边的声音进行判断。

忽然间听到两个连长同时喊一声：“打。”

沈耘知道，红方的士兵这会儿已经爬上了断崖，这会儿，到了短兵交接的时候。

隆隆枪声响起。

关键时刻，沈耘闭上了眼睛。

其实像现在，红方很是无耻地使用了烟雾弹和闪光弹，依靠视力基本上没有什么用了。更兼人家打一枪换一个地方，哪怕攒射都不知道有没有命中。

有规律地扣发扳机，沈耘感觉，自己三四枪之内，绝对命中了一人。

可是，无济于事。

对手显然准备用人海战术来消灭自己这些人，子弹如雨水般袭来，就冲这个攻势，这次来的少说也有两三百人。

眼看着固守的意义已经不大，掩蔽工事里，连队文书传来消息，后方要求两个两队赶紧后撤，将这块区域让给红方，他们身后的装甲和炮兵部队会持续对这里进行轰炸。

“撤。”

一声令下，两个连队有序地撤离防御工事，临走的时候，当然也不会让对手这么轻易地就占领了。在工事内部顺手安装些地雷，虽说很难对那些家伙造成伤亡。

可是，恶心一下对手，也是可以的。

匆匆后撤到第二道防线，与该处所在的高炮连汇合，这时候才顾得上清点战损。

不看不知道，一看吓一跳。

就在刚刚那十来分钟的战斗中，两个连共计有十八人阵亡。本来占据着地理优势，防守方应该是优势方，谁知道居然也挂了这么多人。

一连长狠狠吐了一口吐沫。

“娘的，这回阴沟里翻了船，居然被这群孙子给咬死这么些人。这还是没有飞机和军舰支援的情况下。这仗，不好打啊。”

只是，对于整个战场而言，一连和警务连的损失都是可以忽略不计的。

等红方在3391区域构建了防御工事，接下来才算是战况最激烈的时候。

到那时，也不知道区区两个两队，够不够这绞肉机一瞬间的运转。

回头看了看远处的炮火连天，半小时前自己等人还在那里睡觉，这一转眼，就成了现在这个样子。虽说战场之上瞬息万变，可是沈耘心里，还是有些感怀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411180"  chaptername="第四十五章  红方蛙人部队">加入书签</a>
</div>
