    ps：泪目求推荐，不求涨幅特别大，好歹和前两周一样吧，心塞Ing

    轰雷市大步的踏上了打击区，神色狞笑的看着投手丘的上的泽村荣纯（其实人家是正常的在笑，不过在泽村看来就是狞笑了）

    “哈哈！来吧！来吧！”轰雷市挥了一下球棒，大笑着说道。

    哼，果然这个家伙的气势就是和其他人不一样的么，御幸视线有些隐晦的瞟了旁边的轰雷市一眼，在内心暗暗的想着，上一个打席降谷被他轰出的本垒打，而且还是球，就已经很打击己方的气势了，如果泽村也在这里被轰出本垒打的话，那么好不容易控制住的局面又会出现不稳的。

    也就是说最差的结果也只能是控制在被这个家伙轰出一二垒安打最多了，最理想的结果就是拿下这个家伙的出局了。

    你明白的吧，泽村，半吊子的投球对这个家伙是完全没有威胁的，而且还会出很大的问题的，御幸带着某种决绝的眼神望着投手丘的泽村。

    泽村荣纯的神色有些凝重的点了点头，示意自己明白。

    “来吧，来吧，让我看看你那个球里面到底隐藏着什么隐秘！”轰雷市的内心简直就宛如是在咆哮一般的诉说道，对于泽村的球，作为药师的监督，轰监督其实有些猜测的，可是没有实际见到之前，轰监督也不敢真正的确定，所以就没有告诉给选手们，这种不确定的情报说给自己的选手们听的话，反而是误导。

    轰监督就告诉给了自己的儿子，轰雷市一个人，有机会的话让轰雷市先去尝试一下，现在这个局面也是轰监督最想见到的，对于自己儿子雷市来说，那种见到球之后再变换打击进行调整，比起普通人而言是可以做到的。

    所以哪怕是初见的球，轰雷市也能够做到一入魂，就例如市大三高的真中，上一局的降谷晓都是这样的下场，由此也可以充分说明轰雷市这名一年级生的可怕之处了。

    “球，不需要你精准的控球，尽量刁钻的球路吧，坏球什么的都无所谓的，充分挥你怪癖球的特性吧。”

    “是！”泽村弯着腰，躬着身体，微微的点了点头。

    高抬的右腿，完全隐藏在身体之后的左臂，在下一刻，一道耀光一闪而逝，轰雷市瞪大的双眼，嘴巴张的大大。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    出了如狼似虎一般的吼叫声，猛烈的挥动了手中的金属球棒，那风压声所带来的呼呼的可怕的声响在御幸的耳边响起。

    在球即将临身的那一刻，生诡异的变化，朝着更加偏内的角度变化过去，固然变化幅度不大，却正好避开了那一击的打击，让轰雷市的这一棒完全的挥空了。

    “啪！”

    “好球！”

    哦哦哦哦哦，不仅看不见放球点，而且真的会变化啊，这家伙真的是有了一个了不起的武器啊，轰雷市完全不在意自己刚才挥空的事情，而是两眼放光的看着投手丘上的泽村荣纯，就正如他之前所预料的那一般，这家伙真的很有潜力，很有意思啊！

    “和预料的一样，球果然动了，而且投球的姿势十分的特别”

    “很好，再看一球多确认一下”

    轰雷市和轰监督父子之间十分有默契一般用眼角的眨眼进行了心灵上的交流，让一旁的真田不得不感叹道，这对父子感情真的很好啊。

    “刚才那一球完全捕捉到了泽村直球的时机啊，如果不是怪癖球的变化的话，直接又是一本垒打了啊。”望着一旁那并不高大，反而略显矮小的身材的轰雷市，御幸一也的眼神愈的凝重起来了，这种完全就是野性派，感知类型的打者真的是很麻烦的，完全就是凭感觉打球了，而且可恨是还特别准。

    御幸最讨厌的就是对付这类打者了，配球都有些麻烦起来，就如同哲队那样的打者，实力凡，你完全不知道他会抓准你哪一个球出手，眼前的轰雷市在这一点上比哲队做的更加彻底，有些坏球他都强硬的出手，而且还能打出十分骇人的战绩来。

    好想打，好想打爆他！快一点，来吧，让我来打爆你吧，轰雷市的双目仿佛是在绽放出某种骇人的红光一般，直视着投手丘上的泽村荣纯，一种莫名的压迫感朝着泽村袭去。

    “下一球，内角的四缝线直球，不需要投偏，但是角度一定要刁钻。”

    “咻”

    目之所及，在那一瞬间，一点白点乍现，打击区上的轰雷市仿佛感受到了一股澎湃的气势喷涌而来一般。

    雷市的眼神一凝，在下一秒快的捕捉到了球的启动轨迹。

    “乓！”

    “嗖”

    来球被轰雷市恶狠狠的砸飞了出去，沿着三垒的方向快的飞驰而去，三垒手增子透神色一变，快的朝着一旁扑去。

    “咚。”

    在场诸人都能十分明显听到一声剧烈的撞击的声音，随之望见了三垒边界线外有着一个骇人的球洞在冒着淡淡的白烟。

    “界外！”

    多么骇人的挥棒啊，御幸觉得自己再一次刷新了对这个打者的，对轰雷市的看法了。

    瞬间捕捉到了球的启动轨迹，哪怕是因为漂移球的缘故生的细微的变化，他都能在短暂零点几秒之中快的修正自己的打击姿势，硬生生的将泽村的这一球横扫出去。

    幸好细微的轨道修正不足以让轰雷市以着正确的姿势打击，加上泽村这一球十分的偏内，故而还是让这家伙打出界了，这算是不幸中的万幸了。

    不然按照这个度和趋势，二垒打是百分百的了，御幸抹了一下额头，微微吁出了一口气。

    而泽村在投手丘上特么双瞳都快变成猫眼了，张大了嘴巴，脸色有些僵硬的望着那被击出去的棒球，讷讷无语起来。

    “这下你彻底明白了吧，刚才那一球还算你投的不错了，一旦有一丝的好打的球路出现的话，这家伙肯定会轰出去的。”御幸眼神也变得凝重起来。

    “嗯。”泽村有些心有余悸的点了点头。

    要知道泽村在青道这段日子，也就在对着结城哲也，伊佐敷纯等寥寥几个人的身上看到这种威胁性极大的打击啊，可是人家都是名门高中的三年级，眼前这个家伙可是和自己同年级的家伙。

    这对泽村而言，亲身体会下来的震撼是不言而喻，自己必须提起一万个小心了啊，泽村在内心暗暗的想着。