    她进入电梯之后就端庄的站着，脸上维持着微笑让人感觉有几分客气的疏离。

    她对于霍太太一直都很敬重，就算是某天她和霍深霆离婚了，她对霍太太也不会有任何的怨言。

    人这一辈子就应该像是她一样，活的明明白白，她母亲估计到死都没想到她敬爱信任的丈夫，竟把他们唯一的女儿给逼到父女反目。

    电梯到达一楼，霍太太率先走出去，叶氏门口停着霍家老宅的车子。

    外面一群作者早就在叶氏门口等候，叶氏并不是什么大企业，单靠着叶氏是吸引不来这么多记者的。

    可是叶舒是霍家的媳妇，所以自然叶氏如今的关注度比以前高了许多。

    霍太太带来的保镖把记者们给拦着，依旧阻止不了记者们看到叶舒时那激动的情绪。

    “叶小姐，您奶奶说，您是叶家的败类，嫁进霍家也只是为了抢夺叶家的财产，请问当真是如此吗？”

    “您和霍总的婚姻是不是有什么内幕？”

    “您和霍总结婚那么长时间，却一直都没举报婚礼，请问是不是如同叶老太太说的那样，婚姻只是你抢夺财产的一步棋子？”

    “叶小姐……”

    他们的问题一个接一个砸过来，让叶舒有些烦闷，她的眸色也渐渐地凝重起来，那清澈的眸子有些许的冷意。

    她正要开口说话，走在前方的霍太太就睨了一眼询问的记者。

    “叶家能有什么财产值得我们霍家的儿媳妇大动干戈的？身为一个孝顺的女儿，谁都不会眼睁睁的看着自己母亲打拼下来的财产给他人做了嫁衣。”

    “在场的各位估计谁也没有闲心养继母继姐吧。”

    霍太太的回答一针见血，众人不敢再问关于叶家私事的事情。

    叶老太太本想抨击叶舒不孝，之前也传说叶舒和霍太太并不和，也想借此机会挑拨一下她们的关系。

    却不想霍太太竟然会帮叶舒回答，还一口一个儿媳妇，完全打破之前的传闻。

    那些想搞事情的记者也没捞到任何有价值的信息，反倒忌惮霍太太身后的势力，不敢大做文章。

    叶老太太带的人被从叶氏赶出来之后，一直等在门口，见叶舒从来还被保镖给护着，他们都是穷乡僻壤出来的人，好不容易有一个成器的亲戚，虽然平时候也挺嫉妒的，但是叶文昭在G市，毕竟可以给他们的子女带来方便。

    叶文昭要是被搞垮，也和他们的利益挂钩，所以自然不希望叶舒得势。

    忽然有人朝着霍太太扔来水瓶，叶舒见状惊了一下，立马上前去护着霍太太，瓶子正好砸在叶舒脑袋上。

    叶舒的脑袋之前出了车祸就没好全，现在被水瓶砸到，只觉得眼冒金星，眼前的一切似乎都在一瞬间就暗沉了下来，她捂着脑袋，猛的往下跌去。

    霍太太见状，连忙扶着她，保镖也立马去正要逃跑的人。

    “叶舒，怎么样？”

    她出声询问，脸上的表情很是急切，一旁的保镖蹲下身子，“我背少夫人到医院去吧。”

    叶舒感觉状况好了许多，抬起头来，语气有些羸弱的说道，“我没事。”

    似乎嫁给霍深霆之后她就一直状况百出，身子骨也不好，也难怪霍太太和霍老太太不喜欢她。

    毕竟像是他们这种豪门世家的太太夫人，都喜欢身体好的人，好生养不说，也不会显得太过骄作。

    “我没事了，只是脑袋有些晕，先回霍家吧，奶奶那边还等着我们呢。”

    叶舒说着，挤出一抹浅淡的笑容，装作一脸的没事。

    其实刚才有那么一瞬间，她感觉自己当初大家的面，都快要吐出来了。

    那种突然之间的烦闷，让人无从适应。

    “太太，少夫人，这人怎么处理？”

    用水瓶扔掷叶舒的人已经被保镖给抓到，那人正是叶太太带来的亲戚，被人架着拉到叶舒和霍太太的面前，一脸的狼狈，可是脸上却带着满满的恨意。

    “叶舒，你就是个白眼狼，我呸。”

    叶老太太一脸得意的看着叶舒，一脸小人得志的嘴脸，像是这种程度根本就关押不了多少天，所以他们也无需顾虑。

    叶舒微微眯起眼睛，淡然的扫了一眼眼前的中年男人，微微蹙眉。

    叶文松，叶文昭的堂兄，从出生只后，孙倩就不太让叶舒和叶家的人来往，但是这个叶文松，之前她母亲提起过，也到过G市这边来。

    她母亲对叶文松的女儿，赞美有佳。

    “放了他吧，他女儿马上就要毕业了，有一个有暗地的父亲，毕业之后恐怕很难进入法院实习。”

    叶文松面色变了变，看向叶舒的神色很是惊异，过了几秒，又厌恶至极的说道。

    “你少在我面前假惺惺，你连自己的父亲都针对，还会继续资助我女儿吗？”

    叶舒淡然的扫了一眼站在人群后面的叶老太太，语气平缓。

    “当然，这是我母亲做的决定，我不会有任何的改变。我针对我父亲，仅仅是因为叶氏，是我母亲一手创立起来的，而他的行为正在毁掉叶氏。”

    “你们也肯定不希望看到叶氏被毁掉，而他背负上巨债的局面吧。”

    她的手还被霍太太给扶着，霍太太听到她的话，目光深深的扫了一眼叶舒，见那个脸上的神色出现了犹豫和后悔的表情，确保这个中年男人不会继续做出伤人的事情，给保镖使了一个眼色让他放人。

    叶舒见霍太太没有为难他，心里面微微松了口气。

    霍太太可是个雷厉风行的人，刚才这个水瓶是朝着她来的，叶舒以为她或许不会放过叶文松。

    见保镖在霍太太的示意下放人，心里很是感激。

    “谢谢妈。”

    霍太太把叶舒的手放在自己的手臂弯内，脸上的神色没有太多的变化，从叶舒的脸上淡然的扫过，迈步往前。

    “走吧。你奶奶还等着大家回去吃饭呢。”

    叶舒点了点头，还是第一次和霍太太有这么亲密的举动，感觉现在的霍太太，有种像是母亲一样的感觉。

    她挽着她的手，那种亲密感，让她有些无从适应。

