    

    在省城滞留，除了超市的规划外。还有一个重要原因，就是林旋的孩子差两天要满月了。

    由于林旋夫家的家族人丁比较旺盛，所以两口子第一个孩子且有可能唯一一个孩子的满月酒肯定要大办。（计划生育，单位只能生一胎。）

    “小义，来，尝尝这个鱿鱼，别看没放辣椒，味道真不错。”观察到林义只吃有辣椒的菜，林旋丈夫很细致的招呼。

    “好。”对清汤寡水里的白喇喇的鱿鱼，林义是真心提不起兴趣，。

    但又碍于面子，也不得不做模做样夹了一根须，吃到嘴里，林义还得夸赞，“这还真不赖，香。”

    “是吧，你姐我的口味肯定差不了，来，好吃就多吃点。”林义的客套话刚落，林旋笑意吟吟地操起了一大筷子。

    “姐，我。”看着碗里堆积的小矮山，林义有点想哭，太惺了，“姐，你不能这样，我们应该相亲相爱。”

    林义的苦瓜脸顿时让林旋夫妻开心的笑了起来。

    “唉，你不知道，我这个月都快被你姐夫…”说到这里，小心看了眼在带孩子的婆婆，继续到：“和婆婆逼疯了，一个月不能吃辣椒，一个月不能吃炒菜，还不能洗头发，不能出门见风…”

    “所以呢，就要我也入入坑，你真是我的好姐姐。”林义白了一眼，没说的，菜碟里剩余的鱿鱼，一股脑都往姐夫碗里扒，弄得林旋笑个不停。

    而她婆婆看到桌上的欢声笑语，只是转头瞄了眼，然后装着不知道，继续抱着小孩唱儿歌。

    “你今年要回家过年？”由于年关将近，按农历算，今天已经二十三，话题不由就往这上面靠。

    “对啊，有家总得归吧。”所谓回家过年，其实就林义一个人，以往还有爷爷奶奶做陪，那不靠谱的父亲也偶尔回来一次，但如今不一样了。

    按照老家的习俗，只要有人，那个家过年就不能空着，每个房间要亮起灯，灶里烧起火，放挂鞭炮，寓意红红火火。

    所以林义坚持要回去，大伯大姑也没太反对，只是叮嘱早点来邵市。

    后来聊着聊着，又把话题聊到蒋华和超市上面了。

    当林义谈到蒋华不愿意继续呆着超市，缺少人才的时候。姐夫突然插了句嘴。

    “老婆，我记得你有个大学同学不是留学回来，正找事做么。”

    “怎么，你打听人家干什么？”女人都敏感，提起那女同学，心里顿时起了警惕心。

    “看，我老婆的心眼就尖尖那么大，抠。”姐夫做模做样比着食指尖，“那是你同学，我话都没说过几句，你还信不过我啊。”

    “量你也没那本事。”林旋也不是真当回事，不过对那同学是又爱又恨又羡慕。

    爱是因为关系特好，两人到了无话不谈的地步。羡慕是因为对方的脸蛋、气质让自己嫉妒死了。恨是当时自己喜欢的男生却爱她爱的死去活来。

    想起这些，林旋既失落、又感叹、又庆幸，觉得命运捉弄人。

    明明一对璧人，学历高，能力强，工作又好，却没想到天意让他们父子葬身大海。

    只留下孤儿寡母，和一个退休的多病老母亲，也是够可怜的。

    想到这里，林旋又不羡慕也不恨了，看着林义问，“你真的需要找人？”

    “要啊，不过要大才，三瓜两枣就别推荐给我了。”林义对两人所说的海龟并不是很感兴趣，要是真有能力，这年头的海龟老值钱了，不怕没好单位要。

    “怎么，嫌弃我了。”林旋就不爱听这话，眼眉都上扬了几分。

    “唉。”林义拍了拍裤腿，做出一副我怕了你的样子说，“不是嫌弃，只是我这摊子越来越大，确实需要大才。”

    想起林义的超市，林旋就有些佩服，赞同地点点头说：“你放心，她能力很厉害的，有国外大型酒店的管理经验，也在沪市干过。”

    “多大了？”林义一问这话，就知道自己错了，人家是同学，那肯定二十八九了。

    “怎么，你是嫌弃我老，还是嫌弃她年轻。”果然，女人对年龄就是敏感，不依不饶。

    “不是，我就觉得吧，这个年纪真的有过酒店管理经验么，而且还是国外的？”这不是林义怀疑，而是真的怀疑。

    “她丈夫比她大好几岁，酒店管理专业毕业的。”林旋指出其中的因果。

    “行吧，找机会看看。”林义还是没太大兴趣，归根结底，林义对这年头的海龟都没太大兴趣，“如果不行，可不要怪我不留情面。”

    “那算了，我自己留着吧。”林旋眯着个卧蚕，做出一副爱要不要的表情。

    其实她此刻心里也是矛盾的。既希望自己这个大学密友走出困境过的好，又不希望对方比自己过得更好。

    这也是明明早知道林义缺人才，也早知道苏温急需一份条件好的工作，却不给两人搭线的原因。

    看了眼这个冒失的丈夫，仍觉不解气，抬了抬脚尖在桌子底下踢了过去。

    25日满月酒这天，一大清早，蒋华就赶了过来，她和林旋情同姐妹，不可能缺席这样的日子。

    “湘潭那边怎么样？”给她倒杯水，坐在一旁问她。

    “好。”她喝了一口水，接着说：“是真的非常好，我们太幸运了，现在那国营菜肉商场濒临倒闭准备改制，不过因为地方太大，几个月来都没找到接盘的人，便宜我们了。”

    对这个，林义并不怀疑，王天夫妻是95年年中才接收这个摊子的，所以此时此刻对它感兴趣的人可见一斑。

    再说自己虽然有点小钱了，并不代表湘潭的有钱人就很多。还有就是那句话，对于有钱人来说，改制的好地方多的眼花缭乱，不一定在乎这里。

    “不过…”说到这里，蒋华犹豫了下。

    “不过什么？”林义侧过身，蹙眉问道：“有麻烦？”

    “嗯，麻烦还不小。”蒋华说着，拿出笔记本，翻到一页，“里面的设计比较混乱，就算简单装修我们预计也要一个半月。如果按照我们邵市的标准，那内部装修就要推倒重来。”

    对这点，林义早有准备，邵市步步高超市毕竟是按照华联的标准专门建造的。而菜肉商场能做超市的就一层，只是面积特别大而已。

    “还有。”看到林义的默认，蒋华又指着一条说，“我们和那边政府有过初步交涉，价钱还好，在我们的预算范围内。就是…”

    “就是当地政府有要求，我们必须接纳40个下岗工人。”说到这里，她抬头对林义解释，“这是硬性规定，没得太大的回旋余地。”

    蒋华有些担心这条，她是知道林义的，对员工的外表、能力、忠诚、团队执行力都特别严格。

    邵市步步高超市招人的时候，都是先挑五官周正、正派的人，而在她的印象中，下岗工人里头，什么样的人都有，这就是她担心的。

    接纳下岗工人，在这个国企和事业单位改制的当口，这些都是时代特点。林义觉得自己确实没太多选择，不过他也不是愣头，什么样的下岗工人都要。

    “你看过那些人么？”

    “逛了好多次菜肉商铺，大致有些了解，她们原本就是菜肉商场的，所以以女性居多，不过一部分人在外表与年龄上不太符合我们标准。”蒋华本想说，有几个形象特别差，有好几个都快到退休年龄了，但话到喉咙又吞回去了。        

