    app2();

            2196剧烈的摇晃，不断坠落的碎石，纵然不至于松动这个洞窟监牢的禁制，却也造成了影响。

    叶帆睁开眼，哪怕有用潜龙诀，一双眸子依旧散出灼灼地金色光焰！心念一动，一股神识感知扩散开去，原先洞窟里感觉很是强大的精神禁制，如今形同虚设。

    叶帆的神识穿透禁制，覆盖了整一片鲛人部落，乃至周围海域！叶帆坐在洞中，却是将外面的情况一览无余！“糟糕……”他的精神力，前所未有的澎湃，宛如一片汪洋！可叶帆并没心思对此感到愉悦，他不由一个闪身，直接冲向洞窟外！鲛人族设置的精神禁制，原先对叶帆而言，就是铜墙铁壁。

    可现在，就跟腐烂的木头一般，被叶帆直接强行撞碎！叶帆一把将洞窟外趴着的小金揪了起来，看着有些懵的蛟龙，骂道：“你个贪吃蛇！外面都这样了！你怎么不叫我！？”

    小金很委屈，“主人……我叫你了，你没反应啊，我又担心打扰你修炼，怕你走火入魔什么的……主人，我可是全心全意为你着想啊！死掉几个鲛人没事，你可不能出事啊……对了，主人你好些了吗？

    是不是已经没事了？”

    叶帆还真没法反驳这家伙，毕竟口口声声还都是为了他好。

    关键，这也跟他沉浸于“无限塑灵”的乐趣中有关系。

    这修炼实在太有意思了，根本停不下来！“哼，油嘴滑舌，不知道跟谁学的！”

    叶帆板着脸说。

    小金再一次眼巴巴瞅了瞅男人，一阵腹诽，也不吭声。

    叶帆一个闪身，身影已经从小金面前消失。

    小金歪着脑袋，有点疑惑地看看洞窟，飞过去试着想直接进入。

    “嘭！——”一股无形的力量，将小金直接震开！小金惊讶地一扭头，望向叶帆离开的方向……不远处，深海巨妖已经完全体上岸！十几条触手宛如十几道纵横交错的山峦，连绵起伏，将海滩和鲛人部落，入侵地一片狼藉！虽然大部分修为不俗的鲛人，都飞到空中躲开了这些毁灭性的触手，但还是有一些躲闪不及的，被直接碾碎！海魔军这时已经尽数退回了海中，它们根本已经没有参战的必要，在深海巨妖面前，它们只会碍手碍脚。

    黑鳞站在半空中，看着一群节节败退的鲛人，狰狞笑道：“压上去！一个都不留！”

    一群海妖法师收到指令，吹奏着独特的旋律，悠长而变化繁杂的声波，让深海巨妖开始有目标地朝鲛人族攻击。

    “深海巨妖智力低下，但不惧精神攻击！浑身坚硬如铁！恢复力强，断臂可生，破壳可愈！唯一杀死它的办法，是摧毁其核心内脏，要从它腹部的口腔攻击才有效！”

    虎鳐将军扭头对大长老道：“大长老，劳您带人吸引巨妖，我带人找机会，冲到它身下去！”

    “去吧！所有擅使法术者，都随老身拖住这巨妖！！”

    大长老带头，一群鲛人纷纷施展出族中法术，一道道的寒冰箭，寒冰长矛，水龙，风刃，朝着深海巨妖招呼上去！可这些法术，纵然是大长老的混沌之力，也无法在深海巨妖身体上，留下什么明显的痕迹！深海巨妖的强悍防御力，让鲛人们感到绝望！虎鳐带着七八个鲛人精英，一阵冲刺，想要穿过一条触手的空隙，进入巨妖腹部位置。

    可当他们刚一到触手下面，就见触手猛然下压！“不好！是陷阱！！”

    大长老见状，吓得面容惨白。

    空中的黑鳞嗤笑不已，“愚蠢的鲛人，真以为我们驯化的深海巨妖，还是那么智力低下？

    有我们海妖族的指挥，深海巨妖将毫无破绽！”

    “快撤！！”

    虎鳐大声嘶喊，几个鲛人精锐也反应极快，这就要直接避开。

    但没想到，巨妖触手上，数不清的一个个吸盘似的圆孔，却是喷射出了大量黑色的液体！这些黑色带着腥臭的液体，宛如密集的黑色暴雨，落在了虎鳐等一群鲛人身上。

    “啊！——”鲛人精锐们凄惨大叫，黑色液体带着强烈腐蚀性与毒性，叫他们浑身伤痕累累，脸色黑，倒在地上吐起了黑血……看到这一幕，剩下的鲛人们彻底慌了，这等恐怖的怪物，他们还怎么接近！？

    这时，一道身影落在一座破碎的贝壳屋上，正是叶帆！叶帆见到这战况，一阵懊恼，自己还是晚了！正当他要出手，却忽然见到，一个令他困惑的身影，正在跑过去……叶帆皱眉，那个奔跑着的，穿着大皮裤，浑身白净的汉子，正是吉伦-格日勒图！吉伦此时一张娃娃脸上再无半点笑容，一对眉毛紧蹙着，眼神怒火熊熊。

    大长老等一群鲛人看到他跑上前来，都是愣了一下。

    特别是一些鲛人妇女，因为刚才分明见到吉伦逃跑了，怎么又回来了？

    “吉伦！这里危险！你快跑！”

    大长老赶紧呼喊。

    这些日子来，吉伦在部落里也给他们带来了友善和欢乐。

    大家其实都挺喜欢这个说话疯疯癫癫，痴迷小动物，所谓的生物学者。

    纵然这货天天想着溜进神殿，想去触摸守护神，但并不令人讨厌。

    这个蛮族年轻人，不知不觉，其实给鲛人部落留下了挺好的印象，自然也没人想看到他惨死。

    可吉伦并不打算退缩，他指着那深海巨妖，就是一通怒斥：“你！就是你这个怪物！你害死了拓拓一家！！你们害死了拓拓！！！”

    这一下把一群海妖都给听懵了，这家伙谁啊？

    拓拓又是谁？

    倒是叶帆和一些鲛人，反应过来，吉伦竟然是为了土拨鼠一家，来这里讨公道的？

    黑鳞皱了皱眉头，“聒噪，先把他拍死！”

    海妖法师们吹奏螺号，深海巨妖一双血月巨眸一转，一条巨型触手，朝着吉伦压了下来！“吉伦！！——”鲛人中传来一些喊叫，一些法术丢了上来，但根本挡不住这一触手的攻击！“轰隆！！——”眨眼之间，吉伦已经被触手覆盖！再也看不到半个人影！大长老等一群鲛人痛心地不忍多看，谁都看得出来，吉伦内心善良，不然也不会因为一群旱鼠，来这里冒生命危险地抗议。

    好人就这样被碾碎，他们当然于心不忍。

    叶帆却是眯了眯眼，他刚刚并没出手帮吉伦的[八一中文网 www.zw-du.me]打算。

    之前见吉伦时，叶帆已经重伤，元神受损，加上精神力本就弱，倒是没察觉出什么。

    可这一次，叶帆现这货有点古怪……突然！一股澎湃汹涌的威压，带着令人精神一振的强大生命力的气息，从那吉伦消失的位置，扩散出来！“滋滋……”一缕缕青色火焰般的能量，如同无数绿草丝，从深海巨妖的触手下面窜出！

