    方云之所以会提出这个奇异的法术，也是有来源的。

    当年，方云闯荡玛雅秘境，曾经遭遇到诡异无比的鬼族阴皇，他的怀中就抱着一只九尾白狐。

    阴皇无比难缠，给方云印象最深的，无疑就是白狐九尾的替死能力。

    那一战，阴皇遭遇到方云一次次必杀。

    但一次次都被他用白狐九尾替死。

    方云给老狐提出的修炼意见，就是九尾替死。

    老狐一旦将移花接木修炼成功，那么将来，他也就有很大的几率实现九尾替死了。

    目前，白狐已经生成五尾，一旦老狐修炼有成，可就相当于有了六条命。

    当然，因为百族战场没有移花接木这个法术，方云也没有，这需要老狐自己在修炼和战斗的时候去认真琢磨，这也算是个不大不小的难题。

    话说，这样艰巨的任务，交给大熊，一定会歇菜。

    但是给老狐却是刚刚好，得到方云的提示之后，老狐已经若有所思地看了看白狐的尾巴。

    看到他的眼光，方云不由会心一笑。

    九尾天狐的尾巴果然有着特殊的秘密，自己只是这么一说，老狐应该就有了感觉，看来，移花接木应该可以成了。

    能否修炼到极致，成为替死神通，那就需要看他的造化了。

    方云给同伴提出了修炼之法，自己当然也会修行。

    不过目前，方云的土遁术还需要进一步熟练，另外也还没有看到特别中意的法术，再加上修为打磨也需要更多的时间，所以暂时就没有学习行的法术。

    方云打算去星网之中转转，看看能不能学到更多更强的法术，然后再来固化为自身神通。

    按照方云的建议，战队修士都去开始学习新的术法。

    而方云则继续打磨自身修为，并准备借此机会到星网之中转转。

    就在方云打算驱动星辰纽扣进入星网的时候，十分意外，但又在情理之中的，大蛮战队的其他成员从战场回来了。

    大蛮战队，是方云这一批蛮族天才修士的战队之名。

    不过到了百族战场之后，大蛮战队实际拆分成了两部分，一部分跟着蛮千狞，走正常道路，循规蹈矩按照战场规则在行动。

    暴风战队则选择了自力更生。

    道路不同，大家相聚的时间也就很少。

    这一年来，同是大蛮战队的修士，见面的次数屈指可数。

    如今五阳日来临，战场十分危险，双方回来营地的次数增多，相互遇见就很正常了。

    方云听到了阁楼外的声音，暂停了进入星网。

    此时，葬花无两的说话声传了过来：“咦？各位居然没有陨落在战场之中？居然还回来了？真是难得难得，来来来，给你们介绍一下，眼前这位，可是一星半修士百战师兄，区区不才，也侥幸成为了一星修士……”

    方云的嘴角翘起一些弧度。

    一星修士！

    居然还在暴风战队面前炫耀，是不是有些搞笑？

    外边如若是暴风熊，或者是暴风虎，以他两的个性，此时绝对会亮出自己的星辉，让实力说话，震慑一下他们。

    可此时，遇见葬花的乃是暴风狐。

    这老狐狸可是个特别低调的主，再者，他可是清晰记得方云说过要低调，因此，也就没怎么在意地笑着说道：“原来是葬花师兄和百战师兄，厉害厉害，这么快就成了一星修士，看来，五年之内，成就三星战将不在话下，恭喜你们。”

    葬花无两哈哈大笑起来。

    笑声之中，战彪清朗的声音传了出来：“你们情况还好吧，没有加入战队，新手很难混的，你们能在百族战场活下来，应该算是很不错了。”

    暴风狐真诚地说道：“多谢战师兄，我们战队还混得不错，取得了一些不俗的成绩，倒是一个不少地都回来了。”

    战彪又大声说道：“嗯，这敢情好，你们已经在战场战斗了许久，积累了一些经验，要不这样？百战师兄，如今战场急需人手，他们也需要锤炼锤炼，建议将他们纳入战队，去真正的战场见识见识？”

    暴风狐轻声说道：“这样不大好吧，还是不要麻烦千狞师兄了。”

    葬花放肆地笑了起来：“你们应该没有进入过真正的战场吧？告诉你们，真正的战场，那就是百族精锐在其中对抗，猎杀的绞肉机，要不是你们现在没有什么星辉，引不起敌对阵营的重视，以你们的修为，进去战场，绝对绝对就是炮灰中的炮灰……”

    外边，暴风狐还在跟大蛮战队的同伴们不急不慢地交流。

    这边，房间之内，方云的心中却不由一动，想起了凌天战将的提示。

    绞肉战场，百族混杂，其中有敌对阵营的修士都在其中战斗。

    那么，这片区域其实就是一个真正的掠星战场。

    里边不仅仅有凶兽，更加可怕的则是修士。

    葬花无两或许有些狂妄，并且有些没有眼力，但是有一点他说对了。

    绞肉战场，这才是真正的百族战场，进入其中，一定会凶险莫名。

    方云稍稍回想，马上就明白过来。

    百族战场的五阳日，尤其是最后几个月，凶兽还没有冬眠沉睡之前，会相当的凶险，战斗无比激烈。

    于此同时，百族精英也齐聚战场，为了战功而拼命搏杀。

    话说，方云以前已经接触过这些资料，不过在方云的计划之中，暴风战队要进入绞肉战场，那应该是五年之后的事情。

    没想到，现在葬花把这拿到了战队面前炫耀。

    那么，暴风战队可不可以进去绞肉战场呢？又有没有这个必要进入这么凶险的堪称绞肉机的战场呢？

    暴风战队已经是全三星战将战队。

    进入战场，绝对够格。

    同时，暴风战队的修士，人人都有三星，绝对会成为不少人掠夺星辉的目标。

    准确点说，应该是不少修士掠夺星辉的最佳目标。

    一个战队，还是刚刚进入战场的新手战队，居然就人人三星。

    这是什么概念？

    就好比一个刚刚学会走路的乖宝宝，手捧一个大金块招摇过市。

    可以想象，一旦暴风战队进入百族争霸的战场，遭遇到的阻击一定会相当可观。

    处境将会极度危险。

    不过呢，事情总是有两面性。

    暴风战队进入争霸战场，危险是一定很危险，但同时也就不愁没人找上门，只要实力足够强悍，收获战功，得到星辉，也是有可能的。

    当然，这是相当危险的一件事，尤其是实力稍弱的杨坚和老狐，去争霸战场，那就得小心翼翼战战兢兢了。

    或许，等积累两年了，大家再去百族争霸的战场，那样会更加安全。

    方云思考这会儿，外边，老狐已经客客气气地对战彪说道：“多谢战师兄关心，我会把你的意见转给战队，无论去不去，都必须谢谢你。”

    战彪有些感叹地说道：“都是一个种族的修士，没什么谢不谢的，只希望你们晋级能够更快一些，要不然，五年一到，就得打道回府。”

    从头到位，蛮百战都十分高傲，没有任何言语。还真没有把暴风战队放在眼中的意思。

    有意思的是，其实暴风战队其他人也早就已经听到了外边的对话，可都好似没听到一般，依然在各自修炼，没有出来打招呼的打算。

    暴风狐面带笑容，目送几个高傲的大蛮修士上了二楼，然后转过身来，轻轻掩上一楼的房门，若有所思地想了想，好似自言自语地说了句：“去不去呢？大伙怎么看？”

    老黑的声音最先冒了出来：“去毛，这大热天的，在家多凉快，本狗觉得……”

    话音没落，杨坚一脚踹在了他的屁股上。

    老黑汪的叫了一声，抗议道：“小羊，说了不准踢屁股……”

    其他人还没发表意见，一人一狗已经闹了起来。

    楼上几位听到下面的动静，还真没搞懂说话的老黑是谁，不过只觉得这暴风战队各种不靠谱。

