
戚桐辉上来就向儿子阐述了失态的严重，那就是老爷子生气了，正在发火，你还是赶紧顺着老爷子的意思做，不要去管对错了。

电话另一端的戚武宣，其实心情也跌入谷底，他也能够想到，老爷子得知结果之后，一定会十分的愤怒。

此刻听了父亲的说法，戚武宣迟疑了一下，跟着说道：“我知道，可是……吞了这些订金，对于公司来说，并没有半点好处，相反会在短时间内，造成巨大的影响……我现在已经有了对策，能够尽快的挽回损失……”

“什么对策？”戚桐辉马上说道。

“虽然这一局，咱们家输了，但是旗虎汽车的实力仍在。市场这么大，不可能是大河汽车一家就能占有的，而且大河汽车车型有限，还不足以压制咱们家。我这边会进行变通，尽可能在最短的时间内挽回局面。如果吞了这些订金，估计在短时间内，很难在经销商中打开局面……”戚武宣说道。

“你说的也有道理，等下我就跟你爷爷说。”戚桐辉说道。

父子两个人说了一会，内容大体上就是围绕旗虎汽车来的，戚武宣把自己挽回局势的方针，简单的说了一下。正如戚武宣所言，大河汽车现在虽然气势如虹，但终究只有SUV这一种车型。而旗虎汽车则不同，还有轿车产业。另外，旗虎汽车的SUV，也可以降低成本，这样一来，就不怕卖不出去。毕竟大河汽车52.1万的售价，不是谁都能买得起的，中高端的市场是干不过大河汽车了，那就只能在中低端市场做文章。

聊完之后，戚桐辉挂断电话，然后看向老爷子，说道：“父亲，刚刚我跟武宣谈过了，武宣的意思是这样的……”

当下，他就把戚武宣刚刚说的内容，转述给戚光。订金不能给吞下，否则的话，短期内想要开拓市场，十分的困难。接下来在中低端市场上拓展业务，还是需要这些经销商进行配合的，所以希望戚光收回成命，让戚武宣这么搞下去。

戚光听了之后，并没有马上说话，毕竟他也知道，大房那边已经废了，三房没有儿子，只能指望二房，也就是戚武宣了。

虽然这次失败，把他气的够呛，却也不能说，真的将戚武宣怎么样了。

戚光微微点头，刚要表示同意，也就在这时候，房间内响起了手机铃声，“铃铃铃……铃铃铃……”

电话铃声是在池秘书的身上响起的，池秘书马上掏出手机，说道：“老板，我接个电话。”

“在这里接就好。”戚光平和地说道。

“是。”

池秘书答应一声，旋即接听，“喂，阿坤吗……什么，有这样的事儿……好，我现在马上就看新闻……”

等池秘书挂断电话，不等出声，戚光就先行问道：“是不是又出什么事了？”

“老板，阿坤说，刚刚武耀召开新闻发布会，宣布已经收购聚丰实业集团，以及天沐地产集团。”池秘书说道。

“什么……”戚光听了这话，明显愣了一下，跟着说道：“我记得聚丰实业和天沐地产好像都是养文宾的产业……你说武耀收购了这两家公司……他拿什么收购……”

养文宾何等实力，他旗下的产业，怎么可能会被轻易收购。一向只有养文宾收购别人公司的份儿，什么时候能轮到别人收购养文宾旗下的公司。更为要紧的是，戚武耀哪来那么多钱，收购这两家公司。

“具体情况我也不太清楚，但是现在已经上了财经新闻的头版，风头不亚于大河汽车的新闻。”池秘书说道。

“哦？那我看看……”戚光马上拿起书桌上面的鼠标，刷新页面。

刚刚他就在看新闻，只是一刷新，果不其然，现在抢占头条的新闻，照片上的人正是戚武耀。

新闻的标题是这样的——“商业奇迹！戚武耀先生蛰伏半年，原有重磅操作！突施冷箭，竟在证券市场吃入聚丰实业集团和天沐地产集团！”

“还真有这事！”看到新闻之后，戚光的眼睛一亮，随即点击标题，进入新闻内容页面。

内容中有对戚武耀的采访，记者们都知道，戚武耀在撞车之后，得了神经病，人已经去瑞士进行治疗。所以，对于戚武耀怎么会突然冒出来，并且一举吃下养文宾旗下的两家公司，十分好奇，难免要加以提问。

戚武耀的回答是这样的，当时自己其实并没有真的得精神病，而是去瑞士避风头。他痛定思痛，然后重整旗鼓，暗中让人调集资金，在证券市场赚钱，并且还在瑞士银行进行了一笔贷款。在操盘的过程中，戚武耀发现，养文宾减持了聚丰实业和天沐地产的股份。戚武耀认为，这是一个巨大的机会，虽说养文宾是商场上的老前辈，可是商场无情，出现这样的漏洞，就算自己不去钻，同样也有人会钻的。所以，他才暗中出手，吃入这两家公司的股票，并且一举成为最大的股东，成为这两家公司的新任董事长。

在操盘上面，自然存在着很大的困难，好在自己在无当集团的交锋中，学到了很多经验。失败是成功之母，人都会在教训中成长，所以这次的操作，自己十分的小心，没有露出丝毫破绽。在确定自己真的持有这两家公司最多的股份之后，这才出面。

看过新闻的内容之后，戚光不由得倒吸一口凉气，忍不住说道：“真是想不到……武耀的成长如此之快……上次的教训，让他发生了翻天覆地的变化……此番吃入这两家公司的手段，真的是稳准狠……不错、不错……”

对于老爷子戚光来说，不管是戚武宣还是戚武耀，都是自己的亲孙子，哪个成才，哪个有出息，对戚家来说，都是一件大好事。现在戚武耀取得了成绩，他也不吝夸奖。

但是，戚桐辉听了这话之后，就觉得有点不对劲了，他连忙说道：“父亲……武耀……真的收购了聚丰实业和天沐地产……不可能吧……”

“怎么不可能呢……新闻的头版头条就是这么写了……这种事情，不可能有假……”戚光正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48806189"  chaptername="第3710章  新的风向">加入书签</a>
</div>
