    隆隆的战鼓声从远处慢慢的逼近。

    伴随着战鼓的，是铿锵而整齐的脚步践踏着大地声，

    而伴着这脚步声的，是低沉雄壮的军歌声

    “王于兴师，修我戈矛，岂曰无衣，与子同袍——”

    山上所有的将士，包括那些伤兵们都爬起来，冲着歌声的方向用尽全身力量的欢呼。

    自己的援军到了，自己的兄弟到了。

    自己没被抛弃。

    救援的将士们踏上了战场，鼓声停歇，歌声停止，他们排成了严整的方队，默默的站在那里，面对着阿济格的五千骑兵。

    这是什么样的队伍啊，战袍破裂，鲜血浸染。

    但那阵中大大小小的大明军旗，却在塞外吹过来的狂风中，依旧倔强的烈烈飞舞。

    看到这样的场景状况，山上的明军兄弟全部热泪盈眶。

    他们是一路征战着走过来的，他们一路争战着，却没有后退，而是杀到了这里。

    这样的队伍，也让阿济格震惊。

    大明的军队，再也不是原先那样的军队了。

    他们已经脱胎换骨，他们再次恢复了三百年前，唱着烧饼歌杀奴的那只铁血的大明军队了。

    阿巴泰跑回来了，他满眼忧郁的想要向阿济格汇报什么。

    阿济格一挥手，打断了他的汇报：“你不要说了，我也不想听；至于你的功过，回到盛京，向咱们的皇上禀报吧。”

    阿巴泰就张了张嘴，最终垂头丧气的向着阵后走去。

    走到队伍的最后面，却没有停下脚步，而是就那么垂头丧气的，向北而去。

    他不认为自己是临阵脱逃，这里已经不需要他了。他的心中有重要的想法，必须当面和皇上说明白，然后自刎在他的面前谢罪。

    王大壮和李柱子赵晓明，并肩的站在一起，焦急的遥望着山顶。

    山顶的赵字大旗，还在迎风飞舞。

    大旗下，虽然模糊，但却熟悉的身影，笔直的站在那里。

    兄弟三个互相看了一眼，总算是放下了心。

    兄弟无恙，这就好。

    “喘一口气，我们不必等待敌人的进攻，我们主动发起进攻。一定要拼死打开一个缺口，接你们的二哥下山。然后，我们保护着二弟且战且退。”

    两个兄弟就点点头，分别回到了自己的队伍里，做着最后的安排。

    自己是五千精疲力尽的步兵，面对的，是敌人养精蓄锐的五千铁骑。这是一场绝对不可能取得胜利的战斗。

    所有的将士都明白这一点，也都怀揣着必死之心。

    双方都没有主动发动进攻的的意思，就这么积攒着体力，准备即将发动的战斗。

    即将发动的战斗，绝对将是无比惨烈的。

    双方谁也不会主动退却，那么它的结果就是，必须有一面彻底的倒下。

    这时候的阿济格，收缩了所有的军队。

    敌人的援军到了，必须全力以赴歼灭援军。至于包围这个小小的土山，已经没有任何意义了，因为他的兵力有限，他只派出了一千人马，监视土山上的赵兴。只要他下了土山，这一千人马立刻给予攻击。

    而他的主力部队，则撤退向了西面，避免开被山上山下的大明军队，两面夹击的可能。

    双方的将士都在努力的活动着腰肢，恢复着体力，咀嚼干粮饮水。

    因为这一场战斗，不知道要打多久。因为大家都不知道，自己还能不能吃上下一顿饭。

    赵兴没有急着向山下冲锋，他在等着最恰当的时机，给阿济格捅上一刀子。

    他需要王大壮的将士们先开始进攻，拖住敌人疲惫敌人，然后在最关键的时候，自己在加入战团。

    这虽然有些冷酷和残忍，但这也是唯一的取胜办法。

    就在战斗开始的时候，自己这些精疲力尽的，不足一千的将士立刻加入战团，起不到任何一点的作用。

    休息的差不多了，王大壮举起了他手中的钢刀。

    鼓手已经举起了鼓槌，就等着一声令下，就开始雷响催战的战鼓，开始一场决战。

    那就在这个时候，一匹战马，在王大壮的身后紧急的冲了过来：“报——王将军，先不要发动。”在马上的那个士兵，大声的呼喊。

    王大壮就纳闷，是谁敢于这样对自己下令？

    于是就慢慢的将刚刀放下，等待着这个人到自己面前。

    这个人战马飞奔到王大壮的面前，也来不及下马，就大声的向王大壮禀报：“启禀总兵官大人，王尽忠总兵官的大队援军已经接近战场，请您等一等他。”

    一听到这样的消息，王大壮几乎是欣喜若狂，一把拉住了这个人的马龙头焦急的询问：“来了多少人马，离着战场还有多远？可能一战？”

    这个报信的就气喘吁吁的回答：“榆林兵团4万人马全体出动，其中2万骑兵，两万步兵，离着这里还有二十里路。大约一个时辰之后，就能赶到战场。”

    王大壮这回才总算是放心。

    因为他最清楚，榆林的机动兵团，真的是最擅长机动的。

    他们在上一次跟随赵兴到口外劫掠8大家的时候，他们顺便着也劫掠了草原。所以他们组建了一支2万人马的骑兵队伍。

    为了推行地瓜的栽培，赵兴在王进忠那里，建设了几个巨大的酿酒厂。

    他们的烈酒，畅销蒙古西域。赵兴还将他们通过东江镇，转卖到了辽东，真正赚的是盆满钵满。

    但是王尽忠，并没有将这一巨大的收入胡乱的花用。

    而是在这次军队改革中，在确定它是一支机动部队，要协防漫长的长城一线的时候，他立刻拿出了这笔私房钱，购买了驮马大车。

    将他的4万军队，真正做到了骡马化。

    所以，别的队伍一日行军30~50里，已经是极限了。

    但王尽忠的军队，由于有骡马，不但让步兵可以骑乘，还可以驮着后勤的物资，这样就不必等待沿线官府供应。

    所以他的队伍，一日行军一百到一百五十里，依旧能够在行进间加入战斗。关键的时候，他们可以做到一日二百里路。

    这一次，长城的烽火台，燃起了狼烟，这让王尽忠知道了军情。

    而长城的烽火台燃起的是三股狼烟，日夜不熄，这让王尽忠立刻感觉到了军情的严重。

    于是点起全部的人马，星夜向东奔驰而来。

    在路过宣大的时候，他得到了赵兴被敌人包围的消息，当时大惊失色，脚步不停，发挥了极限，不惜将骡马累死，拼命的向战场赶来。

    结果他来的正是时候。

    得到了这样的情报，王大壮捏着下巴想了一下，却突然间下达了一个出乎大家意料之外的命令：“请你回去转告王总兵官，将他的步兵交给我，让他带着他的骑兵，绕到松林堡去，堵住敌人的退路。”

    然后看了看远处的敌人：“咱们大明，不再是你想来就来的。既然你来了，那你就给我留下吧。”

