
　　166警觉

　　苏齐正在巡察司和陈凡等人讨论黄敏君之际。

　　红楼。

　　季静咯吱一声推开了房门。

　　开了门后，她习惯性的转身，顺手就把房门关了起来。

　　咔哒。

　　房门的门锁被扣住的声音很快传来。

　　听到这个声音，季静全身一松，身体上的每一个地方都松弛了下来。

　　她抬起右脚抖了抖，啪嗒一声，右脚上的鞋子掉到了地上，滚了一个滚后躺在了门口，之后她又抬起左脚，也是轻轻一抖，左脚的鞋子也从脚上脱落了下来。

　　她赤着脚往里走，粉嫩的脚丫轻轻地踩在了干净的地板上，凉凉的，舒服极了。

　　她一边往里走一边就把外衣脱了丢到了一边，随后把里面的衣服也脱了，不一会儿就光溜溜的了。

　　她正要往木桶走去。

　　她打算来一个木桶浴。

　　整个人往宽大的木桶里一坐，用温水一泡，那种舒爽......真的难以用语言形容，如果再在水里撒一些花瓣什么的，那就更美了。

　　她心里正这般想着之际，忽然听得噼啪的一声响，像是有什么人把什么东西弄掉了。

　　“谁？”季静一惊，刹那灵气涌动，挂在墙上的一把剑锵的一声出鞘，飞来，被她紧紧地握在了手中。

　　她才握紧了手中的剑，就听得窗户处哧啦的一声响，像是什么人的衣服被卡住然后撕扯掉了一大块一样。

　　她急忙冲了过去。

　　但她什么都看不见，窗户那里空空如也，只有一块丝绸挂在了窗户上。

　　当她把目光收回之际，发现她的一个书架上，一本书掉在了地上。

　　刚才的那个声音，应该就是这本书从书架上掉下来发出的。

　　季静的眼神凝了凝，思考了片刻，她转身而回，来到了门口，把衣服捡了起来穿在身上，一切收拾妥当了，她这才来到窗子边，把被窗户撕扯下来的那一条丝绸拿在了手中，仔细看了起来。

　　“黄敏君？”

　　看着看着，季静忽的瞪圆了眼睛。

　　“可是.....可是他不是死了么？”

　　季静急忙转身来到书架旁，她捡起那本书看了看，看到那本书时，她的心猛的一紧，她急忙打开书本，仔细一看，果然，里面的东西已经没有了。

　　她的心中正翻江倒海之际，有人传音给她了：“夫人，夫人，大事不好了，小草不见了！”

　　“小草不见了？”季静的瞳孔猛地一缩。

　　季静发现了房子里的异样后半个时辰后。

　　苏钰在床上和一个姑娘刚刚结束了战斗。

　　两个人都累了，有一句没一句的聊着。

　　“公子，你刚才真的好棒！”姑娘脸不红心不跳地吹捧道。

　　“真的假的？”

　　“我上面的嘴可以说谎，可是我下面的嘴不会说谎呀，难道公子刚才没注意吗？”

　　苏钰一愣，然后哈哈大笑了起来，十分得意：“你这小蹄子，真是越来越会玩了！”

　　“还不是公子教得好？”姑娘嘻嘻一笑。

　　苏钰大喜，顺手拿起一个金币塞在了姑娘的小嘴里：“送你的！”

　　“谢谢公子！”姑娘越发欢喜了，片刻，她似很随意地问道：“公子，以后记得经常来找我玩啊，可别一回去就把我忘记了。”

　　“我怎么会忘记你呢，一定天天来！”

　　“公子又骗我，我可是知道，公子现在在苏家风生水起，苏家本来就如日中天了，现在你们苏家的苏齐又得了圣恩，风头一天比一天旺，公子的地位和影响肯定也越来越大，只怕过不了几天就把奴家给忘记了！”

　　“嗯？”苏钰心中一紧。

　　这个女人怎么忽然聊起这些东西了。

　　他记得她以前可是从来不问这些东西的，今天怎么回事？

　　自上一次和苏齐长谈，然后接连被苏齐训练，他心中的警惕就一日比一日强了，所以此刻，他才忽的一下紧张起来。

　　正在这时，啪的一声，他忽然听见有什么东西掉到了地上的声音。

　　“怎么回事？”他一愣。

　　“公子，怎么了？”那个姑娘问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚才好像有什么东西掉了？”

　　“公子肯定是听错了，我怎么什么都没听到呢？”那个姑娘说。

　　嗯？

　　苏钰一愣。

　　难道他真的听错了！

　　可是不应该啊，这几天他得了苏齐的很多丹药，每天辛勤修炼，功力一日比一日强，他的听力应该是比以前强了很多了！

　　而且被苏齐训练后，他的警觉性高了很多。

　　正疑惑间呢，他的心中忽然警兆大生，一种不安的感觉一下把他淹没，所以他吓得一下坐了起来。

　　“公子——公子你怎么了？”

　　陪他一起睡觉的姑娘也坐了起来，不解地问。

　　但苏钰并没有说话，他只是警惕地看着四周。

　　不知为什么，他总觉得黄敏君又回来了，那种令他恐惧的感觉，又回来了。

　　他掀开被子，跳下床，四处看了看。

　　对于黄敏君，他真的是恐惧到了骨子里，所以，只要是黄敏君的一切，他都无比敏感，哪怕是黄敏君呼了一口气，他也能感知得出来。

　　哪怕他熟睡了，但只要黄敏君一出现，他就会立即警醒。

　　对黄敏君的恐惧，他深入到了灵魂里。

　　他在房间里走来走去地看了一圈。

　　陪睡的姑娘也下了床，跟着他四处看了一眼，随后娇笑了起来：“公子，什么都没有呀，走，咱们去床上吧！”

　　一边说她就一边来拉苏钰的手，苏钰用手一推，蛮横地把姑娘推开了，他继续警惕地观察着。

　　是黄敏君！

　　肯定是黄敏君！

　　那个家伙就在这里！

　　苏钰无比确定。

　　可是怎么看不见呢？

　　他到底在哪儿，难道他会隐身？

　　南城卫。

　　魏熊眯着眼睛。

　　“黄敏君没有死？”

　　如果黄敏君没有死，那么之前的那些行动......

　　片刻，他抬起头，看着陈凡：“黄敏君真的没有死？你们有多大的把握？”

　　“百分之百！”陈凡沉默了一个呼吸的时间，随后斩钉截铁地道。

　　“百分之百？”魏熊一愣，片刻，他点了点头：“好，我知道了，我这就叫停所有的行动！”

　　此时，巡察司。

　　想了一段时间后，苏齐有了决定，他要去帝国书院一趟。

　　他想找杨再龙。

　　顺便看看楚楚。

　　“楚楚，你师父呢？”

　　苏齐很自来熟地走进了杨再龙的小院中。

　　小院不大，但绿意盎然，在灯光的映照下别有一种美丽。

　　楚楚正在拿着一把剑在舞，动作缓慢，但道韵盎然。

　　听见苏齐的声音，楚楚把剑收了，先朝苏齐行了一礼：“苏公子。”

　　“你师父呢？”苏齐又问。

　　“师父出去访友去了！”

　　访友去了？

　　苏齐一愣。

　　那可真是来的不巧。

　　他今天来这里，主要是想问一下杨再龙读心术可有什么破解之法。

　　黄敏君学会读心术，这可不得了，想要与他战斗，首先得破了他的这一种神通，否则再有智慧也是枉然，因为自己这一边单项透明，根本没有获胜的可能。

　　听到杨再龙没在，苏齐有点儿失望，不过也不是那么的浓，只要楚楚在就好了。

　　“楚楚，去藏书阁里帮我查点东西！”苏齐毫不客气地吩咐。

　　“苏公子想查什么？”

　　“你去帮我查查要怎么破解读心术？”

　　“破解读心术？”楚楚先是一愣，很快就瞪圆了眼睛，一副难以置信的表情：“苏公子，真的有人参悟出了读心术？”

　　“嗯？”苏齐一愣：“楚楚，你好像很了解读心术啊！”

　　“前几天跟师父一起说到了这个神通，师父说谁要是参悟出了读心术，谁就一定可以天下无敌！”

　　“天下无敌？”苏齐一愣，旋即扑哧一声笑了：“天下无敌那倒不至于，不过读心术的确很麻烦，楚楚，你快去帮我查查，看看要怎么样才能破解读心术！”

　　楚楚呆了呆，随后点了点头，乖巧地答应了一声：“好，苏公子请稍等。”

　　说完，她放下了手中的剑，轻轻地走了出去了。

　　“楚楚！”苏齐大大咧咧地坐下，喊了一声。

　　“苏公子还有什么吩咐？”

　　“速度快一点！”

　　“嗯！”楚楚点了点头，不一会儿就消失在了苏齐的视野之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第166章 警觉免费阅读。https://xs.23sk.com 