    “等等！”就在黄良准备出手的时候，那黑蝠王的像是刚刚回过神来，他急忙冲着黄良，准确的说是黄问化身的方向高声喊了一句。

    但是，急切之下的黑蝠王似乎忘记了，自己只要一出手，便是攻击，这也是黑蝠王能力巨大的缺陷之一，什么时候，黑蝠王能够克服这个巨大的缺陷，完美的使用自己的能力，什么时候黑蝠王的实力就能够更进一步了。

    “嘭！”黄良的反应极快，一掌拍出，与那道强大的声波碰撞在了一起，但是很明显，黄良的实力，还是有些不足的，他才刚刚达到亚天父级，而黑蝠王的破坏力，已经达到了天父级！

    因此，黄良的身形有些狼狈的向后退去，这一次在突破到亚天父级之后的首战，很明显表现的并不是很好……

    “误会！”就在黄良的身形向后退去，黄问化身皱了皱眉头，想着要不要限制一下黑蝠王实力的时候，黑蝠王看着黄良的身形向后退去，面色猛地一变，十分畏惧的看向了黄问化身，像是生怕黄问化身误会些什么，再一次高声喊了起来。

    只不过，黑蝠王越是着急，就越是无法控制自己的能力，尤其是急迫之下，一股更加强大的声波轰了出去，让黑蝠王的心中更加的慌张了起来。

    “噗！”的一声，但是，这一道声波并没有轰向黄良的方向，直接被黄问化身挥了挥手轰穿了。

    黄问化身微眯着眼睛站在原地，像是在想着怎么削弱黑蝠王的实力，让黄良有一次稍微公平一点战斗的机会。

    至于这样对于黑蝠王来说，公不公平，就不关黄问化身的事情了，既然双方都开战了，自然已经是敌人了！

    虽然黑蝠王的模样看起来有些奇怪，但是黄问化身可不知道，这两次攻击，都是黑蝠王能力控制不当造成的，在黄问化身看来，这只是黑蝠王攻击的手段罢了，如同之前骂人没有任何的区别！

    “噗通！”的一声，但是，接下来，让黄问化身乃至是所有地球来客都没有想到的事情发生了，黑蝠王这样一尊异人族的最强者，竟然死死的捂住了自己的嘴巴，眼中闪动着绝望光芒跪了下来，满脸祈求的看着黄问化身。

    甚至，不仅仅是黑蝠王，自从黄问化身出现之后，所有的异人族都停了下来，他们的身躯轻微的颤抖着，当黑蝠王两次不小心发动攻击的时候，他们的眼中同样闪动着绝望的光芒，仿佛看到了末日来临一般……

    而此时，随着黑蝠王此时跪了下来，周围的异人族也全都跪了下来，包括之前各种不服气的马克西姆斯！

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    看着所有异人族都跪下来之后，不仅仅是黄问化身，一众复仇者，黑暗神盾局的众人，包括那些赏金猎人都是一脸的懵逼。

    尤其是黑暗神盾局的众人还有赏金猎人，他们在异人族开始出手的时候，已经觉得，自己注定是活不下来了……

    结果，现在情况出现了翻天覆地的变化，所有人都将目光看向了黄问化身，因为他们都注意到了，异人族跪下的方向，正是黄问化身那边。

    “嗯？难道？”黄问化身的心中闪过了一个念头，似乎明白了什么，看着黑蝠王开口问道，“你们认识我？”

    “……”黑蝠王这一次不敢说话了，直接点了点头，然后将目光看向了美杜莎，现在情况好像稍微缓和了一点，应该可以让自己的妻子美杜莎帮自己说话了。

    “是的，我们异人族有幸见过大人的英姿……”美杜莎见状，赶忙看着黄问化身说道，“当时的大人与传说之中的冥神西索恩从地球上冲出，气息短暂的爆发了之后，便消失不见了……”

    “阿提兰的人工智能给予了灭世级危机的评价，所以我们想着离地球远一点，搬迁到了火星上……”

    这下子，复仇者们与黑暗神盾局都知道了，所谓的，难以想象的强者，便是黄问了。

    之前黄问与西索恩化身战斗的时候，直接将东瀛岛屿打沉了之后，便离开了地球，一路离开了太阳系，来到了一片陌生的星系之后，然后一场大战，将那个星系彻底摧毁了……

    而很明显，黄问与西索恩化身离开地球的时候，被异人族给发现了，并且异人族在感受到黄问与西索恩化身的强大之后，感觉到了灭族危机，于是赶忙从月球上搬迁到了火星。

    因为异人族也不知道，谁会在最终获得胜利，但是异人族知道，无论胜者是谁，地球旁边反正是不能待了……

    “你们要逃的话，火星是不是有些太近了？”黄问化身摇了摇头，看着美杜莎问道。

    “阿提兰也并不是可以随意搬迁的，我们需要能量，所以火星只是我们短期的暂居地，等到积蓄足够的能量之后，我们会直接离开太阳系的……”美杜莎没有丝毫的隐瞒，将事实都说了出来。

    毕竟，在美杜莎乃至是所有异人族看来，黄问获得了那一场恐怖战斗的胜利，那么黄问的实力，恐怕被他们想象的还要更加强大！

    面对这样的强者，有一点点隐瞒被发现了，恐怕都难逃一死，美杜莎现在只希望，能够好好与黄问化身交流，看看能不能绕过阿提兰……

    “原来是这样，所以，搞了半天，难以想象的强者竟是我自己？”黄问化身摇了摇头，神情有些失望的样子。

    本来黄问化身还以为能够有银影侠乃至是行星吞噬者出现的，结果最后仅仅是一场误会，能够战斗的对手，没有了……

    “好吧，既然是一场误会……嗯？”黄问化身很快回过神来，既然是一场误会，他也没有必要与异人族太过于计较，不过，就在黄问化身准备说些什么的时候，他突然发现了一股神秘而强大的气息！

    而就在黄问化身一旁的虚空之中，有一道黑影正在好奇的打量着黄问，身上涌动着强大的死亡气息，而正是这股强大的死亡气息，让黄问化身感知到了这个黑影的存在！

