    四皇子李建吉。

    　　这是一个被很多人都遗忘的皇子，也是炎文帝李高瞻最疼爱的皇子。

    　　其从出生开始，就一直备受宠爱，在很多大臣看来，李建吉绝对是未来储君的人选。

    　　可是，谁也没有想到，李建吉在八岁的时候，居然在后花园溺水身亡了。

    　　因为这件事，当年皇宫内曾经掀起一场血腥的杀伐，无数太监、宫女、侍卫、嫔妃被处死，连带着朝中很多官员，也被抄家灭门。

    　　至于这场宫闱秘闻的真相到底如何，已经很难知晓了。

    　　李建吉。

    　　这个曾经最有可能成为储君，乃至现在帝王的皇子，就这样夭折了，而他的名字也逐渐被人遗忘。

    　　其实，不管是四皇子李建吉，还是上任不良提司隐，都早早的被人遗忘，毕竟，谁会记住一个死人的名字呢。

    　　然而，现在通过隐官的话，许一凡才知道，李建吉没有死，不但没有死，而且还身居高位，手中掌握着很高的权利。

    　　这让许一凡无比的震惊，而在震惊之余，许一凡又想到了其他的事情。

    　　“当年，先帝暴毙，太子其实已经立下了对吗？”许一凡开口问道。

    　　按照隐官的说辞，既然最被先帝和朝中大臣看好的四皇子李建吉，他在八岁的时候，就沦为了太子的影子，成为了不良提司，那也就意味着，在那个时候，太子之位的人选，已经角逐出来了。

    　　可许一凡记得，先帝在位的时候，除了五皇子李刚，因为过于年幼，没有封王之外，其他三个皇子都封王了，而封王了，太子还是未立，而先帝去世的很突然，这才导致后面的夺嫡事件的爆发。

    　　“没有，那个时候，太子之位并没有角逐出来。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡顿时愣住了，这是几个意思？

    　　然后，许一凡就听到隐官说道：“四皇子是自愿去当影子的。”

    　　“自愿？为何？他才八岁啊。”

    　　“具体为什么，我也不知道，我只知道，当年四皇子早慧，他是自愿去当影子的，而先帝答应了。”

    　　“先帝驾崩前，到底发生了什么？先帝又是如何驾崩的？”许一凡追问道。

    　　“不知道。”

    　　说完，隐官补充道：“不过，陛下和不良帅应该知道，夫子也知道。”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，问道：“除了他们之外，还有谁知道？”

    　　“宰相徐肱，前任仆射房巨鹿也知道。”

    　　“那越王知道不知道？”

    　　“应该知道。”

    　　许一凡闻言，沉默起来。

    　　良久之后，许一凡瞳孔骤然收缩了一下，他转过身，看向隐官问道：“上任不良提司，到底是几个人？”

    　　“若是算是陛下的话，共计三人。”

    　　“三人？”

    　　许一凡的瞳孔再次收缩一下，然后，他点点头，露出恍然大悟的表情。

    　　“除了假死的四皇子之外，剩下的那个人，是秦王李建泽，还是已故的汉王李建业？”许一凡问道。

    　　“你觉得呢？”隐官反问道。

    　　听到隐官这么说，许一凡眯起眼睛，他心中已经有了答案。

    　　如果许一凡没猜错的话，剩下那位提司，应该是昔日的大皇子，也就是在玄武叛乱当中，自刎身亡的汉王李建业。

    　　可让许一凡想不通的是，当年先帝暴毙，到底是因为什么，还有玄武叛乱的真相又是什么，李建业怎么就成为了炎武帝的影子，而李建泽又在其中扮演着什么角色呢？

    　　思来想去，许一凡突然想到了一件事，他看着完全隐没在当中的隐官。

    　　“先帝当真驾崩了吗？”

    　　沉默，死一般的沉默。

    　　隐官并没有给出答案。

    　　然而，没有答案似乎就是答案。

    　　许一凡见状，开始在房间内踱步，此时此刻的他，心中无比的震惊，用惊涛骇浪来形容都不为过。

    　　先帝很可能没有死。

    　　这个消息一旦传出去，恐怕整个天下都会为之震惊。

    　　此时，许一凡对当年先帝暴毙的事情，愈发的好奇起来。

    　　十七年前，到底发生了什么，才迫使一代帝王，不惜假死，还放任夺嫡事件的发生。

    　　要知道，皇帝暴毙，太子未立，这是动摇国本的大事件，稍有不慎，就会出现灭国的风险，而炎文帝还是选择了这条路，这又是为何呢？

    　　之所以出现这种情况，只能说明一件事。

    　　在十七年前，肯定发生了一件比灭国还要可怕的事情。

    　　也只有这样，才能迫使一代帝王不惜假死。

    　　时刻的许一凡，思绪很乱，他感觉隐官的一番话，让他触及到了一个新的事情的真相。

    　　八十年前，第三任国师孙曦圣失踪，去往了圣地，那个时候，炎文帝还是皇子，应该正在争夺太子之位。

    　　在孙曦圣失踪之后的六十年时间里，其大师兄姜三甲横空出世，以无敌之姿独占鳌头一甲子。

    　　在姜三甲独占风流的一甲子时间里，炎文帝登基称帝。

    　　可在炎文帝在位后期，也就是二十年前，大炎发生了一系列变故。

    　　首先，失踪一甲子的孙曦圣，找到了圣地附属势力回来了。

    　　然后，异界人出现，她出现了。

    　　其次，在孙曦圣归来的时候，姜三甲却失踪了，准确来说，是被不良人囚禁起来。

    　　之后，疑似圣地之人凡出现，然后又离开，而梦流烟和孙羽墨入京。

    　　最后，夫子离京，去向不明。

    　　在这期间，先帝突然暴毙，内乱开始，夺嫡事件爆发，李建民成功上位，然后就是挥师北伐。

    　　在北伐期间，玄武叛乱爆发，汉王李建业自刎城墙，秦王李建泽被囚禁在皇陵，镇国大将军许淳被诛杀，三个孩子离奇失踪，大炎王朝陷入风雨飘摇当中。

    　　整个皇室，可谓是人丁凋零，而大炎王朝的国力，也直线下降。

    　　无论是先帝暴毙，引发的夺嫡事件，还是北伐行动，亦或者玄武叛乱，这三件事可是死了很多很多人啊。

    　　抛开别的不说，就皇室成员，在那几年时间里，几乎是死伤殆尽。

    　　李建业一家，除了失踪的慧法，其他人都死了。

    　　许淳一家，更是如此，许氏一家被屠戮殆尽。

    　　李建泽稍微好点，可也沦为了废人。

    　　燕王李刚，不但失去了一臂，几个儿子也死的差不多了，只剩下一个脑子不好使的李嗣源。

    　　至于其他藩王，除了越王李穗一家得以独善其身之外，其他两大藩王，也被殃及到了。

    　　在这件事之后，炎武帝就进入沉寂期，这很不正常。

    　　之前，许一凡以为他已经彻彻底底，了解到玄武叛乱的真相，可如今看来，他了解到的真相，只是一部分而已，那场玄武叛乱背后，还有其他的真相。

    　　诛杀天劫者梦流烟，或许只是一个引子，并不是那场叛乱的全部真相。

    　　至少，许一凡至今都没有弄清楚许淳这个人。

    　　许淳！

    　　剑洲剑阁弟子，一介武夫，江湖中人，却以极快的速度崛起。

    　　在许一凡没有出现之前，许淳绝对是近数百年来，崛起速度最快的一个。

    　　虽然，这其中有许淳家族底蕴不俗有关，可他崛起的速度还是太诡异了。

    　　大炎四大边军，他先后担任了三大边军的大将军，镇北大将军，镇西大将军，镇南大将军。

    　　最重要的是，他最终还成为镇国大将军，而且还是上柱国。

    　　在短短的四十多年时间里，他达到了所有武将几辈子都奋斗不来的地位，这很不合理。

    　　偏偏就是这位灵魂级人物，却在十六年前，选择了谋逆，然后......他就死了。

    　　许淳崛起之路太过诡异，而他死的也过于荒诞。

    　　仔细想来，似乎那场玄武叛乱，真正的目的不是为了叛乱，而是为了送死。

    　　梦流烟要死，李建业要死，许淳也要死，李刚的几个儿子也要死，甚至整个皇室的成员，大部分成员都要死，这其中肯定存在隐秘。

    　　到底是什么事情，迫使这些重量级的人物，不约而同的选择了赴死呢？

    　　梦流烟是天劫者，她的死，可以理解为，是大炎为了阻止天劫到来的一次尝试，结果是，他们成功了，却也失败了。

    　　李建业的死，是因为他需要成为李建民的影子，成为不良提司。

    　　那么，许淳的死，又是为何呢？

    　　在那段风雨飘摇的时间里，大炎内乱，各方云动，许淳是震慑四方的关键人物，他是最不该死，也不能死的人，却偏偏选择谋逆被诛杀了。

    　　还有，李刚的几个儿子又为何非死不可？

    　　仅仅是因为李刚不愿意跟李建业他们同流合污吗？

    　　另外，慧法、李璇玑、濮石，这三个人为何会失踪？他们的失踪，到底是为了什么？

    　　慧法成为了佛门佛子，李璇玑成为了道教圣子，而濮石现在已经是魔道巨擘。

    　　除却许淳的儿子濮石之外，其他皇室成员要么死在那场叛乱当中，要么是离开了大炎，剩下的这些皇室成员，都没有资格参与到不良提司的竞争当中去。

    　　在几年前，许一凡这个生活在偏僻小镇的‘孤儿’，却突然成为了不良提司。

    　　他没有在纵横书院求学，也没有经过严酷的选拔和竞争，就这么稀里糊涂的成为了不良提司。

    　　虽然，许一凡是异界人的身份，很多人都知道，有很多人为了他的成长和崛起，做了很多事情，可还是有很多问题，许一凡想不通。

    　　作为许淳的后人，濮石为何会出现在安民镇，又为何跟许一凡发生冲突，最终成为敌人。

    　　要知道，许一凡来到这个世界，第一次产生杀心，就是因为濮石，而许一凡在东海城下定决心崛起，组建言午堂，私自豢养军队，开辟新的商道，决心习武修行，很大程度上都是源于濮石。

    　　在许一凡没有崛起之前，又未曾修行之前，他经历的几次生死危机，都是因为濮石。

    　　濮石的所作所为，到底是何人授意的？

    　　应该不是李建民，但如果不是李建民，那就是魔修，可魔修为何非要盯着许一凡呢？

    　　还是说，许淳可能也跟李建业一样，他也没有死？

    　　“许淳是不是还活着？”许一凡问道。

    　　“他死了。”

    　　“玄武叛乱的时候被诛杀的？”许一凡又问道。

    　　“是的。”　　听到这个答案，许一凡眉头紧蹙，停下脚步，盯着黑暗处，久久没有说话。

    　　许淳死了，这是在情理之中，却又在意料之外的事情。

    　　以往，许一凡从未怀疑过，玄武叛乱当中死的人，会有人是假死，可隐官的话，却揭露了这个真相。

    　　既然李建业都没死，那许淳应该也活着才对，可他偏偏死了。

    　　这让许一凡方才猜测的一些东西，瞬间又出现了问题。

    　　“许淳当年为何崛起的那么快？”许一凡沉默片刻问道。

    　　“因为他足够强，也足够有天赋。”

    　　“什么意思？”

    　　“在你之前，他也是一位多修修士。”

    　　“嗯？”

    　　“许淳既是纯粹武夫，也是纯粹剑修，更是纯粹刀修，除此之外，他还掌握了儒家、道教、佛门还有魔道的功法，可以说，在许淳崛起的那个时代，他是大炎第一天才。”

    　　“大炎第一不是云烈吗？”许一凡下意识问道。

    　　“你可能不知道，许淳和云烈是师兄弟，而且他们还有另外一个身份。”

    　　“另外一个身份？”

    　　许一凡紧蹙眉头，想了想，突然，他想到了什么，瞳孔骤然放大，沉声道：“他们是纵横家的人？”

    　　“是的。”

    　　“你可能已经知道了，孙曦圣和姜三甲是纵横家的人，而许淳是孙曦圣的弟子，而云烈则是姜三甲的弟子，他们二人都很强，可以说是不分伯仲。”

    　　“原来如此！”许一凡喃喃道。

    　　听闻这个秘闻，许一凡瞬间明白了很多事情。

    　　许淳和云烈，崛起的速度都很快，不过，相对于云烈，许淳表现的最为耀眼，在许淳那个时代，无人能够出其左右。

    　　方才，许一凡就很好奇，也很疑惑，许淳崛起之路跟诡异，单单以他的家世而言，他不可能那么快崛起的，现在他明白了。

    　　许淳是孙曦圣的弟子，而孙曦圣又是国师，他的弟子想要崛起，那是极其简单的事情。

    　　就像许一凡一样，现如今，言午堂的学生，在大炎遍地开花，很多学生现如今都身居高位，他们崛起的速度，还有他们现在拥有的一切，都是其他人奋斗一辈子，都很难达到的，而这一切，除了跟他们自身的能力有关之外，跟许一凡也有很大的关系。

    　　但是，这里面有一个破绽。

    　　“许淳崛起于六十多年前，而那个时候，孙曦圣应该不在大炎吧，他是如何培养许淳的？”、

    　　“具体如何培养的，我也不知道，孙曦圣的手段很多，只要他想做的事情，就没有他做不到的。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时眉头一挑，问道：“你似乎很了解孙曦圣。”

    　　不良隐官沉默了，而许一凡等了片刻，见对方没有解释的打算，许一凡也没有追问下去。

    　　“既然许淳是孙曦圣的弟子，为何他会死？”许一凡问了一个很关键的问题。

    　　“因为你出现了。”

    　　许一凡：“.......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，许一凡一脸的懵逼。

    　　“孙曦圣当年回来，就是为了等你，而在孙曦圣回来之后，许淳就注定沦为弃子。”

    　　听到这个意料之外的答案，许一凡是好半天都没有缓过神来。

    　　“难道这就是所谓的，培养他，重用他，倚重他，然后杀了他？”

    　　“这是许淳自己的选择。”隐官说道。

    　　不等许一凡说什么，隐官又说道：“你有句话说的没错。”

    　　“我说过很多话，你指的是哪句话？”

    　　“我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本，人这一生中，我们能自己决定的事情其实非常少，很多人从出生就已经注定他们的结局，如果不是因为你的出现，许淳可能会走你现在所走过的路，去做你现在做的事情，但因为你的出现，他必须去做其他的事情。”

    　　“所以他选择了死？”许一凡眯眼问道。

    　　“是的，就像当年四皇子选择成为不良提司一样。”

    　　“那当年那场玄武叛乱，是孙曦圣策划的？”许一凡问道。

    　　“不是。”

    　　“那是谁？”

    　　“那件事，没有人策划，很多人都是参与者，他们只是做了自己认为该做的事情。”

    　　“就这么简单？”

    　　“就这么简单！”

    　　“玄武叛乱当中，除了许淳死了，还有谁死了？”

    　　“除了李建业、李建泽之外，其他人都死了。”

    　　“燕王的几个儿子也死了？”

    　　“死了。”

    　　“他们为何要死？”

    　　“为了皇室，他们必须死。”

    　　“什么意思？”

    　　“他们不死，整个皇室的人都会死。”

    　　许一凡闻言，沉默了片刻，紧蹙着眉头问道：“我还是没有弄明白。”

    　　“你以后会明白的。”

    　　说完，隐官又补充道：“你只需要记住，为了保住你，整个大炎皇室，付出了沉重的代价，差一点死绝了，所以当你选择走上这天路的时候，我们是很欣慰的，而陛下也给予了如此之大的权利。”

