    黑衣少年，喝着酒，哼着歌，晃晃悠悠骑着葡萄，骏马两侧的头颅发出有节奏的碰撞。

    前方出现了不少房子，已经是夜里，月亮似有雾气遮挡，昏昏暗暗，看不真切。

    少年从怀里掏出地图，就着昏沉的月光，勉强辨认了半天说道：

    “这就是均衡之所？看着这么阴沉。”

    来到镇子门口，就看见了一块标识作用的牌子，镇名被剑痕砍得已经看不清楚，下方倒是重新刻了一个歪歪扭扭的小字——末日，在后面还歪歪扭扭的画了个符号，是一个瞟一眼就很渗人的眼睛，值得注意的是眼睛上的眼睫毛，十分的长。

    “这眼睫毛长得像触手，什么鬼画风。”

    又看向两侧一桩桩黑暗的房屋，总感觉有无数的眼睛隐藏在黑暗中悄悄看着他。

    一向胆大的少年也停止了哼歌，策马跑到了小镇中央唯一一处有光亮的地方。

    年久的木柱上挂着油灯，玻璃表面沾满污垢，使里面本就微弱的光芒更加暗淡。

    油灯后是一块牌匾，上面有个三角，三角里面是个天秤，符号的后面写着很大一行字：治安所。

    看到这个符号，少年的脑袋一通，又是无数画面闪现在脑海，一位黑灰长袍的，披散这银白的长发，拄着黑金木杖的老人，踏着不可思议的云梯走向了背靠星空，面朝人间的黑白神殿，而神殿的大门上正是这个符号。

    从门内传来了浩大的声音：

    “戴维，欢迎你加入均衡教派。”

    戴维是谁？均衡教派又是谁？好熟悉的感觉，我最近这是怎么了，总出现一些奇怪的画面。

    少年锤了锤昏涨的脑袋，还是决定先办正事。

    牌匾下老式开放柜台上趴着一个蓬头垢面，满头银发的男人，呼噜震天，旁边还放着一个空空的酒瓶，而在男人身侧，台面上还窝着一只瘦弱的小黑猫。

    黑衣少年解下了马上的一串头颅，重重地摔在了柜台上，将酒鬼惊醒，双目迷离又茫然。

    “兑换赏金！”

    少年的吼声彻底唤醒了治安官，他揉了揉满是眼屎的眼睛，看了下人头，面无表情地从柜台下甩过七八个银币。

    又上下大量了少年一会，眼中闪过一丝挣扎，舔了舔嘴唇，看了下四周，小声对少年说道：

    “就这些，年轻人，这镇子不是好地方，早早离开吧。”

    少年人向来不听劝的，把怀中的地图，干净利落地摔在治安官面前问道：

    “这里是不是均衡之所。”

    听到均衡之所几个字，治安官的右眼皮开始抽搐，紧接着就是脸皮，慢慢的半个脸也开始抽搐，他用力摁住自己抽搐的脸，斗大的汗珠不断从额头渗出，另外一只眼睛也已猩红，他恶狠狠的说道：

    “又是一个天真蠢货，均衡早已坠落，想活命就快滚，滚！”

    说完，狂躁地将台面上的东西扫向了戴维，粗暴地将木窗重重关上。

    黑色的猫咪也被殃及，在半空炸毛，但还是稳稳落地。

    少年灵巧地将飞在空中的银币全部接下，心中暗骂一声疯子，回头就看见治安所对面有一家酒馆，门缝中一点光没透出来，但透着木门却传来一阵嘈杂吵闹的声音。

    去那里收集情报应该很不错，顺便还能喝两花酒，少年一边抛着银币，一边牵着葡萄向酒馆走去。

    有趣的是，黑色的猫咪看着少年，猫脸上竟然露出恍然大悟的神色，借着夜色，不发出一点声音的跟在少年身后。

    通！治安所的牌匾砸在了地上，里面传来了宛若野兽的阵阵低吼。

    嘭！

    少年一脚踹开了酒馆紧闭的大门，这样嚣张的开场，是他一贯先声夺人的方式。

    闪烁着诡异红光的酒馆，没有他想象中的酒鬼与妓女，只有一个个默默低头吃着东西的食客，与同样不见丝毫表情的侍者，他们丝毫不为少年制造的动静所影响，依旧有条不紊的将食物送到了固定的餐桌上。

    灯光太暗了，少年完全看不清人们到底在吃什么。多半天没吃东西的他也确实饿了，于是决定进去吃点。

    踏进酒馆的一瞬间，他就后悔了，屋里充斥着浓重的血腥味，离他最近的一张桌子上，只见一个男人像某种动物一样不用双手，将整个头埋在托盘里疯狂吸吮着，仔细一看托盘里乘放的竟然是颗没了头盖骨的人头。

    还没等他转身，他刚刚将门踹开得有多利落，现在这门自动关上得就有多利索。

    少年瞬间想到了治安官的忠告，可惜为时已晚。

    看着一个个嘴挂献血，目露野兽寒光的壮汉们纷纷站起，少年发现，他们每个人脑袋上都用刀画了一个符号，正是镇子口牌子上那个诡异符号。

    黑衣少年果断拔出长剑，他知道此情此景是不能善了了。

    从后厨出来酒馆老板嘭的一声将屠刀砸在了吧台上，他的表情明显比别人丰富些，满是横肉的脸上写满了戏谑与癫狂，一边嘿嘿嘿地阴笑，一边说道：

    “今天这算是酒馆加餐，上吧你们这些混球，将这个新鲜的血肉，献给末日之王！”

    “嗷！”“啊！”

    随着话音落下，每个食客都发着自胸腔传出的低沉嘶吼，向着少年冲来。

    交战不过片刻，黑衣少年就知道自己凶多吉少。

    他从未碰到过如此悍不畏死的存在，最让他惊恐的是，前脚他砍下一人的胳膊，敌人后脚就毫不犹豫的把那条血淋淋的胳膊吃了回去。

    借着断臂之处就伸出肉芽，长大，变成宛如新生儿一样的小臂，上面还滴淌着黏黏的汁液。

    很快也就是几秒，一只新的手臂就成型了。

    这还怎么打，就在少年陷入绝望的时候，酒馆的大门再次被嘭的一声，踹开了，一个男人味十足，身着洁白骑手服的中年人横空出世，只见他一跃而入，剑光闪烁，无数食客的头颅落地，瞬间清空了少年周围的区域。

    他对少年露出和煦的笑容说道：

    “刺头颅上的眼睛，我想这对你来说并不难。”

    看着这天神下凡的一幕，联想到了这里是均衡之所，难道这就是自己要挑战的偶像，少年脱口而出，直接问道：

    “难道您就是荒野至强剑客！”

    男人神色一顿，似乎不知该怎么回答这个问题。

    “又来一个新鲜食物。”酒馆老板的话语为男人解了围。

    随着身后的门再度被关上，两人直接进入到了紧张的战斗当中。

