    午饭很丰盛，各种稀奇的海鲜都有。

    吃饭期间，小老头对要办的事情只字不提，全程招呼两人吃吃喝喝。

    而宇智波彻和卡卡西也都是沉默吃饭，一言不发。

    直到两人都放下筷子，小老头拍拍手，又有人送来了饭后水果。

    眼看这样下去也不是回事，宇智波彻直接开口问道：“说吧，什么事？”

    “附近的海域最近不太平。”小老头给自己点了根烟，“有些海盗成了气候，希望忍者大人可以帮我们除掉这个祸患。”

    “海盗？”

    “之前你们与雾隐交战时，有些忍者逃了，一部分就在这儿做起了海盗。”小老头突然笑了一声，“忍者大人啊…”

    “…”

    宇智波彻和卡卡西再次沉默。

    “谁还没个落魄的时候？”小老头吐了口烟圈，“可就连一字不识的流浪汉都知道来码头搬货，那些人呢？”

    叹了口气，小老头继续说道：“他们是没能力养活自己吗？无非是仗着自己实力强，不想屈尊干活而已。”

    “放心，这件事我们会解决的。”卡卡西语气冰冷。

    “我曾经也迷恋力量，认为没有什么是靠它解决不了的。”小老头摇摇头，“后来我才醒悟，智慧有的时候比力量更重要。那些步入了歧途的忍者死了，仍旧会有下一批。”

    “后面的事与我们无关。”宇智波彻直接打断了他的话，“无论是木叶的叛忍，还是雾隐的叛忍，我保证他们见不到明天的太阳。”

    小老头一怔，语气莫名：“人呐，年纪一大，这心就有点软了，总想着留人一条活路。”

    “那我们就先出发了！”

    宇智波彻不想知道这小老头是真的心软，还是想要收服一些忍者，只是单纯地不想跟他打交道了。

    小老头派了一个手下，将两人直接带到海盗所在的岛屿。

    宇智波彻眼睛一眯，还以为是带到海盗们经常出没的海域，没想到不声不响间，那小老头已经掌握了不少情报。

    刚登上岛，就响起来了一声刺耳的口哨声。

    “忍者大人…”那手下心里一惊，刚想说些什么，两人已经消失不见。

    这个岛屿不大，以宇智波彻和卡卡西的脚程，很快就抵达了一个简易的寨子。

    “放箭！”有人看到了他们立马大吼道。

    “咻咻咻～”

    箭刚射出，宇智波彻已经出现在他们面前，背后太刀出鞘，身形闪过的同时，周围的海盗纷纷捂着喉咙倒下。

    “可恶！是什么人？”

    眨眼间，活着的海盗就剩下了那几名叛忍。

    宇智波彻和卡卡西同时落在他们面前，待看清他们头上的护额，均开始皱眉：“木叶的…叛忍…”

    “你们是…怎么可能！”其中一名叛忍突然开始大吼大叫，仿佛想以此驱散心中的恐惧。

    其他几名叛忍干脆把手里的苦无一扔，不做抵抗。

    “为什么要当叛忍？”对于叛徒、逃兵，无论是谁都是痛恨的。

    那名吼叫的忍者闻言嗤笑道：“你以为谁都是天才吗？谁都可以像你们一样年少成名，即使在战争中也游刃有余吗？我们奋斗了十几年也不过是一名下忍而已，在战场甚至连炮灰都算不上，换你你不跑？我只是想…”

    话还没说完，宇智波彻左手射出一枚苦无划破了他的喉咙，怎么这几天这种话出现的频率这么高？

    其他忍者也没反抗，直接被卡卡西杀死，随后又陷入了死一般的寂静。

    “走吧！”宇智波彻打断卡卡西的思绪，“让人来验收一下，我们真正的任务还没开始呢！”

    回去的途中，宇智波彻依旧在看封印术的书，而卡卡西盯着海面不知道在思考些什么。

    到了码头，小老头得知消息后立马准备了一艘前往雪之国的船，送宇智波彻他们的同时，顺便看看雪之国那边的海鲜。

    当天船就开始启航，宇智波彻选了个房间，整个人呈大字型躺在床上，发了一会呆后，才掏出书继续阅读。

    沉迷书籍的时候，时间总是过得异常快，日子也在一天天溜走。

    “快看，是冰山！”有水手第一次见到冰山，在船上大喊。

    很快外面就传来了嘈杂的声音。

    宇智波彻右手拿书走了出去，外面温度低的可怕，体内查克拉下意识就运转起来。

    “哟！”卡卡西打了个招呼，“难得出来啊！”

    “还有多远？”

    “我问过船长了，今天之内就能抵达。”

    “那不远了啊！”宇智波彻活动了一下身体，提议道，“不如我们直接跑过去，看谁先到雪之国。”

    卡卡西来了兴趣：“从来都是凯找我比试，你还是第一次呢！”

    宇智波彻挑眉：“那么？”

    “来决一胜负吧！”

    

