    但关键时刻，还是有一个人站了出来。

    不是别人，正是楚风。

    在场的那些强者，看到楚风此刻，竟然主动地站了出来。

    这会儿，他们却都是流露出了一脸的鄙夷之色：“哼，臭小子，我们都处理不了的问题，难道你就能解决了吗？”

    此时此刻，他们都纷纷表示出了十足的不屑。

    毕竟，在这些人看来，楚风的实力，肯定是远远不如他们的。

    就这样一个，实力不如他们的存在，自然没什么好担忧的。

    因此，众人在面对楚风的时候，自然还是带着几分轻佻的态度，觉得楚风也不过如此。

    甚至觉得，或许让楚风就此死去，也没什么不可以的。

    这样，他们就可以少了一个劲敌了。

    但楚风在面对着那些人的同时，却是微微一声笑。

    随后，就见他淡淡地一挥手。

    一股无形的气场，便从楚风的掌中出现。

    缓缓地，朝着那金榜的方向冲了过去。

    速度虽然不算快，但这股力量的出现，也确实是让在场的众人，都是微微地吃了一惊。

    因为，他们都没有意识到。

    现在的情况，明显是同先前不一样了！

    而当他们意识到了这点的同时，一切却都已经为时已晚！

    只见楚风掌中，随之又出现了一股磅礴的力量。

    而且，当那股力量越来越强烈的同时，所有的人都可以感受到，这股力量的不俗之处。

    同时，众人也都紧紧地皱起了眉头。

    他们看着楚风，眼中更是流露出了一抹森森杀意。

    下一秒，只见楚风一步踏出。

    顿时，无数道气场，一下子就涌入了金榜里面。

    刷刷刷！

    楚风所施展出来的力量，可谓是强悍至极。

    顿时，便对那道屏障，造成了一股最为强悍的冲击。

    而那个金榜现在，则明显像是一个能够吞噬一切的庞然怪物。

    只要它一直这么吞噬，就可以将周围的一切，都给吞噬进去。

    甚至，能给人一种感觉。

    无论楚风施展出怎样的力量，都不会对其造成丝毫的影响。单单是这么一点，就足以令人感到震撼了。

    不过。

    楚风现在，却也没有要放弃的意思。

    他的力量源源不断而来，尽数朝着金榜之中而去。

    在一旁的众人看来，这种做法，无疑是他在自杀！

    因为，如果当他全部的力量，都被那金榜给吞噬了的话。那么楚风，自然也会就此死亡。

    但是现在，他却还是没有丝毫的担忧。

    就好像这一切，都是不为所动一般。

    眼见时间一分一秒地过去了，楚风现在，却还是一点动静也没有。

    旁边的君玲珑等人，也都纷纷看不下去了。

    “楚大哥，你这么做，可是会让自己死去的啊！”

    就连一旁的秦彤彤，也对此感受到了不对劲。

    但楚风现在，却依旧是不以为然。

    仿佛对于这一切，完全是充耳不闻一样。

    “喝！”

    片刻之后，还是楚风口中，再度爆出一声惊叱。

    同时，更有惊人的力量，从他的掌中射了出来。这股力量之强，比之先前可是要震撼不少。

    同时，楚风也更是长啸一声。

    而那金榜现在，却是倏然炸裂开来。

    轰！

    “臭小子，你没有本事，就想毁了金榜？”

    “我看这小子就是活得不耐烦了，大家一起上，一起灭了他！”

    周围的那些强者们，都纷纷发出怒吼之声。

    他们感受到，这个地方产生了异常。所以，这才赶忙前来一探。

    本以为，这金榜现世，能够给他们带来极大的机缘。

    却不曾想到的是，竟然是这样的一个结果。

    因此，众人当然是愤怒至极。

    一个个都施展出最强的力量，狠狠朝着楚风的方向打了过去。

    但楚风现在，却并没有要跟他们动手的意思。

    因为，他只是一个闪身，便释放出一股强大的力量。甚至，催动整个万界朝城，都飞向了半空之中。

    而那万界朝城里面，大部分的人对此还是完全无所知一样。

    根本不清楚，这时究竟是发生了什么。

    至于楚风现在，却更是提醒道：“诸位，现在不是说这些话的时候。大家一起运转力量，抵挡住这波攻击！”

    “好！”

    众人连连称是。

    随后，他们便都纷纷运转力量，护住了万界朝城的周围。

    轰轰轰！

    只见那炸裂开来的金榜之中，出现了一道道黑气。

    这些黑气，好像是一个个触手似的，看到眼前的强者，就直接将他们给捆住。

    并且，往嘴里塞。

    而其他的人们在这样的攻势之下，一个个都是猝不及防。

    很多人，甚至都没能反应过来。

    瞬间，就被彻底击溃！

    一时之间，惨叫之声迭起。原本还热闹喧腾的山谷之中，却是完全成为了一片修罗炼狱！

    紧接着，剩下来的那些强者，却也都是纷纷一脸震怒地看着楚风。

    “小子，这是你做的好事！”

    那个黑暗剑主一脸怒意。

    “要我说，咱们现在应当联起手来，将这小子给彻底消灭！”

    身旁的吞天兽母，也是发出了一样的话来。

    除此之外，就更是看到在场的大多数人，也都是显露出一样的神情。

    他们纷纷摆出警觉之态，一脸严肃地看着楚风等人。

    就好像，只要有人一声令下，便可以在第一时间，将楚风给彻底斩杀！

    但事实上，现在的楚风，却并没有丝毫的畏惧。

    他的嘴角微微上扬，在这些人的面前，也只是带着一抹淡淡的微笑而已。

    同时，只听得他淡淡说道：“诸位，我认为，你们应该不至于不理解这里的情况。”

    他这么说着，也更是带着一股神秘的目光，扫视了一下众人。

    众人被楚风这样的目光扫中，都纷纷是微微一凛。

    顿时，他们在楚风的跟前，却也是多少有了几分畏惧一样。

    那种感觉，仿佛是知道楚风的实力很强，而他们只是蝼蚁！

    随后，只听得楚风继续说道：“从一开始，这所谓的金榜，其实就是在骗我们而已。这所谓的金榜，本质上乃是那被封印的魔头，所释放出来的诱饵而已！”

