    混沌诸神子有敌！

    这是混沌世界的各大禁天，近些年来，最为热议的话题。

    萧叶身上光芒越发耀眼，成长速度太惊人，连真正的混沌神子，都无法忽视了。

    “萧叶师弟，真的能以后天生灵的身份，去和混沌神子争锋吗？”

    转生大禁天，御尉迟、杜东宇、纯灭阳等一众，和萧叶交情不错的古神弟子，都是激动万分。

    他们明显能察觉出，随着伏魔大禁天的消息，传入古神群族之界，诸古神间的气氛，产生了微妙的变化。

    萧叶填补古神神子逝去的空缺，不再是空谈，也许真的要成真了！

    “师尊曾言，萧叶师弟具备大机缘，其血统已经变异，不能以常理度之。”

    “他的确有资格打破后天生灵极限，走上和神子交锋的路，但那是未来，还不是现在。”

    连车源侯座下的首席真传红犼，都发出了这样的声音，同时目中带有忧虑之色。

    他曾提醒萧叶，要收敛锋芒。

    但也许是命运使然，萧叶还是被推到了风尖浪口。

    在这种热议的笼罩下，一种空前紧张的气氛，在各大禁天间弥漫着。

    不过，值得庆幸的是。

    并没有神子，冲向伏魔进行征伐，连太神、达摩神这些，顶尖先天神灵神子，都是如此。

    倒并非因为他们威慑于超级神兽烛照。

    毕竟他们身后，也站着顶尖先天神灵，且还不止一尊。

    如今就进行征伐，必然会引发，先天神灵和烛照的对抗。

    根本没有必要。

    因为距离这个叠纪落幕，已经不足半个叠纪了。

    一旦到了叠纪交替冲击，混沌生灵都将面临天道轮回，连超级神兽都不例外，无法分神来庇护萧叶。

    那时候，才是最合适的时机。

    转生大禁天，一处不为人知的古域中。

    轰！

    有炽盛的混沌雷霆横空，大道规则在排列，化为一对遮天蔽日的混沌神翅，舒展而开，像是冲破了万古的禁锢。

    从一口喷薄混沌光的古洞中，冲出一股属于神子的霸烈气息。

    放眼看去，隐约可见一个身穿华贵长袍，英气中透着邪魅的年轻男子，正盘坐其中，比空神神子还要可怕，简直有独尊的气势。

    他是翼神神子，乌赫连。

    “那个卑微的后天生灵，竟然真的如此强大了？”乌赫连盘坐古洞，眸光变幻。

    在数百亿年前。

    最强翼神真传狄任冶，就前来拜见，提醒他小心萧叶。

    但当时，他根本不在意，不把萧叶放在眼中。

    可现在，各种消息传来，让他的心态，也发生了转变。

    “不过……无妨。”

    “当初连穆天鸣都死在我们手中。”

    “我为冲击至高领域苦修至今，他，又能成得了多大的气候？”

    紧接着，乌赫连摇了摇头，并未走出古洞。

    ……

    对于外界的风风雨雨，萧叶并不曾理会。

    他依旧身处伏魔大禁天中，在各地进行穿梭，寻找神材的同时，亦在进行修行。

    他在伊镰真传宫中闭关，光是外界时间，就过去了几百亿年。

    这么漫长的时间跨度，他都是独自苦修。

    没有对比，让对自身的实力，以及对六条道统的研修，还没有一个清晰的认识。

    而伏魔大禁天中，先天生灵数量和种类，堪称五大禁天之首，且都拥有极大的魔性，天性残暴。

    这是很合适，对自身磨炼的对手。

    此时，萧叶正盘坐在一处浩大的厄土中。

    他手中出现了一枚紫色的感悟结晶，发出了各种道音。

    这些道音，每一缕都蕴含着惊世准则，乃是主宰感悟，杂乱无比，在纷纷呈现。

    而其中好几缕，和萧叶研修的东蒙道统契合，他那庞大的神阶意志，正在不断进行获取和消化。

    嗡！

    放眼看去，萧叶身躯缠绕着密密麻麻的神灵文字，浩瀚若海，其中一千一百多个，在和他的神格共鸣。

    萧叶在研修东蒙道统第四重了。

    在主宰感悟的推动下，这些神灵文字好似拥有了同一种脉动。

    轰！

    也不知道过去了多久，这片厄土震动了起来，风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈，将萧叶的身影给覆盖了。

    这赫然是萧叶研修道统，蜕变出了新绝招的征兆。

    唰！

    下一刻，萧叶亦是长身而起，爆发出一种磅礴的威压，像是一位盖世神灵出世，挣脱了封印。

    仔细望去。

    那一千一百个神灵文字，冲入到萧叶晶莹身躯中，像是化作一颗又一颗大星，和他的本源相连，冲向上苍，像是在重新构建涅神身躯。

    这种景象很恐怖。

    这是开天辟地般的变化，混沌雾霭缭绕间，萧叶的身躯，像是融入了一丝丝天道意志，一种雄霸世间的力量在澎湃，源源不断席卷全身。

    这是纯粹的身躯力量，并不蕴含大道，但却比蕴含大道的绝招，要更可怕！

    “好强的绝招！”

    “就凭这等绝招，即便我不动用血统，也能和巫皋那种上位涅神一战了吧。”

    萧叶仔细感应，满脸的振奋之色。

    东蒙道统，剑走偏锋。

    当登临上位，开始研修第四重的时候，这种道统展现出来的威力，比上品道统还可怕。

    “嗯？”

    突然，萧叶神情微动。

    他感觉身躯酥麻，仔细感受，他血肉之中，有某种坚硬的东西，正在缓慢滋生。

    “东蒙神骨吗？”萧叶眸现异色。

    东蒙道统最可怕之处，便是修炼到第五重，可以让后天生灵的血肉，产生神骨，撑起身躯，改变后天生灵仅以神力铸体的弊端。

    这些年，他靠着古神主宰感悟结晶，对东蒙道统研修也是突飞猛进，在第四重都蜕变出五种绝招了。

    要不了多久，就要触及第五重了。

    “刚刚蜕变出的这种绝招，涉及到涅神身躯重组，就命名为‘东蒙之体’吧！”

    萧叶深邃眸光，望向浩瀚混沌虚空。

    “如今我的境界已经稳固，神血通过驭血神轮中的轮回，也达到五万次了。”

    “待寻到铸就永殇祭坛，所缺的最后一种神材，便可以研修，封印于体内的另外七条道统了！”

    萧叶轻声自语，话音落下，化作一道紫光，消失在原地。

    （第二更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情的百赏！’）

