    只见那只大手还企图继续伸过来。

    于是雷文立即发出了光线攻击而去，将其给暂时阻挡住了。

    但是光线攻击所消耗的能量十分巨大，此时雷文胸前的能量灯已经开始闪烁了起来。

    这意味着他现在所剩下的时间已经不多了。

    而雷布朗多星人此刻也是完全爆发了出来，在他生命的弥留关头，所展现出的力量几乎达到了巅峰！

    “快顶不住了！”

    雷文只感觉自身能量正在急速下降中，赛文给予的能量也被一次性耗尽。

    自身战力已经跌落到了传奇之下，目前变身还能维持也是因为战斗仪的关系。

    这时，早已飞出在太空中等候的阿金率领着黑色金古桥大军朝着雷布朗多的大手冲去。

    同时，数百发佩丹离子光线就这样朝着雷布朗多星人发射而去。

    “轰——！”

    “我要你们……给我……陪葬！”

    雷布朗多星人开始垂死挣扎起来，那只巨手硬扛着雷文和金古桥们的攻击，直接上前捏碎了许多的金古桥。

    这是雷布朗多星人的回光返照，突然爆发的力量意味着他已经彻底要完蛋了。

    但是即使知道这些，面对扑面而来的那只巨手，雷文现在也几乎无力抵抗了。

    “洗袜子！”

    “xia——！”

    只见不知何时，突然出现了两道光线朝着雷布朗多星人打来。

    瞬间，就像是压死骆驼的最后一根稻草一样，雷布朗多星人的残魂被3发光线打入了即将爆炸的哈马行星之中。

    “不好，马上要爆炸了！”

    雷文瞬间将阿金给收了回来，然后立即使出杰顿的力量进行瞬间移动。

    直到来到一个安全位置后，雷文才出现，接着回头看向哈马行星。

    “轰——！”

    哈马行星彻底化为了粉碎。

    其它的黑色金古桥们也被卷入到了爆炸之中。

    对于这数百台的黑色金古桥，雷文觉得毁掉了也好，不然带着这么一些家伙，他还真不知道该怎么办。

    万一又被哪个宇宙人偷走一台两台，就又成了侵略兵器了。

    目视完哈马行星的陨灭后，他便往盘龙号那边飞去。

    只见初代和赛文此刻正在那里，显然刚才的两发光线就是他们支援的。

    赛文此次前来一方面是为了解决雷布朗多星人，一方面也是为了收回自己放在雷蒙那里练级的米库拉斯。

    现在，他已经将米库拉斯从雷蒙那边收回，目前在等候着雷文。

    “这次多亏了你，威胁着宇宙和平的雷布朗多星人和暗黑铠甲才能得以消灭。”赛文主动说道。

    “哪里哪里，刚才要不是你们来支援，我估计就危险了。”雷文也客套的说道。

    “年轻人，要不要考虑加入我们奥特警备队，我们光之国需要你这样的人才。”初代也说道。

    雷文没有犹豫，直接婉拒道：“我是一名浪客，自由自在惯了，多谢二位前辈看得起我。”

    “没事，总之光之国的大门随时为你而开。”初代也早有预料，但他还是叹了口气。

    要不是他们光之国年轻一辈里面，目前确实难寻一个可以挑大梁的人。他也不会这么唐突的就对雷文抛出橄榄枝。

    “既然如此，就让我们两个老家伙再给你补充一些能量做为饯别礼吧。”赛文于是把手一挥，将能量注入进雷文的能量计时器之中。

    接着，初代也将自己的能量注入了进去。

    很快，雷文胸口一直不断闪红的指示灯终于恢复成了蓝色。

    “多谢你们了！”雷文感激道。

    “如果你愿意的话，可以随我们去一趟光之国，在那里有着等离子火花塔可以源源不断提供能量，也许能帮你解决身体的缺陷问题。”初代说道。

    “我以后会去的，光之国的大名我也久仰了。”雷文说道。

    他知道，再过一段时间等贝利亚越狱后，等离子火花核心就会被夺走，到时候整个光之国会陷入冰封之中。

    如果自己现在跟随他们去光之国，指不定哪天贝利亚突然就越狱了，到时候面对拿着终极战斗仪还开挂的贝老黑，他也不一定来得及阻止对方，也有着被冰封的几率。

    所以还是等贝利亚事件开始后再说吧，而且只要跟着盘龙号等人，剧情自动就会推着他往光之国走。

    “相信不久之后，我们很快就会见面的。”赛文也点了点头。

    就这样，三奥并肩飞行了一段距离，雷文就和他们分道扬镳。

    盘龙号等人也同时朝着远去的赛文和初代挥手说再见。

    在太空停留了一会后，雷文也化为光芒钻入盘龙号来到了主控室内。

    “雷文！！！”

    “雷文桑！”

    “雷文哥！”

    盘龙号成员们立即围了过来，高兴的看着他。

    “这下子，雷布朗多星人彻底被消灭了，这场战斗也结束了。”雷文对着众人说道。

    日向船长也是露出笑容，然后重重的点了点头。

    “雷文桑你为什么没和赛文他们一起回m78星云呢？”隐岐突然问道。

    其余人也好奇的看向了雷文。

    此时他们还以为雷文也是来自m78星云的奥特曼。

    “我并不是来自m78星云的。”雷文摇了摇头。“我的家在哪，其实我也不知道。”

    想到这，雷文就感觉有些茫然，他现在的家到底是哪里呢？是迪戴宇宙还是那穿越来之前的现实世界呢？

    雷蒙也心有同感的看向了雷文，他也是不知道自己的故乡在哪，以前的记忆永远的消失了。

    不过自从遇到了盘龙号等人后，他就打算把自己当做一名真正的地球人。

    现在他也十分期待的去见那神往已久的“故乡”地球。

    似乎看出了雷文和雷蒙眼神中的复杂，日向船长于是说道：“好了，我们回地球吧！”

    “太好了，这次终于可以真的回地球了！”隐岐激动的说道。

    只见他跳了起来然后与熊野抱了起来。

    “雷！”熊野也与雷蒙击掌庆祝。

    “熊野大哥！”

    雷最后也加入二人的狂欢之中。

    “好！全员各就各位，就这样盘龙号向着地球，前进！”日向船长宣布道。

    “明白！”

    “哈哈哈。”

    于是，在一片欢声笑语之中，众人回到各自岗位上，开始加速前进。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

