
“爷爷说，又得了你的人情，让我们来道谢一下。”

风林寺美羽和白滨兼一今天早早的就到了‘夜中火’，然后把风林寺隼人专门撰写的一堆东西交到了毒岛冴子手上。

赵扶余自然是安心理得的收下来。

要知道风林寺隼人能够一破武圣天关，就能击败八岐，除了他本身开创了精气神意统一的武圣之道外，还有斗将台上胜者可以获得馈赠的好处。

那一拳后，风林寺隼人顿时便几乎等于再进步了一个小台阶。

这也是为什么当时赵扶余看这位‘无敌超人’的评价，竟然能到淡黄色的原因。

破了关键的一关后，风林寺隼人现在还在换血洗髓的阶段，等他彻底成就武圣罡身，可以说哪怕是洲际导弹轰击他，他也能完好无损。

彻底的再上一台阶。

所以帮他破关的赵扶余，恩情在这里。

不管他送什么过来，赵扶余都可以安然的接受，更何况他猜的没错，估计也是风林寺家搜集的一些剑道流派的书籍，以及风林寺隼人亲笔写的达人级心得体会了。

这些东西对毒岛冴子正是最好用的时候。

赵扶余自然不会把它们都推走。

当然两人也不仅仅是为了送东西过来，而是来告知赵扶余一件事情。

“马师傅托人从中州带来了消息。”

“扶余大哥你的对手，是来自黑暗料理界的成员。”

“传承有‘难吃印’的骆家骆天河！”

白滨兼一带着担忧的开口，已经接触了这么久的武术界，又和赵扶余关系很好。

他自然也不是昔日的小白。

料理界里最为强大的黑暗组织，一个是横霸西方世界一极的‘美食会’，另一个自然就是在东方根深蒂固，甚至在中州屡次不灭的‘黑暗料理界’了。

当然，相对而言，黑暗料理界做事虽然不择手段，倒也没有美食会干的一些事情，几乎是丧失人性那么可怕。

反而黑暗料理界在许多地方口碑还不错。

只是不错也是相对而言的，对于在光明环境里长大的白滨兼一而言，这两者都是恶棍。

“难吃印？”

赵扶余的眼前忽然闪过了一个外号‘锦毛虎’的家伙，一下就明白了过来。

只不过他可没有想到难吃印这种东西竟然还能传承。

‘看来又是那场天外的美食细胞降临搞的事情。’

这种异变而来的手段最是诡异不明，赵扶余也不禁多提起了些警惕。

“我知道了，麻烦马师傅了，告诉他下次来我这里，我送他两瓶上好的赖茅！”

酒类的食材赵扶余得到的也不少，只是他本身不好酒，夜中火也不卖酒，所以他极少拿出来。

这次马剑星也不知道托了什么人情，竟然连对方的底细都搞清楚了。

他自然也要答谢一二。

“哈哈哈，马师傅要是知道了，怕不是马上要从地板上跳起来，然后直奔夜中火。”

或许是因为练武的关系，白滨兼一也逐渐开朗了不少。

不过他似乎还有些不懂的事情，要问赵扶余。

“扶余大哥，为什么那场人神之争...”

见到白滨兼一终于问出来了，赵扶余很快就接了下去。

“虎头蛇尾对吧？”

“实际上斗将不过是给两边一个台阶下而已，第一场的试探已经给出了结果。”

“神明那边落入了下风，可是人类的强者也不是各个都有风林寺先生那样的水平，各怀鬼胎下斗将延后是很正常的事情。”

“也正因为是第一场斗将，风林寺先生才能遇到那样旗鼓相当，甚至在当时还要胜过他一截的对手。”

赵扶余说的很具体很详细，白滨兼一很快就明白了过来。

“所以第一场不管哪边赢了，之后的斗将都会被延后？”

“这和那惹事的皇...”

摆了摆手，赵扶余让白滨兼一别说出那个词语。

“这话我能说，风林寺先生能说，你却不能说，有些事情暗示无妨，如果直言的话，没有足够的身份地位，那就是危机性命的麻烦了。”

听到这里，白滨兼一哪里不知道，这些词语上被下了‘言灵’的力量？

“还真是惹事第一名，擦屁股怎么都不行。”

露出了鄙夷的神色，白滨兼一也就不再多问什么，毕竟这一代皇室的名声可一直不怎么好。

搞清楚自己想知道的，两人也就没有再多逗留，将这里留给了赵扶余他们，毕竟马上就是第三次食戟了。

赵扶余需要更加安静的环境。

没看这个礼拜的网络预订，赵扶余他们都拒绝了。

不过毒岛冴子还是察觉到了一点不对劲。

“扶余君，那场斗将...”

摇了摇头，赵扶余看向毒岛冴子，很显然这位心思敏锐的少女察觉到了局势中的诡谲。

“后面几场...人类很难赢啊。”

给出了这么个答案后，毒岛冴子就再没有开口了。

本来临近食戟，赵扶余就需要收敛精气神，结果之前全部浪费掉了，如今短短几天的时间下来，也不知道会有什么效果。

不过赵扶余倒是不担心。

反而是经过了那场开启人神之争，赵扶余渐渐明白了自家奶奶让他为什么要主动掺和进这团浑水里。

只有在这里面，他才能最快掌握祭祀的能力！

拥有不同于与食材共鸣的另一种能力，用心聆听食材的轻吟！

...

夜中火内的赵扶余开始为接下来的食戟进行最后准备的时候，中京圈前往京都御的高速列车上，一个沉默的男人周围似乎一个乘客都没有。

只有他默默的看着飞速消逝的窗外景色，眼中的淡淡血芒越发的明显。

手掌当中的‘难吃’二字，更是已经红得发艳！

‘只要开始食戟，难吃印的契约就会被启动，到时候...即便是IGO也无法阻拦我吞没那家伙的一身资质精华！’

暗暗咬着牙，男子神色里多了无尽的狠辣，为了赢得这次食戟，他已经付出了太多。

甚至接受了美食会那可怕的地狱磨砺，他不信还在特厨之中打转的赵扶余，会是他的对手！

‘这一战...’

‘我必胜！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69739445"  chaptername="第八十一章  中州骆家，难吃印契">加入书签</a>
</div>
