一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零九章妻离子散

    张铁森直接就傻掉了，他也不知道自己该高兴还是该同情，只能痴痴的望着甄昊。

    只是大头一个人还在做最后的坚持，着急的劝说着：“昊哥，你要冷静，千万要冷静，这个父子关系可不是说断就能断的，毕竟血浓于水……”

    可是甄昊没有回答，也没有回头，架着大头慢慢的向外走去。

    这一句血浓于水，让张铁森的心也跟着悸动了一下。

    他从小就被父母抛弃，现在好不容易找回了自己的妈妈和妹妹，他很珍惜现在的这种感情。

    刹那间他恍惚了一下，想要去劝劝甄昊。

    “甄霸天，现在连你的老婆儿子都不要你了，要不就让我送你上路吧，反正一个人活着也是痛苦，有啥遗言就赶快说吧。”狗子望着甄霸天嘲讽了起来。

    也正是狗子的话把张铁森从癔症中拉了回来，回头看到甄昊等人已经走远了。

    只听见大头一个人还在喋喋不休的劝说着。

    甄霸天觉得是张铁森搅得他妻离子散的，把所有的怨气都算在了张铁森的头上。

    “张铁森，今天所有的事都是你造成的，今天不是你死就是我亡。”甄霸天恶狠狠的望着张铁森，脸上的肌肉都开始抽搐了。

    “哈哈，甄霸天你说这大话也不知道脸红，别不说你是不是我铁森哥的对手了，就连我伤了一只脚对付也没有任何问题。”狗子站直了身体，对甄霸天招手挑衅道：“今天只要你伤到我一下，就算我输。”

    “好，你给老子等着。”甄霸天放了句狠话就跑屋里去了。

    狗子愣了一下，转头看了阿根一眼。

    阿根也是一脸的茫然，摇摇头表示自己不知道。

    狗子冷笑了一下，扯着嗓子喊道：“甄霸天，你是不是说要跟我打的吗？咋躲起来当缩头乌龟了。”

    屋里也没有传来甄霸天回应的声音。

    张铁森虽然不知道甄霸天干嘛去了，可是觉得甄霸天现在状况比打他一顿还惨，就想着要算了。

    “狗子，算了吧，咱们今天把他人家都搞散了，他也已经很惨了。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，示意他回去了。

    狗子一想，觉得甄霸天现在从处境确实是不容乐观，火气也没之前那么大了。

    “呸，就你这样的缩头乌龟，根本就不配跟你爷爷动手。”狗子觉得不能打甄霸天一顿，就骂两句出出气。

    殊不知，就在他们打算要走的时候，甄霸天操着一把菜刀冲出来了。

    “今天你们一个也别想活着离开。”甄霸天举着菜刀就向张铁森砍了过来。

    他现在已经是完全发疯了，心里只想着“老子砍死一个不亏，砍死两个赚一个……”

    抱着同归于尽的念头，甄霸天丝毫没有手下留情的意思。

    “铁森哥，小心……”

    狗子大喊了一声，推开了张铁森。

    这次张铁森反应很快，就在甄霸天的菜刀快要砍到狗子的时候，他及时抓住了甄霸天的手腕。

    张铁森的脑海中，闪过了上次狗子替他挡刀的画面。

    而这一次，狗子依然还是毫不退缩的想要去帮张铁森挡这一刀。

    想着这一幕，张铁森立刻就失去了理智。

    “他娘的腿，你找死。”

    张铁森暴吼了一声，一脚狠狠的踹在了甄霸天的肚子上。

    “嘭！”

    因为这一脚张铁森没有控制自己的力量，甄霸天直接都被踹飞了。

    甄霸天飞出去以后，身体装到了大门上。

    木质的大门也不堪重击，压到了甄霸天的身上。

    张铁森像发现了猎物的雄狮，快速追了上去，一脚踢飞了压在甄霸天身上的大门，抓甄霸天一拳打在了他的太阳穴上。

    甄霸天只感觉眼前一黑，暂时性的失去了意识。

    失去了理智的张铁森，完全没有克制自己的力量。

    见甄霸天晕了过去，抓起他的身体向屋里扔了出去。

    甄霸天被摔到了桌子上，桌子也被压的粉碎。

    “咳咳！”

    甄霸天这才从昏迷中醒过来，不由的咳出了几口血。

    张铁森还没打算放过，把他从地上抓起来以后，想把他扔到院子里去。

    “张，张铁森，别，别打了……”

    甄霸天有气无力，连一句完整的话都说不出来。

    “这就受不住了吗？”张铁森的脸上出现了从未有过的冷漠和无情。

    甄霸天虚弱的摇了摇头，回答道：“受，受不住了……”

    “可是……”

    张铁森举起了甄霸天的身体，大喝了一声，“现在你连求饶的机会都没有了。”

    说完，他就把甄霸天给扔到了院子了。

    狗子和阿根也从没见过张铁森这样跟疯了似得。

    他们正在发呆的时候，发现甄霸天的身体向他们飞过来了，立刻就闪到了一边。

    打斗时的剧烈响声让隔壁的邻居给听见了。

    “出啥事了，出啥事了？”

    一个老汉边喊边慌张的跑了过来。

    看到甄霸天奄奄一息的躺在地上，屋子门口还在着怒气冲天的张铁森，老汉顿时就傻眼了。

    “这，这到底是咋回事？”老汉哆哆嗦嗦的问了一句。

    在场的人谁都没有回答他的话。

    这时，老汉的老伴也跑了过来。

    看到这样的场面，大娘狠狠的扭一把老汉的耳朵，解释道：“肯定是甄霸天这个恶人又干啥坏事了，张铁森他才会找上门来。”

    老汉有所顿悟的点了点头，接着问道：“可是这得多大的仇啊，张铁森都快要把甄霸天给打死了？”

    听了老汉的话，狗子不想让村民们误会张铁森的人品，就一瘸一拐的过来解释道：“大爷，事情是这样的……”

    “你看，我的脚还没被钉子扎了洞呢，要是今天不给他点教训，那得有多少的车子要遭殃，掉下山崖去可是要出人命的。”狗子解释完以后，还把脚底板抬起来给他们看了一眼。

    听了狗子的话，大娘用唾弃的目光看了甄霸天一眼，愤愤不平的说道：“呸，这甄霸天的良心也太坏了，打死他活该。”

    张铁森听到门口传来的声音，浑身打了冷颤恢复了意识。

    他看到甄霸天躺在地上动弹不得，只有微弱的呼吸，觉得心里也解恨了。