    厉子安听到沈天舒的要求，忍不住皱眉。

    　　看尸体这一条，怕是不太容易做到吧？

    　　且不说死者的家属会不会同意，如今天气也不算凉快，就算挖出来估计也已经腐败得没法儿看了。

    　　严老三却道：“启禀世子爷，芦家村与别处习俗不同，他们这里的人过世之后，会用一种特殊的方法给尸体防腐之后入棺，放在村外的山里，要等到同年同辈人全部过世之后，才一同下葬。

    　　如果咱们找杨福明商量一下，说不定可以偷偷去开馆看一下的。”

    　　“这恐怕不容易吧。”范昱如摇摇头道，“且不说杨福明有没有胆量做这个主，这件事若是被村里人发现，咱们的情况可就危险了。”

    　　“实在不行，我就亮明身份！”厉子安道，“他们都是湖广治下，不听命难不成想造反？”

    　　“不行！”

    　　“不妥！”

    　　范炳荣跟沈天舒同时开口。

    　　“世子爷三思！”范炳荣抢先开口道，“为了世子爷的安危，出门在外还是不要暴露身份为好。”

    　　厉子安却看向沈天舒问：“潼娘子可是有了别的主意？”

    　　沈天舒道：“世子爷的确不适合暴露身份。一来正如范大人所说，世子爷亮明身份太不安全。

    　　“二来这件事太过离奇，结果尚且未知，以世子爷的身份，着实不适合参与到这件事情中来。

    　　“即便芦家村闭塞，也不可能不与外界联系，万一今后传出去，难免会对王府、对世子爷不利。”

    　　“对对，潼娘子说得有理。”范炳荣连连赞同。

    　　只听沈天舒继续道：“不如由严三爷先去找杨福明探一探口风，如果他能同意最好，不同意的话，就将范大人的身份私下透露给他。”

    　　“这倒也不失为一个办法。”范炳荣点点头，如果非要亮出身份，亮他的身份总比亮厉子安的好。

    　　严老三领命而去，找到杨福明，将事情如此这般说了一遍。

    　　杨福明闻言果然吓了一跳，连连摆手道：“严老弟，你这不是害我么！若是被村里人知道了，我这个族长还怎么做？”

    　　“杨大哥，咱们就偷偷去看，不会被人知道的。”严老三劝道，“再说了，这不也是为了救你们村里的人么！”

    　　他不说这话还好，一说这话，杨福明反倒觉得事情有些蹊跷。

    　　“严老弟，你们原本就是过路，根本没必要管我们村里的事。”杨福明越想越觉得不对劲，“你们的人不是都有一个也出问题了么，换做一般人，怕是天一亮就赶紧跑了，你非但不害怕，居然还要留下来查清缘故！”

    　　严老三没想到杨福明在这样焦头烂额的情况下还这么敏锐，无奈道：“杨大哥，咱们也算是有过命的交情了，你还信不过我么！”

    　　“不瞒你说，若非有跟你的这份交情在，我这会儿都已经要叫人把你拿下了。”杨福明一脸严肃地说。

    　　严老三无奈，只得道：“罢了，杨大哥，最近矩州那边乱作一团，湖广这边也不太安稳，你可知道？”

    　　“这个自然知道。”虽然杨福明被村里事情搞得自顾不暇，但是上头一层层的邸报传下来，还是没有落下芦家村的，“但这跟你们有什么关系！”

    　　“你也知道，我前几年一直是去矩州和大理做生意的，这次却不是自己做买卖，而是给一个大人物当向导。”

    　　“什么大人物？”杨福明一愣。

    　　“你还没看出来么？如果是商队，会有这么多护卫么！”严老三凑近他低声道，“矩州那边出事，瑞亲王府的范炳荣范大人亲去处理，我是被他们雇来做向导的。

    　　“如今我们刚从矩州那边回来，打算绕路去辰州府查看流民的安置情况，因为走错路耽搁了时间，所以我才提议来你这儿借住的。

    　　“芦家村虽然闭塞，却也在湖广境内，属瑞亲王府管辖，是大齐的子民，范大人得知你们这里的情况，自然是非常关心，怎么可能不顾你们死活就一走了之。”

    　　杨福明听得瞠目结舌：“严、严老弟，你、你说啥？瑞亲王府的大官现在在我们村里？”

    　　“我还能骗你么！”严老三道，“杨大哥，你们村里的事儿这么奇怪，这一个来月你肯定也想过不少法子吧？”

    　　“这还用你说么！”杨福明长长地叹了一口气，“能想的法子我都过了，但是都没有用啊！”

    　　“所以如今大好的机会摆在面前，你怎么还推三阻四地不同意呢！”严老三继续游说道，“范大人手下能人多，说不定就能查出什么端倪，总比你在这儿一筹莫展来得好！难道你就要眼睁睁看着村里人一个个儿地犯病，最后不明不白地死了么！”

    　　最后这话，算是戳中了杨福明的命门。

    　　芦家村与其他村子不同，这里的人几乎都是侗族，村里人与人之间的联系更加紧密，随便两个人之间几乎都能扯出亲戚或是姻亲关系，几乎可以说全村就像是一个大家庭，每个人都是家人。

    　　所以出了这样的事，身为族长的杨福明最近急得直上火，牙疼得吃不下饭，心烦得一夜一夜睡不好觉。

    　　但是再怎么说，开棺验尸还是有些太超出杨福明的承受底线。

    　　即便人都尚未下葬，但既然已经封棺，就不能再去搅扰死者。

    　　“严老弟，这件事非同小可，你让我再想想，我、我想想再给你答复。”

    　　杨福明心里纠结到不行，跟严老三分开之后，脑子里也一直想着这件事。

    　　他到家后也没心思吃饭，回屋躺下继续琢磨，后来也不知怎么竟睡着了。

    　　第二天早晨，杨福明是被家人的哭声惊醒的，睁眼一看，爹、娘、媳妇、儿子、闺女，全都聚在他的床前哭个不停。

    　　“我还没死呢！你们这是干什么！”杨福明心里莫名升起一股火气。

    　　他媳妇抹了把眼泪道：“他爹，你、你昨晚跟着他们跳傩戏去了！”

    　　此言一出，屋里其他人登时哭得更大声了。

