        邢部，主管全国邢罚，律令及审核邢名，负责重大案件的审理和复核。

        能入刑部的案件，都是非同一般，都是层层审理上报，所涉及的也都是上品官员。

        像此次朝廷对于那些曾跟随刘章反叛的官员，都由邢部审理，进行处罚……

        马车在邢部门口停下，这个机构，也类似于礼部，是一个大院的形式，但却充满肃穆之感。

        作为赵国最高的司法机构，当然会有这种感觉。

        王康也仅是带了周青和云妍。

        邢部门口两边各有两个衙差立着，见得王康走过来，其中一人当即开口道:“到一边去，这是邢部重地，闲者免进！”

        “我找你们邢侍郎，任安福，任大人，麻烦通报一声。”

        王康表现的相当客气。

        “你是谁啊！任大人是你想见就能见的？快滚一边去。”

        衙差喝斥着，虽然王康看着气质不凡，一副富家少爷的态势，但他们可是不怕。

        这可是邢部。

        谁来了这里，不得是心惊胆寒。

        高官权贵又怎样，最近这里多的是这种人，还不是都成了阶下囚……

        听到此。

        周青满脸愠怒，正欲上前喝斥，王康伸手止住，淡淡道:“我是王康！”

        “王康？”

        “我管你什么康，快点给我滚！”

        “等等！”

        另外一个年长的衙差，走了过来惊疑问道:“你说你是谁，你是王康？”

        “王康？这个名字怎么这么熟悉？”

        有人呢喃着。

        “是？”

        “好像平西大将军，就是叫做王康吧！”

        “你是哪个王康？”

        周青冷声问道:“你说这上京城，还有其他的王康吗？”

        问言，几人面色都是一片惊骇，近日最热的就是这两个字！

        曙光统帅，平西大将军王康。

        只是怎么会突然来邢部？

        “能给我通报了吗？”

        “能！当然能！”

        先前那个喝斥的衙差面色大变，忙着开口。

        人的名！树的影！

        他一个小小衙差，在平西大将军的面前，又算的了什么？

        就是邢部尚书阎大人，恐怕都不敢有丝毫的怠慢。

        “不用通报。”

        那名较为年长的衙差开口道:“大将军到来，自然不用通报，我这就带您去找任大人。”

        “那就麻烦了。”

        “小事，小事。”

        王康这么客气，让这名衙差顿时是受宠若惊。

        “您跟我来。”

        “好。”

        看着王康走了进去，之前那名衙差长呼了口气。

        “真是吓死我了，差点惹了大祸，不过说起来，这平西大将军，这么平易近人吗？”

        “你懂什么，越是大人物，越有内涵……”

        几人闲聊着，而此刻王康已经跟着那名衙差，进了邢部。

        邢部里面整体的建筑偏于灰暗，给人一种压抑之感。

        里面的人都脚步匆匆，忙碌着。

        对于王康也并没注意，知道他名字的很多，但真认识他的可是不多……

        衙差带着王康直去一处院子，刚进了院口，就有一个人年纪四旬的人正从对面的班房走出来。

        这人身穿着官服，面容板正，黑着个脸，给人一种肃穆之感。

        “任大人。”

        衙差忙着迎了上去。

        听到这声，任安福抬起来头，一眼就落在王康的身上，顿时一怔。

        “任大人，这位是平西大将军，他是来找您的。”

        “任大人。”

        王康走了过去，淡笑着打了声招呼。

        “原来是大将军。”

        任安福内心一跳，王康竟然来找他了，怎么来的这么快。

        他当然知道是什么事。

        “此刻应该是早朝的时间，陛下还要进行封赏，大将军怎么会来这里？”

        任安福皱眉问道。

        “哦，我没有去。”

        “没有去？”

        任安福是刑部侍郎，也知道很多的事情，封赏拖了这么长时间，就是在等着这位。

        他竟然……没有去。

        “因为还更重要的事情，所有就没去。”

        听到此。

        任安福不由的微颤，还有比接受封赏，更重要的事情吗？

        这让他不由的慌乱。

        “只是我这边现在有一些公务，怕是？”

        “任大人，我还没说什么事情呢。”

        王康淡淡道:“耽误不了你多长的时间。”

        “可是？”

        “咱们去班房谈，好吧。”

        王康紧盯着他，言辞不容拒绝。

        看着这双冷目，任安福不由得感觉到一种压力。

        小小年纪，竟有这么大的威势，盛名之下无虚士，果然是如此啊！

        任安福不由得有些后悔。

        他当然知道王康是为什么而来。

        那还是三天前，他受到一人的间接传信，那人是定国公凌天策的人，暗示他把几个人抓捕。

        只是礼部主客司的几个人，倒是无关紧要的人物。

        但他知道，平西大将军离京之前可就是在主客司任职。

        这几个人可以说是王康的老部下。

        定国公可是真正的大人物，无论权势还是地位，都是顶尖。

        他也想与之交好。

        就答应了。

        王康出征这么长时间，哪还会记得这几个人，想想也什么问题。

        但他没想到，王康回京，竟然第一时间就找到了他！

        而且还说这事情，比上早朝接受封赏还重要……

        以前的王康就让一众官员惊惧不已，他主持省试，让得多少官员落马？

        淮阴侯沈元崇如何？

        参知政事索愕又如何？

        心里一片忐忑，任安福带着王康来到了自己的办公地。

        “大将军请坐。”

        “坐就不必了。”

        王康开口道:“我回来听说是任大人主持，抓捕了礼部主客司郎中秦国安，员外郎朱雪梅，还有几个无关紧要的人。”

        “这其中是不是有些误会？”

        “果然是为这事来的。”

        任安福心里一怔，哪怕他是邢部侍郎，官至正三品，此刻也是有些压力。

        但人已经抓了，只能是硬抗下去，不然两边都不得好。

        任安福深吸了口气，笑着道:“原来是这事情啊，这种小事，还劳烦大将军亲自跑一趟？”

        他是打着哑谜，想要糊弄过去。

        “任大人都说是小事了，怎么还办到邢部这边了。”

        王康淡淡道:“邢部主管全国邢罚，主客司郎中不过是个微末之官，难道邢部就这么闲吗？”

