    第二天…

    早读照常，下午训练…

    只是，今天的焱有些古怪，见着宁小天时眼神有些躲闪，看一眼就把头撇开了，身上还绑着绷带…

    倒是胡列娜，见着宁小天，还是会有些小害羞，时不时低下小脑袋。

    晚上，藏书阁继续夜读。

    第三天…

    一切照旧，就是胡列娜开始不那么害羞了，还知道主动跟宁小天搭话，虽然内容都是有关训练的！

    第四天…

    胡列娜开始问及一些关于天斗帝国的风土民情，名地趣事！

    第五天…

    胡列娜开始询问一些关于七宝琉璃宗的情况，还特别提了几个事关宁小天父母的爱好以及小妹年纪问题。

    第六天…

    胡列娜不知怎么得到的比比东特许，表示要跟宁小天一起去图书馆！

    第七天…

    胡列娜当起了记录员，帮助宁小天记录口述的内容及要点。

    同时，在宁小天举一反三的开拓思维讲解下，各项知识迅速增加了！

    对宁小天也是越发的钦佩，柳眉微扬，眸泛精光，笑的很美…

    懵懂的年纪，勤奋专注的男生，总是更容易引人注目！

    第八天…

    宁小天和胡列娜配合紧密，阅读的效率大大提升，笔记上的内容也变得越加丰富起来！

    ……

    7个月后。

    天已入秋，早晨的气温没了多少暖意，反而透着一股清冷。

    宁小天还是像往常一样，早早起床，洗漱完，准备开始早读。

    “小天，我来啦！还带了好消息哦！”

    另一个能无视自己直接闯入这间内室的人，宁小天不用看都知道是谁，更何况这莺燕般的呼喊，清晰可辨！

    来人正是胡列娜，每周仅有的一天休息时间，她都会跑到宁小天住处，像初入学的乖宝宝一样，问东问西。

    虽然平日读书不喜欢被打扰，但一周一次的休憩时光，宁小天也是愿意为自己保留。

    因此，对于胡列娜的到来，宁小天并不排斥，曾经一起漫步花海，一起拔过杂草，一起逐过飞蝶，一起攀过高枝，一起赏过皎洁明月、无垠星海！

    算是重温了一遍童年时光！

    虽然邪月和焱两位电灯泡偶尔也会跟着过来，扰人兴致，坏人雅事！

    还曾狗仗人势，伙同菊斗罗和鬼斗罗前来，蹭过几次宁小天亲手研制的秘制火锅和叫花鸡！

    他那便宜老师菊斗罗，刚开始还很心疼家里那点可用作调味的药草！

    可惜，吃的实在是香！

    后面甚至在院中新添了好几个花圃，用作培育这类药草，还因此在武魂殿内狠狠赚了几笔外快！

    宁小天见有的赚当然不会忘记自家人，还特意写了封信将食谱寄回七宝琉璃宗，让老爸发展成产业！

    奈何，被比比东给截胡了，只是让七宝琉璃宗以后暗地供应所需食材，也算是堪堪分出了杯羹喝！

    所以总的来说，宁小天这几个月还是过得十分充实和惬意的，除了有时候会有些想爸妈和妹妹！

    见着笑靥迷人，俏生生地走到面前的胡列娜，宁小天也是欣喜，柔声道：“娜娜，什么好消息，说来听听！”

    胡列娜见宁小天这般盯着自己，内心顿时如触电一样徒生羞意，怯生生低喃道：“我今早起来，突然发现自己的魂力升到20级了！”

    “娜娜！这是好事！不过，你怎么到我这来了？都20级了，应该马上去告知教皇殿下，派人带你去获取魂环的！”

    宁小天听胡列娜已经到了20级，自然也是为之高兴。但见其没去获取魂环反而来到自己这里，也是疑惑发问。

    “小天，我觉得你前些日子帮我规划的武魂发展方向挺合理的！不过，我有点不敢去跟老师说！”

    原来是这事，胡列娜的魂技配置确实是早早就被比比东规划好了的。

    现在胡列娜突然想做出改变，这确实得先经过比比东的同意才行。

    看着眼前面露胆怯的胡列娜，宁小天也是莞尔。这事根由源于自己，也理应由自己出面解决。

    念此，宁小天看着胡列娜轻声道：“这事因我而起，就让我去解释吧！走，咱一起去面见教皇殿下！”

    说不定还能给胡列娜谋点福利呢！之前不是送给比比东一块头部魂骨吗！感觉挺配胡列娜的…宁小天暗想。

    也不等胡列娜多想，宁小天一把拉住她的如葱玉手就往外面赶！

    胡列娜俏脸猛的一红，小心肝扑通扑通直跳，脑海一片空白，一时甚至都忘记了挣扎，下意识地马上埋下小脑袋，被宁小天拖着赶路。

    “小天今天牵我手了！怎么办！男孩子不能随便牵女生手的！自己以后会嫁给小天吗？以后要生宝宝吗？哎呀…”

    越是深想，胡列娜越是感到羞涩。头越埋越低，身体就像进了蒸笼的包子一样，肌肤温度极速飙升！

    宁小天也是感受到手中软肉的温度变化，不由回头一看。

    小脸一红，猛的将手放开。

    胡列娜一时没回神，撞了个正着。

    脑袋深深载进了宁小天怀里。

    随即，两人身体一颤，迅速分开！

    宁小天眼神躲闪，一时不敢去对视胡列娜震惊的眼神，四处顾望。

    片刻过后，见胡列娜还在发呆，宁小天也是尴尬，不由试探一问：“娜娜，走吧？还要去教皇殿下那里呢！”

    说完，转身试探着往前走。

    胡列娜也是回神，小步跟在宁小天身后，口中细声回应：“嗯！”

    ……

    教皇殿外。

    众护卫倒是瞬间认出面前两人。

    且不说胡列娜是比比东的徒弟，宁小天发明的火锅，在这有些凉意的秋日，谁还没品尝过一次呢？

    这可是武魂殿现在的小名人呢！

    没有丝毫犹豫，速速入殿通报！

    片刻之后，护卫回来通传，宁小天没有多做犹豫，赶紧带着胡列娜一起进入教皇殿内。

    没想到菊斗罗、鬼斗罗和夜北侯统领也在，想来刚才几人正在商议事情。宁小天也是暗叹，难怪今早出来时院子周围不见菊斗罗。

    既然众人都在，宁小天也就不含糊，赶紧对着主位的比比东以及其它诸人行礼，说明来意。

    “教皇殿下，娜娜的修为今早已经到了20级！在下对于其魂环和魂技的配置问题，有了其它的想法，特来商议！”

    比比东也是没想到宁小天和胡列娜这几个月泡在武魂殿图书馆内，还真是捣鼓了点东西出来！

    心中也是不由来了兴趣！

    她当初特许胡列娜进出图书馆，也是因为宁小天的那份计划书却有独到之处，胡列娜跟他一起学习也是好事！

    怎么也比让胡列娜，整天跟着邪月和焱这两个学渣瞎混，要来的靠谱！

    念此，比比东双眼微眯，随口言道：“哦？不知有何想法，说来听听！”

    PS:今天就三章，明天爆更！

