    

    是时候跟佳佳聊聊了，这一联必须夺得武神坛冠军。

    “佳佳本人在？”第二天十点多上线的时候，李波发现佳佳的号在线的。

    “嗯，又怎么了，三皮？你昨天说的光芒石我已经帮你联系了，加急做的。

    不过要多一点手续费！”佳佳作为大管家还是挺合格的，昨天看来下线是去联系宝石商人了。

    “给力，手续费小事情的。这会想找你聊聊这次服战的事情？”李波开门见山道。

    “怎么了？”佳佳回道。

    “你知道的，这联我必须要夺冠。

    不仅是为自己争一口气，也是想雄鹰岭来个三连冠。”做不了百花村这种开拓者，做个雄鹰岭这种继往开来者也不错的。

    要想十连冠，就不能断，否则又要从新开始的，每一届都要如履薄冰！

    “碰到紫禁城有几成把握？”佳佳对李波的能力非常认可，打其他服务器应该没问题。

    就是怕这些服务器来三千万战神，属性加的有点多。

    “不知道！说真的，三千万战神的紫禁城我并不怕，咱们硬件领先他们的。”李波说了停顿了一会又道：

    “我怕的是内部人搞鬼。革命的堡垒都是从内部瓦解的，自己人捅刀子才是最可怕的。”

    “你有怀疑对象了吗？”佳佳听此一惊，不会又有内鬼吧！

    “没有，我来找你就是为了此事，上次买阵的事情我不想再重演。”有些话李波还是说不出口。

    “你，什么意思？”佳佳不知道李波话中什么意思。

    “咱们几个人，其利才能断金。两个操作手经过上次事情应该不会再搞了。

    兜哥的话虽然跟冥想关系不错，但是冥想应该不会从麦兜这儿套信息，毕竟团队最大老板是麦兜的。”李波刚说完佳佳的电话就打过来了。

    “三皮，你什么意思？是怀疑我佳佳吗？

    你李三皮自称以德服人，我董少鹏也不是卑鄙小人。背后捅自己人刀子的事情我做不出来。”佳佳怒气冲冲的吼道。

    “戒怒戒躁，三十多的人别火大。你这个样子很容易被人利用，不知道你以前怎么做主指挥的。

    大丈夫要泰山崩于前而面不改色。”看着佳佳盛怒的样子，李波反而乐呵呵的说教着。

    “要你管！”佳佳的生气只是因为李波的不信任，不过也知道李波不是针对性的。

    跟李波合作两个多月，李波的为人佳佳还是知道一二的。

    “哈哈！你知道我的，害人之心不可有，防人之心不可无。

    我宁愿以小人之心度君子之腹，也不愿事后诸葛亮。

    我不是不信任你，就怕有些人以势压人，你有时候没得选择？”李波没有说哪位人，但是佳佳应该心里明白。

    “放心，对外我还是主指挥的。

    你见过赛前从主指挥那里套信息的吗？”有些事情拒绝不了，但是这种事情佳佳表示可以一口否决。

    你可以叫我买阵佳，但是不能叫我卖阵佳。

    “听说这次有人压外围了？”李波冷不丁的来了一句。

    “你听谁说的？”佳佳对李波的话感到吃惊，看来三皮也有自己的信息渠道。

    佳佳是昨天才知道有人开了赌局，焦点似乎就是雄鹰岭跟紫禁城的旷世之战。

    其实李波只是猜测，前世这种事情很常见的。

    “看来是真的了！”李波叹了口气，作为指挥李波对外围很痛恨，但是这是没办法阻止的。

    有比赛的地方就可能有赌局，人心的贪婪是无止境的。

    另外网易似乎默许了这种操作，游戏里面可以为冠军服务器助威预测的。

    “别担心，对我们没影响，打好我们的比赛就行！”佳佳反而劝慰起来李波道。

    “我知道的，这联如果兜哥没提的话，你就不要邀请了。

    我可以双开的。”李波不是不信任麦兜，是多一个人多一分泄露，而且麦兜对pk提供不了什么意见。

    “好的。”

    搞定了佳佳，事情稳了很多，佳佳应该会去敲打一下另外两个操作手的。

    “还有什么需要准备的呢？”硬件基本更新不动了，昨天出的大件女衣早上开孔熔炼这些一把搞定，非常顺利。

    “对了，给兜哥的装备附魔一直没弄，差点忘了。”李波一拍脑袋，赶紧让佳佳扫码登录麦兜的号。

    附魔宝珠是佳佳收的，不过很不好收，市场上的基本都被张飞鹏他们几个收购完了。

    佳佳收了五天才从商人手里弄到七十多个，还是溢价的，四百多块一个的。

    五件装备点化七十多个应该够，不过一般人脸黑一件装备三十个那是必然结果。

    半个小时就点化完成，三十六个附魔宝珠就完成五件满天花雨套装。

    看来超级幸运能力虽然超负载了，但是余波还在的。

    看一眼装备！

    浑天玄火盔

    等级160五行水

    防御+105魔法+190

    耐久度390

    锻炼等级16镶嵌宝石红玛瑙

    命中+400

    特技：野兽之力

    套装效果：追加法术满天花雨

    穿刺效果+0.93%

    制造者：包德利强化打造

    熔炼效果：

    +6防御-11魔法

    落霞陨星坠

    等级160

    灵力+323

    耐久度168

    锻炼等级16镶嵌宝石舍利子

    特技：晶清诀

    套装效果：追加法术满天花雨

    制造者：皇图霸业强化打造

    熔炼效果：

    +15灵力

    混元一气甲

    等级160五行金

    防御+478

    耐久度127

    锻炼等级16镶嵌宝石月亮石

    力量+35敏捷+36

    套装效果：追加法术满天花雨

    穿刺效果+1.02%

    制造者：叶熙鱼强化打造

    熔炼效果:

    +21防御

    紫宵云芒带

    等级160五行金

    气血+374防御+87

    耐久度326

    锻炼等级16镶嵌宝石黑宝石

    速度+128

    特效：愤怒

    套装效果：追加法术满天花雨

    穿刺效果+0.97%

    制造者：【暴龙】强化打造

    熔炼效果：

    +10防御+31气血

    辟尘分光履

    等级160五行水

    敏捷+59防御+95

    耐久度385

    锻炼等级16镶嵌宝石黑宝石

    速度+128

    特技：破血狂攻

    套装效果：追加法术满天花雨

    穿刺效果+1.12%

    制造者：神造%风雪强化打造

    熔炼效果：

    +11防御+3敏捷

    四件穿刺装备，非常暴力。

    五件装备除了鞋子，都是李波去谈的价格，麦兜高价收购的，花了几百万人民币。

    有钱真的可以为所欲为，真的不要太好，看上哪件买哪件。        

