    “梁……梁姑娘，你真的误会了……”

    梁蓉旧事重提，但并没有将气氛带回先前的暧昧，陆韶感受到了巨大的危险。

    “我不信哦……”

    “梁姑娘，在下可以对天发誓，我陆韶要是……”

    “行行行……”梁蓉抬手打断，媚笑道，“陆公子何必这么认真，你就是真做了什么，人家也不会怪你的……露水姻缘嘛，也没什么……”

    “梁姑娘，你到什么意思？”陆韶吸了口气，心里升起非常不好的预感。

    “我什么意思，陆公子这么聪明的人，还看不出吗？”她捋了捋两鬓青丝，柔声道，“避毒丹药效如何？”

    “你……你的药有毒？”陆韶两眼暴睁，立刻想要探查一番，无奈经脉被封，调动不了一点儿真气。

    见他面孔憋得通红，梁蓉噗嗤一笑：“别挣扎了，你知道我们门派为什么叫封脉门吗？那自然是在点穴封脉一道上，有独到的建树，即便你的修为高于我，也是没有办法冲破穴道的哦。”

    “你……这些天一直在隐藏自己？”陆韶眯眼道，“为什么？”

    “嘻嘻……陆公子放心，我给你们的避毒丹是真的，没有毒的哦。人家知道，只有跟着你们，才能成功找到虫人蛊洞，事实也正是如此呢。”

    “只有跟着我们才能成功找到虫人蛊洞……”陆韶剑眉深皱，“到底是什么意思？”

    “当日在寒鸦县外见到你，我在你身上看到了大气运。”

    “大气运……望气之术？”

    “是呢！望气之术是我门派绝学，功至深处，可看破一个人的前世今生，凶吉气运，我虽只学了一点皮毛，但也能看出，跟着你一定能成功到达目的地。”

    望气之术是否如她说得那么玄乎，陆韶不知道，但他清楚，现在的自己已到了九死一生的境地。

    因为从对方的眼神中，他看到了必杀之心。

    “这不是很好吗？我们精诚合作，各取所需，梁姑娘又何故发难？”

    “嘻嘻……好吗？我可不觉得。”她脸色快速沉下，阴冷道，“我门派至宝，岂容他人觊觎？”

    “梁姑娘，你真的多虑了……”陆韶吸气道，“对于你要的丝炼剥人术，在下真的没有兴趣，我可以对天发誓……”

    “得了吧，男人发誓就跟喝白水一样，谁会相信？”

    “……”

    “退一万步讲，就算你真的不会和我抢夺，但这件事若是传出去，被天下人知道我取得了丝炼剥人术，我还能有活路？”细长的手指划过陆韶脸庞，她贴近身子，呵气如兰，“我不会冒险，所以，请你永远地闭上嘴吧，嘻嘻……”

    “等一下！”

    “还有遗言吗？有我也不会替你转达的哦！说来，你也真是自寻死路，本来我和师兄二人正发愁，如何对付你那师侄，没想到你自己给我们创造了机会……”

    “你和你师兄……你们果然是一伙的？”

    “嚯嚯嚯嚯……这真是我听过最好笑的废话了，我师兄不和我一伙，难不成和你们一伙？”

    “这么低劣的套路，我竟然会上当……”

    “下辈子聪明点就行了……”

    “慢！”陆韶再次喊道，“你杀了我，就不怕我师侄事后寻仇？他可是上五重的高手！”

    “所以说，是你给我们创造了机会呀……”梁蓉捂嘴道，“你那师侄修为是高，可脑子却不怎么好使，他怎么会知道是我们杀了你呢？届时我们随便编个谎话，说不定他还会对我们感恩戴德，哈哈……”

    “竟然将余青山看得如此透彻……”

    “好了，别再心存侥幸了，上路吧。我说过，我曾在你身上看到过气运，认定你能找到虫人蛊洞，而此刻，你面相上显示将有血光之灾，生死大劫，你逃不过的……”

    “真……真的吗？”陆韶闻言，一下泄了气，“望气之术……哈哈，贵派绝学真是让人叹为观止，看来我今日是难逃一死了。罢了，是我自己道行浅，怨不得别人，姑娘闭月羞花，天人之姿，能死在你手里，陆某也无憾了！”

    就在梁蓉抬起手掌，准备发力时，他摇了摇头，再次出声：“你说贵派的望气之术独一无二，我承认，但这点穴封脉之术么，顶多算个二流……”

    “你说什么？”梁蓉闻言，俏脸立刻变色。

    她的模样让陆韶一振，知道自己赌对了。

    从方才短短几句的谈话中，他感觉到对方十分在意自己的师门，故而故意出言轻侮，以达到拖延时间的目的。

    这种状况下，拖延时间还有没有意义，他不清楚，但能拖一分是一分，拖上一分就多一分希望。

    他正色道：“因为这天下第一流的点穴门派只有一个，余者皆是二流。”

    “什么门派？”

    “葵花派！”

    “葵……花派？”梁蓉柳眉蹙起，一脸不解。

    “不错，不知梁姑娘可听过‘葵花点穴手’？与姑娘方才的手法相比，那可谓天上地下，云泥之别……”

    “不可能！什么葵花派，我封脉门的点穴封脉之法独一无二，即便是惊峰派、万空寺都难望项背，除非……”忽然，她脸色一变，紧张道，“除非是那个门派……”

    “不错！就是那个门派……”

    陆韶并不知道梁蓉口中的“那个门派”是哪个门派，但她的模样给了他继续胡诌的机会。

    “葵花派现任掌门白展堂正是出自那个门派，在下与他有过数面之缘……”

    “你……你和那个门派有关系？”梁蓉脸上一下刻满惊惧，再无从容之色。

    “在下早年曾受过那个门派中一位前辈的指点……”

    地道之内的空气仿佛一下凝固，梁蓉一脸惊疑地看着陆韶……

    不知过了多久，她嘴角一斜，冷哼一声……

    “哦，不知道那位前辈姓甚名谁？”

    “呃，他未透露真实姓名……”

    “陆公子，别再装模作样了，你以为拖延时间就能获救？太天真了……”

    糟了，被识破了……

    “等……等一下！”

    “放心，我很快的，不会痛的。”

    纤纤玉手高抬而起，于空中化作利刃，猛击而下。

    “啊！”

    劲风一波接一波地袭向脖颈，陆韶咬碎牙齿，就当他以为脑袋将被削下之际，一道熟悉的吼声传了过来……

    “住手！”

    横向而至的一记巨大掌劲将梁蓉的身子推飞出去，余青山伟岸的身躯随之落下。

    “老余！”陆韶涕泪纵横，“你总算来了……”

