    周围的景象变得极具科技感，五颜六色的信号灯在周围环绕起来。

    整个空间都透露出一股机械的感觉，站在宋严面前的白胡子甘瑟则是一脸和蔼笑意：

    “年轻人，欢迎你来到迟暮角斗场，同样，也恭喜你赢得了苏斯的一样宝贝。”

    “如果有什么不懂的，可以问我，我可以给你提个建议。”

    “毕竟，苏斯那里确实还有几件像样的宝贝。”

    站在宋严旁边的苏斯顿时怒道：

    “老甘瑟，不用你来说，我自然会把我的东西取出来！”

    说着，从自己的袖子之中取出五样东西，摆在了旁边的桌子上，他一一解释道：

    “这一样，是克比乌斯之剑，是一件战神曾经用过的武器，实力很不错的，不过你一个耍刀的，用不到。”

    哐啷一声！

    苏斯将这柄剑随意地扔在了地上，紧接着拿起第二件武器对着宋严解释道：

    “这一把，是嗜魔刃，这把短刀应该可以作为你的武器，现阶段看应该是很称手的。”

    将这把武器朝着宋严推了推，后者眼中的震惊之色更加浓郁。

    “这一样，是海洛尔的回忆，能够提升精神防御能力，自动保护佩戴者，用处不大。”

    砰！

    又是随意的一撇，像是丢垃圾一样甩在地上。

    “这一枚，是一根苏索法杖，能够提升一成的法术强度，对你而言应该也没有什么用处。”

    “还有这个，这个是羽轮长弓，可以跟克比乌斯之剑相提并论，你也用不到的。”

    苏斯满不在乎的将两样东西朝着后面一扔，一脸笑意的看着宋严。

    “那看来我没得选了啊。”

    宋严捡起那一把嗜魔刃，仔细的观察了一番。

    上面整体呈现出玉石一般的温润光泽，洁白的表面里面，渗出一丝丝猩红的血色，看起来格外渗人。

    甘瑟一脸笑意地说道：

    “这把短刀是羁绊武器，很强的，既然给你你就收下吧。”

    “羁绊武器？”

    宋严露出疑惑的目光，什么叫羁绊？

    苏斯一脸的惊讶，仿佛不敢相信：“你不知道？你的翅膀可就是一件羁绊装备！”

    要知道，那件坠落之翼给他的震撼可不是一般的大！

    这下子，宋严才恍然大悟，这羁绊武器的意思，就是在说成长性！

    想不到这里居然还会有一把成长性武器，要知道，相比较坠落之翼，这把嗜魔刃可要强出不少！

    毕竟，前者只是一件辅助工具，后者则是一件破坏力惊人的武器！

    宋严将嗜魔刃拿在手中，轻轻掂量了一下，却出奇的顺手。

    他用其划破自己的手指，伤口之中流出血液却并没有滴落下来，而是被嗜魔刃吸收，不断地被吸收进去。

    一道红色的血线开始从嗜魔刃的刀身之上浮现，先是刀刃的头部，渐渐地开始攀升，朝着刀柄的位置缓慢蔓延。

    就像是植物一样，开始不断的生长。

    一道道花纹从其中开始浮现出来，在近乎纯白色的刀身上，宛如刀刻！

    嗡！

    刀身开始震颤起来，宋严也在这一刻与这把刀有了一丝联系。

    他握住刀柄，心念一动，刀身便开始延长，眨眼之间在形状之上与合金长刀的模样相同。

    “居然还可以变长，这倒是不错！”

    宋严赞叹一声，将其缩小别在腰间，有些爱不释手。

    他抬起头看了一眼苏斯，道出了自己的疑惑：

    “这座角斗场，也是遗迹的一重考验吗？”

    “是也不是，能够来到这里的，必须要达到前三重试炼都是完美级的通关，才可以进入角斗场！”

    苏斯将地上散落的宝物捡了起来，面不改色的解释道。

    “那你们的身份，就是这座角斗场的守护者？”

    “是的，这里的一切，都是我们在接手，不过已经好久没有人来到过这里了。”

    甘瑟眼神之中，露出一抹深邃，仿佛跨越了千万年一般。

    宋严点了点头，这两位的身份可能是很久远以前的人类，既然如此，他们没准会对奥鲁托文明有所了解。

    “奥鲁托是一个文明吗？”

    “奥鲁托，是吾之主神所创造，这一切的一切，都是他的功劳！”

    一提起奥鲁托文明，两人的眼神之中，均是露出一抹虔诚，眼神之中满是毕恭毕敬。

    “那两位前辈，有没有听说过奥鲁托空间碎片？”

    “空间碎片？”

    甘瑟的脸上露出一副惊恐的神情，他有些魂不守舍的说道：

    “我们的文明已经消失了吗？”

    “不会的，这应该是吾神的另一种手段罢了，一定有办法联系到的！”

    苏斯则是摇了摇头，一脸的不相信，他的右手伸进袖子里面，开始胡乱地摸索起来。

    甘瑟垂着头，仿佛到了迟暮之年，一下子老了十几岁。

    宋严站在两人中间，走也不是，不走也不是。

    不过好在，苏斯在袖子之中，找到了自己想要的东西。

    “这个，一定可以联系到吾神的！”

    苏斯一脸激动，将手中的圆球摊开在手心之上，供甘瑟与宋严观看。

    “这是核心？你怎么会拥有这个东西？”

    甘瑟露出疑惑的神情，他怎么从来都没有见过，苏斯是从哪里拿出来的？

    后者则是颇为得意，露出一脸笑容：

    “这可是吾神临行前交付给我的”看到甘瑟脸上怀疑的表情，又连忙解释道：

    “好吧，其实是我在角斗场的控制室里发现的，这枚核心，应该是吾神留在这里的！”

    “原来如此，想必吾神早就预见到未来！”

    甘瑟点了点头，这样的理由听起来，还说得过去。

    嗡的一声，这枚晶莹的灰色圆球，便从苏斯的手中飘了起来，缓缓朝着宋严的方向飞了过去。

    “嗯？”

    【叮！融合奥鲁托空间碎片成功！（2/8）】

    圆球透过宋严的身体，融进了其中，他的耳边也想起了一道提示音。

    “小子，不，梧桐枝，你究竟是什么人？”

    这下子，苏斯与甘瑟彻底慌了，这枚核心可以说是找到奥鲁托唯一的机会，居然就这么被宋严吸收了？

    “我？我是一名人类，进化者。”

    宋严此时的身体也紧绷起来，因为，他从这两位的身上感受到了一抹杀意。

    一股紧张的气氛从控制室内酝酿起来。

    正当此时，甘瑟率先出声道：

    “苏斯，先等一等，我们应该了解一下这位梧桐枝先，你为什么要寻找空间碎片？”

    甘瑟很理智，在这一刻，他有必要先将事情调查清楚，毕竟宋严可是将他们文明的核心吞噬掉了！

