    这三百亩的宅邸，卖的极快，很快就兜售一空。

    除了一部分官员，需要自住，还有一些商贾，似乎也瞅准了商机。

    房子和房子，毕竟是不同的。

    就如京师内城，同样一套房，可能是上千两银子，若是宅邸，占地七八亩的，上万两也是轻轻松松，可在外城，几十上百两，就能买个屋子了。

    原因无他，内城是稀缺的资源，有内城的城墙围着，卖一套少一套，你还不能嫌贵，毕竟里头规划的是齐齐整整，顺天府格外的照顾，因为内城，是断然不能出任何差错的，买了这里宅子的人，本身就非富即贵，人家不缺银子。

    而外城呢，却是三教九流混杂而居，污水横流，龙蛇混杂，本就是平民的居所。

    这个时代，不只有贫富差距，还有贵贱的差距。

    现在这通天园三百亩地，对于不少商贾们而言，是一个巨大跃升自己地位的工具，想想看，住在这儿，与皇帝相伴，周遭都是衙门，安全。且左邻右舍，说不准就是某某官，这倒也罢了，自己虽有银子，可人家未必瞧得起啊，可将来，自个儿的子弟，也可以和官人们，在一个学堂里读书，这……是花银子能买的着的吗？

    以至于起初还犹豫的人，手慢了几分，居然发现……兜售……一空了。

    那些买着的人，个个兴高采烈，激动的不得了，就仿佛捡着了便宜似得。

    而后，便是签订契约，同时限定十日之内，交付首付，王不仕手里拿着契约，见身边有人遗憾，似乎嫌自己手慢了。

    王不仕没抢到好的地段，他所买的这一亩地，距离未来规划的学堂有些距离，本有些遗憾，可回头一看，竟还有几个自己的同僚，在那儿捶胸跌足，一下子，心里舒坦了。

    瞧瞧你们，就是没有眼光啊。

    哪里像我王不仕，哈哈。

    他坐上了轿子，回家，赶紧筹措银子哪，还有自己在内城的宅子，怎么处置？

    看来，还是要处理掉，卖吧，卖吧。

    那地方，简直就不是人住的地方，还是新宅好哪，哪怕新宅只有一亩，旧宅大的多，可上一次去大明宫，对于那落地玻璃，那地砖，那暖气，甚至是许多的小细节，王不仕都记忆犹新，倘若自己也住在这这种地方，美滋滋。

    而且，听那棚子里的人说了，住了新宅之后，不需在府里置这么多的丫头、轿夫还有护院、门房。

    为何呢，因为这通天园里，据闻会有专门的护院，是统一招募的，个个经受过操练，这样的话，家里也不需这么多下人，主人家自己住，再有两个丫头，一个婆子，一个门房就足够了。

    自己一家六七口，完全够住。

    这么一想，心里竟隐隐有了些期待。

    坐在轿里，王不仕想着，想着，突然……一个可怕的念头冒了出来。

    啥？

    方才我来这，是为了做啥的？

    好像是……来找方继藩拼命的吧。

    可是……

    他坐在轿里，捏着这地契，脑子有点懵，我是谁，我在哪儿，我要干什么？

    …………

    整个京师，几乎所有宅子，都在暴跌。

    尤其是内城，更是跌的可怕，内城之所以是内城，是因为内城围绕着大明的中枢，现在中枢没了，它和外城，就没有了任何的分别。

    在这一场巨大的暴跌之后，人们竟有了恐慌，争先恐后的卖宅子，街头巷尾，都在议论新城的事。

    王不仕筹措了两千两银子，交了首付，而后，便去了钱庄里办了按揭，从此，他已不再是大明的臣子，也光荣的成为了西山钱庄的臣子了，朝廷好歹还给自己发俸禄呢，他*的，从今往后，自个儿每月，都得给这西山钱庄送银子了。

    王不仕开始焦虑起来。

    自己糊涂啊，怎么就一下子，稀里糊涂，就把这命根子，都交给了别人了呢，现在好了，家底空了不说，还欠了一屁股的债。

    人嘛，在情绪激昂之后，等冷静了，便开始变得顾虑重重起来。

    哪怕他在翰林院文史馆里，也开始变得惆怅，好似什么事都提不起精神，浑身懒洋洋的。

    到了第三日，他照旧去翰林院当值。

    这翰林院里，却像是炸开了锅一般。

    “今日七八个大人告假了。”

    “告假，告什么假。”王不仕看着前来禀告的书吏。

    这书吏苦笑道：“据说都去了大明宫那儿，最新一期，紫金花园推出，五百亩，正在开售呢，大家这是闻风而动，都跑去了。”

    这书吏这么一说，一旁的翰林也纷纷凑上来。

    这些人消息不够灵通，个个看着这老书吏。

    许多人知道这事，只晓得大明宫外头在卖房。

    是的，荒地上卖房，那良心被狗吃了的东西！

    王不仕一听，眼前一黑。

    卧槽……姓方的他又卖。

    缺德不缺德，前几日还说稀缺房源，只有三百亩，今儿就有五百亩了。

    王不仕心里咯噔的跳起来，是不是完了，是不是老夫这一万两，也砸手里了。

    其他的翰林七嘴八舌，有人冷笑：“呵……笑话，谁买那荒地啊。”

    这老书吏却是笑了：“听说啊，那紫金花园，距离国子监，有一千步。”

    一千步，有够远的了。

    比通天园的地段还差。

    “开价就是一万二千两银子一亩。”

    “什么……”王不仕一愣，瞪着老书吏。

    一……一万二千两。

    边上有翰林酸溜溜的道：“呵，这样能卖出去，才怪。”

    老书吏苦笑：“卖得出去，听说，说是五百亩，可事实上，有三百亩，已经没了，真正让人抢得，也就两百亩。”

    “三百亩，谁买了去？”不少人狐疑起来。

    “内定的。”老书吏也在感慨，仿佛世道变了一般：“诸公有所不知，这上头……”他指了指房梁：“那些公侯们，甚至听说，还有内阁和六部的某公们，早就和驸马都尉商量好了的，他们不需去抢，直接就将最好的地段，给拿下了，多余的两百亩，才是给人抢购的。”

    “……”

    所有人脸色变了。

    一万二千两一亩，还有人内定，剩下那些稀烂的，才让人去抢。

    怎么听着，像抢大白菜一样。

    有个年轻翰林咬牙切齿起来，忍不住骂：“这是官商勾结，狗官！”

    他虽也是官，此刻，骂的这个官，显然是那些身居高位者。

    王不仕脸一抽，却是一下子眩晕起来。

    三天，就三天，比自己地段还差一些的宅子，就多了两千两银子了？

    那自己的宅子，岂不是转眼，价值在一万三千两以上。

    他心儿，噗通噗通的跳起来。

    这辈子吃过无数亏，栽过无数的跟头，却从没捡过这么大的便宜啊。

    早知如此，当初该咬咬牙，多买一亩。

    他后悔了。

    其他翰林，却一个个面色各异，有人道：“诶呀，我身子不适，想来旧疾复发了，我得告个假，回去养一养。”

    “我……我身子也不适……”

    一下子，再没人有心思办公了。

    就算买不起，也想去看看，许多没买上的，心里竟滋生出一股子莫名的焦虑。

    要不，修书回乡，让家中父母兄弟卖一些地？

    王不仕端起了茶盏，脑子里已开始有些乱了，要不要再买一亩，将来自己儿孙多了，指不定，不够住呢。

    可是银子从哪里来。

    老家……

    老家已经榨干了啊。

    旧宅……对，旧宅……

    “诶呀！”王不仕一捂着肚子：“本官肚子疼……得告假……”

    ………………

    大明宫外头，人头攒动。

    王金元被人围在了中间，下头是张牙舞爪的人，有巨贾，有官宦，有勋贵，众人愤怒的叫骂。

    王金元嗓子都冒烟了，他站在了桌上，歇斯底里的大吼：“大家不要激动，不要激动，且听我说，我王金元对天起誓，咱们方都尉，绝对没有和上头的人勾结，断然没有，暗中让人先买。我们做买卖，讲究的是诚信，是公平、公正、公开！绝没有内阁和部堂里的人……大家不要吵、不要骂，不要激动。咱们有话好好说，大家伙儿，都是读过圣贤书的人……”

    啪……

    不知是谁，踹了王金元一脚。

    护卫们一看，忙是拉扯着衣衫褴褛的王金元出了人群。

    王金元气喘吁吁，浑身上下，许多淤青，嗓子都哑了。可外头，激动的人潮还是不肯离去，各种的痛骂不绝。

    跟着王金元来的，乃是杨彪。

    杨彪奉命来保护王金元，他捋起袖子，忍不住骂骂咧咧：“王东家，这可不成，这些家伙们闹的太厉害了，恩公早就说，对付他们不要客气，该打就打，卖他们一点儿房子，还惯着他们，咱们做买卖，不养这些狗东西的脾气。”

    杨彪气喘吁吁的呷了口凉茶，揉着自己的腰：“你也不要激动，这事儿，也不知是谁传出去的，罢了，罢了，不要动手，以和为贵，要以和为贵。”

    …………

    第二章送到，今天依然爆更，求月票，大家手里有月票，赶紧投吧，码字很辛苦啊。

