    花旗国疆域广袤，南方各州拥有悠久的种植棉花历史，棉纺织业也是美国轻工业支柱，产品在南北美洲具有很大的影响力，最远销售到扶桑国，是一项很有竞争力的产业。

    但是花旗国的棉纺织业始终做不到最强，就是因为产品无法进入欧洲市场与广袤的英属殖民体系国家，这里都是大英帝国棉纺织工业传统市场。

    大洋王国同样面临这样的难题，在与大英帝国进行多轮艰难会上之后，不得不作出自我限制的妥协；

    棉纺织工业产品仅限于满足自身需求，不谋求进入英属殖民地贸易圈和欧洲市场，远东市场，以避免与英国机织布主要市场产生直接竞争。

    没办法，在涉及自身利益的问题上，大英帝国态度极其强硬，谁的面子都不好使。

    这样一来

    莫桑比克棉布主要销售市场就在大洋王国领地，此外再加上琉球王国和越国，这部分市场人口约4000万（大洋王国3500万，琉球王国200万，越国320万），也可以少部分销售到法属中南半岛及荷属东印度群岛，但是这部分的量很少，因为这里也是英国机织布的销售市场，还要应对法国，花旗国棉布的竞争，相比较而言没有明显优势。

    大洋王国海外领地中，位于莫桑比克广大西北高原地区降雨量少，年均降雨量是520~750毫米，阳光日照充足，气温适宜，是发展棉花种植业的优良地区，具有无可比拟的天然优势，自然环境类似于埃及尼罗河流域。

    当初为了发展莫桑比克地区经济，经过专家反复考察论证，最终确定了赞比西河上游干旱高原地区经济作物以棉花，葡萄，干果为主，粮食作物以赞比西河下游稻米产区为主，赞比西河中部则以小麦，大豆，油菜为主的发展模式，事实证明是非常成功的决策。

    经过10多年发展

    赞比西河中下游城镇遍布，农田水利设施修建的沟渠河道长达4万多公里，各种引水提灌站和节制闸上百座，形成了面积数百万英亩的良田。

    不得不赞叹华人移民是天生的耕作者，十年在非洲发展的历程中只是沧海一粟。

    勤劳的华人移民仅仅用了10年时间，便将莫桑比克中下游大片肥沃土地变成了旱涝保收的良田，每年两季轮种，一季撂荒。

    到了收获季节，一眼望过去金灿灿的沉甸甸稻谷，在蓝天白云的映衬下分外喜人。

    这里每年生产的大量粮食除了满足莫桑比克地区需求之外，还出口到索马里州和马达加斯加殖民地，南部非洲的英属开普总督府以及奥兰治自由邦，德兰士瓦共和国，成为西南非洲的大粮仓。

    截止1895年7月末

    莫桑比克地区总人口已经达到620余万，其中白人约13.4万人，土著黑人约30余万，华人移民577余万（含马达加斯加殖民地流入该地区的近40万妇女，很多属于法属殖民地，因为有利可图被法国人有组织地贩卖），每年新出生的人口达27万之多，业已经产生了强有力的内生人口增长动力。

    莫桑比克地区度过了最初的艰难创业时光，正步入稳定增长轨道，未来发展一片光明。

    有鉴于此

    大洋王国君主李福寿通令内务府，逐步减少对华人移民非洲补贴，从最初每年高达270万英镑巨额投入，减少到如今每年72万英镑补贴规模。

    这笔投入预计在未来10年，将最终减少至0，意味着政府间有组织移民活动彻底停止。

    前些年频繁往来于远东和非洲之间的移民船，这两年肉眼可见的急剧减少，约莫减末少了三分之二。

    政府方面有组织移民，从最初的每年近30万华人移民规模，直接缩减到如今的每年不足8万人，对于移民条件的审核更加苛刻。

    移民政策上从放水漫灌到如今的有计划，有选择引进，意味着移民政策的深入执行，移民资金得到更有效的利用，效果更显著。

    相对而言

    这些年来，随着莫桑比克地区的名气越来越大，民间自发移民数量多了起来，有来自南洋各国的华人华侨，有来自大洋王国海外州及本土的商人和手工业者，有来自欧洲的白人移民，数量从每年的几千人已经增长到3万多人，这是一个可喜的变化。

    综合来看

    从1896年开始，莫桑比克地区的人口增长每年依然保持在38万到40万之间，这个速度是相当快的，主要是由于内生人口增长迅猛。

    今后十数年内

    由于生育期夫妇数量众多，生育愿望强烈，新生人口将始终保持迅速增长的态势，逐渐形成莫桑比克地区发展黄金时期婴儿潮，成为人口增长的主动力。

    相应的将丰富社会需求，该地区小学中学如雨后春笋般出现，教授大洋王国本土规定的国文正音，使用大洋王国统一规定的教育范本，实施规范化教育。

    仔细分析莫桑比克地区华人移民人口结构，就会发现男多女少的矛盾相当尖锐，在大洋王国各海外州中排名居前，人口比例严重失衡。

    也正是因为这个原因，王国内务府大规模缩减了对移民资金的扶持规模，以免失衡情况愈演愈烈。

    在总数577万的华裔人口中，出生于莫桑比克地区各州0～9岁新生人口，总数约181万，其中男女比例各半，女性人口略多一点。

    剩下的396万成年人口，含有117.6万个家庭，已婚人口共计247.29万人（源于一夫多妻因素），一夫一妻家庭不足百万，多出来近20万家庭都属于一夫多妻。

    这20万家庭属于莫桑比克地区金字塔的塔尖，是率先富裕起来的群体，有军人，有商人，工厂主，店主，农场主，牧场主，地方官员和作坊主，他们有条件负担多妻多子的家庭昂贵开支，为社会创造了更多的经济产出，因而占有更多社会资源。

    统计下来，整个莫桑比克地区有接近150万单身成年男人，希望在未来的2～8年内，组成属于自己的家庭。

    如今在政府有组织移民中，每年8万人的规模，其中约有5万出头是来自大陆的年轻女子，剩下的是各行各业急需的人才，有郎中，戏子，厨子，接生婆，教师，各种手艺人等等，不一而足。

    仅靠这点女性人口，差不多是杯水车薪，基本上无法缓和该地区日渐尖锐的人口矛盾。

    更何况这些来自大陆的华人女子，是富裕群体争先追逐的目标，都想娶回家做正妻，那真是一个也没有多余的。

    有许多澳洲本土财雄势大的媒体公司，已经把目标瞄准了莫桑比克这块新兴热土，准备通过民间组织输送大量女性人口，已满足市场需求。

    归根到底

    从大陆到西南非洲实在太遥远了，能够承受慢慢海陆颠簸的弱女子相当少，最初直接移民折损率高达2~3成，可谓代价高昂。

    究其原因，这些绝大部分来自大陆穷人家女孩身体过于孱弱，无法支撑两个多月漫长的海上颠簸，再加上水土不服，很容易半途夭折。

    后来经过摸索总结出了一套方法，大幅降低了女性移民死亡率，急剧降低到1%以下。

    准备移民非洲的女性人口，先期运送到广东集中居住，在当地开垦良田，养殖肥猪，鸡鸭鹅等农产品，尽力调养身体，为远航打下良好的基础。

    经过半年到一年的调养，达到一定的身高体重指标，经过医生签字同意后才能登上远去非洲的移民船，依旧不达标的则前往婆罗洲或是香格里拉。

    此外，女性移民采用了专门的移民船，摒弃了通用大舱室的设计，改善了居住环境和卫生条件，增加了随船医生配置，增强营养膳食供应，多种措施齐下，终于实现远洋移民的安全健康到达目标。

    但是这样一来，就极大地推高了移民花费。

    原本能够运输3000人的大型远洋移民船，为了增添更多的活动空间，改装之后只能运输1760余人，单人运输成本骤增。

    即便有政府人均10英镑以上的补贴，加上其他各项花费，每一位女性移民费用都要超过30英镑，实在太过昂贵，导致无法大规模推广这项经验。

    总数高达150余万的单身汉想要解决婚姻问题，最切实的目标还是在马达加斯加岛上。

    从这里流出的人口以女性为主，每年都高达十几万人的规模，极大的缓解了莫桑比克地区男女比例人口矛盾。

    现在的问题在于大洋王国占据的莫桑比克岛北部人口资源有限，总人口也就是80多万，其中适龄女性人口不足30万，经过两年多时间的高强度输出，面临资源枯竭的尴尬境地。

    所以，很多人目光投向了人口资源丰富的南部法属马达加斯加地区，这里的土著总人口有270多万，从12岁到30岁适龄女性人口有70余万，潜力巨大。

    因此很多有势力的大人物，暗中与法国殖民政府相勾结，从事这一价值上亿法郎的交易。

    不得不说法国人当中还是有很多聪明者，他们专门把7~12岁眉清目秀的当地土著女孩，集中到教会学校，给予良好的食宿条件，然后请华语老师教授国文正音，教授华人习俗礼节，穿衣吃饭也都按照华人的习俗严格执行，甚至教授音律诗歌，严禁说当地土著语言，违者予以重罚。

    其目的不言而喻，就是冒充有教养的华人女性移民，从中谋取暴利。

    其他法国人有样学样，在法属马达加斯加地区出现很多教会学校，只招收眉清目秀的女孩子入学，不但负责食宿还负责教育，一时间蔚为壮观。

