    “这便是聂家老宅吗？”

    望着眼前略显破败，杂草丛生的宅子，聂人王心情复杂。

    他想起自己因为一己之私，决定退出江湖，就这样弃置了这座祖宅，使得其变成了如今这般破落模样，心中不由泛起一丝苦涩。

    当初的冲动并没有如他所愿，若不是机缘巧合遇到江继，说不定到时候他还要失去心爱之人。

    可以说除了躲了几年清净，他当初的决定就是彻头彻尾的败笔。

    想到这些，聂人王心中越发五味杂陈。

    他叹了一口气，幽幽回答：“是啊，这间祖宅传承了几百年，却因为我一时冲动，荒废至如此境地，实在是不孝。”

    因为急切于解决疯血之事，那日之后，聂人王一家人连同江继，在辞别了村民们之后，便一路紧赶慢赶往这聂家老宅而来。

    江继拍了拍聂人王的肩膀，安慰道：“谁没有年少轻狂的时候，聂兄既然已经意识到了自己的不对，以后改正便是。”

    聂人王压下心头的纷杂的心绪，对着三人笑了笑：“走吧，我们进去看看。”

    聂人王走在最前面，随手就将锈蚀严重的铜锁打开，然后推开略显沉重的大门。

    一阵沙土从大门上面落下，聂人王一挥手，灰尘瞬间被扫开。

    望着满院子的杂草、树藤，聂人王拔出雪饮刀，几道雪亮的刀光闪过，满院子的杂草瞬间一空，全部变成了碎末。

    似乎是怕颜盈嫌弃这地方，聂人王转过头看向她，解释道：“这宅子虽然看起来败落了，但是用料极好，再加上当初建造之时，似乎在其中掺杂了什么东西，能够驱除蚊虫，所以只要内里没有被人破坏，应该还保持的不错。

    待会收拾一下，等明天我去找些木匠、泥瓦匠弄弄，就能恢复旧观。”

    “人王，只要你在的地方便是家，即使是住茅草屋，甚至幕天席地都行，我不在意的。”

    “盈，你真好。”

    两人四目相对，相视而笑。

    江继无语的撇撇嘴。

    这一路上，这对夫妻时不时就撒狗粮，两人更是如胶似漆，若不是还有聂风在，不知道的还以为是刚刚处于热恋之中的情侣呢。

    “咳咳，这房子无人居住，而且长达数年，就算没人光顾，也要好生打理一番才能住人。

    况且里面已经是乱糟糟一片了，需要费些功夫。”

    聂家老宅处于黄石镇之外的黄石山山脚下，周围百丈范围内都没有其他住户。

    之所以会这样，听聂人王说是因为其先祖聂英因为怕其疯血发作之时，控制不住自己滥杀无辜，所以才在这远离人烟的地方建了这座宅子。

    而历代以来，摄于聂家的威名，也没人敢靠近聂家建房，以至于到了现在周围仍然没有住户。

    而聂人王决定隐居之后，便遣散了几个下人，将值钱的东西收了起来，把宅子锁起来便罢了。

    开始的时候或许摄于其威名别人不敢怎么样，但利益动人心，再加上这宅子所在的位置，里面没人光顾是绝对不可能的。

    聂人王微微颔首，他也已经透过窗户上破损的孔洞看到了一些里面的场景。

    跨过院子，推开虚掩着的门，里面杂物满地，并且也有不少杂草、苔藓。

    桌椅板凳统统没有，只剩下光秃秃的四面墙，可以说但凡值一点钱的东西都没有了。

    “这……”

    即便是有了心理准备，聂人王还是愣了一下，随即有些哭笑不得。

    “搬的还真是干净，看来等不到明天了，今天我便上镇子里找些人来修理，同时买些桌椅板凳和日常用具。”

    “那聂兄快去快回，我先整理一下，将这些乱七八糟的东西处理一下。”

    “好。”

    对于一般人来说要将这么大一栋宅子整理个大概很困难，但对于江继这种程度的高手来说却是挺容易的。

    就如同刚才聂人王除去院子里面的杂草时一样，有武功在可是非常方便。

    只不过到了他们这种级别，有几个人会做这种事？

    “人王，我也随你一起去。”

    颜盈上前挽住聂人王右手，而后回头对聂风道：“风儿，你就与师父在家里等我们，我们很快就回来。”

    聂风乖巧的点点头。

    目送夫妻两人离开，江继立刻动手，并且刻意炫技。

    一道道劲力呈现不同的形状，不同的颜色开始作用于宅子各处，没用多久就将宅子里外都清理一空，甚至地面都变得平平整整。

    本来还显得破败的老宅很快就变得干干净净。

    而目睹着这一切的聂风眼中也不由露出向往之色，竟然罕见的主动开口问道：“师父，你什么时候教我武功啊？我也想变得像你一样厉害！”

    由于这几天都在赶路，所以教聂风武功的事还没正式开始。

    闻言江继暗道自己辛苦没有白费。

    “今天要休整房屋，明天为师便教你，怎么？等不及了？”

    聂风连连点头，跟小鸡啄米似的。

    无形的精神波动散发而出，勾连着聂风体内这几天累积的影响，江继笑得格外灿烂。

    “那你之前怎么对为师有些抗拒？从来都不跟我亲近啊？”

    聂风双眼有些无神，讷讷道：“之前娘亲一见到师父，就像村里的大狗看到了屎一样，恨不得贴到您身上，我觉得这不好。

    而且之前娘亲还说要是爹像师父您一样年轻英俊，又有才华就好了，我不想娘跟爹分开。”

    江继脸上有些尴尬，没想到闹来闹去是因为颜盈馋他身子引起的。

    “你这孩子怎么说话的？什么叫看到屎一样！”

    江继想了想又问道：“你爹知道你刚才说的吗？”

    如果让聂人王听到刚才的话，那他岂不是要尴尬死，以后相处也不自在。

    “没有，我没跟爹说。”

    江继松了口气：“那你刚才怎么又主动接近我了？”

    “娘和爹现在好的像一个人一样，我觉得之前可能是我想错了，所以也就不讨厌您了。”

    就在这时，一股暴虐的气息从聂风身上散发出来，并且越来越强盛。

    “不是吧，竟然疯血发作了！”

    <!--over-->

