    之前姜林让公西樱子把阴阳草中的阳草收了起来。

    公西樱子一直把阳草贴身收藏着，但她并不知道这根草还有什么用处？

    此刻听到姜林所言，公西樱子在第一时间把阳草拿了出来，小心翼翼的拿在了手中。

    “姜林，我顺时针转动九十九次这根草，公西炎炎就会死吗？”

    对于姜林的手段，公西樱子并不怀疑，但隔着几千里的距离，她转动这根青草，就能让公西炎炎死掉，这总归是太神奇了一点。

    公西樱子有些放心不下，就主动问起了姜林。

    对于公西樱子的反应，姜林并不为奇。

    淡淡的一笑之后，姜林说道：“你之前已经看到过了，在你转动这根草之后，公西炎炎的脸上长出了一根根的青草。”

    “如果你转动这根草九十九下，公西炎炎的身上，会长满青草，最终变成一个稻草人，在痛苦中凄惨而死。”

    听到姜林这话，公西樱子的脑海中似乎有了画面。

    想到了她父母被公西炎炎所杀，想到了她无父无母的凄惨身世，公西樱子对公西炎炎毫无怜悯，反而有一种大仇得报的快感。

    “姜林，谢谢你！”

    “从现在开始，只要你一句话，无论为你做任何事情，我公西樱子都无怨无悔！”

    “那怕是为你而死，我都不会皱一下眉头！”

    一脸真诚的对姜林说出了这番话之后，公西樱子开始缓缓转动阳草......

    扶桑城内，一座宫殿之中。

    公西焱这个公西皇族的族长，和长老院的太上长老，还有几名德高望重实力非凡的长老，正在商量事情。

    公西炎炎是族长之子，自然有资格参与其中。

    只见公西焱坐在一张红色的座椅上，公西炎炎双手垂立，毕恭毕敬的站在他身后。

    太上长老坐在公西焱的对面，长老院的几名长老，分别坐在两边。

    “太上长老，现在始祖已经泯灭，扶桑树也消失不见，这对我们公西一族来说，怕是不祥之兆啊！”

    “我觉的我们继续留在赤火界，很有可能会有未知的危险发生！”

    “所以在我看来，我们不如派一些人离开赤火界，去外面的世界了解一下！”

    “如果外面的世界更加广袤多彩，外界之人比我们弱小的话，我们公西一族可以举族搬迁到外面的世界！”

    公西焱把他的想法说了出来，公西炎炎深表认同，眼神中流露出了期盼之色。

    太上长老在听了公西焱所言之后，皱着眉头陷入了沉思之中。

    片刻之后，太上长老认同了公西焱的想法，在看了一眼公西炎炎之后道：“外面的世界比赤火界要大无数倍，肯定比赤火界更加精彩！”

    “但通过昨天晚上的事情，我们已经见识了外界之人的强大，所以我们绝不能冒然搬迁。”

    “如果外界之人都像昨天晚上的那些人一样，那我认为，我们公西一族还是留在赤火界比较安全。”

    说到这里，太上长老道：“这样一来，派人去外界了解情况就显的尤其重要。”

    “具体派什么人去，族长应该有人选了吧？”

    公西焱就等着太上长老这话，所以当太上长老话音落后，他立刻推荐起了公西炎炎。

    “太上长老说的很有道理，派人去外界了解情况，是最重要的！”

    “这件事情，我看让炎炎带几个年轻人去吧！”

    公西炎炎早就等着他老爹说出这话，闻言后往前走了一步，对太上长老行了一礼，随后拍着胸脯道：“太上长老，父亲，我会在最短的时间内了解清楚外界的情况。”

    此刻的公西炎炎，心思早已经在外面的花花世界，只恨不得立刻就离开赤火界。

    几位长老见太上长老和公西焱已经做出了决定，就没有再说什么。

    而就在这时，公西炎炎突然像疯了一样，用双手捂住了脸，大声的喊叫了起来。

    “不，不要！”

    “不要啊！”

    “啊啊啊啊......”

    在大叫了几声之后，公西炎炎倒在了地上，难以承受的痛苦，让他在地上翻滚。

    公西焱和太上长老这帮人不知道发生了什么？

    见公西炎炎突发状况，公西焱面色一沉喝斥起了他。

    “炎儿，你怎么回事？”

    “大庭广众之下，你这幅样子成何体统？”

    “还不给我站起来！”

    就在公西焱话音刚落之际，一名长老指着公西炎炎的脸上道：“快看，你们快看，少族长的脸上竟然长出了草！”

    听到这名长老所言，众人仔细一看，发现公西炎炎的脸上，额头上，接二连三的长出了一根根翠绿的青草。

    “这是怎么回事？”

    “炎儿这是怎么了？”

    从座椅上站了起来，公西焱走到了公西炎炎身边，情不自禁的连声问道。

    太上长老这帮人没法给公西焱做出回答，只能一个个走到公西炎炎身边，打算把他从地上扶起来。

    “少族长，你这是怎么了？”

    “少族长，你这是怎么回事？”

    几名长老扶着公西炎炎的身体，连声问着他道，但公西炎炎根本就无法回应。

    青草疯狂的从公西炎炎身上长出，公西炎炎所承受的痛苦，犹如数万枚钢针，从内及外的扎穿了他的身体。

    这种痛苦无法用语言来形容！

    公西炎炎宁可死一万次，也不愿意多承受一秒钟这样的痛苦。

    终于，当公西樱子把阳草转动了九十九次之后，公西炎炎的全身长满了青草，变成了一个彻头彻尾的稻草人。

    看着变成了稻草人已经死的不能再死的公西炎炎，公西焱和太上长老脸上流露出了无比恐惧的表情。

    “肯定是昨天晚上的那帮人干的！”

    “他们为什么要这样对炎儿？”

    公西焱强忍着心头的悲伤，看着惨不忍睹的儿子，对着太上长老说道。

    太上长老也是这样认为的，但他并没有对公西焱做出回答。

    同样看着惨不忍睹的公西炎炎，太上长老面色深沉的道：“既然炎炎已经成了这样，那外界就不用派人去了。”

    “外界有太多的厉害人物，要是不小心惹到，说不定会给我们公西一族带来灭顶之灾！”

    “就让我们安居乐业于赤火界内，做个普通人吧！”

