    画面之中。

    霍去病收枪回马，随后看着气的颤抖的左贤王，嚣张的笑道：“匈奴左贤王，不过如此。”

    “想要砍我的头，那我们便看看，是谁先斩谁的头！”

    霍去病勒住马缰，举着手中长枪，喊道：“战！”

    他身后的五万汉军也跟着喊：“战！”

    “战！”

    五万人的气势，如同一把极其锋锐的宝剑。

    而霍去病，便是那锋锐不可当的剑尖！

    左贤王脸色有些不好看，他们在气势上已经输了。

    霍去病一人的气势，便能将他们压的死死的。

    但是现在无法撤退，若是强行撤退的话，只会更加损害骑兵气势。

    如今，只有杀！

    他举起自己的弯刀，重新找到点自信，也喊道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两军正面交战，汉骑兵和匈奴骑兵直接相撞在一起，然后开始互相厮杀！

    镜头逐渐升高，从升高的镜头中可以看到汉朝骑兵比匈奴骑兵打的更有章法，往往是伸缩着对匈奴骑兵进行冲击。

    某军区大院里，几个老头坐在一起，看着面前的电视。

    其中一个拄着拐杖的老头，看着画面，笑着说道：“这就是早期游击战的影子，都说霍去病擅长突击，但是既然能打的匈奴逃亡漠北，肯定不止凭借一腔勇猛。”

    “他不学兵法，却在实战上更甚学过兵法的人。”

    “野生的直觉，这样的人，即使在现代也很少见。”

    旁边的端着茶壶的老头，点头。

    “看着伸缩自如的样子，难怪匈奴骑兵会溃亡，在这种正面冲锋里还能这样打，真是不容易。”

    一聊到军事话题，其他的几个老头也兴致上来。

    “这打法或许可以用到咱们部队战斗上来，这方法还是很不错的。”

    “学习这种精神也可以，咱们现在的年轻人，有时候太锋芒毕露了，要稍微压一点。”

    老头话一说话，拄着拐杖的老头便指着霍去病，说道：“要学他吗？”

    其他几个老头抽了抽嘴角。

    学霍去病？

    学他，战前嘲讽？

    .........

    画面之中。

    霍去病一枪直接挑飞面前人的脑袋，左贤王在后方张弓搭箭，想要瞄准如同一把势不可挡的利剑一般在军中突进的霍去病。

    霍去病却像是早有感应，他一枪扫掉眼前士兵的脑袋，随后转身，枪尖指着左贤王。

    眼中满是傲气。

    那眼神似乎就在说：下一个，就到你了。

    左贤王手一抖，那蓄势待发的狼箭还未发射出去，便掉在了旁边。

    素来以擅长骑射著称的匈奴，竟然有一天会在阵前手抖将箭掉在地上。

    这简直让人觉得有些不可思议。

    左贤王拿着空的弓箭，看着不远处的霍去病，只觉得自己脑壳嗡嗡作痛。

    这人，是妖怪吗？

    为何，一个二十一岁的人，竟然能将他们匈奴打的节节败退！

    这简直不可思议！

    左贤王的表情，让直播间中的观众觉得有些好笑。

    “哈哈哈哈哈，左贤王满脸的痛苦，还夹杂点不可思议，小霍将军给人家打的怀疑人生了。”

    “左贤王：你是妖怪么，这也太能打了。”

    “哈哈哈哈哈，小霍将军直接给左贤王打自闭了，左贤王估计这辈子都会记得小霍将军的。”

    “哈哈哈哈，给人打自闭了可还行，小霍将军也太凶残了吧。”

    “战前嘲讽，还给人打吐血了，小霍将军这嚣张的呀，我喜欢！”

    “哈哈哈哈哈，左贤王人生自闭了。”

    画面之中。

    左贤王尚在自闭中，他旁边冲过来一个满身鲜血的匈奴骑将。

    “左贤王！大军如今损耗约有一万！再这么打下去，我等必会折损在此！”

    听到这话，左贤王如同当头浇下一盆冷水一样，心头一凉。

    他看着依旧在万军丛中厮杀的霍去病，随后勒着马往远处跑。

    “撤退！”

    “撤退！”

    骑兵气势低落，汉军勇不可当，要是这十万众全部折损在这里，他匈奴可就要彻底失败了！

    领将落荒而逃，剩下来的骑兵也丢械弃甲，跟在左贤王的马后，溃退而亡。

    霍去病见着逃跑的左贤王，当即收整部队，昂首，长枪指着左贤王的部队，大喊道：“不可放过贼子！”

    “追！”

    他身后的汉军正是在气势正盛的时候，便立刻上马，朝着左贤王的部队追击而去。

    霍去病一骑当先，踏着戈壁滩上的碎石头，在左贤王后面紧追不舍。

    看到霍去病追击敌人而去，有些反应过来的观众，立刻觉得有些不对劲。

    “等等，霍去病是不是和林毅说在原地等他？”

    “好像是的......小霍将军，你好像忘记人了。”

    “哈哈哈哈哈，林毅被小霍将军忘记了？！！”

    “一直以来被人惦记的林毅，竟然有一天也会被人遗忘，哈哈哈哈哈，小霍将军干的漂亮！”

    “这也太搞笑了吧，林毅竟然被忘记了可还行！”

    “哈哈哈哈哈，小霍将军慢点，林毅还在等你！”

    .......

    镜头并没有给到林毅，而是上升到了高空，一路跟着霍去病和这五万汉兵。

    高空看这样的长距离追击，颇有一种狼追羊的乐趣。

    左贤王前的部队马不停蹄，一刻不敢停的往前奔逃。

    而霍去病的军队在后面也紧追不舍。

    但是看起来，就是比左贤王的军队游刃有余。

    这么一个追，一个逃，日夜交替，终于霍去病的军队，追上了左贤王的部队。

    狼居胥山，是漠北匈奴腹地，左贤王几夜奔逃，根本没有什么力气了，他转身拿着弯刀看着身后疾驰而来的霍去病。

    霍去病和他形成非常明显的对比，他无比落魄，霍去病却如同他们头顶的太阳一般，耀眼无比。

    “左贤王，又见了。”

    霍去病勒着马缰，像是调笑的看着左贤王。

    左贤王喘着粗气，像一只快要死去的老羊。

    “霍去病，你穷追不舍，真当我匈奴儿郎无用？！”

    “我单于援兵已在路上，你如今也要亡在我匈奴！”

    左贤王怒瞪着眼前意气风发的少年，希望着自己威胁的语气能起到一点作用。

    但是，霍去病却笑着看着左贤王，语气肆意。

    “是嘛，那正好！”

    “我便一同歼灭。”

    “你匈奴，就亡在本将手里好了！”

