    会议室里，针对杨铸的声讨依旧在继续。

    第四位领导表情很严肃地看着手里的资料：“根据商务部统计信息，截止4月30日为止，华北、东北、西南、西北共计11个农业省出现了教大范围的大宗农产品流通滞缓；包括菜籽油、八角、花椒、辣椒、生姜、绿豆、水产在内的27种农产品流通滞缓系数已经超过了2.3%；”

    “根据预测，这些农产品未来40天内的流通滞胀系数并不会出现明显降低，甚至有可能朝着4%的警戒线发起冲击；”

    “杨总是出身经济学专业的，应当知道，一旦这27种农产品流通滞缓系数超过4%的警戒线，雪崩效应下，国内不是不可能再一次出现供给冲击的现象。”

    说到这里，那名领导深深看了一眼杨铸，看到他依旧是那副面无表情的样子，领导深吸一口气：“杨总，不要觉得这些农产品属于可替代性较强的半刚需产品就不以为意；”

    “的确，从宏观角度来讲，国内的供给侧饱和系数已经超过了1.2；小品类范围内的产品需求减弱或者崩塌并不会造成供给冲击现象；”

    “可是，你别忘了，你们铸投商贸跟斑鸠网联手搞的这一出，很大程度上降低了居民在食品这一领域的MPC指数（边际消费倾向）；”

    “增加农产品流通滞缓系数的同时，却又降居民在食品领域的MPC指数……”

    “杨总，万一连带影响下，国内的菲利普斯曲线朝着恶化的方向变化，这个责任，你担得起么！？”

    听到这位领导近乎质问的语气，杨铸的脸色终于变得有些难看起来。

    造成菲利普斯曲线的恶化？

    哼哼，好大的一口锅啊！

    我杨某人什么时候有这么大能耐了！？

    ………………

    所谓菲利普斯曲线，是用来表示失业与通货膨胀之间交替关系的曲线，也是各国制定经济政策的一项重要参考数据；

    简单来说，在没有任何重大外部影响下，一个国家通货膨胀率高时，失业率低;通货膨胀率低时，失业率高；

    而不管是通货膨胀率和失业率，都有一条趋势预警线——那就是4%。

    华夏由于制度的原因，对于失业率这一块是极为看重的；因此不管是官员还是企业，一旦所作所为会造成失业率的上升，那么接踵而来的，铁定是狠狠一顿板子。

    哼哼……

    从程永刚开始，帽子就一顶一顶地扣下来；

    第一份数据把CPI回落和通货紧缩的锅甩给我；

    第二份数据把食品/餐饮行业营收萎缩的锅甩给我；

    第三份数据把农产品流通滞缓和食品领域MPC指数下降的锅甩给我；

    除了程永刚之外，有一个算一个，句句不离“失业率”这个核弹大坑；

    言下之意……就是如果今年一旦失业率突破了4%这条警戒线，那很大一部分责任就要归在我杨某人身上喽？

    呵呵，这是未雨绸缪，打算万一情况不对，杀鸡祭天？

    ………………

    想到这，杨铸嘴角挂起一丝冷笑，扫了众人一眼，却依旧闭口不言，仿佛一尊泥胎菩萨。

    中年男子把杨铸一闪而过的表情变化纳入眼底，眉头皱了皱。

    他没有想到，眼前这个年轻的大老板竟然如此难缠；

    要知道，即便是非正式约谈，但一般的企业老板在这个场合里，又听了那么多确之凿凿的数据，早就应该吓的面无人色了；然后该表态的表态，该做事后找补的事后找补；

    而杨铸呢，从进会议室到现在，除了一开始的见礼之外，足足两个小时，竟然一句话都没有说，除了刚才那一下之外，脸上的表情也始终没有任何变化。

    那样子，像极了开学典礼上，仿佛认真听着校长训话，实际上却在底下梦游发呆的不良学生！

    想到这，中年男子眼角跳了跳，脸上挂起了温和的笑容：“杨总，听了这么久，不知道你有什么想说的没？”

    杨铸闻言，抬起了头，脸上露出羞赧而惭愧的笑容：“那个……领导，我想问一下；上面对我们铸投商贸的行政处罚结果是什么？”

    看着眼前年轻人脸上仿佛三好学生的表情，不知道为什么，中年男子总有种冲上去给他脸上一拳的冲动。

    不动声色地吸了口气，好不容易压下了内心的冲动，中年男子笑的很和蔼：“杨总，铸投商贸是国内著名的民营企业，也是我们发改委钦定的合作示范单位，更是为社会经济做出了卓越贡献；”

    “因此……这一次约见，以谈话为主，并没有下发行政处罚意见。”

    最后一句倒是实话，铸投商贸跟斑鸠网联手搞出来的这次大动作，虽然出发动机很有些上不了台面，但扔出来的那一篇篇报道里面的内容却是实打实的童叟无欺；

    除去上面其实对于这件事分作好几派，目前都没讨论出结果之外；就这件事本身而言，杨铸已经占据了社会道德层面的制高点，因此即便这次动作给国内经济造成了巨大的负面影响，但委实没有任何理由去给铸投商贸开罚单——除非给杨铸扣上一个“别有用心”的帽子，但真要这么做，那可能连带的社会效果比杨铸的这次动作更加恶劣。

    杨铸闻言，仔细品了品“民营企业”、“钦定”、“合作示范单位”、“卓越贡献”几个词；转瞬间就大概猜出了里面的猫猫道道，假模假样地哦了一声，便又恢复了那副泥胎菩萨的模样。

    中年男子见状，眼角忍不住跳了跳：“杨总，难道你没有什么其它想说的了么？”

    杨铸想了想，然后非常认真地点了点头：“有！”

    中年男子笑了笑，一抬手：“请说。”

    杨铸一脸惭愧：“在这里，我要感谢国家的宽宏大量，感谢各位领导的悉心教导，感谢……”

    噼里啪啦一大堆不带重复的感谢，像极了金鸡奖上的获奖感言，但就是没有一句诸如“以后会如何如何做”的实质内容。

    足足三分钟后，杨铸才收住了嘴。

    中年男子挑了挑眉毛：“杨总……没了？”

    杨铸脸上恰到好处地露出一丝诧异，然后乖乖地回答：“没了！”

    中年男子额头的青筋跳了跳，正打算“提点提点”这位年轻人的时候，看出自己领导脸色有些不太好，对杨铸性格又知之甚深的程永刚终于发话了：“杨总，说起来，你们铸投商贸和我们发改委也是老朋友了；”

    “这次碰面，说白了就是老朋友之间聊聊天罢了，又不是什么走正式流程的指导会，你不必这么一副小心翼翼的样子；”

    “所以，有什么话，你不妨直接说，用不着藏着掖着！”

    中年男子扫了程永刚一眼，然后露出鼓励的笑容：“是啊，杨总，我们也算老朋友了，你有什么想法和顾虑，不妨说出来。”

    看到程永刚隐蔽地丢了个眼色过来，杨铸笑了笑，沉吟了一会，看着中年男子：“领导，真的说？”

    中年男子见到杨铸的态度有所变化，心中微喜，重重地顿了顿脑袋后豪气地一挥手：“尽管说，从现在开始起，会议室里只有朋友没有官身，咱们今天……畅所欲言！”

    杨铸仿佛被中年男子的言语所打动，先是换了个让自己舒服点的坐姿，然后说道：“顾虑嘛……其实我真没有，毕竟这件事虽然动静大了点，但我并不认为我做错了；”

    “不过想法嘛……我倒是真有些想法。”

    见到事情的发展并不如自己所想，中年男子眉头微不可查地皱了皱，但并没有发作，而是从兜里掏出烟来，递了一根过去：“哦？杨总有什么想法？”

    杨铸接过烟点燃，惬意地抽了一口后，这才说道：“领导，说句我不该说的话，你不觉得……咱们现在对于GDP数据的看重程度，未免有些太过于浮于表面，并且很有些走火入魔的味道了么？”

