    林峰眼神一亮，这个玩意，他说实话有点心动，想要用驯兽符把对方给收服，这样他手下就多了一个十阶的打手，但是没办法，林峰为了验证心中的想法，这个金背蜈蚣无论如何也要死。

    金背蜈蚣的毒物具备消融的作用，居然把林峰的C级忍法豪火球之术都给融化了。

    “还真是厉害！”

    林峰顿时施展了影分身之术，刹那间，三十多个分身出现在四周，林峰拿出斩魄刀就是冲了过去。

    金背蜈蚣顿时花了眼，不知道哪个是真的哪个是假的，当即又是喷出一口绿色毒烟。

    砰砰砰。

    毒烟所过之处，自己的分身全部都毫无任何意外的破灭，而这个时候，林峰已经绕到了蜈蚣的菊花后面，一刀就是对着对方菊花偷取。

    林峰说实话比较喜欢偷袭菊花，倒不是因为他下流无耻，而是因为偷菊花可以一击毙命，毕竟很多生物他都是顾头不顾尾，比起正面袭击，在致命程度和偷袭成功率上要高的多。

    噗嗤。

    林峰这一击，配合十二阶的三龙之力，再加上三星斩魄刀，自然毫无任何意外的直接刺入了对方的菊花。

    顿时这个金背蜈蚣身子一弓，似乎非常的痛苦，疼的他都弓起身来了。

    金背蜈蚣恼羞成怒，自己的菊花何等的私密，居然被人给偷袭了，还是拿刀捅。

    当即调过头就是一口咬了过来。

    林峰立即暴退，让金背蜈蚣扑了个空，然后就是翻身一跃，稳稳的落在了金背蜈蚣的背上。

    狂风绝息斩！！

    林峰斩魄刀裹挟着一道犀利的刀芒狠狠的就是一刀朝蜈蚣脑袋斩杀而去，金背蜈蚣举起几根锋利的刀足就是要抵挡。

    噗嗤！

    但下一刻，几根刀足直接被斩断，绿色的鲜血狂喷，而林峰手中的斩魄刀趋势不见狠狠的落下，直接一招断头斩，将金背蜈蚣的脑袋斩下！！

    对方虽然十阶，皮肤铠甲已经极其的坚硬，说句不客气的话，对方这么多美腿，随便砍下来几个，都可以当做简易长矛了，而且都要比胖子的那个精钢长枪还要锋利，唯一的缺点就是欠打磨，没有长枪用的顺手。

    但可惜的是，他遇到了一个好不讲道理的人类，一击，斩断他的头颅。

    不过百足之虫死而不僵，金背蜈蚣虽然脑袋没了，但还在动，不过也只是强弩之末罢了，林峰跳到一边，看着他死去。

    “不知道能不能爆神器！！！”

    林峰眼神露出期待，现在除了开B级空投，他还很少会出现如此期待的表情。

    不过很快林峰就失望了，这条蜈蚣的体内，没有什么神器，什么都没有，倒是找到了几个还没有消化完毕的丧尸，粘糊糊的，看的林峰恶心至极。

    “居然没有？”

    林峰皱起眉头，看来不是所有牛奶都叫特仑苏，也不是所有十阶怪物都有灵器。

    林峰摇了摇头，简直白高兴一场，挖出蜈蚣的晶石丢入物品栏，然后和苏云继续出发。

    蜈蚣头领死了，剩下的小蜈蚣不足为据，一个豪火球之术下去，烧死不下于几十个，很快，蜈蚣群死的死跑的跑，不过这白色雾气依然还在，很显然，这不是蜈蚣做的。

    “看来这里还有蹊跷！！”

    林峰眯着眼和苏云继续超前进。

    此时此刻。

    巨树之森内部。

    树堡之内。

    这里乃是战门的总部。

    几个男人从几头巨大的蝙蝠身上下来。

    这些蝙蝠全都是九阶的存在。

    “快看，是第一邪教的人来了！”

    “好强大的实力！”

    “居然连九阶蝙蝠都可以当坐骑！”

    “简直恐怖如斯！”

    许多战门成员都是心中一紧，立即低下了他们的头颅，其中少部分人眼中露出狂热的神色。

    不过更多人还是疑惑，怎么一下子来了这么多第一邪教的大佬。

    领头的。

    乃是一个中年人，他不苟言笑，看起来就好像个面瘫，但他的实力却是最强的。

    几人来到了树堡内部。

    这里已经坐了好几个人，都是战门的大佬，战门老大，李渡书赫然在其中。

    “夜游神大人来了，有失远迎，还望大人勿怪。”

    李渡书皮笑肉不笑的说道。

    “少废话，说，找我们来所谓何事。”

    夜游神摆了摆手冷声道。

    李渡书目光闪烁了一下，对方这态度让他非常不爽，要知道这里是他李渡书的地盘，俗话说得好，我的地盘听我的，但是这个夜游神完全没有一丁点这个意思。

    不过李渡书只能忍，因为对方等级在他之上，本来上次企图来一招借刀杀人，让这个夜游神去和林峰对战，来个两败俱伤，自己再出手灭了这个拽的上天的家伙，结果，这个夜游神不知道跑到哪里去了，几天没看到人影，这个计划自然泡汤了，对方一直到前几天才出现在树堡之中，身边还多出了几个阎王跟随。

    这几个小跟班一样的阎王，每个都是十阶的存在。

    李渡书看到对方这么豪华的阵容，自然不得不怂，不过心中也是疑惑，对方这么豪华的阵容，究竟是要去干嘛，难道是要强攻曙光基地？

    “实不相瞒，曙光基地的那群人已经进入了我巨树之森。”

    李渡书开口道。

    “哦？你怎么知道？？”

    夜游神顿时露出了意外的神色。

    李渡书指着身边一个长老。

    这是他战门的内门长老，肩膀上有个黑色的乌鸦，这个乌鸦和末世前的乌鸦一样大小，没有任何变异之处。

    不过这个乌鸦的眼珠子却是诡异的血红色，犹如鲜血一样，透露着一股邪魅，很显然，这个乌鸦是用人肉来喂养的。

    而这个老头的眼珠子居然也是血红色的。

    “他叫做常青，是我战门的内门长老，异能是可以和动物们的视野共享，也就是说，动物们看到的视野，就是他看到的。”

    李渡书道。

    夜游神瞥了眼这个老头，不屑一笑，区区九阶罢了，他一只手可以捏死。

    “你的意思是，他通过这个乌鸦，看到了曙光基地那伙人进入这里了。“

    “没错，而且，这一次，是精锐齐出，陆勇周华这些且不谈，基地内各大势力的掌舵人甚至精锐都出动了，值得一提的是，那个林峰也来了。”

    李渡书冷声道。