
　　大清早，宫中便来了嬷嬷。

　　“见过宋小姐。”嬷嬷上前行礼。

　　宋秋錞认出这嬷嬷是万贵妃身边的老人了，忙上前虚扶了一把。

　　嬷嬷笑着招了招手，几个宫人抱着绫罗绸缎站成一排。

　　“这些都是贵妃娘娘赏赐的。”

　　宋秋錞看过去，这些缎子花样端庄大气，用料厚实，织工极其精美，是极少见到的料子。

　　“这位是秋尚衣，她做的衣服样式，娘娘们都赞不绝口。贵妃特意把她借来，为姑娘量体裁衣。”

　　嬷嬷把一位中年女子请上前来。

　　“见过小姐。”秋尚衣向着宋秋錞行礼。

　　“尚衣不必客气。”宋秋錞将她与嬷嬷引进屋内。

　　“嬷嬷一路劳顿，先坐下喝口茶吧。”

　　丹青已经极有眼色地为嬷嬷准备了茶水糕饼。

　　秋尚衣没急着测量，而是先仔细端详了宋秋錞一番。

　　“姑娘这身段极好，以我二十年的眼力，竟挑不出一丝需要补救掩饰的地方。”秋尚衣赞叹。

　　宋秋錞谦虚道，“尚衣过誉了。”

　　秋尚衣取过软尺，开始测量。

　　“姑娘才是过谦，早就听说望江南背后的宋府大姑娘是一等一的好相貌，我还不敢信，今日见了姑娘才知道什么叫风华绝代。”23sk.Com

　　嬷嬷坐在一旁，品了一口茶笑道：“那是当然，这可是咱们夜王未来的王妃。”

　　秋尚衣量好了，又被丹青引着去看了宋秋錞常穿的衣服款式。

　　她拿着几块样布为宋秋錞搭配了一下，开口总结，“小姐正在好年华，平日里穿的衣服颜色娇嫩艳丽，不妨试试这匹料子，颜色虽然朴素些，但贵在织工精致大气，很是能衬托出小姐不俗的气质，您穿上一定别有一番风味。”

　　那是块月白色的提花锦缎，看着素净，细节之处却又处处彰显着华贵。

　　宋秋錞将那料子披在身上转了个圈。

　　丹青在一旁看着，只觉得小姐在这布料的衬托下，整个人显得高洁端庄，确实如秋尚衣所说，别有一番风味。

　　“这布料看着素净，上身竟然这般好看，小姐只是披着这布料，整个人都好看的让人挪不开眼。”丹青忍不住夸赞。

　　宋秋錞笑了笑，“那就听秋尚衣的吧。”

　　第二天，宫里已经将衣服送了过来。

　　丹青帮着宋秋錞穿好衣服，眼睛都亮了。

　　“小姐穿上这衣服真是太美了！整个人又端庄又大气，奴婢简直不看抬头看您了。”

　　丹青推着宋秋錞来到铜镜前。

　　“您看！是不是漂亮的很？这秋尚衣可真厉害！听说就连宫里的娘娘，也不是谁都能请的动这秋尚衣的！贵妃娘娘是真的看中您！”

　　宋秋錞自然也看到了镜中焕然一新的自己。

　　别的裁缝做衣服，通常也只是做到合身，舒适，然后便在衣服的装饰上下功夫。

　　刺绣，镶珠，只把一件衣服装饰的吸睛夺目，巧夺天工才好。

　　一件衣服的工期少则几天，多则几个月。

　　秋尚宫却只花了一天便做出了成品。

　　宋秋錞原本还有些失望，这样短的时间，能做出什么精细的活来？

　　直到穿上了身她才知道，秋尚宫不亏是被整个皇宫的娘娘公主们追捧的人。

　　这件衣服没有任何装饰，朴素到了极致，反而成就了留白的美感，剪裁的技术和穿衣之人的身材便变得无比重要。

　　秋尚宫正是看出了宋秋錞的身材美到了极致，不需要任何的修饰，才放手用巧妙的剪裁来凸显宋秋錞的优势。

　　别人是用尽一切装饰衣服，而秋尚宫是让衣服去装饰人。

　　“小姐穿上这衣服，可真是太漂亮了。”丹青赞叹。

　　宋秋錞查看着细腻的面料，调侃她，“难道我以前就不漂亮吗？”

　　丹青一本正经，“小姐生的漂亮，是个有眼睛的人都知道。可这衣服和衣服不一样，小姐穿上给人的感觉也不一样。”

　　“哦？有何不一样？”

　　丹青道：“小姐平日里穿的娇艳，只让人觉得清纯漂亮，更注重您的皮相美。”

　　宋秋錞挑眉，是有不少人总拿她的长相说事，说她长得太过于美艳，又穿的张扬，少了些内敛。

　　“可是这衣服，”丹青想了想，找到了一个合适的词，“它凸显的是小姐的气质。”

　　“气质？”

　　“对！就是气质！那种感觉就好像是，已经默认了穿着它的人只能是绝世美人，所以注意到的反而是小姐端庄矜贵的气质，让人心生向往而又不敢亵渎。”

　　宋秋錞听到这一片溢美之词，忍不住弯起嘴角。

　　“只是这料子好生新奇，之前竟是从未见过呢。”丹青凑近，看了又看。

　　宋秋錞抚摸着这珍贵的面料，解答了丹青的疑惑，“这是蜀锦，边境打了这么多年仗，这料子就很难运进来了，宫里都没有几匹。”

　　院子里突然传来嗤笑声。

　　“姐姐得了这么好的东西，难道就不打算跟姐妹们分享吗？”

　　宋宛儿带着宋茹儿和宋清儿进了院子。

　　宋宛儿打量着宋秋錞新做的衣裳，眼中的嫉妒几乎掩饰不住。

　　“昨日姐姐院里那么热闹，咱们几个姐妹听说是宫里来了人，怕给姐姐添麻烦，都是不敢多问，不敢多瞧。妹妹们这么体谅姐姐，姐姐可好，秋尚宫来了，竟只给自己一个人做了衣裳，完全忘了你还有我们几个姐妹呢！”

　　宋茹儿与宋清儿手拉着手站在一旁，眼神不住的往宋秋錞身上瞟。

　　听了宋宛儿的话，她只觉得自己错失了天大的好处，原来宋秋錞身上的衣裳，她本来也能有一份！

　　她年纪小，还没学会掩饰自己的欲望，眼中的贪婪近乎是赤裸裸的。

　　丹青看着这一个两个的麻烦精便气不打一处来。

　　“二小姐之前不是都避着小姐么，怎么今儿又凑上来了？”

　　“许是又从哪里找来了底气吧。”

　　宋秋錞缓缓地走出房门，阳光下，她一身月白的衣裳泛着柔光，只显得人越发矜贵起来，不动声色便把一群人艳压进了尘埃里。

　　宋宛儿冷笑，“这是宋府的院子，又不是你宋秋錞的私产，我不能来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第九十四章 赠礼免费阅读。https://xs.23sk.com 