    萧叶跃升超维，已有两个叠纪，实力进步得很快。

    他自问对上丘渊一身，丝毫不惧。

    而只有打断丘渊催动无量封道盘，才能阻止这场灾难。

    所以，他攻向丘渊，丝毫不留情。

    “为了这些无谓的野草，就要这般对我开战吗？”

    高空上的丘渊，见此冷酷一笑。

    他没有闪避，没有进行防御，仅仅持续催动手中的无量封道盘。

    神盘在长鸣，莫名的咒语声猛然拔高，竟然化作实质化的咒文，在三主门庭席卷了开去。

    “啊！”

    门庭内，只见原本被定住的神灵，统统惨叫了起来。

    萧叶的无上气机被穿透，使得他们再次朝着高空飞去。

    “不好！”

    萧叶又惊又怒，连忙停下。

    只见他的主宰源界动荡，万道齐出，再次遮蔽了开去，在守护这群神灵。

    其中的原始级高阶因果大道，被他催动到极限，在借力化解。

    攻向丘渊，能否奏效，还是个未知数。

    他不能眼睁睁看着，这群故交死去。

    仅仅片刻的功夫，丘渊手中的无量封道盘，几乎燃烧了起来，显化的咒文越发密集，犹如一片惊涛拍岸的汪洋，波及范围在不断蔓延，不但遮蔽了万化，且还朝着其他大禁天扩散。

    三主门庭内，萧叶撑开的万道，在簌簌摇动。

    他身形也在震颤，像是一重重大山压落了下来，让他差点跌落了下去。

    如此级别据因生果，根本不可计量，他杀到丘渊近前固然简单。

    可想要护住这么多神灵，就很吃力了，身形根本没办法乱动。

    有萧叶守护，三主门庭内的神灵，暂时无碍。

    可外界的神灵，就没有那么幸运了。

    “镇荒大人！”

    光头老者艾赛亚，身为祖神，已被因果所射摄，整个爆开。

    各种惨叫声不绝于耳，交汇成死亡神曲。

    一尊尊庞然大物爆开，化作了血雾，然后受到了牵引，携裹本源冲入到丘渊的口中。

    在如今的浩瀚混沌中。

    一场滔天的悲剧在上演，有太多神灵被化掉了，万化大禁天已经犹如人间地狱。

    没办法。

    不论是远古神灵，还是后世诞生的神灵，和丘渊结下因果者，实在太多了，根本没有办法避开。

    幸运的神灵，避开了这一劫，可也在恐惧颤抖。

    浩瀚混沌，犹如夜幕降临，要淹没掉这一世的繁荣。

    再过数百息。

    当今混沌的十大禁天，已经全部受到了波及。

    放眼看去，一条条血色的长河，在横贯长空，朝着丘渊没去。

    三主门庭因为萧叶，已经成为了世上，唯一的净土。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    这个时候，一阵阵碎裂声，从各大禁天的虚空中传出。

    那是三主群强们，以稀世神材所凝练出的庇身之所，正在裂开。

    藏身多年的后天生灵，以及混沌神子，接连暴露了出来。

    亦有不少，犹如稻草般被扬起，被莫名的因果所化掉，成为血色长河中的一份子。

    “不要！”

    萧叶在愤怒大吼。

    上一世众生遭劫，有太多人逝去，是他心中的伤痛。

    他这一世修行，自不想悲剧重新上演。

    这个时候，萧叶根本顾不上，去征战丘渊了。

    只见他的主宰之身在全面爆发，逐步撑开冲击的咒文汪洋。

    时间和命运气息蒸腾，凝聚出两大分身，一下子就冲了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    万化之中那些，被莫名因果笼罩的神灵，直接被一条时间之河卷起，然后出现在三主门庭中，处于萧叶本尊庇护之下。

    命运分身，亦是在行动。

    随着时间的流逝。

    出现在三主门庭中的身影，越来越多了，既有后天生灵，也有混沌神子。

    需要庇护的生灵数量越多，萧叶本尊所承受的压力越大。

    他的身形摇动，已从高空被压到地面。

    但不得不说，现在的萧叶很强。

    他身形依旧挺直，甚至在催动汹涌的无上本源，化作万千清气，凝聚出一道道影子，奔赴各域，力求将活着的生灵，带入三主门庭。

    本源的分散。

    自然让萧叶本尊大受影响，轰隆一声，他身躯被压弯，差点跪倒在地上，口角溢出了道源之血。

    “痴儿，吾从混沌初开，活到现在，一直在完善混沌棋局。”

    “和吾结下因果者，何其之多，试问你又能救得了多少？”

    “不过，我相信你早晚，都会明白的！”

    高空上的丘渊，见此摇了摇头，很是失望。

    他亦没有再停留，身形一闪，直接消失而去。

    丘渊虽离开。

    但恐怖的据因生果，却没有停下。

    只因那块无量封道盘，已经爆开，所形成的咒文汪洋，犹如庞大的触手，扩散到混沌的所有疆域中去。

    “啊！”

    萧叶也在大吼。

    从他主宰之身上，所冲出的影子越来越多，犹如无上神邸降临了各域，在进行救世。

    这是恶性循环。

    萧叶的主宰之身在哀鸣，澎湃的主宰之力几乎耗尽了。

    他整个人已经跪倒在地上，但他还在支撑，在黑暗中撑开一片净土。

    “萧叶老大，不要！”

    “叶子，你才是抗击黑暗洪流的希望，不要为了我们，牺牲了自己！”

    “萧叶大人，直接去战丘渊，不要管我们！”

    ……

    三主门庭内，小白、真灵四帝等人，全部都在惊恐大叫。

    萧叶这一世的修为，何等的恐怖，在数个叠纪前，和黑暗洪流一战，都占据上风。

    现在，却落得这般狼狈的境地。

    他们于心何忍？

    “丘渊什么时候都可以杀，但你们不能现在死。”

    “我要证明给丘渊看，可笑的是他！”

    对于各种声音，萧叶置若罔闻，眸子猩红一片，持续分裂本源，演化出更多分身。

    “萧叶前辈……”

    若离神朝的七大神皇，都是怔怔望着那少年。

    他们修道于混沌之外。

    但来到圆满混沌后，所炼化的一些先天混宝，亦和丘渊有所牵连，避不开据因生果。

    若没有萧叶这般相护，他们必死无疑。

    现在。

    他们终于明白，为何萧叶，能赢得举世共尊了。

    只是。

    就像是丘渊所言。

    在当今的形势下，萧叶，能救得了多少？

    灾厄过后，抗击黑暗洪流的神灵大军，还能剩下多少？

    （第二更到！）

