    在对阵步行者的比赛中，廉稻取得48分11助攻8篮板的准三双战绩。

    同时，廉稻也是获得职业生涯得分新高，48分。

    开局五连胜，可以说这时即2000年以后，尼克斯最好的开局。

    同样，所有的媒体也是都没有想到尼克斯竟然会打出五连胜的开局战绩。

    虽然尼克斯这五场的对手除了热火都是不是很强, 但也能说明很多问题。

    要知道上赛季的尼克斯可是一直是东部垫底。

    而这赛季，就因为选中了廉稻开局就来了一波五连胜。

    没有比这，更让人感到疯狂和震撼的了。

    大家本来都是鱼腩，没想到尼克斯这个狗东西竟然悄悄的脱离了队伍。

    开局的五连胜，在这期间廉稻也是力压霍华德获得11月1日的东部周最佳球员。

    前三场比赛廉稻的场均战绩是：39分16助攻11.6篮板的三双战绩。

    而霍华德场均战绩21.7分16篮板排名第二。

    奥兰多魔术在之前的三场比赛中也是取得全胜战绩。

    但是相比之下，廉稻的数据更加优秀, 于是，廉稻也是毫无疑问的当选了11月1日的东部周最佳球员。

    而西部周最佳球员给到了卡梅隆·安东尼。

    37.7得分，7篮板4.3助攻。

    丹佛掘金目前也是5胜0负, 在西部排名第一。

    虽然开局取得五连胜战绩，但很多媒体也是认为，尼克斯的好运气也是到此结束。

    因为接下来的对手就是拥有詹姆斯的骑士，以及西部季后赛强队犹他爵士。

    没有人认为，凭借着现在尼克斯的阵容，能够战胜拥有詹姆斯和大鲨鱼奥尼尔的骑士。

    ……

    克利夫兰，一栋别墅内。

    风尘四侠之一的韦德这时候拨通了勒布朗的电话。

    “勒布朗，听说你们下场比赛对阵尼克斯？”韦德向詹姆斯询问道。

    “是的，兄弟，下场比赛看我为你们报仇。”这时候勒布朗也是略带开心的说道。

    他实在是没想到风尘四侠的二哥和四弟竟然会在同一个人身上翻车。

    关键是，那个人还是一个刚进联盟的菜鸟。

    这也算是詹姆斯拿到的他们两个最大的谈资了。

    “嘿，勒布朗，你不要小看那小子，他的身体素质绝对不输给你，最关键的是他还有一手出色的三分以及不输给后卫的突破速度。”这时韦德也是好心劝谏道。

    “二哥，你是不是被那小子吓破胆了，放心交给我了, 我会让他见识到我们风尘四侠的厉害！”詹姆斯对于韦德的话有些不以为然。

    韦德见此就知道詹姆斯这是一句话也没有停进去啊。

    对此，韦德也是不禁有些摇头苦笑，难道詹姆斯会是下一个吗？

    但他也是好言相劝了，至于听不听就不是他的事了。

    尼克斯和骑士的这场比赛媒体炒作的热度非常高。

    新皇还没有登基，下面的挑战者就已经层出不穷的出现了。

    而挑战者中，最猛的当属廉稻了，出道即巅峰，很多媒体对廉稻评论就是：他就像没有新秀赛季，NBA对他来说好像不需要进行怎么适应。

    这次所有人的都想看看，两个天赋异禀的球员，到底谁更胜一筹。

    11月6日，晚上八点，麦迪逊广场。

    今天这场比赛也算是万众瞩目，不仅是廉稻和詹姆斯的对决。

    还有，如果这场比赛尼克斯获胜，就会把连胜的脚步接着扩大，而一旦输了，很有可能会直接崩盘, 开启连败的脚步。

    而骑士队这场比赛赢了以后，他们常规赛的战绩也会变成4胜3负。

    今天麦迪逊广场花园球馆也是人山人海。

    著名的导演斯派克-李也是来到现场观看尼克斯的比赛。

    这场比赛的解说也是廉稻的铁杆粉丝巴克利, 他和老搭档肯尼进行搭档解说这场比赛。

    詹姆斯在比赛之前也是频频把目光锁定到廉稻的身上, 他也想看看到底是什么人能让韦德在电话里面这么叮嘱自己。

    身高和自己差不多，身体还没有自己壮硕，直到詹姆斯看到廉稻的臂展。

    “嘶！”

    真特么妖孽，这么长的臂展。

    他看了看廉稻的臂展，然后看了看自己的，就跑到一边去投篮了。

    实在是有点打击人。

    实际上詹姆斯的臂展天赋也是很出色，203cm的身高，214cm的臂展，臂展比身高多出11cm，这NBA虽然算不上妖孽，但绝对算是一种天赋。

    但是和廉稻相比，他在这方面就有些不自信了。

    廉稻，刚刚也是察觉好像有一束目光看向自己，但是当他转过头，又没有发现。

    这让他有些困惑，难道是昨天和小师姐聊天聊太晚了吗？

    开场之前，廉稻也是投篮练习手感，手感还是不错，试投了几记三分球，都是直接命中，相当不错。

    ……

    与此同时，央视直播间。

    “观众朋友们大家好，欢迎收看由体育频道直播的NBA比赛。接下来进行的是纽约尼克斯对阵克利夫兰骑士。”

    “我们两位是本场比赛的解说员，我们会为您解说接下来的比赛。”

    “尼克斯本赛季在廉稻的加盟以后，战绩也是突飞猛进，成为了东部球队中的最大的黑马，目前战绩也是和魔术队和凯尔特人队并列排名东部第一。”

    “他们的对手骑士队，在这赛季之前也是交易来了奥尼尔对内线进行补强，37岁的奥尼尔实力依旧不容小觑，而且骑士队也是上赛季的季后赛球队，可见阵容也是十分强大。”

    “这场比赛，不仅是两个球队之争，也是两个位置的天才少年的第一次交手。”

    “所有人都想知道，谁才是目前的最强者。”

    “让我们一同期待，廉稻和詹姆斯的比赛中的精彩表现！

    与其说骑士和尼克斯之争，倒不若说是廉稻和詹姆斯最强小前锋之争来得痛快。

    两个人都是天才，一个是威震联盟的小皇帝，一个是开局就打出震撼数据的纪录收割者。

    这两个人好像天生就是对头，是必要一争高低。

    而这时，骑士队的板凳席，丹尼格林一脸羡慕的看着场上廉稻，内心也是泛起酸味。

    同一批进入NBA，有的人已经大杀四方，成为了球队的核心球员，而有的人到目前为止连一场比赛都没有上过场。

    他也想像廉稻一样成为万众瞩目，可是天赋这东西真的很重要。

    唉，

    丹尼格林这时候也是叹了口气，双目无神，什么时候自己也能上场比赛，哪怕是垃圾时间也好。

    尼克斯首发阵容：克里斯杜洪，威尔逊·钱德勒，廉稻，米尔萨普，大卫李。

    骑士队首发阵容：莫·威廉姆斯，安东尼·帕克，勒布朗·詹姆斯，安德森-瓦莱乔，沙奎尔·奥尼尔

