    夏珠吞了吞嗓子：“席总，这夜黑风高的，你就别来找我了，要不然小心着凉了。”

    席寒城冷笑：“夜黑风高，正适合做某些运动。”

    他刚刚打电话给管家了，夏珠并没有回那边的别墅。

    不过这并不奇怪。

    最近，夏珠都不在别墅住。

    自从她跑到席氏集团上班后，她就离开了别墅，似誓要以另外一幅面容出现在他面前，勾起他的兴趣。

    不过，她还真成功了。

    这女人，已经成功勾起了他的兴趣。

    夏珠小心脏再次抖了抖。

    这好歹也是堂堂的集团总裁啊，怎么一天到晚脑子里就想着那种事情啊。

    她觉得席氏集团可以将公司业务扩展到成人用品啊，毕竟总裁对这事这么有兴趣……

    “席总，我回来是为了你好。”夏珠决定拍彩虹屁：“因为我是夫人让回来的，夫人都开口让我回来了，我要是赖着不走，岂不是让夫人生气？”

    “这夫人是席总你的母亲，我让夫人生气了，不就是为难席总你？”

    “所以为了席总，我这才回来了，席总也别来找我了，要不然惹了夫人生气，到时候母子之间生了间隙，我夏珠可是罪该万死！毕竟总裁日理万机，一定要时时刻刻保持好心情，这样才能为席氏集团员工谋福祉！”

    “……”

    夏珠说了一大堆，说得嘴巴都干了。

    不过万幸，席寒城似乎听进去了。

    他语气似笑非笑：“是吗？”

    “是啊。”夏珠提声。

    席寒城“哼”笑了一声，随即挂掉了电话。

    夏珠松了口气，眼中闪过了狡黠的笑意。

    不得不说，大总裁真好骗啊！

    她这么三言两语，就把大总裁给糊弄过去了。

    ……

    挂完电话后，司容止忽然到访席家。

    他是来找席寒城的。

    一过来，就看到席寒城正拿个手机在笑。

    司容止：“……”

    他问：“寒城，你在笑什么？”

    席寒城这才看到司容止。

    他黑眸闪过一道凝光，意味深长：“容止，人还真是奇怪的生物，明知道她是胡说八道，却还是听了心里舒服。”

    他怎么可能会不清楚，夏珠那些话无非就是随口胡诌而已！

    要是往常，司容止会为席寒城这话探讨八卦一番。

    可今天，他没这个心思。

    他来，是再次问席寒城一件事情的。

    司容止并没有接口席寒城，而是问席寒城：“寒城，你真得不知道我曾经有个恋人？”

    “不知道。”席寒城道。

    这事，司容止曾经问过他。

    他确实不清楚，也不关心。

    司容止漂亮的狐狸眼闪过了一抹迷茫：“可我今天看到了一个孩子，和我长得很像，当然，“他停顿了一下，语气寂寥：”也许只是我的幻觉而已。”

    席寒城别具深意看着司容止：“有个孩子，和你长得很像？”

    司容止点头。

    席寒城道：“这不正常吗，对你这样处处留精的男人来说，有私生子在外，不奇怪。”

    司容止：“……”

    他一脸无奈。

    他有私生子，不奇怪？

    席寒城错了。

    其实有个秘密，谁都不知道。

    甚至包括席寒城。

