    “这就结束了？”

    千手纲手眨巴着美丽的大眼睛。

    张大嘴巴瞪大眼睛呆呆的望着。

    “那个混蛋一个人打败了宇智波斑还有爷爷？”一个冷激，在千手纲手幼年的记忆中，宇智波斑与爷爷就是传奇忍者。

    超出了忍者的极限。

    是无敌的。

    除了二者能打败对方，在无人是他们的对手。

    千手纲手深信这一点。

    所以哪怕无夜以强大姿态轻松打败晓之众人，千手纲手也不相信无夜能打败宇智波斑与她的爷爷，因为从历史记录而言。

    两人就没有败在其他人手中的历史。

    历史更没有两人联手的记录，那更不可能有人能打败二者的联手啊。

    但画面，让千手纲手有些怀疑，这是不是幻境啊，自己看的都是假的啊？

    “该死的，如果是真的，那我怎么报仇啊？”

    千手纲手郁闷的低头看着自己的浑圆。

    被那个混蛋看光了摸过了。

    必须报仇啊，不打他一顿，怎么也要以牙还牙，可那么强，哪能偷袭的了啊。

    “不对，现在重点不是在这里。”千手纲手拍拍自己脑袋瓜子，这个时候还胡思乱想干什么，哇哇大叫就向前冲去：“无夜，不要伤害我的爷爷。”

    还不是很清楚无夜与千手柱间到底有什么仇恨。

    但千手纲手估计应该不是什么深仇大恨吧。

    千手柱间可是她的亲爷爷，她怎么可能无动于衷。

    无夜面对晓那群坏人，最后都放过他们，应该不会太为难我的爷爷吧，尤其本公主亲自去求情的话，还有可能化干戈为玉帛。

    “其实你们也不算太弱，可惜力量分开了，如果合二为一，完全融为一体的话，真还有可能....与我一战。”无夜轻声道：“算了，你们根本不可能，杀死你们太脏手，没有兴趣的玩具，不再配我出手，以后别自己跑来找死，谁都不会介意捏死一只蚂蚁。”

    “什么？要放过我？”

    话很难听，如果还有一丝可能可以反抗，宇智波斑早反抗了。

    但话中意思也很明显。

    居然还能放过我们？跟上次一样？

    可为什么，宇智波斑没多大高兴，反而愤怒更胜，一直在藐视一直在嘲笑，可恶。

    就算活着又如何，如何活着永远不能报仇，有什么用。

    等下....不对！

    “你说....”宇智波斑震惊到呆滞望着无夜，他突然想起了，无夜说只要我与千手柱间实力完美融合在一起，也许就能打败他？

    是真的吗？

    又看见了胜利的曙光，溺水之人不会放过任何希望。

    追问，却来不及了。

    刚刚说话，宇智波斑发现自己整个人与无夜越来越远。

    “又倒飞出去了吗？”

    一颗流星划过天空，随即第二颗。

    自始至终，抓住千手柱间的无夜，未曾说过一句话，而无夜对宇智波斑所说的话，千手柱间听不到。

    两道流星掠过天空。

    消失在天边，天边处三大族长，始终无法醒转过来，僵硬的抬起头，随着流星的消失，目光呆滞的更远的天际！

    结束了，结果也出来了。

    三者是处于宇智波斑两人之后，更恐惧与更无法接受。

    “宇智波斑千手柱间他们败了？”

    “怎么可能啊？他们那么强怎么可能会败啊？”

    “他太强了，他的力量根本就不属于这个世界。”

    “我们该怎么办？”

    三位族长相望着，想从对方眼中寻找到安慰与安心，可看见的只有恐惧，无尽的恐惧！

    “我们都选错了，明明我们可以拥有结交这个世界神的机会，就在眼前，可却放弃了，而选择了地狱。”

    无尽的绝望中，是无惧的懊悔。

    甚至日向族长忍不住扇了自己几巴掌，这可是把整个家族都输出去了，而且没有翻盘的机会。

    但无夜却没有看向三者。

    而是回头向回走去。

    “无夜，你把我的爷爷弄哪里去了？”狂奔而来的千手纲手大呼着。

    “杀了！”

    “什么？”千手纲手一懵，气呼呼的冲过来：“你怎么可以这样啊，老娘跟你拼了，今日有我无.....。”

    声音瞬间消失。

    千手纲手那伸来的拳头就在无夜前面。

    可未曾再前进。

    千手纲手那愤怒的表现，顺便变得绯红，视线慢慢向下移，低头向下看，一双很纤细的手，就抓在自己右边半球之上。

    还作恶的捏了捏。

    “你是自己送上来的。”

    无夜绕过咬牙切齿，气的直咬牙的千手纲手向前走去。

    来到水户她们的面前。

    “无夜，你受伤了吗？”

    其他人会忽略，但众女却忘不了，战斗中无夜也嘴角流血。

    “快让我给你治疗一下。”玖辛奈道，她具备不错的医疗忍术。

    “切，医疗忍术，大部分都是我发明的。”无夜身后传来千手纲手那得意的声音。

    那得意的眼神，还有那微抬的下巴，分明就是告诉无夜，这里老娘的医疗水平最高，求我就帮你。

    “受伤？”

    无夜道：“知道比受伤跟难受的是什么吗？”

    “什么啊？”众女不解。

    “是逼着自己吐血。”

    “.......”什么意思，无夜是自己故意吐血的？而不是受伤？

    “为什么啊？”

    “如果一点希望都不给，他有这么会拼命呢？希望是最大的动力。”无夜目光看向天边，哪里天边还留下两道白色气浪。

    “难道.....”众人惊骇的看着无夜。

    不会吧。

    ..

