
　　体内元力运转，杨奇能够清晰的感觉到，踏入九星武师之后体内磅礴的元力，以他现在的实力，就算是面对亚当斯那个层次的强者，完全能够正面厮杀，鹿死谁手都不一定。

　　若是全力爆发，除非是遇到武宗强者，否则武宗以下难逢敌手，毕竟他还有剑势这样的底牌。

　　“没想到这么快就踏入九星武师。”

　　杨奇一脸感叹道，从他得到昊阳大帝的传承，到现在，不过短短一年的时间，就算是在天武大陆，一年的时间，也十分的短暂，根本不可能从一介普通人达到九星武师的层次。

　　短短一年的时间，杨奇的世界发生了翻天覆地的变化，而这一切，都是从他得到昊阳大帝传承开始的。

　　“武宗！”

　　杨奇眼中闪过一道希冀之色，如果说以前他对于踏入武宗没有什么把握，得到这封印的破碎元晶，对于武宗层次，他也是多了几分信心。哪怕现在的修行界，正常修行很难达到武宗层次，但杨奇却是相信，他能够做到。

　　“是时候收取元晶离开了。”杨奇看向不远处的元晶。

　　空间内的天地元气已经和秘境的天地元气浓郁程度相差不大，而随着杨奇的修为踏入九星武师，元脉带来的威压也是大减，杨奇直接便是来到了元脉前。

　　“还是有些勉强。”感受到强大的压力，杨奇眉头微皱，虽然靠近元脉不难，但是近距离接触，杨奇还是感受到元脉的可怕威压。

　　“收！”

　　杨奇双手按在元脉之上，直接将元脉收进了储物戒指。

　　元脉一消失，整个空间的威压而是瞬间消失。

　　“咔嚓……”

　　就在此时，空间传来一阵细微的破碎声。

　　“不好！”天籁小说网

　　杨奇脸色一变，这一片空间的阵法被破，那封印的元脉显然就是阵法的核心，一旦元脉被取走，这一片空间的阵法就会破碎，而上面的洞府将会直接坍塌下来。

　　“走！”

　　杨奇脚下一点，带着傀儡，飞速的朝着上方的洞府掠去，眨眼之间便是回到洞府之中，却是不敢怠慢，因为整个洞府，都在坍塌。

　　轰~轰~

　　在杨奇的命令之下，傀儡不断出手，劈开挡在路上的大石，两人速度不减飞快的朝着洞府外的通道赶去。

　　洞府的禁止最大根源实在地底的空间，此时地底空间的阵法破碎，洞府的禁制也是消失，否则禁制存在，根本就算武宗强者都难以破坏眼前的洞府。

　　“快~快~”

　　杨奇能够感觉到，整个大地都在晃动，洞府迅速的坍塌，如同地震一般。

　　一路飞掠，很快两人便是穿过了洞府的区域，直接冲到了崖壁之上，此时真个崖壁，都在不断下陷。

　　“轰~轰~”

　　如同雷鸣一般的声音，在海岛上不断的传开。

　　“这或许是前辈故意为之吧。”看着坍塌的崖壁，杨奇叹了一口气。

　　洞府主人留下洞府，留下传承，甚至封印元脉，都是为了传承下去，一旦这些传承被取走，洞府便再无意义。

　　摇了摇头，或许对于洞府的主人，长眠在这海岛，才是最好的归宿。

　　杨奇身形飞掠，刚刚走下崖壁，就是见到几道人影正朝着崖壁的方向赶来。

　　“前辈，你没事太好了。”洪镇南一见到杨奇，激动道。

　　“这一次耽搁的时间有些长，倒是让你们费心了。”杨奇淡淡道。

　　“前辈太客气了，这都是我应该的。”洪镇南连忙道。

　　“嗯？”突然，杨奇的脸色一变，皱眉道，“你受伤了？”

　　洪镇南如今的修为，堪比化劲后期的强者，上一次分开的时候，洪镇南还是好好的，可是这一次见面，他却是发现洪镇南的气息有些不稳，显然是有伤在身。

　　“有劳前辈关系，只是小伤。”洪镇南连忙道。

　　“师父，什么小伤，要不是你运气好，差点就没用，如果不是为了等他，又怎么会受到苏哈的埋伏！”一旁的中年男子脸色难看道。

　　中年男子自小跟随洪镇南学武，洪镇南如同他的父亲一般，可是这一次，明明身受重伤，甚至差点就死了，面对杨奇的时候，居然只说是小伤。中年男子实在有些看不下去，要不是因为杨奇，洪镇南也不会受伤。

　　“前辈，小勇只是关心我，绝对没有冒犯前辈的意思。”听到此话，洪镇南脸色一变，急忙道。

　　杨奇是什么人，那可是胎息境的强者，若是若怒杨奇，中年男子必死无疑。

　　“到底怎么回事？”杨奇眉头一皱，并没有理会中年男子。

　　中年男子虽然顶撞他，可也只是在乎洪镇南而已，洪镇南为他办事，差点身死，他怎么可能无动于衷。

　　洪镇南闻言，也不隐瞒，将事情的经过说了出来。

　　原来苏哈得知洪镇南在附近之后，便找了杀手刺杀，动用了大量的枪械，甚至子弹上还有剧毒，洪镇南的实力虽然不弱，可是面对大量的热武器也不敢保证不受伤。一旦受伤就会中毒，要不是运气好，及时得到救治，洪镇南说不定就死了。不过即便是这样，洪镇南也受伤不轻，只是伤势一稳定，他就立刻敢来海岛这边。

　　“苏哈是什么人？”杨奇眉头一挑，淡淡道。

　　洪镇南为他办事，差点没命，他自然是要为洪镇南出头。

　　“苏哈乃是爪哇国本土的修行者，比较擅长巫蛊，自身实力也不差，暗劲巅峰的修为，不过配合巫蛊，就算是化劲的武者，想要杀他也不容易。”洪镇南开口道。

　　杨奇微微点头，一名暗劲层次的修行者，也敢对他的人出手，简直就是找死。

　　“这些丹药你拿去疗伤。”杨奇手中一抖，一枚玉瓶落在洪镇南的手中。

　　“这么多？”洪镇南一看玉瓶，却是玉瓶内足足有十枚丹药，他虽然伤势不轻，但估计一枚丹药就能恢复过来。

　　“剩下的是你应得的。”杨奇淡淡道，洪镇南受了伤，都还坚持他的吩咐，这半个月的时间，只怕一直都守在海岛附近，否则也不可能在洞府塌陷后第一时间赶来。

　　对于洪镇南这种尽心办事的人，杨奇自然不会吝啬，几枚培元丹而已。

　　“前辈，我们先离开这里。”洪镇南开口道。

　　杨奇点了点头，旋即一行人上了游艇，消失在海平线上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百八十九章 洞府坍塌免费阅读。https://xs.23sk.com 