    “龙象般若功！”
    眼前这名身形彪悍的中年僧人，所施展的武学，虽然其气势和能量的浩瀚，与自己完全是天壤之别。
    但却是真正的‘源于一脉，气息相融’。
    项云将龙象般若功修炼了到了第三层，自然不会感应错误！
    神雕世界之中，身为佛门中人，又修炼了龙象般若功，而且修炼到此等境界之人，答案呼之欲出……
    除了那位，能够力敌四绝，甚至有望超越四绝的密宗第一高手‘金轮法王’之外，还有何人？
    而当项云心中震惊，脱口而出“龙象般若功”几个字时，天虹塔金光笼罩之下的中年僧人，嘴角微微一勾。
    与此同时，项云心中响起了一道浑厚的声音！
    “小施主，你已修行了我密宗，秘传绝学‘龙象般若功’，与贫僧也算是同出一脉，如今时间紧迫，贫僧也没有什么能够传授与你，便让你见识一番，龙象般若功的真正力量吧！”
    “或许你也会有所感悟，对此功的领悟更上一层楼，但至于能够领悟多少，就看你个人的造化了！”
    项云闻言，先是一怔，但旋即便心中狂喜了起来！
    传言龙象般若功乃密宗至高功法，共有十三层，而金轮法王是唯一，能够突破第十层境界的奇才，有这位法王亲身演示龙象般若功，比起自己苦修，自然是事半功倍呀！
    “多谢前辈恩泽！”
    项云发自内心的感激道。
    与此同时，虚空中的于阳兵，萧姓老者二人，也是察觉到了，那老和尚身上的诡异变化。
    这两人心中大感惊疑的同时，也是越发的不安起来，体内的云力皆是狂涌入天虹塔，天虹塔金光大放，急坠而下，仿佛要将这片苍穹压塌！
    而面对这金光万丈，声势惊人的金色宝塔，站在下方的中年僧人，只是做了一个简单的动作！
    他伸出一只，满是紫金色纹路的大手，掌心向天，五指开阖，向上轻轻一托，做托塔之状！
    “轰……！”
    只是这么轻微的一个动作，虚空中，僧人头顶虚空，竟忽然扭曲滚动起来。
    仿佛这一片虚空，瞬间化作了沸腾的江水，被一股排山倒海之力，推动而上，直冲九霄，顺着金光的笼罩，直接撞向了金色宝塔！
    “轰隆隆……！”
    原本气势恢宏，如五岳压顶的金色宝塔，与巨浪撞击在一起，顿时如雷音滚滚，天摇地动。
    天虹塔上金光乱颤，塔身摇摆，竟是速度锐减，威势大挫！
    “什么……！”
    掌控这天虹塔的于阳兵，顿时面色大变，眼中满是惊怒之色，而萧姓老者同样是大感骇然。
    对方只是举手投足之间，便能令天虹塔威力大大受阻，此人的力量究竟达到了，何种可怖的地步。
    可事到如今，他们已经没有了回头路，只能拼命的操控着天虹塔，以更加强大的力量，向下镇压而去！
    二人也不相信，对方真的能够凭借肉身，抗衡这拥有七座空间之力的天虹宝塔！
    眼看着天虹塔又向下急坠百丈，距离地面也不过七八十丈的距离，以天虹塔的速度，瞬息即至！
    而这一刻，中年僧人，终于缓缓的抬头望向了虚空。
    眼看宝塔坠下，他的脸上无悲无喜，看不到丝毫的情绪波动。
    但那原本开阖的大手，此刻却缓缓握拳！
    这一刻，项云的心中，响起了这位法王威严肃穆的声音。
    “天地广阔，万物繁盛，苍生茫茫，但习我龙象者，神佛加持，可屠妖灭魔，匹敌诸天万道，尔自当凌驾万物，渡化众生！”
    “凌驾万物，渡化众生！”
    听到这八个字，项云只觉一阵的心潮澎湃！
    一股热血在他的胸腔内激荡不已，能够说出如此与狂藐霸气之言，整个神雕世界，恐怕也是有这位睥睨天下的法王吧！
    而此刻，中年僧人的一拳，终于朝着头顶虚空递出！
    这一拳的速度并不快，甚至于，对于一些入门的云武者来说，这一拳便如同孩童嬉戏，缓慢至极。
    可就是如此缓慢的一拳，给项云的感觉，却仿佛是这位法王，在推动着这片天幕，将整个苍穹，向苍天托举而起！
    他这一拳，便是‘逆天之拳’！
    当中年僧人这一拳，彻底轰出的一刻！
    “昂……！”
    “哞……！”
    皇城广场，一阵清亮高亢的轻吟，伴随着一股低沉浑厚的嘶鸣，在这一刻响彻，两种声音虽截然不同，此刻却是交织在一起！
    惊天动地，震耳欲聋！
    与此同时，众人仿佛看到，在中年僧人的躯体之中，忽然有十条金光万丈的紫色惊龙，腾云驾雾而起。
    与此同时，另有十尊，体格惊人的紫金色巨象，沐浴光辉，四蹄踏天，直冲云霄而去！
    十龙十象，交相辉映，以攻伐诸天的无敌之势，直冲向那从天而降的天虹塔！
    “轰隆隆……！”
    随着一声石破天惊的巨响，天虹塔与十龙十象，悍然对撞在一起！
    霎时间，天虹塔塔身剧颤，发出一声高亢尖锐的嗡鸣，整座宝塔荡漾出一道金色涟漪，冲向虚空四面！
    与此同时，原本急坠而下的宝塔，此刻竟是以更恐怖的速度，倒射向虚空。
    宝塔顶部，原本竭力操控天虹的于阳兵与萧姓老者，同时身形一震，口中发出一声痛苦的闷哼！
    就在两人难以置信的，看着身下这一骇人幕时。
    原本立在下方，如同一尊磐石的中年僧人，身形忽然消失不见。
    当他再一次出现时，已经来到了高空百丈外，天虹塔倒射而回的塔身下方！
    毫不犹豫的一拳，再次递出，这一次，拳头直接轰击在了天虹塔塔基之上！
    “嘭……！”
    雷霆巨响之中，天虹塔再次嗡鸣剧颤，并且从塔基处，金光崩散，一道漆黑的裂纹，从天虹塔一层，蔓延而上！
    “轰……！”
    天虹塔一层，炼狱火道所在的空间出，忽然一声惊天动地的巨响，火光漫天，整座空间直接炸裂开来！
    随着裂纹继续向上蔓延！
    “轰轰轰……！”
    第二层‘极寒冰域’、第三层‘迷幻之地’、第四层……
    数座空间接连炸裂，并且裂纹还在不断向上蔓延！
    天虹塔顶，原本抱着孤注一掷，要与这中年僧人拼斗到底的于阳兵、萧姓老者二人，同时一口鲜血喷出，面色霎那间变得苍白如纸！
    “这……这怎么可能！”
    看着那条不断蔓延的裂纹，于阳兵整个人都已经懵了，脸上更是看不到丝毫人色，唯有深深的惊恐！
    他怎么也不可能想到，自己师尊的至宝，竟然有一天，会被一个人以肉身之力，一拳轰裂，如此恐怖的肉身力量，真的是人类能够做到的吗？
    “轰……！”
    伴随着裂纹蔓延到天虹塔第六层，塔内光华爆闪，一声轰鸣，整座阴冥之地直接炸开。
    其内无数黑气飘散在这片天地，还未来得及逃遁，便在这爆炸之中，凄厉惨叫化作虚无！
    裂纹即将蔓延到天虹塔第七层，而七层之中，忽然光华闪动，七八道道身影，便从天虹塔从翻飞而出！
    一看到这些身影，项云顿时心中一松，这正是沈凌玉她们三女，还有项长安、项菲儿、狄青山等人……还好他们及时从天虹塔中传送出来了！
    不过这些人似乎被天虹塔的余波波及，皆是失去了意识，身形飘落而下，项云当即与贾云峰等人，将他们一一救下。
    而虚空战场之上，眼看着裂纹即将蔓延到第七层，虚空中于阳兵终于如梦初醒。
    惶急之中，他连忙咬破自己的舌尖，一口精血喷涂在塔身之上。
    精血唤起天虹塔一丝金光，缭绕在第七层塔身，仿佛要护住天虹塔最后一层不破。
    而这一刻，虚空中的中年僧人，已经再一次的，出现在天虹塔塔底！
    面无表情的，递出了第三拳！
    “咚……！”
    如暮鼓晨钟，肃清天地！
    “蓬……！”
    苍穹之上，金芒耀眼，天虹塔终于是不堪重负。
    天虹塔七层的空间，连同整座塔身，轰然炸裂，在虚空之化为一团耀眼骄阳后，消散于无形！
    于阳兵与萧姓老者二人，亦是再也无法支撑的，身形倒射向地面！
    “师尊！”
    “萧老！”
    风云书院一方，以及风云国一方，皆是惊慌的接应下二人！
    “不……不可能，不可能，天虹塔怎么可能会破！”
    直到落地的一刻，于阳兵的脸上，仍旧是写满了不可置信。
    他口中不住的呢喃着，可当望着空空如也的虚空时，他面上又蒙上了一片死灰！
    而广场之上，早已经是鸦雀无声！
    贾云峰等人呆呆的望着虚空，也是惊的面无人色，瞠目结舌！
    “我的老天，天……天虹塔竟然炸了！”
    “那位大师直接把它轰爆了，这不是在做梦吧，也太……猛了吧，这还是人力吗？”
    “……”
    此刻，场上唯有项云一人，还能够保持镇定，凝望虚空，心中竟有了一丝，若有若无的明悟之感，他仿佛抓到了什么。
    至于天虹塔的爆炸，项云反倒没有那般震惊，开什么玩笑，金轮法王是什么人物。
    能够位列金庸武侠巅峰榜的人物之一，一个天虹塔，也想镇压住他，简直是异想天开。
    而且这还是因为金轮法王被规则之力所压制，只能施展出冰山一角的实力，再加上给项云演示武学，并未发挥全力所指。
    否则项云估计，就算整个风云书院强者齐出，恐怕都要被这位法王，打得满地找牙不可。
    ……
    “陛下，此人功力之深，已经超乎我等想象，我风云国决不可竖此大敌呀！”
    萧老此刻亦是面色苍白，惊骇的望着虚空中悬浮的那道身影，并对着高台上的项凌风，传音说道！
    高坐龙椅之上的项凌风，此刻亦是双目凝视着虚空中的人影，眼中有骇然之色闪过，但旋即便消弭无形。
    “呵呵……我这侄儿还真是好本事，竟然能够请到如此强者作为帮手，看来我还是太低估他了，以为没有了我那皇弟，西北便真的不足为惧了。”
    “陛下，只怕是西北气数未尽，我们还是静待良机，切莫再招惹此人了！”
    对于这中年僧人的实力，萧老的确是深有体会，能够仅仅凭借肉身之力，三拳轰爆天虹塔之人。
    单说他的个人之力，整个风云国都无法与之为敌，若是其背后，还有什么势力牵扯，能够拥有这等存在的宗门，恐怕连风云书院，都开罪不起吧。
    面对萧老的苦劝，项凌风的脸色变得有些阴沉，他一言不发的坐在龙椅之上，眼中晦暗莫名。
    但最，项凌风的眼中浮现出一抹决然之色！
    “哼……朕已经等了二十年了，难道现在还要让朕继续再等下去吗！”
    “陛下……！”萧老还要苦劝。
    “不用说了！”项凌风猛地一拍龙椅，打断了对方。
    “唤大长老出关！”
    项凌风眼中杀机毕露，一声命令冷冷下达！
    “咚……”
    与此同时，风云国皇城身处，一声沉闷钟鸣响起，声如清风，四散开来。
    与此同时，一道令人心惊的磅礴气息，仿若地下蛰伏惊醒的一条蛟龙，以惊人的速度，瞬间以皇城为中心，向着四方扩散！
