    忍术源于华夏的五行术法，不同的属性有着不停地五行能量，但是由于不断的战乱，加上时代的变迁，这种忍术也在消失，不光是华夏的修炼者在消失，他们也是一样的，灵气枯竭的地球上，已经无法在承担如此强大的能量提供，自然会减少此种力量的出现。

    伊贺家族等人虽然也会一些忍术，只是也知道最多也就是释放一两个大型的忍术，体内的存积的能量就会消耗掉，也是与华夏内家真气不同的所在，看着秦田现在源源不断的施展剑法，而引导出来的力量就可以知道，其中的后劲还是非常的强大的存在。

    伊贺等人都在想着是不是要用，不过用了，就对付不了那最强的人，变成手无缚鸡之力的弱者，不能，真的不能，可是想要不战而退，看他们的脸色，也不可能，一定会全力阻截，到时候只能不断的消亡，想要战斗都不可能了，不能退，这个想法马上就被打掉了。

    “家主，用吧，现在路神君一边已经被杀光了，只剩下我们了。再不用就来不及了。”终于一个长老忍不住出来说话了，此时不用更待何时，即使能够杀掉一个也是好的。

    伊贺不羁一听，随后沉重的一想，马上心中一定，既然如此，就灭一个再说，也能让人心痛万分，于是就说：“好，马上就布置，一定要将这个人杀掉。”

    “是，家主。”这个长老一听，马上就回应，知道这件事很危险，不能不慎重。

    很快秦田就发现了对方的手段，很多忍者都是主动出现，然后一个个印阵出现在地上，而更多的忍者就是在结印，虽然不是很懂，但也知道肯定是忍者中的忍术了，没想到还需要如此大张旗鼓，看来不光是传说中的修炼者消退了，就算是这些忍者也没有实力单人发动忍术了，也算是一报还一报，心中变得警惕无比，坚决不能出现任何的危险，手中剑更加犀利。

    “忍法*烈焰球。”众多忍者同时一顿，体内的能量快速的汇聚到地上印阵之中。空中就出现一个火热的大火球，在其中一个忍者的上空，然后狠狠地向他投掷过来。

    秦田顿时脸色一变，没想到还有类似胡仙法力量，不过其中的力量也就是比他强上一些，但是属性上绝对是占有优势，乃是和一部分的大自然力量对抗，自然作用不同了。

    “注意，这就是五行能量中的火，你现在还只是处于先天境界，想当初练气士的练气阶段，想要筑基还有很多长的一顿路要走，这种力量虽然还比不上筑基期的修士，但是也算是练气士中不错的力量了，要抵抗的话，就要比它更加强大，而你现在还不行，那就躲吧。”

    听到陈少的声音，秦田马上知道怎么回事了，原来这些忍者虽然能够释放出来，但是想要引导确实很难，而且速度只能算是相当，要是没有之前的步伐获得，自己还真的会非常的危险，此时的他虽然紧张，但不会害怕，身形快速的急闪，忽隐忽现，快速的从火球中闪过。

    轰轰轰…来自身后沉重的爆裂声，那种冲击波，也能让秦田感觉到头大，确实是很厉害，先天境界下的武者，根本躲不开这个速度，就算是先天境界的人，不小心也会着了道，身死魂灭，好在他运气不错，不仅是先天境界的人，也是得到一部珍贵的步伐，速度上提升了很多。

    伊贺不羁等人本来还是一脸的欣喜，只是当看到秦田完整无缺的站在面前起，心一下子往下沉了，是的，根本无力对抗，太强了，这么强大的力量都能躲开，可见对方的实力远远不是那么简单，他们想要消灭对手，更加不容易了，但不得不再次召集忍者释放忍术。

    秦田已经经历了一次忍术的力量，也知道需要时间，自然不会让他们打搅了，快速的提着剑就要杀上去，只是被伊贺不羁等人挡住了，想要快速的消灭结印的忍者的梦想，也消失了，不过不会放弃，手中的力量同样加重了，为的就是不断地增加威力，消灭敌人。

    陈宇看到后，微微的一皱眉，但是很快就舒展下来了，这些忍者虽然极力的药释放忍术，但是他们的总量是有限的，需要很长时间内才能补充起来，现在也就是释放几个忍术而已，之后就会变成软脚虾，任人宰割了，所以也就不再去关注，反正结果是注定的。

    看了看剩下的局面，缓步走进村口，当然也有人前来干涉，只是被他一击消灭了，根本挡不住任何的攻击，层次上差的太远了，简直就是在欺负人嘛。可惜啊，他一点都不觉得这是欺负人，对于敌人，都要使出全力，这样才能打死，打的死死的，消灭的干干净净。

    伊贺不羁等人自然是看到了这一幕，但是没办办法，真的是没办法，对手实在是太强了，根本不是他们所能对付得了的，而现在还有个人在阻挡着呢，如何能够离开，一个都走不了。

    “你们还是好好地战斗吧，陈少要走的路，你们是拦不住的，你们先杀了我，说不定就能去追了，再战，不要马虎了，快点，速度，速度。”秦田看到他们注意力不集中了，马上就杀了几个，然后喊着提示道，要是在这样的话，他们的下场也会如此，怪得了别人。

    伊贺不羁作为伊贺家主，此时的心变得昏暗了，难道伊贺家就要栽在此嘛，不甘心，真的是不甘心，看着对方走入村子，毫无阻挡之力，心痛的无法言语，更加的痛苦不堪。

    “家主，不能等了，用吧，就算是死也愿意，大家都在等着呢。”众人不得不开口了。

    “好，用，就算是死也要死得轰轰烈烈，也要尽可能的保护家族的安全，结阵。”伊贺不羁也顾不了多少了，马上就让人结阵起来，一个个印阵出现在地上，比之前更加复杂多样，可见绝对是不简单的杀伤力，不然的话，也不会让众多强者，如此紧张的对待。

    秦田周边的的火条依然抖荡着，面对敌人的再次行动，立马杀上去，只是由于忍者的不畏死亡，勇敢的迎上他的剑刃，让他的速度顿时慢了不少，一下子就猜出他们的用意，没想到还有如此人物，厉害，真的不得不说厉害，但不能阻止他前进的步伐，杀，还是杀。

    对于此刻的形势，让秦田感觉到逐渐的不利，因为感觉到了空气中传来的阵阵不安，乃至一阵阵的危险波动在出现，心中顿时一变，马上就停步，身形快速的飞退，只不过不是直线型的，而是曲线形的，要是他们能够引导的话，就能不现在消耗此次绝招的力量。

    手中的剑不断地在空气中抖动，一道道火风在面前形成，如同波浪一样的一层叠一层，源源不断的涌现出来，加强着面前的防御，希望可以不断地消耗对手的绝招。

    “没用，这是没用的，让你尝尝我们的终极人忍术。”伊贺不羁立马变得狂笑起来，手中带着一击制胜的信念，大喝一声：“忍法*水龙逐月。”

    一条长长的水龙出现在众人面前，呼号一声，随着伊贺不羁的发出，顿时疯狂的涌向前方，就算是无数的火焰波浪在阻挡，也似乎没什么用处，只有被水龙消灭的份。

    秦田脸色顿时一变，没想到还有如此力量，但手中的剑没有听，心中记得陈少说过：“世间没有绝对的存在，万物相生相克，只不过是质与量上的不同而已，只要你的质与量都超过对手，那么就能决定胜利，但是一旦不是质的一级上，你的力量就会被严重压制，量只能带来一点点的阻碍，不过世间无一不可，只要心中有力，那么说不定会出现奇迹，相信自己。”

    眼前的一幕，即使说对方的力量上，还真的很强，不过好在都是同意质上的能量，并没有超越他的真气的质，如此只要不断地消耗可以，虽然属性上可能会被克制一点，但一样可以反克制，只是需要付出更多一些，相信对手的力量并不多的，至少没有自己雄厚吧。

    一条条的火凤带出现，然后飞快的后退，再次布置起来，空中飞舞一般的艳丽，让人看着就是无限的欣喜，实在是非常的美丽，真的太美了，却是隐藏的无限的杀机，只要有人进入其中，就会感觉到深深地窒息感觉，那就是死亡的一刻，没有任何的意外所在。

    水龙还是依然强劲的呼号着，想要彻底的消灭敌人，只不过却是一直抓不到对手，非常的郁闷，而这个郁闷自然是指身后的对手了，脸色顿时绷得紧紧的，希望可以消灭对手。

    秦田在不断的布置障碍的同时，不断地感觉水龙的情况，虽然很细微，但是能够感觉到能量在不断地消耗。

