    “高昌不尊王命，叔宝，领军二十万，征讨高昌。”杨广声音响彻长安城。

    “臣遵旨。”秦琼一愣，没想到杨广会让他率领大军西征。

    原本寂静的长安城再次沸腾起来，这是大隋在征讨高句丽之后，再次出征他国，这是大隋武力的表现。

    只是他们不知道的是，这不仅仅是大隋武力的表现，更是大隋皇帝在云台上，当着众仙的面前，下达了进攻的命令。

    无量院内，颜夫子、林飞凤等玄门大门聚集在一起，只见仙光飘渺，众仙一缕清气环绕，众仙纷纷现出异象来。

    “陛下雄心万丈，要问鼎人皇之位，这是好事。只是南瞻部洲人族众多，沙门东进在即，可能将整个南瞻部洲都变成沙门的地盘了。”林飞凤美目流转说道。

    “不错，我观这人间皇帝对我玄门还是有些好感的，他的宠妃是骊山门下，虽然是妖仙，但还是亲近玄门的。”御兽真人笑呵呵的说道：“昨天，贫道刚来的时候，他的内阁大臣来拜见贫道，想请御兽宗培养一批奇珍异兽，为朝中大臣所用。”

    “西域之地不服王化，都是蛮夷之辈，人族昌盛，就必须有文明，这文明从哪里来，还不是我们玄门出面吗？西域之地，是沙门东进的必经之路，若那个地方，为我玄门所占，那倒是有些意思。”颜夫子忽然轻笑道。

    “诸位前辈所言甚是，等晚辈回去之后，立刻禀报掌教，相信我昆仑上下必定会全力支持大隋兵马，将整个西域都掌握在手中。”何足道也露出兴奋之色。

    众仙听了连连点头。

    “大隋皇帝不是一个难对付的人，他和嬴政不一样，嬴政霸道，但杨广走的是王道，大开大合，对我玄门大概是不想得罪，双方一起合作，我们支持他，他也支持我们。”颜夫子摸着胡须说道：“毕竟，他不仅仅是天子，更有可能是未来的人皇。”

    众仙默然不语，脸上露出复杂之色。

    若仅仅是人间皇帝，众仙哪里会将其放在心上，但若是人族皇帝，那就不一样了，未来是能入火云洞的，坐镇人族祖地，万劫不磨。

    说难听点，就算是众仙被杀，在火云洞中的人皇也是不会有问题的。

    “哼，这些秃驴！着实可恶。”林飞凤忽然感觉到什么，粉脸顿时变了颜色，凤目中光芒闪烁，多了一些愤怒之色，其余众仙也都是露出不满的神色来。

    “既然如此，我等也来试试，这些沙门历来如此，光鲜亮丽，喜欢蛊惑人心。”御兽真人嘴角含笑，隐隐有不屑之色，只见他头顶之上，充斥一条长河来，白浪滔天，隐隐有一株青莲荡漾。

    林飞凤见状，泥丸上冲出神光，清气缭绕，光耀诸天，五道白浪若影若现。

    颜夫子也是哈哈大笑，浩然正气充斥苍穹，浩浩荡荡，消灭一切邪魔。

    何足道等等玄门高手，纷纷现出识海之中的异象。或是剑气席卷三千里，或是大鹏展翅，或是青莲朵朵，摇曳多姿等等，青光笼罩苍穹。

    白莲院，金顶上人等佛门大能聚集在一起，满院的佛光笼罩，映照虚空，几乎将大半个皇宫都染成了金色，佛音缭绕，檀香袭地，宛若是在佛国一样，让人心生向往。

    “阿弥陀佛，刀兵四起，生灵涂炭！”金顶上人面露慈悲，他正待说话，忽然面色一变，望着苍穹，老脸上露出一丝不屑之色。

    贝叶上人等沙门大能也纷纷发现皇宫中的异样，嘴角洋溢着笑容，就见头顶之上，佛光连成了一片，现出一个巨大的佛陀虚影，在皇宫中大放光明，金光笼罩，朝无量院压了过去。

    瞬间就见皇宫上空，金光和青光相互碰撞，浩浩荡荡，蔚为壮观。

    “哼！”正在师妃暄探讨人类起源的杨广，面色阴沉，无论是玄门和沙门实在是可恶的很，根本没有将自己这个皇帝放在眼中。

    “罢手吧！”五德道人一脚踏出，头顶上现出一朵黄云，黄云滚动，约有一亩大小，他身形落入异象之中就如同沸水落入白雪中一样，异象消失的无影无踪。

    这并不是五德道人神通广大，而是因为双方不想在皇宫中大动干戈，坏了彼此之间的颜面，无论是沙门或者是玄门，在这个时候都不想得罪杨广，西域虽然是蛮荒之地，可是对于沙门和玄门来说都很重要。谁也不知道，杨广会如何处置西域之地。

    当然，这与五德道人一身神通也是有很大关系的，一朵黄云没入异象之中，不见任何变化，足见对方也不少简单的人物。

    “陛下，这玄门和沙门实在是可恶的很。”正趴在杨广身上，面色微红的师妃暄，脸上露出一丝羞怒之色，就在刚刚，杨广还在使坏。

    “自古都是如此，他们早就忘记了现在不一样了，他们还是认为和以前一样，人间的皇帝根本不算什么，见到这些神仙中人，还需要我们下跪。啧啧，可惜是，现在的大隋不是一般的大隋了，普通的将士们都是修行巫族神通。当初嬴政麾下的不死军团是何等厉害，各大宗门的神仙不也是被斩落在军中。”杨广不屑的说道。

    “陛下，那西域之地？”师妃暄勉强按住下面的不舒服，柳眉微动，粉脸一红，她分明感受到杨广的恶作剧，就准备翻身下来，却被杨广按住。

    “就像一块肥肉，直接丢出去，就看两只狗抢不抢，看谁抢的更多一些，但这些与我们有什么关系呢？”杨广不在意的说道。

    若是沙门和玄门听到杨广这句话，不知道会气成什么样子，居然将双方比喻成狗。

    可是实际上不就是如此吗？

    西域之地，是沙门东进的桥头堡，现在西域各国，国主都崇信沙门，驱逐玄门，若是一朝改朝换代了，玄门必定占据上风，到时候，玄奘回来的时候，发现一进国门，居然是玄门的地盘，这不是天大的笑话吗？为了保住自己的基本盘，沙门也会在西征的过程中发挥重要的作用。

    至于，玄门也是如此，唯有展现自己强大的力量，才能获得西域地盘。

