    络腮胡和瘦高个交换了个眼色。

    “你刚才追那条蛇？你不怕蛇？”

    姜筱很是“老实”地道：“那种蛇可以泡酒的，也能卖点钱，我有驱蛇药的，我不怕。不过那条蛇已经跑了，再要抓它就难了。”

    说来也是郁闷，她本来是带了驱蛇药的，但是那条蛇看来剽悍一点，竟然不怕。

    看来她以后还是得注意一点，驱蛇药也不是万能的啊，还是对有些蛇效果不大。

    “那条蛇啊，我刚才砸死了，就在山洞里，小妹妹，你要不要进去捡？”

    络腮胡说着，和瘦高个一起朝她逼近。

    他们这是不想让她离开的意思了。

    姜筱正在考虑着要不要直接把这两人放倒，络腮胡给了瘦高个一个眼色，瘦高个点了点头，从后腰处摸了一把枪出来，枪口对准了姜筱。

    他们竟然有枪！

    姜筱瞳孔一缩。

    她功夫是不错，速度也快，力量也强，但是她可没有想过自己能打得过枪，能快得过子弹！

    “行了，小妹妹，你也不要装了，一个人敢追着一条毒蛇跑到这里来，胆子有那么小？叔叔我可不相信。”

    络腮胡冲她咧嘴一笑。

    姜筱目光一闪。

    这人不笨的啊。

    “你们想干什么？”姜筱却还是露出了害怕的神色来。

    她这个时候要是当真被他一诈，一点儿都不害怕，那才叫真正暴露自己呢。

    之前她的害怕也许他们能够看出来是装的，但是，正常人在看到对方有枪的时候，那肯定都是会真正害怕起来的。

    她现在的怕才显得真实。

    果然，看到了她的样子，络腮胡和瘦高个都明显微有放松。

    至少，他们遇到的不是一个连枪都不怕的，这样子他们才敢暂时留着她不动手。

    “我们想干什么，就得看你乖不乖了。”络腮胡问道：“老实告诉我们，几个人来的？”

    “真的就我跟我哥哥，我的药篓在他那里，他在挖药。”

    “在哪里？”

    姜筱指了另一个方向。

    刚才她觉得就算是这两个人找到了孟昔年都不要紧，反正他们绝对不会是孟昔年的对手。

    但是现在看到他们有枪了，她心里还是有些提了起来。

    “你大声把他喊过来吧，也省得我们去找他。”

    “你们要喊他过来干什么？”

    “没事，只要你们听话，我们不会干什么事的，最多就是把你们绑起来，等我们离开，你们就安全了。但是，要是你们不听话，我这枪可不是拿着玩的。”瘦高个用枪口指了指她，“听着，别想跑啊，只要你一动，我的枪可能就会走火了。”

    他们说着，一左一右地往后退，找掩藏身形的地方躲了起来。

    但是姜答知道，那把枪的枪口还是一直对着自己。

    她站着不动，把手拢在嘴边，冲着孟昔年那边大声喊了一句。

    “哥哥！”

    孟昔年听到了她的声音。

    但是，她喊的是什么？

    哥哥？

    她平时不是喊他孟恶霸，就是喊他昔年哥，偶尔嗔怒的时候连名带姓喊一句孟昔年，什么时候叫过他哥哥了？

    如果说这里没有旁人的话，她完全不需要这么喊。

    