    

    时间在忙碌而又平静中悄悄划过，很快便来到九月三十。明天便是十月初一，香铺开张的日子。

    这天午时刚过，楚云便从实验房里出来，手里拿着四个琉璃小瓶子，那透明度，和现代的玻璃杯无异。

    今日正好书院休沐两天，大家伙都在家里，家里热闹得很。特别是楚柳，那笑声从前院传到了后院。

    这十天只跟着凌炎冥，她可是被闷坏了。这好不容易哥哥姐姐都有空在家，那还不跟着大家玩得不亦乐乎。

    楚云的玻璃瓶前两天就已经做好，今天拿出来是要去看看施墨梅的香水研制得怎么样。

    凌炎冥见人出来，马上走到楚云身边。

    这透明的小罐子，他也还是第一次见，眼里的惊讶丝毫不加以掩饰。

    “这便是玻璃罐了？”拿过楚云手上的小玻璃瓶，凌炎冥拎着瓶口在眼前打量着。

    “嗯，琉璃瓶！不过要小心，这玩意儿比碗还要容易摔坏，只要摔到地上，十有八九是要碎掉了的。”她目前也就做出了六个玻璃杯再加这四个小瓶子而已，摔了就来不及再做了。

    “易碎！”凌炎冥想到的不是碎了可惜，而是消耗巨大，楚云做出来就永远不愁没人使用。

    楚云要是知道凌炎冥是这么想的，肯定要感叹一句：这果然是一国大将军，想法都不一样。

    “对！易碎！”而且是一点保障都没有的一摔就碎。

    “很好！”

    “啊？”楚云迷惑了。

    这“很好”是说瓶子很好，还是易碎很好啊？怎么感觉她有点听不懂呢！

    听不懂，楚云索性也不纠结了，跟凌炎冥说了一会儿之后，便来到地下室。

    地下室里，施墨梅看着看到她下来，立刻给了她一个大大的笑脸。楚云随即也笑了，

    ……

    十月初一，天还未亮，楚云便同凌炎冥、楚大、施墨梅和楚丫来到店里，他们还要在开张前对铺子进行一番布置。

    对面苏玉荷的铺子也是早早的来了人，只不过苏玉荷本人却是天亮了才来的。

    苏玉荷的铺子一如楚云之前所想，不仅装修风格仿了他们的，就连卖的东西也是一样。

    整个城东的人都知道，东大街上有两个铺子要开张，而且据说都是卖香的。两家选的开业时间也是同一天，又据知情人士所报，这连拉幕的吉时都是选的同一时刻。

    这么一来，是个什么情况，只要是个人他都知道了。

    辰时整，两家香铺同时拉下遮挡招牌的红绸子，随后是震天响的炮竹声。

    楚云倒是没有在这方面和苏玉荷争，因此，等到楚云这边的炮竹燃尽之后，苏玉荷家的炮竹还响了很久。

    楚云是一点都不在意，这免费的造势不要白不要。

    红绸揭下，苏玉荷的铺子名字就是“苏记香铺”，而楚云这边的，自然又是以楚云的名字命名，就叫“云记香铺”。

    对此本来楚云是不同意的，这名字太俗了，她想要换个好听的名字，可惜，经过讨论，反驳无效。

    这炮竹声一歇下，因为涉及到苏家，因此倒是没有人对此事过多的议论。

    围观的人群中，不乏有特意过来想要看看新的香铺开张有些什么好货的。

    里面有很多的大家小姐，不过，人家似乎都是冲着苏玉荷来的，想要给苏玉荷捧个场。

    而其他人，果然如楚云所料，看了看两家的香铺之后，都默默选择了苏记香铺。

    不一会儿，苏记香铺便人流涌动，而云记香铺这边，虽说有早餐铺的成功在前，但依旧没有影响到香铺这边。和苏记香铺形鲜明的对比，他们这里就是门可罗雀，只有寥寥数位顾客。

    苏玉荷站在对面，看着楚云露出歉意一笑，随后隔街朝她福了福身子，便进了店铺。

    楚丫那是看得一脸气愤：“姐姐，这人怎的这样啊？”

    她自然是提前了解苏玉荷在对面开铺子的事，现在看到苏玉荷，只想要撕烂苏玉荷那张脸。

    她承认，她还是不够稳重。

    “着甚急！凌大哥，大哥，摆家伙。”楚云笑得富含深意。

    就算算是冲着苏玉荷来的，她也能把人给拉过来。

    两个大男人没说任何话，直接进了铺子，从里面搬出来一张长桌，上罩浅色苹果绿的桌布。

    “墨梅，摆东西！”楚云接着说到。

    “好！”

    不一会儿，施墨梅把装了香水的四个琉璃瓶小心地拿出来，这其中，有一个瓶子稍小一些，楚云是用来当做试用装的。

    除了摆放这些，还拿了两种薰衣服的丸状香料，用小小盒子装着打开，然后用一小个“h”形的琉璃摆台托着，不过这次的不是纯透明的而已。

    这阵势一出来，有些还没进去苏记香铺的人被这透明的琉璃给吸引了过来。

    “唉！快看，云记那边那个透明的小罐子，还有那有色的小椅子，真是太漂亮了，我们过去看看。”

    这话一出，苏记门口的人都一致看了过来。

    大家你看看，我看看，脚步都挪向了云记这边。

    楚云见此勾起大大的笑容：“走过路过不要错过。云记最新出品的魅力女人香水，本月只此三瓶，喷上之后让你魅力无边。

    还有顶级香品，用来熏衣服，熏首饰，持久留香，做花中仙子，不是梦。

    云记香铺还推出会员制度，只要消费达标，便发会员卡，往后消费一律八折起，你值得拥有哦！”

    不得不说，这一长串的广告词都挺俗套的，不过，很有用。

    楚云这喊完之后，那些小姐姐夫人的更是忍不住要往这边挪过来。

    苏玉荷正在铺子里给自己的平日里的闺友们介绍香品，可突然铺子里的人都出去了，就连她的闺友都是一副心不在焉的样子往外看。

    她趁着闺友的目光往外看，脸上的笑有瞬间凝固。

    云记那边竟然站满了人，而且还是从她这边过去的。

    “那个，玉荷，我过去看看，看看就回来。”傅诗语歉意地笑着，然后直接出了铺子。

    不一会儿，围在苏玉荷身边的人都找了借口离开，往云记走。

    苏玉荷站在原地，手里的帕子被扯得扭曲。

