    【名称：地狱双头犬】

    【种族：恶魔】

    【等级：七阶】

    【力量：800（+560）】

    【体质：740（+518）】

    【敏捷：835（+585）】

    【精神：750（+525）】

    【技能：奔袭、撕咬、地狱熔岩】

    【混沌：全属性提升70%】

    【介绍：一种生活于地狱中的生物，具有很强的攻击性，以及较强的行动能力。】

    高达1300的平均属性。

    绝对是林佑见过最猛的七阶魔物。

    哪怕他的植物在各种光环加持下，也都才1200左右而已。

    这还是因为他的兵种基础属性比魔物高的情况。

    哪还敢犹豫，马上把几个王族兵种和八百多个增殖植物召唤出来。

    刹那间，光芒闪过，大片植物出现在他身边。

    处在最前面的，是由青罡带领的战争古树和自然古树军团，那高大的身形在队伍前方依次排开，形成一堵坚实盾牌。

    其后，则是菇妖王带领的蘑菇爆破军团，和灵汐带领的花妖治疗军团。

    再之后，便是青藤为首的女妖藤军团，密密麻麻的藤蔓不断游动，犹如一条条小蛇一般，朝四面八方扩散出去。

    天空中，更还有五只植物巨龙来回翱翔，所到之处，刮起阵阵狂风。

    再加上混杂在兵种队伍里的两株吞噬之花和其他几个特殊兵种，就构成了林佑如今的植物大军。

    哪怕面对如此夸张的魔物大军，他也丝毫不惧。

    “进攻！”

    林佑坐在青藤的本体旁边，朝底下植物大喝一声。

    战争古树部队收到命令，全都怒吼着朝那些冲过来的地狱双头犬迎了上去，跟它们狠狠碰撞到一起。

    一瞬间，冲在最前面的地狱犬就被挡了下来，一个个张开嘴巴，喷出大片地狱熔岩。

    滋滋滋......

    强烈的腐蚀性，疯狂腐蚀着战争古树的身体。

    “灵汐，群体治疗！”

    林佑没有慌乱，对远处的灵汐下达指令。

    下一秒，灵汐身边的一个个精灵使挥动法杖，爆发出一股强烈的自然之力，不断治疗着战争古树的伤口。

    再加上诡柳光环的治愈效果，轻松就挡下了地狱犬的大军的第一波冲击。

    紧接着，战争古树们便怒吼一声，纷纷开启战争践踏, 在地狱犬大军里面疯狂踩踏起来, 把周围的地狱犬全都踩得上蹿下跳。

    而边上自然古树, 也是召唤出大量树妖，加入战斗。

    “轰轰轰——”

    这时，剧烈的爆炸接连响起。

    处在后方的爆炸蘑菇军团终于出手了。

    各式各样的蘑菇化作抛物线落到地狱犬后方, 将那些冲上来的地狱犬全都炸飞出去。

    有的则是中了昏睡、混乱、致盲等一大堆乱七八糟的毒菇，一下就被打乱阵型。

    “吼！”

    剩下的地狱犬大军怒吼连连, 疯狂冲击着战争古树的铜墙铁壁。

    在强大属性的加持之下, 马上就有好几个战争古树被扑杀, 直接在防线上撕开一道缺口。

    “快！堵住那个缺口！”

    眼看大量地狱犬越过古树军团冲入后方，林佑马上对身边的青藤和女妖藤下达指令。

    一时间, 数之不尽的藤蔓疯狂涌现，在缺口上构建成一堵半圆形藤蔓墙壁，挡住它们去路, 然后喷出大量毒雾削弱它们的实力。

    同时, 一根根巨型藤蔓从底下陡然冲出, 瞬间穿透大片地狱犬的身体。

    【击杀七阶魔物, 获得500点魔能。】

    【击杀七阶魔物，获得499点魔能。】

    【击杀七阶魔物, 获得504点魔能。】

    ......

    提示声接连不断在林佑的脑海中响起，转眼就获得了上万点的魔能。

    不过他并没有心思顾及这些。

    地狱犬的强大远超他的想象，让他渐渐认真起来, 继续对植物们下达各种命令。

    没一会，战争古树就再次堵上缺口, 将冲到后方的地狱犬全部击毙。

    而那些死掉的尸体，也开始在不死领域的影响下, 渐渐再生成不死之花，填补死亡的空缺, 渐渐将地狱犬大军压了回去。

    “吼！”

    “唳！”

    眼看地狱犬被压缩成一团，天空中的妖王龙和妖妃龙抓住机会，纷纷发出一声高亢龙吟，发动疾影技能在魔物群上空飞速盘旋。

    刹那间，狂风骤起，将那一只只地狱犬卷上高空，狠狠摔落下来。

    利刃草飞速蔓延，在它们落下的位置铺开草地，化作一把把锋利刀刃。

    “噗！”

    血花炸开。

    半数以上的地狱犬被穿透身体，却还是挣扎起身，再次怒吼着扑向植物，将一株株死亡之花撕成粉碎。

    “艹！还真是命硬！”

    林佑忍不住爆了一声粗口。

    70%属性加成下的地狱犬，果然不是那个容易被杀死的。

    除了几个王族兵种和那些共生了苔藓的兵种以外，基本很难一击杀掉它们。

    但问题就是，他现在的共生苔藓也只有15个而已，相比于上千的队伍来说，还是有点杯水车薪。

    杀掉一个，就马上有另一个扑上来，更还会灵敏躲避青藤的藤蔓，就像个小强一样。

    他现在总算明白那些领主为什么会卡在A级上不去了。

    光是这难度，恐怕没几个领主能扛得住。

    更何况这还只是秘境入口处的第一波魔物而已！

    哪还敢犹豫。

    直接让青罡发动野蛮咆哮。

    只听青罡仰天发出一声怒吼，大片红光将所有植物包裹，属性猛然提高30%，终于一下超过地狱犬。

    而就在这时，吸食了足够鲜血的青藤和鲜血女妖也开始发威，疯狂舞动着它们身上的藤蔓。

    所到之处, 地狱犬全都被一只只捆住，拖出队伍抽干鲜血。

    要么就是被青藤的藤蔓直接穿透身体, 暴毙当场。

    渐渐的。

    地狱犬大军被植物军团围拢, 在一片愤怒咆哮中被逐个坑杀，而复生出来的不死之花, 也变得越来越多。

    这一加一减之下，优势开始往林佑这边倾倒。

    终于在损失了五十多个增殖兵种后，成功击杀掉所有地狱犬，让整个场面瞬间一空。

    “呼——”

    “总算解决了。”

    林佑微微松了一口气。

    幸好他有先见之明，都是让增殖兵种顶在前面，所以这个损失对他来说并不算大，只需要休息一会恢复一下就能再次增殖。

    也多亏了这群地狱犬，给他提供了50万魔能，还有将近五百的不死之花。

    让他的队伍规模又壮大许多，也对接下来的战斗更有把握了许多。

    在原地休息了好一会，把增值兵种补全以后。

    他就继续进发，带着植物大军浩浩荡荡的深入秘境内部。

    这个秘境就如其名一样，是恶魔生活的地方。

    目光所到之处，地面全部被烧成焦土，远处更是有大片熔岩流淌。

    天上一轮血月高挂，将整个秘境都染上了一层血红之色，看起来极其压抑。

    就这样一路行进了十几分钟。

    林佑终于带着植物大军来到一座火山环绕的山谷附近，一眼便看到许多往来在山谷周边的古怪身影。

    【名称：长角烈焰魔】

    【种族：恶魔】

    【等级：七阶】

    【力量：711（+500）】

    【体质：740（+518）】

    【敏捷：800（+560）】

    【精神：875（+613）】

    【技能：火球术、烈焰大地、烈焰之柱】

    【混沌：全属性提升70%】

    【介绍：一种生活于地狱中的生物，具有很强的攻击性，擅长操控地狱之火，火焰具有很强的侵蚀性。】

    那是一种头顶长角的矮小恶魔。

    浑身皮肤呈暗红色，不知道是天生的，还是因为生活在火山地区的关系。

    走过的地方，还会留下一片火焰，不断灼烧地面。

    林佑眉头紧皱。

    火焰系的魔物，而且还是带有侵蚀性的地狱火焰，对他植物的克制可不是一般的大。

    除非属性碾压，不然恐怕又会是一场恶战。

    这A级秘境，果然不是随随便便想过就能过的啊。

    “得想个办法才行。”

    林佑目光渐渐沉凝下来。

    如果就这么冲过去的话，虽然他有把握能赢，但这样损失太大，不是他想要的。

    得想个办法限制住这些魔物的火焰才行。

    “对了！可以用那个！”

    突然，林佑想什么，目光瞬间亮了起来。

    然后心念一动，将领地里的16个灯笼草召唤到身边。

    没错！

    就是被他留在领地里面当成电灯用的灯笼草！

    再加上遍布整个四周地面的利刃草增殖体，让它们全部扩散出去，跟在战争古树身边。

    都准备妥当之后，林佑便直接大手一挥。

    “好了，进攻！”

    一声令下，浩浩荡荡的植物大军就在战争古树和不死之花的开路下，朝恶魔山谷靠近过去。

    那些烈焰恶魔发现他们，顿时一个个嚎叫着冲过来，口中还发出各种古怪的声音，好像是恶魔之间的语言。

    而在声音响起的瞬间，所有烈焰恶魔身上齐齐冒起一片炽热火光，往前猛然一甩，便化作漫天的火球朝植物大军呼啸而来。

    那壮观的场景，竟是直接把整个山谷外面照亮，连气温都陡然拔高了几分。

    “真空！”

    林佑朝前方大喊。

    早已等待多时的利刃草和灯笼草，顿时发动真空技能，在周身范围内营造一片真空地带，挡在战争古树军团与恶魔队伍之间。

    原本声势浩大的火焰攻击，在穿过真空地带之后，竟是迅速变弱，连速度都变慢了不少！

    虽然还不至于把这些攻击全部抵消，但却大大削弱了它们的威力，被战争古树轻松挡了下来。

    “果然能行！”

    林佑惊喜不已。

    没想到灯笼草的真空技能竟然也有发挥奇效的时候。

    哪还敢浪费这个机会，直接一声令下，对山谷外的烈焰恶魔发起全面进攻！

