    “不是，张总，您看一下，我们真的是真心诚意……”

    唐江云还没有说完，张易就已经离开了。

    保安跟那些人说。

    “行了，张总不想见你们，你们就走吧！”

    唐江云这一伙人吃了闭门羹，一个个好像肚子里也有火气，旁边那个人就说。

    “这个张易，他有什么好拽的啊？给脸不要脸啊！”

    唐江云立刻回头，瞪了那人一眼。

    “瑞龙，别乱说话，张老板我们必须要结交。我看过他的履历，他这个人非同一般，这种人，如果不能做朋友，或者不小心做了敌人，唐军就是下场。当然了，你们如果有怨言，不想跟我来，我也不强求！”

    “大哥，你还要来啊？”

    唐瑞龙一脸不耐烦的问。

    他觉得，唐江云的话言重了。

    “刘备三顾茅庐，张家别墅我才来了一次，张总怎么能体会到我的真心？算了，下次就不强求你们陪我一起来了，我自己来！”

    唐江云对于这些兄弟们，似乎感觉有些失望。

    “不是，大哥，我不是那个意思。再说了，张易他能算是诸葛亮吗？还有，就是，张易这个人油盐不进，咱们送劳斯莱斯都不要，10辆连一辆都不收，连看都不堪，还能怎么办啊？咱们总不能死皮赖脸的蹲在这儿吧？”

    唐瑞龙反问道。

    “瑞龙，你这点倒是提醒了我，我也觉得，这次我们的策略本就搞错了。张易是个做古董出身的商人，他对古董情有独钟，但是，对车没什么兴趣，咱们想跟他结交，应该投其所好！走吧，我有办法了，让下边的人查一下最近海内外的拍卖会，咱们去买些东西再来！”

    唐江云这么一说，那几个人也都觉得这话说的有道理。

    送礼也不能只图面子，得投其所好。

    另外一边。

    张易回到别墅里。

    总算是清净了一些。

    可张易没想到，这件事情，居然只是一个小小的开端。

    最近，张家的别墅渐渐地热闹了起来，来找张易的也不止是这些来送礼结交的，居然还有一些，是说亲的。

    来的都是一些大小家族的人。

    有的张易听说过，有的张易没有听说过。

    当然。

    张易早就心有所属，对于这些来人，都是一一拒绝。

    有些人叹着气离开了。

    有一些家族，听到张易拒绝，当场就放了狠话。

    还说什么，像张易所在的这种三线城市的小家族，她一线城市的大家族女儿看上张易那是张易的福分，还敢拒绝，真是不知好歹。既然张易不想做亲戚，那以后，别怪他们这个一线大家族对他张家不客气。

    说这话的，是北城的一个姓齐的家族，家主叫齐襄阳。

    他带来的那个女儿叫齐千惠，人长的还不错，只是，张易的心里容不下第二个女人。

    而且。

    齐襄阳放了那种狠话。

    张易断然不会再留他们齐家的人，当即下令，把这齐家给赶了出去。

    齐襄阳走的时候，还说。

    “张易，你给我记住，你现在在这里拒绝我们齐家，日后，这笔账我齐襄阳一定会让你加倍奉还！”

    张易冷笑一声，跟齐襄阳说。

    “好，齐家主，我张易等着！”

    这些事情，对于张易来说，都只是一些小插曲而已。

    这些来张家别墅的，也不尽然都是像齐家这样的人，有一些过来，是真心结交，做生意多一个朋友自然是好事，所以，这些人，其实张易并不会拒绝。

    只是，那些想要结亲的家族，张易无法答应。

    后来。

    又来了一个家族的人。

    来者叫霍洪涛，他是金陵霍家的家主。

    本来张易觉得，这个人肯定也是因为张易“新木”拍卖会才认识了张易，可没想到，坐下来一聊天才知道。

    原来，早在缅国的时候，霍洪涛就已经见过张易。

    他亲眼见证过，张易从一块看起来像是废料一样的原木之中，开出了世界顶级的奇楠沉香的一幕。

    那一幕他现在想想，内心都是一阵热血沸腾。

    张易的拍卖会，霍洪涛也有参加，而且，从拍卖会上收获了不少木料，总价值超过两个亿。

    霍洪涛来找张易，还有另外一件事情。

    那就是，他想在金陵开一家风铃园拍卖会行。

    这件事情需要细谈。

    有这种生意，张易也不会不去做的，本来，张易就有在其他城市开拍卖行的打算，现在，金陵基本上有了眉目。

    上江那边，有余景明，也没问题。

    北城更好说。

    其他地区，还有待开发。

    之后。

    送走霍洪涛，张易接到了一个电话。

    一看是裴专家打来的，张易立刻就来了劲儿了。

    因为，这个电话很可能与自己身上的蛊毒的解药有关。

    “裴伯伯！”

    “嗯，小易，我现在在北城的文物单位，你说的那个编号8402，我已经查到了。他们是一支秘密级别比较高的考古队，对外从来都没有公开过。”

    “那……蛊毒的事情，有眉目吗？”

    张易继续问道。

    “有了，我打电话就是要跟你说这件事情。当年考古队去苗疆那座巠王古墓的时候，曾因为吸入了古墓内大量的墓室气体，造成昏迷，当时只有很少的人跑了出来。后来，带防毒面具进去，把其他人也给救了出来。”

    “8402考古队，15个人，出来之后，全都出现了一种非常奇怪的中毒现象。清醒之后，他们每隔几天就会吐血，这个，跟你说的情况好像是比较类似的。”

    确实，这隔几天吐血的情况，确实很像。

    不过。

    张易也有疑惑。

    “可是，我这个并不是吸入气体，而是吃了一颗药丸。这点情况，好像并不太一样啊！”

    然而，裴专家却解释说。

    “本质上是一样的，我在这边问过当时经历过那件事情的专家。他们说，当时那些考古队吸入有毒气体的原因，就是因为，墓室里边的陪葬品里，放着很多黑色的药丸。这些药丸会挥发，在挥发的过程中，有毒气体把墓室填充。这是古代苗疆一种非常特别的防盗墓的方式。”

    “他们后来调查考古队员中毒原因的时候，就查到了那些药丸。不过，大部分的药丸都已经全部挥发掉了，剩下的很少一部分。因为太过危险，除了文物单位保留了几颗，封存起来之外，剩下的，全部都烧毁掉了！”

