    客厅内一共有十一人。

    雷神、洪，以及另外九名不认识的，都坐在长条餐桌旁。

    “老三。”

    “三子。”

    雷神、洪都连站了起来，而另外九人连转头看来，同时当场有八人就站起来，唯有中央的一名银色长发老者坐在那仔细观看罗峰，露出一丝笑容：“罗峰，我，布特阿什卡，代表黑龙山帝国帝皇而来。”

    “见过布特阿什卡大人。”罗峰连恭敬行礼。

    去过乾巫拍卖会，见过太多太多的界主，令罗峰一眼就判定……这个银发老者就是界主存在！

    “都坐下。”银发老者微笑道。

    罗峰也走过来，坐在了洪、雷神的旁边。

    “罗峰，这次我来，一是我很想看看我们黑龙山帝国的了不起的天才。”银发老者，须发皆白，整个人显得很和善，让人不由自主心生亲切，“二是因为陛下，陛下对罗峰你是非常的关注，非常的重视，还要好好奖励你！”

    罗峰愕然，那位帝皇恐怕不知道……

    自己和他的九皇子有过节吧。

    “布特阿什卡大人，其实我没做什么，只是做了一些自己的事而已。”罗峰连道。

    “不！”

    银发老者摇头道，“罗峰，你这次给我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，黑龙山帝国那无数的公民都因此而自豪！你，是立了大功的。”

    “大功……”罗峰只能乖乖听着。

    “本来，帝皇要给予罗峰你奖励。”银发老者看着罗峰，“不过，被我提议暂时不给予你奖励。”

    罗峰看着眼前这位界主，更加不懂了。

    “我向帝皇提议……如果罗峰你能够冲进乾巫宇宙国前1000，就赐予你一个星系！”银发老者说道。

    “赐予一个星系？”

    罗峰、洪、雷神都大吃一惊。

    “据我所知你第一个星球领地是在地球，所以……只要你能冲进乾巫宇宙国前1000，那么银蓝帝国麾下的银河系就归你！”银发老者仔细观看着罗峰三人，如他所料的，罗峰三人都露出震惊表情。

    银河系？这可是银蓝帝国的疆土。

    “放心，这位就是银蓝帝国的皇帝‘伊韦’，这件事情是得到银蓝帝国皇族的同意的。”银发老者看向身侧不远处的一名容貌很是俊美的白衣男子，这白衣男子微笑着朝罗峰点头：“我也早想见罗峰先生了，罗峰先生如果能够管理银河系，是我们银蓝帝国的荣幸。”

    “嗯？”罗峰一愣，随即便想明白了。

    乾巫宇宙国前1000？

    须知乾巫宇宙国有上亿星系，平均是十万星系一个！能冲进乾巫宇宙国前1000的……恐怕很多都是领域九重，有的是领悟到些许本源法则。

    在恒星级，就这么可怕……

    这种天才只要中途不陨落，只要成长下去，达到‘界主’几乎没问题！而这种天才得到重点培养……将来在界主中也会是强者！

    一个界主，是能轻易得到一个星系领地的。

    现在等于是给‘未来的界主’一个星系领地，假设罗峰中途陨落……没了罗峰，黑龙山帝国、银蓝帝国自然有很多办法收回银河系。

    “这，这奖励太重了，而且冲进前1000，难度很大。”罗峰面露难色。

    “对。”

    银发老者‘布特阿什卡’点头感叹一声，“是很难，我们属国的武力是比宇宙国直属星域要弱些，上一届我们连宇宙国前一万名都没冲进去，至于前一千，更是很久很久没冲进去了。不过罗峰，你有冲进去的希望。”

    “这是我们帝国搜集的一些资料。”银发老者面前浮现一屏幕，他轻轻点击，“我发送给你。”

    “资料？”

    罗峰疑惑，同时巴巴塔提醒他收到一封邮件，邮件附有附件。

    “虽然预选没转播，可是根据排行榜的名字，加上很多天才强者早就名气很大。我们搜集到不少资料。”银发老者微笑看着罗峰，“记录的这次预选中过关的一些超级天才，一共记录827位，都是乾巫宇宙国中的很有名气的超级天才，你先看看，等真正擂台战时对你或许有帮助。”

    “哦？”罗峰眼睛一亮。

    好东西！

    知己知彼百战不殆，提前知道别人杀手锏，这样战斗的时候就有准备，胜算更大。

    “谢谢。”罗峰感激道。

    “不用。”银发老者微笑看着罗峰，“如果你能冲进前一千，我布特阿什卡反而要感谢你。”

    “我会努力的。”罗峰点头。

    “嗯，这是我们黑龙山帝国的一个希望！冲进前一千，得以和其他宇宙国的众多天才交手……好歹，我们黑龙山帝国，也有一个走上整个宇宙人类舞台的人物了。”银发老者眼中有着一丝期待。

    他是界主，是很强。

    可界主和界主也不一样，他这种界主，和‘将天辰’比，地位实力相差很大。

    而‘将天辰’如果和虚拟宇宙公司等巨头从一开始就精心培养的超级天才比，地位又差多了！虚拟宇宙公司等巨头……他们培养超级天才，不单单是想培养出不朽，更重要的是培养出不朽中的强者！

    当然……

    一切还很遥远！从恒星级到不朽，太遥远太难。许多绝顶天才困在界主巅峰千万年直至老死！

    “好好努力，在乾巫宇宙国中擂台战，你代表的是黑龙山帝国。等你在诸多宇宙国中进行巅峰之战时，更加代表我们黑龙山帝国。”银发老者期待道。

    “嗯。”罗峰微微点头。

    *******

    罗峰、洪、雷神三人聚集在一起，花费三天时间来观看这份诸多强者资料。

    “第八世界区排名第3？比我强。”洪表情严肃。

    前方屏幕上正放着一视频，视频中是一金发额头有着一金色鳞片的高大男子，他使用的是一柄双手巨剑，当他巨剑挥动时一切都变得迷幻扭曲，明明巨剑在那，可是当对手抵挡时却会挡了个空。

    一剑击杀对手。

    这人的光线领域，比之洪还要可怕。

    “这就是野人？的确很强。”罗峰瞳孔一缩，眼眸中有着一丝兴奋。

    “对，就是他。”雷神连点头。

    “是很强。”洪表情更加凝重。

    一个个视频放过，还有很多文字资料，这都是黑龙山帝国搜集的很多超级天才资料，这些天才很多在这场天才战之前，就有极大名气。早就被一些超级组织给抢着招纳了。

    “这家伙……”雷神一瞪眼。

    视频上一个同样是光头的壮汉，竟然用一双铁拳当武器，每一拳的威猛无比。

    ……

    花了三天看完，令即将参加擂台战的罗峰和洪感觉到了压力，的确是强者如云！恒星级就感悟些许本源法则的确很逆天，可抗不住乾巫宇宙国的人多，整个乾巫宇宙国还是能找到那么几百号人的。

    ……

    时间流逝，转眼就到了擂台战的日子。

    华夏时间2066年7月16号，是擂台战前一天，虚拟宇宙，乾巫大陆上空的其中一片浮空大陆上有一超大会议厅。

    会议厅极大，一排排排列下去。

    “会议厅真大，竟然坐的下十万人。”洪笑着感叹，“位置也很宽松。”

    “这还好，乾巫拍卖会每个位置都大的惊人，而且是三百万座位，整个拍卖厅都一眼看不到尽头的。”罗峰压低声音和洪说道。

    “安静！”

    一道浑厚声音响起，顿时整个会议厅全部安静下来，只见一名穿着银色长袍的男子出现在会议厅最前方高台上，他的眼神扫过下方十万零一百人，下方都是通过预选的天才们。

    “乾巫宇宙国通过预选的，有十万零一百人。”银色长袍男子指向身侧，身侧顿时浮现一屏幕，屏幕上出现一个个人影图像，“这100个在各自世界区获得第一的，直接获得最终名额，有资格代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。”

    “剩下的十万人，角逐900名额。”

    “擂台战……分为‘擂台混战’和‘擂台一对一对战’。”银色长袍男子继续道，“先是通过擂台混战淘汰掉九万人！你们十万人会分成一千组，每组一百人。每组会在同一个擂台上进行厮杀，最后活下来的十人算是通过混战。”

    “经过擂台混战，会淘汰只剩下一万人！”

    “900名额，就在这一万人中产生！下面就得开始一对一的擂台战了。”

    银色长袍男子目光扫向下方十万一百名天才，下方议论声一片。

    擂台混战，竟然一下子淘汰九万人。

    太狠了！

    “听说。”洪低声道，“上次黑龙山帝国，就是在擂台混战上全部被淘汰，导致没有一人冲进前一万名。”

    “嗯。”罗峰点头。

    “预选的时候，我险险冲进前1001。这次擂台混战，淘汰概率很高。”洪低声道，罗峰低声道：“大哥，混战一切难说，大哥还是有希望通过混战的。接下来就是一对一对战了。”

    呼！

    忽然整个会议厅，每一位天才强者面前都浮现一屏幕，屏幕上有一数字，从1到1000不等。

    “看到你们面前的数字了吗？这就是你们的分组！”银色长袍男子洪声道，“明天开始，是第一组到第两百组，整个擂台混战持续五天，五天后结束。”

    罗峰看着眼前的数字‘382’，而旁边大哥洪的分组组号则是‘161’。

    “祝各位能够通过擂台混战。”银色长袍男子声音回荡在整个会议厅，“现在传送让大家离开，大家都好好准备吧。”

    嗡~~~

    整个会议厅内十万一百名天才瞬间全部消失。

    *

    三章完毕，第三章写的太吃力了些……不过还是完成了，写到一点多才搞定，汗。

    呼唤下，投点月票给番茄吧。

    番茄现在很想要月票~~~~

    。

