    进去后初筝才发现这楼道四通八达，连接着不同的楼，初筝根本不知道景澜往哪边走的。

    初筝扫一眼楼道里站的人。

    “请问你们刚才有看见……”

    那人抬手，拇指和食指来回捻了捻。

    要钱好说。

    初筝给完钱，那人不等初筝问，抬手一指：“往那上面去了。”

    这熟稔的流程，显然平时没少指路。

    初筝顺着指的那条楼梯上去。

    这栋楼呈圆形，楼梯从中间往上，连着不同的方向。

    楼梯上不时有人上下，但是她并没看见景澜，也没发现什么地方有异常。

    就在初筝走到一半的时候，楼梯的中间忽的有一道黑影落下。

    嘭——

    重物落地的闷响。

    “啊！”

    底下响起一声惊叫。

    初筝往下面看去，一具尸体，面朝下趴着，鲜血正缓缓的往外渗。

    初筝抬头，一眼就看见站在高处的景澜。

    两人的视线透着重重楼梯碰上，仅仅是一秒，景澜转身就走，转眼就消失在初筝视野里。

    这一片的楼应该都是连通的，初筝追上去，没有看见景澜，她快速扫一圈四周，挑了个景澜最大概率会选择离开的路。

    也许是她运气好，没追多远就看见了景澜。

    他没跑，就慢慢的走着。

    初筝追上去，他还侧头看了她一眼，湛蓝的眸子被四周的光线掩得灰暗，快要辨不出本来的颜色。

    寂静的空间里，只有两人一前一后，并不一致的脚步声。

    景澜收回视线，继续往下走：“不是让你回去，跟着我做什么？”

    他语气里没有任何被撞破的紧张或者别的什么……有的是只是一点不耐烦。

    好像被人发现这件事，对他来说，除了有点烦人，并没别的威胁。

    初筝：“你杀人。”

    景澜脚步一顿，他用脚尖踢了下旁边的墙，似发泄，又似随意的踢一下。

    他声音缓缓响起：“拿人钱财替人消灾。”

    初筝有点没办法，将拿人钱财替人消灾这句话，往景澜身上套。

    立志要当大元帅的人，竟然沦落到这个地步。

    “你缺钱？”

    景澜继续往下走：“不缺。”

    “那为什么要做这种事。”

    “我喜欢。”

    “不要再杀人。”

    景澜字字带刺：“你凭什么管我。”

    “……”看来得想个办法关起来啊。

    初筝沉默的跟着他下去，走出那栋楼，那条有些破旧的街区。

    身后的繁华与吵闹，渐渐远去，四周陷入安静中。

    响着警笛声的悬浮车，从他们身边飞快过去，隐入那片街区里。

    景澜走在前面，初筝落在后面，刚好可以踩到他的影子。

    学院大门渐渐近了。

    景澜突然顿住，他转过头。

    四周有清冷的光落下来，笼罩在景澜身上，带着无边无际的凉意。

    他说：“初筝，别招惹我，没好下场。”

    景澜说完这句话，快速进了学院。

    初筝默默的踢下路旁的灌木，有些咬牙切齿的低语：“到底谁先招惹谁。”

    -

    初筝第二天看见新闻，才知道死的那个人是个恶贯满盈的罪犯。

    而这是今年第七个了。

    死的都是这样的罪犯。

    初筝关掉新闻页面。

    景澜虽然是杀的罪有应得的人，可他本身就是被军事法庭审议过的人。

    如果再被人发现，那后果不堪设想。

    初筝去办公室找景澜，昨天小九收拾得干干净净的办公室，景澜又扯得乱七八糟。

    景澜坐在地上，正低头摆弄一台半人高的机器人。

    他把机器人拆得差不多，正往里面装什么。

    初筝进来他也没抬头，安静的折腾自己手里的机器人。

    初筝盘腿坐下去，也不说话，就安静的看着他。

    景澜手下动作微顿：“有事？”

    “上课。”

    “呵……”景澜那一声呵得非常有气势：“上什么课？”

    “陪你。”

    初筝换了说法。

    景澜不说话了，脑袋微微垂下，细碎的头发挡住他的眸子，继续折腾机器人。

    景澜可能是遇见什么麻烦，拧着眉，有些不耐烦的拍了两下机器人顶部。

    他突然抬脚，一脚将机器人踹翻。

    景澜起身，走到后面的专属睡觉的台子，躺了上去。

    初筝盯着那个机器人，人家做错了什么，要这么对待人家。

    她刚把机器人扶起来，面前忽的一暗。

    景澜站在她旁边，垂着眸看她，湛蓝的眸子里灰蒙蒙的，像细雨蒙蒙，烟雨朦胧青山，看不真切。

    “干什么？”

    “不是上课？”景澜声音里还是带着不耐烦，他扔下两本书，再次坐了下来。

    初筝面前全息屏展开，上面出现一只昆虫。

    景澜靠着后面的一台机器，有些随意的开口：“这是远古生物，独角仙，又叫双叉犀金龟。远古生物将它分到金龟子科……”

    景澜分明就是随便挑了一个生物就开讲。

    不过初筝发现全息屏上，只有一只生物缓慢的旋转着，并没有景澜讲的这些内容。

    他也没看书，显然讲的这些他都知道。

    “它们喜欢栖息在常绿或落叶中，幼虫依赖林下的腐叶土或朽木形成的腐殖质为食，所以对森林的原生性要求较高……”

    初筝没想到，自己还真能上一节课。

    她压根就没想过上课的事。

    景澜本来还有些不耐烦，但讲着讲着，他语气渐渐平和下来，像是讲故事。

    初筝也很配合的听。

    至于听进去多少，那就只有她心底清楚。

    景澜讲完独角仙，没有再继续讲的意思，指着那边的架子：“那边有标本，你可以自己去看，别问是哪个，自己找。没事别再来烦我。”

    后面几个字压得有些重。

    初筝：“……”

    讲不讲理！

    明明是你自己过来给我讲课？

    景澜起身回到他的专属‘睡觉区域’，倒头就睡。

    脑袋被他用衣服盖住，初筝也看不见他到底睡没睡。

    初筝坐了一会儿，起身准备离开。

    “你什么时候要出去，跟我说一声，我跟你一起。”

    金属门缓缓合上，景澜拉下衣服，重重的呼出一口气。

    跟他一起……

    跟他一起干什么？

    杀人吗？

    景澜有些暴躁的将衣服盖回脑袋上。

    *

    独角仙介绍内容来自百度。

