
　　“砰！”

　　李正亲眼看着那人拳头上裹着雷电，一拳砸在蜘蛛的头部，仅这一击，被砸中的地方就出现了轻微的塌陷。

　　“嘶～～”

　　蜘蛛痛嘶一声，在这之前它已经不知道挨了多少次打击，身上许多地方都出现了不同程度的损伤。

　　有些伤势甚至是撕裂伤，伤口流出五彩的血液，气味刺鼻。

　　然而即便如此，面对逞凶之人，它也没有丝毫退缩，依然阻拦对方接近胶囊住所。

　　“该死的畜牲！既然你这么忠心，我就先宰了你！”

　　那人怒骂着，手上雷电更胜，化作一条条扭曲的电蛇，疯狂舞动。

　　一拳下砸，五彩炫毒蛛感受到威胁，下意识就要躲避，却又犹豫了一瞬，失去了最好的时机。

　　已经重伤的五彩炫毒蛛若是挨实了这一拳，只怕是真的会被打死。

　　“住手！”

　　一声爆喝伴随着疾驰的人影传入耳中，那人猛然停止动作，头也不回往侧方翻滚躲避。

　　“怎么这个时候来人？催眠瓦斯没有起作用吗？”

　　翻滚中，他的心里闪过一个念头，下意识往山洞中一个方向看过去。

　　那是一个煤气罐大小的金属炮弹型道具，催眠瓦斯便是从那里泄露出来。

　　李正枪随意动，紧跟其后，蓝光流转，从手部往枪尖蔓延，转瞬便包裹住半杆长枪。

　　然而一轮狂风（防河蟹）骤雨般的攻击却屡次被对方躲过。

　　对方躲避的动作狼狈不堪，缠绕极寒的枪尖每次都是险之又险，几乎贴身而过。

　　对此，李正并没有意外。

　　因为对方的属性早已被普雷尔斯之眼送到他眼前。

　　【姓名：林枫（28）

　　种族：人类23sK.com

　　性别：男

　　身高：177

　　体重：70kg

　　状态：残疾（腿部）

　　细胞活力：黑铁+++

　　骨骼强度：黑铁+++

　　肌肉强度：黑铁+++

　　神经反应：黑铁+++

　　装备：轻型动力外骨骼（黄金级）、纳米级防毒面具（白金级）

　　能力：敏锐、血肉力量、密实骨骼、体力超能、快速恢复

　　基因能力：雷电掌握Lv3（黄金级）、血气附体Lv1（黄金级）、轻灵Lv1（白金级）

　　基因原力：180/260

　　改造：无

　　今日剩余探索次数：10】

　　两黄金一白金的基因能力！

　　李正一开始甚至以为自己看错了，这个时期游戏里竟然会出现一名这么强的玩家？

　　有这三种基因能力在身，难怪拆分过来之后，直接便占据了战力榜第一。

　　全属性黑铁3+以及轻型动力外骨骼的搭配，让林枫在腿部残疾的情况下，还能灵活得像是一只穿梭在车流中的野狗。

　　无论身边有多少攻击袭来，凭借被动能力“敏锐”，他都能清晰察觉，之后做出应对。

　　“这是个难缠的对手！”×2

　　除了李正心底吃惊，林枫同样非常惊讶。

　　在此之前他已经杀了二十八名玩家，这是他第一次遇到有人能将一把冷兵器使到这种程度，轻型动力外骨骼动能全开，一点余力都不敢留才能勉强躲过对方所有攻击。

　　要知道，玩家的身体素质没有提升起来的话，防御力非常薄弱。

　　要是随随便便喝点血液强化之后就敢硬怼别人的武器，那是嫌死得不够快。

　　“这人是谁？战力排名第二的楚萧？”

　　林枫心中猜测，他急于躲避攻击，除了一开始那一下还有余力看眼催眠瓦斯炮弹，之后他便不敢再分心，否则很容易便被对方一枪扫中。

　　是以，他到现在还没有看清偷袭自己的玩家长相。

　　【能源80%】

　　普雷尔斯之眼给出对方身上外骨骼的能源剩余，一通疯狂连击之下，对方才消耗了百分之二的能源。

　　若是想要耗光，至少需要连续不断保持这种高强度出手，长达半小时甚至更久！

　　“不行，这样下去的话，他的外骨骼装甲还没耗光，我自己的体能就跟不上了，得想想办法。”

　　李正掌握的枪术大多属于基础招式的运用，没有形成特征鲜明的“枪法”，一杆长枪在手中如蛟如龙，运转间简单粗暴。

　　如展舟舟、刘佳乐之流，他们掌握的武器运用招式，严格来说应该算“剑法”“刀法”，特征十分鲜明。

　　就以展舟舟而言，剑法灵动，更擅技巧，以器之利产生极高的杀伤力。

　　配合自家祖传的步伐，只要手中拿着的武器攻击力够高，连神都杀给你看！

　　而刘佳乐那种直来直去势大力沉的刀法则是以力破巧，根本不跟你讲技巧，厚背刀砍中你一次，直接就卸你一个零件。

　　至于自身的防御？

　　他跟凤山一样，纯粹以攻代守，每一刀砍出都是攻敌必救之处。

　　可以说，如果要选一个人进行武技上的切磋，那么宁可选展舟舟也不能找刘佳乐。

　　因为跟刘佳乐切磋……

　　有可能会死。

　　李正的枪术介于两者之间，有技巧，但不高明，纯粹依靠过人的身体素质配合武器产生足够的杀伤力。

　　只要体力不绝，他能保持着这种状态，直到天荒地老，耗也能耗死你那种。

　　林枫虽然不懂武技，但他也能看出李正的弱点所在，赶在李正变招寻找突破口之前，他便先做出改变战局的举动。

　　“轻灵！”

　　白金级基因能力启动，林枫整个人如一片没有重量的羽毛，忽然飘出三丈之远，与李正拉开距离。

　　“想跑？！”

　　李正刚要催动飞行器追击，却见林枫忽然大吸一口气，其身边纠缠不休的血气被拉扯成长条，通过口鼻被吸进其体内。

　　短短一个呼吸的时间，血气尽数入体，林枫皮肤表面泛起一丝诡异的血色光泽，带有金属质感。

　　“血气附体？”

　　【血气附体，利用身边血气短暂改变自身体质强度，血肉之躯化作人形兵器。

　　老普：别怀疑，他整个人现在就是一件黄金级的装甲+武器的组合，前往别尝试跟他对波，因为你现在在右边，赢不了！

　　对敌技巧：他不会飞。】

　　普雷尔斯之眼很快给出对方的弱点，李正果断催动飞行器，一跃冲天。

　　却发现这个山洞房间并不高，只有七八米的样子。

　　“淦了，这高度他该不会能跳上来吧？”

　　李正收起长枪，武器切换为咸鱼。

　　这种情况下，咸鱼枪比什么都实用。

　　“李正！！！”

　　与此同时，林枫也终于看清偷袭自己的人是谁，瞬间双目血红，痛声怒吼，声音怨毒无比。

　　“受死吧！”

　　大量雷蛇附体狂舞，三重基因能力加持，配合轻型动力外骨骼装甲，林枫的速度快到极致。

　　即便双腿残疾，他也能一跃而起，狂暴的雷蛇裹附，斗大的拳头瞬间来到李正眼前。

　　李正，

　　危！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一六章 林枫，三基因能力加持！免费阅读。https://xs.23sk.com 