    神界不存在黑暗属性的修炼者，那里的环境对黑暗属性的修炼者非常的不友好。

    想要在那里修炼黑暗力量，几乎没什么用处……

    这就如同在魔界修炼光明力量，同样是没什么作用，但的除此之外的其他属性，不论是在神界还是魔界都不会受到太大的影响。

    因此，想要留在神界还是魔界，那完全是可以自行选择的。

    简浣纱和任七顿时眸光一亮，这情况又带给了他们一个大大的惊喜！

    “所以两位院长，你们不用担心其他，世界之大，总有容身之处。”百里红妆浅笑道。

    简浣纱欣喜地看着百里红妆，道：“所幸你对两个位面都有所了解，听你所言，我们顿时就安心多了。”

    在这样的情况下，他们只要尽力地保全自己，到时候再找个合适的去处便好。

    前提是妖物狂潮在爆发的时候，仙域要拥有与之抗衡的力量。

    否则一旦妖域控制了仙域，他们每个人的处境都会很糟糕。

    “这一次的毒素应当是妖域为了全面袭击所先释放的，只可惜仙域与妖域之间这么多年来没有半点联系，对他们的方式也毫无了解。

    如此一来，想要破解就难了。”

    简浣纱又想起了现在最重要的问题，别的那些都不是最重要的。

    他们要想要飞升到其他的位面，至少得保证仙域不会被击溃。

    毕竟，以他们目前的修为，距离飞升显然还有不小的差距。

    倘若在实力达到之前就死在了妖域妖物的手上，一切都将毫无异议。

    百里红妆螓首轻点，“我回去之后先研究一下究竟有什么不同之处，尝试着将其破解吧。”

    “好。”简浣纱点头。

    她想要宽慰百里红妆，可一想着现在的局面，宽慰的话顿时就说不出口了。

    毕竟，他们已经没有退路了。

    百里红妆回到了宿舍，脑海中全都是如何破解的问题。

    她拿出了纸笔，将自己目前所想到的几个方向都记了下来。

    实则虽然脑海中有想到几个方向，但其实根本无从确定，只能尽力尝试一番。

    “主人，那些妖物也挺聪明的，竟然会想到用毒了。”

    小黑忍不住感慨，虽说后来他们也有接触到实力比较强的妖物和妖植，但在他们看来，这些家伙终究不是人。

    即便有智慧，那比起人类修炼者而言无疑还是要差上不少。

    “其实妖域也是有人的。”百里红妆道。

    听言，小黑不由得一愣，“妖域有人？”

    百里红妆螓首轻点，“没错，妖域也有人，只不过他们的环境与我们有所不同，他们是人类、妖物以及妖植共同生存的。

    仙域其实也有妖兽，只不过我们与妖兽之间算是相对敌对的关系，他们那边则是和平共处的。

    应当是妖植和妖物的地位略低，人类负责指挥。”

    妖域有人，这一点是之前北宸曾经告诉过她的。

    因为她觉得在这妖域只有妖植和妖物着实有些令人吃惊，后来方才明白目前他们所见到的不过都只是妖域派出来的先锋罢了。

    真正的妖域修炼者，他们还没怎么碰见。

