    　　PS:感谢書廚的万赏，加更只能说慢慢来了，如今还欠一个推荐票加更，两个舵主的加更，盟主的今天还完，至于月票的。。。。

    　　....................................

    　　半天的时间很短，但对于大霆疆域来说，这段时间里，无论正邪大小势力，都陆续收到了一个让所有人震惊不已的消息。

    　　异族已攻破边境，守卫的军队全军覆没，目前异族双王之一的左贤王·哥舒镜带领五百先锋军已穿过土霆域，到达剑霆域，看其目标所在，是如今雷怜王府和人界会交战的金霆域。

    　　关键的是，后面还有近三万大军，向着金霆域浩浩荡荡而来。

    　　各方势力之主也不是蠢人，在得知了金霆域内的情报后，立马便想到了雷怜王已与那左贤王·哥舒镜合作。

    　　就是两者没关系，他先后调离所有灭怜军和灭空军的举动，也给了异族入侵的机会。

    　　而哥舒镜在进入剑霆域一个时辰后，便发布了公开声明，表示已与雷怜王为盟友，此举不是为了侵略，而是为了帮助盟友。

    　　这让守卫在剑霆域的灭诚军紧张地够呛，但是在得知了雷诚王的传信后，他们没有选择誓死一搏，而是将其放行。

    　　“雷诚王你什么意思，你该不会不知道异族都是什么德行吧！”原本赶路的诛魔同盟也因为此事，不得不暂且停了下来，岳太渊得到最新消息后，气愤的对雷诚王说道。

    　　雷诚王神情不变：“哥舒镜的实力深不可测，那五百先锋军又是异族军的精锐，以我那点守军兵力无疑是螳臂当车。

    　　异族不仅是我雷诚王府要面对的敌人，也是在场所有人的敌人。

    　　这里这么多高手，加上我们所带领的各军精锐，正面与哥舒镜以及那五百先锋军对上也是赢多输少。

    　　请君入瓮才是最正确的决定。”

    　　与雷诚王为盟友的公羊凤海站出来道：“雷诚王的决定没错，行莽夫之举不可取。”

    　　岳太渊深吸了一口气，表示认可了公羊凤海和雷诚王的说法，随后目光看向冷初洛：“盟主，如今你认为该怎么办？”

    　　冷初洛想了想后，按照原本和林陌的计划说道：“雷诚王的提议不错，在场的都是高手，加上各自带领的兵将对付哥舒镜和五百先锋军应不是难事。

    　　关键是后面陆续到来的三万大军，我提议由各个势力及时召集各地的守军，同时我也会以诛魔盟主的身份，向大霆疆域内的各方中小势力求援。

    　　总之决不能让异族在我大霆之地肆意横虐的乱窜！”

    　　众人纷纷响应，岳太渊和公羊凤海确实是为了大义，至于其他几王则是因为哥舒镜那份声明，得知这货竟然和雷怜王是盟友，那么自然不能让这货活着与雷怜王汇合。

    　　虽然各王还是有些担心龙脉的归属问题，但是想到雷怜王占了这么久，也没出现什么惊人的变化，反而一直和人界会陷入僵局，那么多等几日应该也无妨。

    　　更何况击败异族大军后，自己这些人的身上也带有一层大义光环，到时甚至可以将雷怜王强行逼离金霆域。

    　　.....................................

    　　邪道这方倒是和谐的多，得知了异族入侵的消息，众人也是震惊莫名。

    　　不过他们没有停下脚步，反而加快了速度，要争取在那左贤王和雷怜王汇合前，到达金霆域。

    　　唯有忘玄燕眉头微皱，这让一旁的媚邪月有些不解：“忘先生，一切不是很顺利吗，异族到来本就是关键的一步。

    　　虽说有许多变数，但现在正邪两方都掺和进来，对我们来说反而是好事。”

    　　听到媚邪月所说，忘玄燕眉头舒展开来，轻叹一声道：“欧阳赤离好算计。”

    　　这让媚邪月有些懵逼，怎么突然提到欧阳赤离了。

    　　忘玄燕摇了摇头自言自语道：“算了，结果顺利就好，虽然计划发生了一些偏移，但因为这点事和欧阳赤离发生冲突，未免有些不智。

    　　既如此就按照他的想法进行下去吧，尽快把人界会踢出局，也能减少一个麻烦的对手。”

    　　媚邪月：？？？？

    　　看到忘玄燕没有解释的意思，媚邪月只能低头玩着自己的头发。

    　　....................................

    　　金霆域边关处。

    　　守将侯文禹正眉头紧皱，只因他得知了一件比一件糟糕的情报，首先正邪双方的七战之约结束，而作为盟友的异族才刚刚解决完边境的守军。

    　　其次便是正邪两方不知道吃坏了什么药，全都一窝蜂的向着自己这个方向而来。

    　　以自己这区区真武境初期的实力，怎么可能挡住这么多高手。

    　　这时他看向昨夜来到这的莫雨颢：“世子，事情的经过你也知道了，现在需要你去向王上请示，我们该如何对待这正邪两方。”

    　　莫雨颢却反问道：“侯将军，若父王让你我死战在这，你会听从父王的指令吗？”

    　　这话让侯文禹为之一愣。

    　　只听莫雨颢继续道：“我认为接下来由将军去通知父王此事，而我坐镇在这边关即可。

    　　以我的实力自然敌不过诸位真武境的大高手，因此让他们突围而入也实属正常。”

    　　侯文禹沉默片刻，莫雨颢是雷怜王之子，也是被当做接班人培养，他这个举动未尝不是向自己示好，而自己回去报信，也不用面对接下来进退不得的困局。

    　　随即对莫雨颢拱手道：“世子之意我已明了，这个人情我记下了。”

    　　莫雨颢见此满意的点点头，从侯文禹手中接过军权后，第一时间便让这一万余灭空军组成军阵，对于马上到来的邪道一方准备进行围杀。

    　　然后他拿出令牌将这个消息传递给林陌：“主人，一切准备妥当，侯文禹已经回返金霆城，我已接过了军权。

    　　接下来只等邪道一方之人到来。”

    　　林陌见此十分满意，妲己的采阳摄魂功确实不凡，接下来的计划，莫雨颢是极其重要的一环。

    　　“两方一旦开始动手，你就将指挥权交给下面的将领，以保证自己的生命安全为第一要务。”

    　　莫雨颢连忙应是，并且因为主人的关心而感激涕零，但他不知道林陌之所以对他的安全这么看重，只因他的利用价值还没完全体现。

    　　

    　　				

