    朱依微白了他一眼，没好气的说道：“这事儿有什么出风头的，就是正常的笄礼罢了，你以为谁都像你那样爱出风头啊。”

    “是是是，姐姐教训的是，弟弟这不是想让姐姐高兴嘛。”

    朱依微说道，“简简单单就行，那么隆重干嘛，还让文武百官家中女眷进宫祝贺，这阵仗未免也太大了，……

    要我说皇爷爷咱们一家就行了，人少一点儿，也免得嘈杂，况且这么多人，花销太大了。”

    朱允熥道：“姐姐，宫里也太冷清了一些，正好借着这次机会热闹热闹，皇爷爷现在成了甩手掌柜，把任务全都推到我身上，再不给他找点事做，他老人家就该闲的无聊了，

    至于花销……不过就是一顿晚宴罢了，又能花销到哪里去，况且我都和朝臣们商议好了，也通报下去了，总不能撤回来吧……”

    朱依微没好气的瞪了他一眼，“这次就由着你，下次再有这种事，他现在给我打个招呼，要不然可不饶你！”

    朱允熥急忙躬身赔礼，说道：“弟弟不敢，下次一定让姐姐知晓……不过姐姐，下次我就管不了，那可得皇爷爷做主。”

    朱依微疑惑的问道：“什么事能劳烦皇爷爷？”

    “呵呵呵，当然是姐姐的亲事了……”

    “臭小子！我看你是皮痒痒了，找打！”

    江都郡主行笄礼，并命命妇及眷属入宫庆贺的事，已经通报给了文武百官。

    一般来说像这种事情，应该有家中夫人，携带未出阁的女儿进宫祝贺，因为郡主并未出嫁，所以来的也得是未嫁女孩。

    而这次的庆典活动，里面的味道与平常却有不同。

    江都郡主乃是监国太孙的姐姐，将来就是长公主，地位崇高！

    谁敢轻忽这件事？

    再加上这段时间东宫选秀的事，闹得沸沸扬扬，谁都知道东宫太孙不喜欢缠足的女子，

    这个时候举行庆典，要各官宦之家带着女儿进宫，意味已经非常明显了……

    所以家中官员的女儿凡是缠足的，这次肯定不能带入宫中，否则就是往枪口上撞啊！

    而朱允熥也是要借着这次机会，向文武百官表明态度，叫他们中间先奠定不可缠足的风气！

    缠足非但不能参加这次庆典，以后也没有份，而那些官员讲究的是脸面，遇到庆典都没你的份儿，还有什么尊荣可言？

    所以在一个官宦之家，一位官员正在安排入宫庆贺的事。

    坐在椅子上眉头紧皱，叹了一口气，对自己的夫人说道：“这几日你带着彤儿沐浴斋戒，准备进宫庆贺吧。”

    夫人问道：“老爷，倩儿才是家中长女，以往都是带着倩儿，这次……为何是二女儿？”

    “唉……”

    官员长叹了一口气，把外面的风声，还有宫里的态度简单的说了一遍，

    又说道：“现在殿下让文武百官的家眷入宫，其实就是审视啊，看看哪家是缠足的，哪家不合乎圣心……

    这个时候，谁敢带缠足的女儿入宫，明天就就会被拖到菜市口！”

    “……”

    此时在户部衙门，齐泰铁铉忙完了公务，就坐在一起叙话。

    齐泰开口说道：“对于郡主举行笄礼，铁大人怎么看？”

    铁铉笑道：“当然是吩咐内子沐浴斋戒，做好准备了，你呢，是怎么安排的？”

    齐泰看了他一眼，道：“我吩咐家中女眷，还有同族的亲属，禁止缠足，既然朝廷律法由此禁令，我等自当遵从。”

    “齐大人高义，佩服佩服……”

    “倒是铁大人当日的提议，不知道刑部和大理寺会不会采纳？”

    此话一出，铁铉顿时觉得非常尴尬，老脸都红了！

    他知道齐泰口中的提议，就是自己所说把乐户和娼妓不归纳到禁止缠足之列。

    铁铉苦笑道：“齐大人，你这就不厚道了，这话迟早会传出去，到时候本官就成为众矢之的，不知道要遭受多少白眼，多少议论，从此以后我真就成了孤臣了……”

    齐泰笑道：“怕什么，不招人妒是庸才，铁大人奇思妙想，心思敏锐，一般人还真想不出来这等计策……”

    “你看看，连一向谨守礼节的齐大人都开始讽刺挖苦了，我啊，唉……”

    铁铉知道，他一定会招致唾骂的！

    自己的那条提议，把所有缠足的人家都归纳到了娼妓之列，这是赤裸裸的侮辱人啊，

    人家能不骂他吗？

    很多人都会对他敬而远之，正如他所说，从此以后就只能做个孤臣了！

    而事实也正是如此。

    一些士族官宦之家，还有一些大户人家，但凡家中女儿有缠足的，都恨不得指着铁铉的鼻子骂！

    在一户人家中，就传出了骂声：“铁铉，真是好贼子！他只是要自绝于士林！弄出什么阴毒的路数，简直无耻至极！

    女儿家缠足本来是一件好事，持守贞洁，恪守妇德，到他口中就成了……就成了，嗐！真是个混账东西！”

    一旁的夫人满脸忧虑，“老爷现在在怎么办啊，朝廷律法这样规定，邸报里面都说了这件事，你说咱们女儿……是接着缠，还是放开？”

    “缠什么？！咱们家女儿从来都没有缠足，无论谁问题都没有！懂了吗？！”

    “老爷……

    “嗐！糊涂！这话要是传出去，不但是女儿的名声，就是咱们家的名声也毁了！所以无论如何都不能承认此事！”

    “是是是，我明白，老爷放心……”

    “还有家中的那些下人，敢谁要是敢乱嚼舌头，通通棍棒伺候！这个时候可千万不能手软！老夫一世英名，可不能这么毁了！”

    “那女儿……”

    “……，想办法矫正过来，扳也要扳过来！这是大势所趋，否则以后嫁人都难啊……”

    此时在魏国公府，徐达把自己的妹妹请到书房来。

    “兄长，不知兄长唤妹妹何事？”

    徐妙锦带着四妹，二人迈步进入书房，

    落座之后，徐辉祖才了庆贺的事，说道：“江都郡主是殿下的亲姐姐，对此事极为看重，咱们家不可不去，到时候你就带着妙容，和夫人进宫祝贺吧。”

    徐妙容自从走出阴影，就开朗许多，惊喜的说道：“兄长，这么说我也能进宫了？上次见江都郡主的时候，她还给我拿了宫中的糕点吃呢，郡主姐姐人真好！”

    徐辉祖嘱咐说道：“确实能去，可你的性子要收敛起来，不能胡来，宫中不比家里，规矩森严，若是不小心冲撞了哪位贵人，可就不好了！”

    徐妙容害怕不让自己去，连连点头，赶紧说道：“兄长说的是，妹妹一定谨遵兄长的吩咐，谨言慎行，规规矩矩的，绝不乱说话！”

    徐辉祖这才点了点头。

    “兄长，我房中还有些事，这次庆贺，就不去了吧？”是不是

    徐妙锦想到要去宫里，说不定还要见到那一位，心中就有些期盼。

    可同时又有些不知如何是好。

    东宫选妃的事天下皆知，虽然他没有说要选自己，这段时间也没有什么亲近的表示，

    可徐妙锦知道，他肯定是有这个心思的，起码会有心选自己，哪怕不是正妃，他也想选自己入宫，

    否则就不会又是赐冰解暑，又是赐冰粥除热了。

    自从上次帮助自己的妹妹摆脱出家困扰之后，他又“偶然”间遇到了自己两次，这份心意自己是知道的。

    还要进宫见了他，那自己该说什么？

    他曾说要立自己为妃，虽然有些浪荡子的意味，倒像是情话，可也不是可能……

    倒是她也知道中间有阻力，关于皇家和藩王如何娶妻，可是有规定的，宜选平民之家！

    这个时候进宫了他，恐怕会让他为难吧？

    嗯，有情最是惹人恼，暗把芳心寄远方……

    有情人，也有甜蜜的烦恼啊……

    “姐姐，你就进宫吧，就当陪陪我了，我都好几年没有进宫里玩了，好不好嘛……”

    徐妙锦报以微笑，又对徐辉祖说道：“兄长，有嫂夫人在，我不去也无妨，你意下如何？”

    徐辉祖深深的看了自己妹妹一眼，眉毛微皱，想了一下说道：“此事不妥啊，家里除了你，就没有别人了……你还是去一趟吧。”

    “好，那就听兄长的。”徐妙锦并没有坚持，答应了下来。

    按理说应该由母亲带着女儿，可因为她的母亲，也就是谢夫人已经去世了，总不能让徐达的小妾，代表为魏国公祝贺吧。

    在这个时代，小妾的地位非常低，就连家中地位稍高一点的仆人都比她们有地位。

    所以是绝对不会让一个妾室抛头露面的。

    虽然按理来说徐辉祖的夫人去也行，可毕竟在重人眼中，还不能真正能代表魏国公府，

    勋贵之家，一般都以子女为先。

    而徐妙锦的两位姐姐已经出嫁，现在真正能代表徐家的只有她了，当然了，徐辉祖的夫人是放到明面上的，她才是正主！

    按照传统来说，似乎有些讲不通。

    可只要明白一件事，就全清楚了，那就是徐辉祖的夫人，和徐妙锦同时出场的时候，别人会主动结交谁呢？

