    “哼……”林悠冉轻轻一哼，斜睨着苏陌的脸，没有追问。

    “嫂子，嫂子，你果然好漂亮啊！难怪我哥这么喜欢你！”苏月舒挤到了林悠冉的身边坐下，猛拍马屁。

    “你胡说什么啊！”苏陌微微红着脸，敲着她的脑袋，这可不是他教的。

    “我不是你嫂子昂，你不要乱喊，你看你哥都生气了。”林悠冉嘴角翘了翘，这时才正眼看她。心里却突然涌现了一种莫名的好感，一种熟悉又温馨的感觉，“我叫林悠冉。”

    “我知道我知道。世事悠悠浑未了，年光冉冉今如许嘛……嘿嘿，我哥天天跟我说。”苏月舒大力点头，“他说你人特别其妙，而且他还从没遇见像你这么聪明的女孩子……”

    苏陌没好气地笑了一声，却也懒得反驳了，这蠢闺女死里逃生，肯定后怕。

    “是么，我还以为他会说我坏话呢。”林悠冉低头夹了一块里脊，嘴角上扬。

    “不好意思啊嫂子，我去上个厕所……”苏月舒拍了一通彩虹屁，决定把现场交给老爸，自己暂且脚底抹油。

    “嗯，去吧。”

    林悠冉点点头，苏月舒就真的溜了。

    天气晴柔，阳光媚人。坐在窗边的苏陌和林悠冉两人相顾而无言，餐厅内顿时安静了下来。可是苏月舒临走前那一句哥和嫂子，却把这份安静添了些许暧昧。

    阳光洒在两人的身上，春日宁静悠长。苏陌给自己倒了一杯柠檬水，温吞的水声打破了这份宁静：“别听她瞎说，她就是爱搞怪。”

    “你跟她说了什么，她态度变化这么大。”林悠冉捧着乌龙茶，笑着问苏陌。

    苏陌嘴角咧了咧：“我跟她说，你是清河大老板林东德唯一的闺女，抱紧你大腿就吃香喝辣，要是得罪你就要被丢到震泽湖去喂王八。”

    “哈哈哈，我有那么凶吗？”林悠冉不以为意，哈哈笑道，“我要真的那么凶，那肯定第一个把你丢到震泽里面去！”

    “天地良心，我没得罪过你吧！”苏陌连忙喊冤。

    “哼，所以说应该把你扔到湖里喂王八……”林悠冉心里嘟囔着，却没说出来。

    “你今天挺漂亮的昂，不过吃饭前最好把口红卸掉……”苏陌低头咬着排骨，没看她。

    林悠冉特地打扮过了，平日素颜朝天，今天却化着淡淡的妆。

    里面是白色的T恤和超短裤，外面是米色的风衣，脚上穿着过膝长靴，绝对领域雪白纤细。

    “少来这套，本姑娘哪一天不是天生丽质闭月羞花。”林悠冉嘴角弯了弯，“不过这唇釉卸了之后再涂起来好麻烦的。”

    真不愧是母女，一样的自恋，苏陌心中好笑，随口道：“吃完饭我帮你涂吧。”

    林悠冉拿湿巾使劲擦了擦，也没擦掉多少：“也行吧，一会儿你帮我涂唇釉，这顿饭我就请了。”

    “原来不是你请客啊？”苏陌扶额。

    “废话，你谁啊，我凭什么白养你。”林悠冉瞥了他一眼，眼中意味莫名。

    “咳咳……”苏陌眼神下意识地飘开了，“说起来，我们第一次见面的时候，也是被人追的吧。”

    “是啊，当时某人可是真的丢脸……”林悠冉揶揄。

    “那还不是因为你！”苏陌怒了。

    他们第一次见面是在初三升高一的那个暑假，苏陌正在漫展上给人拍照，被突然窜出来的林悠冉抱住了。

    正当苏陌以为是自己的男儿气概吸引美女投怀送抱的时候，却听林悠冉道：“你们再过来我就叫我老公分分钟把你们打成残废！”

    苏陌瞬间，只见突然跳出十几个大汉，苏陌想跑都没跑掉，莫名其妙地被殴打了一顿，他至今都不知道那群人是谁，林悠冉是怎么得罪他们的，不过两人也因此搭上话了。

    “我还记得你当时一边被打，一边喊好汉饶命！太逊了！哈哈哈哈，笑死我了！”林悠冉指着苏陌的鼻子大笑。

    “十几个人……和他们硬拼？”苏陌一提这事就郁闷，“话说那些人是不是你家的……”

    “啊，咱妹妹怎么还没回来？”林悠冉打断了苏陌的话。

    “咱妹妹？”

    “虽然我不是，但她既然都叫我嫂子了，那我怎么说也得拿她当妹妹看吧。”林悠冉理直气壮。

    这个逻辑……完全没问题啊！苏月舒在她老妈这儿又上升了一个辈分，她要是知道应该会很开心的。

    林悠冉双手着剥虾，眼帘低垂：“对了，你帮我把头发撩一下，垂下来怪难受的。”

    “你自己不能撩吗？”苏陌低头猛吃鸡丁，头都没抬。

    “钢铁直男，没看见我两只手上面都是油啊？”

    “哦哦不好意思……”苏陌把筷子放下，擦了擦嘴，走到林悠冉的身后。

    “右边的昂。”

    “哦……”苏陌微微弯腰，抓住她的一缕头发，帮她撩到耳后。林悠冉的耳坠微微摇晃，脖颈白皙修长，如脂如雪。

    她的身上好像有淡淡的香水味，衣领微微敞开，顺着那白皙的脖颈就能看到里面。

    “喂喂喂，我只是让你帮我撩头发，你倒好，趁机占我便宜昂。”林悠冉头也不回，嘴角弯了弯，语气夹杂着调侃和戏谑。

    被拆穿的苏陌脸皮发烫，口中却强硬着：“我才没，你那A有什么……啊！”

    林悠冉一个漂亮的起身回旋踢，苏陌就捂着肚子倒下了。

    “你在说什么，我没有听清啊。”林悠冉微笑道。

    “我，我说，对不起，我不该用我那污秽邪恶的目光玷污您那纯洁无瑕的玉体……”

    苏陌从地上爬起来，哼哼唧唧地道歉。

    林悠冉烦躁地哼了一声，狠狠地剥着虾，又胡乱吃了几口，逐渐平静下来。

    “我饱了。”林悠冉拿湿巾擦了擦嘴，一脸不情愿地从包里拿出香奈儿唇釉，“行了，给我涂吧，一会去拍片。给我涂仔细了，几百块钱的饭菜不是白请你吃的！”

    “保您满意。”苏陌接过唇釉，瞥了眼，随口道，“香奈儿的，真不愧是有钱人呐。”

    “很值钱吗？”

    “对您来说应该不值钱，几百块钱一支的便宜货而已。”

    苏陌在林悠冉的嘴唇上点了点唇釉，然后用唇刷小心翼翼地推开，两人脸靠得很近，但是苏陌刻意不去看林悠冉的脸。

    “抿一下。”苏陌小声道。

    林悠冉抿了抿：“怎么有点甜，该不会过期了吧……”

    “不可能啊，这个型号是前几天才上市的，最新款。”

    “这是别人送我的，难不成是假冒伪劣的？”

    苏陌摇了摇头：“谁敢拿假冒伪劣的东西糊弄你，应该是你嘴里本来就有的饭菜的味道吧。”

    林悠冉双瞳剪水，歪头笑了笑：“真的是这个唇釉的味道，你不知道口红唇釉有没有味道吗？”

    这么近距离的说话让苏陌心中微微动摇，摇头道：“我怎么知道，我只是给别人涂，我自己又没尝过味道。”

    “这样啊——”林悠冉的眼中带着满意地笑，目若流波，尤为俏美。贴着苏陌的耳朵，呼气如兰，“那，你今天要不要尝一次？”

    ————分割线————

    今天差不多五千字，四舍五入一下就是一万字了。

    快去给心仪的角色比心吧，我怎么感觉最近好像要扑街的样子……给我温两碗酒（推荐票），要一碟茴香豆（本章说）。

