    沈边闻言，当即派人快马加鞭出去寻找证人。

    邓老三心下一咯噔，面若死灰，这件事情要查也不是什么难事，毕竟当年卖陈宁雅的时候还有人给他担保来着，他做梦也没想到这失忆还能恢复的，而且陈宁雅竟然能找上门去，那天陈宁雅去邓家闹的时候，他跟村民解释陈宁雅是他家婆娘的侄女，过不下去来投奔的，村民都信了他的说法，要是县太爷真仔细盘问，根本就瞒不住。

    拐卖良家妇女还好，这杀人未遂可是要流放三千里的，想到这里，邓老三只觉得天旋地转，连跪都跪不住了。

    邓老三的儿子邓勇比他还怂，痛哭流涕给陈宁雅磕头赔罪，“妹子，是我不对，我不该打伤你，你大人有大量饶了我了，至于拐卖你的事情真的跟我没关系，我都是听我爹的吩咐办事，求你饶命啊！”

    温有山怕邓勇伤到陈宁雅，二话不说将邓勇推开，挡在陈宁雅面前瞪着眼前这对父子。

    沈边重重拍了一下惊堂木，皱眉道：“邓勇，这么说你是认罪了？”

    “大人，我认，我认，可我不是有意伤人的，是......是失手，真的是失手！”邓勇紧张兮兮地说道。

    沈边怒指陈宁雅，“失手？失手会把人打成那样？温娘子是本官救的，当时她可是只有出的气没有进的气，还被人扔在山沟里自身自灭，脑袋上的伤就不说了，背上还被打了一棍，腿上也有几处棍伤，你跟本官说这叫失手？”

    “没想到这对父子这么狠！这是存了杀人灭口的心啊！”

    “温家娘子真可怜，先是被拐卖又差点被灭口。”

    围观的百姓指指点点。

    温有山心疼得都不知道怎么办才好，跪在一旁手足无措，眼神就没从陈宁雅身上移开过。

    邓老三和邓勇被激愤的百姓怒骂，连狡辩的话都不敢说了。

    前去寻找证人的捕快很快就回来了，大家在公堂上一对峙，事情三两下就清楚了。

    邓老三和邓勇被判赔偿陈宁雅二十两银子，流放三千里。

    下了公堂，陈宁雅在温有山的搀扶下前去给沈边和罗氏道谢。

    罗氏怀有身孕没有现身，倒是沈边见了他们夫妻二人，有些感慨地说道：“这次虽然是本官救了温娘子，但要不是因为这事夫人还不知道自己怀有身孕，幸好在裕昌镇调养了几日，夫人的身体才没有出现岔子，这里是我家夫人给温娘子准备的一些东西，还请温娘子不要推辞，你这身体还需要好好将养才是，另外，温娘子说自己是被拐卖的，可是需要本官送你回老家？”

    陈宁雅看了温有山一眼，微微摇头，淡笑道：“多谢大人，只是小妇人的亲人早在逃难的时候就没了，现在就是回去也是物是人非，更何况夫君待我很好，我还有几个孩子，过去就让它过去吧。”

    沈边赞许地点点头，没再多说什么，让下人送他们出去。

    出了县衙的陈宁雅有不真实的感觉，骨节分明的手掌紧紧抓着温有山，忍不住再次落泪。

    温有山吓了一跳，紧张地问道：“可是身体难受？我带你去看大夫。”

    陈宁雅脸色有些苍白，却是倔强地摇摇头，“我们回家。”

    温有山无法，只能顺着陈宁雅的意思，果断将她背起来出县城。

    一路上，两人都没有吭声，还是陈宁雅率先打破沉默，“你放我下来吧，我可以自己走。”

    “没事，你不重，我以前背着两三百斤猎物走几十里地都不是问题，更别说背你回去了。”温有山说完才意识到陈宁雅最不喜欢他说那些话，赶忙闭嘴。

    以前陈宁雅确实不喜欢听这些，总觉得温有山是个粗俗，说话都不讲究，根本就配不上她，重生后她才明白，这才是生活。

    温有山见陈宁雅没有数落他，心下一松，咧嘴无声地笑了笑，迟疑道：“那个，娘子想吃什么？一会儿到了镇上我给你买点东西带回去，刚刚沈大人说了，你需要将养，回去我就上山，给你抓山鸡野兔补补。”

    “嗯。”陈宁雅回道。

    温有山压根没指望陈宁雅回应他，倒是惊喜得很，连话都多了不少。

    等两人回到裕昌镇的时候天色已经彻底暗下来了，温有山本来打算在镇上留宿一晚，陈宁雅却是摇头，看着浮山村的方向幽幽说道：“我想回家。”

    温有山闻言，二话不说背着陈宁雅往家去，脚步明显快了许多。

    两人进村的时候差不多已经卯时了，晨曦微亮，村里好些人都起来了，看到温有山背着陈宁雅进村，众人都沸腾了，追着温有山问长问短，陈宁雅最头疼这种场面，干脆闭上眼睛装睡。

    直到两人快到家门口了那些人才散去。

    温有山松了一口气，朝院子里喊道：“大小子，你爹娘回来了。”

    话音刚落，屋子里跑出几个孩子，为首温元良先是呆了一下才跑过去开门，“爹，你找到娘了？”

    提到娘的时候温元良显然没什么感情，只有在喊爹的时候才听出他的喜悦。

    温有山习以为常地点点头，问道：“这篱笆门怎么回事？你重新扎的？”

    温元良摇摇头，“是孙大叔给扎的。”他哪有那个本事！

    温有山没再多说什么，将陈宁雅背进房间，出来同温元良吩咐道：“去烧一锅热水，一会儿让你娘好好洗洗，还有煮点粥，你娘受伤了，需要吃点好的，我去你孙大叔家里看看，顺便把你弟弟妹妹接回来。”

    温有山说的是他跟陈宁雅最小的两的孩子温元贞和温元兴，一个两岁，一个才六个月，还没到断奶的时候，这次折腾一下，估计要直接断奶了。

    说话间，另外两个孩子也出现了，六岁的老二温元贞领着四岁的温元宏从后院出来，小男孩穿得破破烂烂，浑身还脏兮兮的，脸上还挂着两条鼻涕，活像小叫花子，倒是女孩子干净一些，不过也好不到哪里。

