    三去其一，夺命三绝恐怕只能称之为夺命双绝了。

    一路奔逃的刀绝刘一刀与琴绝谭两手根本不知道箭绝刘云峰身死道消的消息。他们不明白刘云峰为何要跟他们二人分道扬镳，甚至不清楚刘云峰要追击之人便是先前还跟他们出行任务的天残地缺。

    刘一刀和谭两手也是老江湖了，他们当然知道叶青莲不太正常，无论性格还是实力跟他们一贯接触的那个叶青莲想比都发生了天翻地覆的改变。

    如果不是叶青莲故意放水，任他们离去，他们自问根本不是对手，甚至不是一合之敌。他们混迹江湖多年，对于危险的嗅觉还是非常敏感的。

    要说叶青莲不是在构织什么大阴谋，任谁也不会相信。恐怕叶青莲的任务已经达到了尾声，否则也不会显露本性，不再隐藏自己。她既然敢明目张胆的暴露自己又不惜放过几人，显然几人的存在与否根本就不会影响她的计划。

    既然知道了叶青莲有某种不可告人的阴谋，他们又怎么会待在原地？要是叶青莲反悔了，要他们的命根本不费吹灰之力。

    “既然闲杂人等都已经没了，你想要做啥子呢？”叶青莲笑呵呵对西门宫说道。

    “你知道得不少！我在想要不要灭口了。”西门宫冷冷说道，然后真的在皱眉思考这个问题。

    “知道得并不多，但是有可能比你现在知道的要多一点。要不然我有脸被称为血影楼的不世大敌？”叶青莲说道。

    “你是在坚定我灭口的念头？”西门宫说道。

    “灭口？没必要。我又不是什么大嘴巴，就算灭了我对你有什么好处呢？何况你未必是我的对手。”叶青莲说道。

    看着欲言又止的西门宫，叶青莲接着说道：“不要想着反驳我，你虽然觉醒了些记忆，甚至实力又得到了飞升，但是终归还是在度凡，你肯定不是我的对手的。”

    “你难道不是在度凡？同级拼杀，我不会弱于任何人。”西门宫说道。

    “你就死鸭子嘴硬吧。同级拼杀是不弱于任何人，但是也不是都强于任何人吧。你我打生打死，再来个同归于尽又何必呢？有什么事情不能好好坐下来谈谈的？你的记忆完全觉醒了？你就不怕得到的信息太少，做出的决断太差，影响了某只老狐狸的谋划？”叶青莲笑着说道。

    “他是他，我是我，我跟他没有任何关系。他的任何狗屁谋划关我屁事，我为何要配合他？”西门宫说道。

    “真是初生牛犊不怕虎。你难道不怕你的这种想法都是他有意为之？”叶青莲说道。

    “不可能！绝无可能！我的想法都是自己的，跟他一个铜板的关系都没有。”

    “呵呵！你也太小瞧那只狐狸了吧。我就只能祝你心想事成，万事如意。”

    “你讽刺我？”西门宫心里十分气愤，但表面上看并不能看出他有什么别样的情绪。

    “想发怒发作便是，不要憋着了。就跟憋尿似的，憋久了你就不怕不孕不育？”叶青莲本想说些什么萎，什么不举之类的，但一想到自己还算是个女子就换了个稍微文雅一点的说法。只是她所说的哪里有半点跟文雅扯得上边的？

    “你就这么急着找死？”西门宫冷冷道。

    “我早就活得不耐烦了，欠收拾。你西门大官人要是有这个兴致又有这个能力，我求你打死我吧。”叶青莲说道，她是铁了心的要跟西门宫唱反调。这个无所事事的女人仿佛找到了别样的消遣。

    “呵呵！我留下来可不是跟你打嘴仗的。”西门宫显得极不耐烦。

    “难道不是？我们不是一直就在这里开怼么？你咒我一句，我骂你一句，多么美妙的事情！”叶青莲说道。

    “你知道那个家伙的任何情报，我都可以换。特别是我想知道自己的这个状态究竟是怎么回事。”

    “等你记忆觉醒了，不就知道前因后果了，何必再问我？简直多此一举。再说了，就算我肯说，你肯信么？”叶青莲淡淡说道。

    “你是真不知道还是假不知道？真要让记忆完全苏醒过来这得到哪个猴年马月？况且，当真的回忆起所有事情的时候，我还是我吗？至于信不信，那是我的问题？你只管出口便是，我难道不会自己斟酌？”西门宫说道。

    “那我有什么好处？”叶青莲说道。

    “好处？你这个堪称血影楼不世大敌的存在居然还会谈好处？我帮你难道不是天大的好处？”西门宫说完便知道自己似乎遗漏了一些关键信息。

    他眉头一皱，仿佛又想到了什么，便补充道，“那也行，我们在商言商，事后少不了你的好处。”

    “我就很是佩服你这种空手套白狼的做法。半点不付出，画饼的功夫倒是一流。若是成功了，我要一半的密藏。而且在这之前你得答应我三件事情。”叶青莲说道。

    “你倒是狮子大开口！一半密藏的事情我答应你，三件事情我也可以考虑，但是这三件事情需要我做得到才行。你不可能狮子大开口。就算你狮子大开口也没什么，你可以说，我做不做就得看我的心情了。若是我能做到我会应下来，不能做到我不会接。反正总共帮你完成三件事即可。”西门宫稍一思索回答道。

    “还真是个败家子，不过有那个家伙一半魄力。一半密藏我是不想了，你根本就不可能成功。不过能得一免费劳动力答应帮我完成三件事情倒是意外之喜。你可记得好好活着，有事情了我会找到你的。”叶青莲说道。

    “不能成功？你太高看那只老狐狸了，也低估了我西门宫的实力。”西门宫冷冷说道。

    “不要摆起你的那副死人嘴脸，跟人做生意不拿出一副笑脸，怎么能显出诚意。算了，你还是例外吧，看你那副苦瓜脸是不可能笑的了，而且笑得跟哭似的我也不想看。就这么决定了吧。我就把我知道的消息透露给你一星半点，提高胜利的大话就不说了，希望你死得不要那么难看。既然你已经决定跟那指老狐狸扳手腕了，不会料不到失败的惨烈吧。”叶青莲说道。

    “希望你们能给我一出好戏看。”

    这才是叶青莲愿意帮忙的根本原因。密藏什么的根本就不重要，她叶青莲缺密藏吗？就算是那位老狐狸的密藏又有什么大不了的，她叶青莲根本就不稀罕。

