    李紫筱家里有钱，很快就把律师给摇了过来。

    餐厅的安保人员看到两边在交涉，他们也是悄悄松了口气。

    “你使用暴力，我们一定会...哎呀。”

    小眼镜很不服气，头还晕乎乎的就开始嚷嚷。

    然后，王霄几巴掌下去他就老实不说话了。

    安保上前几步想要说话，不过最后还是忍住了。

    “喂。”王霄一脚踢在了那个威廉的小腿上“你很牛笔啊，骗过多少姑娘出去玩？”

    自己无往而不利的外国人身份失去了作用，威廉顿时就老实下来。

    面对王霄的时候，目光也是游移不定“她们都是自愿的。”

    “玛德。”王霄一巴掌过去，立马就让他趴在了地上。

    “先生。”安保们忍不住了，上前警告“如果你们有什么争端，请出去解决，不要影响到我们的客人。否则的话，我们要报警了。”

    王霄没说话，而是看向了一旁的律师。

    等到律师点头，王霄直接伸手拎着白人的脖子提着走了出去。

    来到停车场，王霄把那什么威廉仍在地上，半蹲着身子看着他“喂，你知道花儿为什么那么红吗？”

    “什么花？”很明显，威廉不懂华夏语言的精髓。

    王霄跟着两巴掌下去，他立马就有些理解了。

    “我现在真是越看你越是不爽。”王霄不停的拍打着他的脸“给你二十四小时，滚回你的袋鼠国去。下次再让我看到你，我就把你埋土里种曼陀罗花。”

    有不少人路过停车场，看到这边的这一幕都是小声交谈。不过却是并没有人会主动上来过问。

    威廉这个人，自从来到这里。一般情况下没人会主动招惹他，就算是有了什么样的冲突，大都也会选择息事宁人。

    今天遇上了王霄，算是体验到了从未有过的畏惧。

    这个世界上，还是有不在乎他肤色的人的。

    等到王霄站起身来，那位律师这才上前说“后面的事情，我来处理。”

    王霄点点头，揽着李紫筱向着车走起。

    “你家还是我家？”

    “我妈在家，你敢去？”

    “有什么不敢的，先去我家喝杯茶。”

    几天之后，听到了某些风声的李紫筱母亲，再次带着她出国。

    不过王霄这边也没有闲着，有着绝佳身材的苏若雪填补了身边的空白。

    这对闺蜜，就像是计划好了似的，不给王霄留下丝毫走出轨道的机会。

    休息日，两人一起去了郊区的马场，骑着乌骓马跑了十几圈，彻底放松了一番。

    中午在马场吃饭的时候，看着眼前各种各样的肉食，王霄抬手招呼服务人员“麻烦来点绿色食品。”

    素质很高的服务人员上前询问“请问需要什么，西蓝花，沙拉？”

    “麻烦给我来一瓶瓶装雪碧。”

    ‘噗~~’

    一旁正在喝水的苏若雪傻傻的看着他“雪碧是绿色食品？”

    “你没喝过？瓶子是绿色的。”

    苏若雪捂着额头叹气，这人可真是幼稚。

    雪碧送过来，王霄嘿嘿笑着拿起来直接灌。

    “嗯？”目光扫过门口刚刚走进来的两个身影，王霄顿时就皱起了眉头。

    “喂！”王霄当众大声喧哗，向着门口方向招手“Look here。”

    走进来的两个人不是旁人，正是几天之前和李紫筱吃饭的时候遇上的小眼镜，还有那个什么鸟威廉。

    当时明明警告过他，让他滚蛋的，这是把他的话当做耳畔风了。

    那边两个人听到声音看过来，顿时脸色就黑了。

    他们倒是干脆的很，直接转身就走了出去。

    “真以为这样就能跑掉？”

    王霄也没追过去，敷衍了苏若雪几句就继续吃饭。

    又过了几天，王霄抽空来到了那个威廉所在的学校外，等到他开车出来就默默的跟了上去。

    正准备去酒吧嗨皮，继续用自己的身份骗姑娘的威廉。在开车经过高架桥的时候，一颗小石子疾速飞了过来。

    石子直接砸在了轮胎上，突如其来的力量使得车子猛然偏移，之后重重撞在了防护栏上。

    远处的王霄拍拍手，转身离开。

    日子一天天的过去，不知不觉又是一个月。

    这天王霄躺在床上摆弄手机打野，一旁的苏若雪扎起头发去找72小时有效。

    “精忠岳飞世界的岳飞，向苍天许愿直捣黄龙，扶宋灭金。是否接受这个愿望？”

    系统的通知让王霄抖了手，大招没能发出来，还被人家反杀带走人头。

    咧了咧嘴，王霄放下了手机。

    “...头疼，去过了，怎么还来。”

    靖康那一段，王霄在水浒传的世界里就已经去过了，也解决过了。

    现在再去，总感觉重复了没意思。

    “怎么了？”放下水杯的苏若雪，看到王霄皱着眉头，就好奇的问他“有心事？”

    “有件事情刚做过没多久，可又要去做一遍。纠结。”

    苏若雪捂嘴笑“你的贤者时间这么快？想做就做喽，这有什么好纠结的。”

    王霄先是楞了下，随即反应过来“不是你想的那个，是有别的事情。”

    “那有没有好处？你想不想要？”

    “好处当然有了，也肯定想要。”

    苏若雪端着水杯递过来“那还有什么好想的，有好处就要。犹犹豫豫的只会失去机会。”

    王霄喝光水杯里的水，补充之前流失的水分。之后放下水杯，向着苏若雪招了招手。

    “你说的对。”

    第二天，王霄以写论文的名义请假。之后就开始查阅相关方面的资料。

    查过资料，尤其是等他看完这部精忠岳飞之后，脸色就是古怪的很。

    这...完全就是一部爱情剧啊。

    王霄也是无奈，他已经在心里放弃了跟着剧情走的心思。决定过去之后干脆就是高调做事，不去考虑剧情的事情。

    做好了准备，把之前两次任务世界奖励的属性点，都添加在了体质上。王霄再次进入任务世界。

    ------

    “饶命啊。”

    “我不去，放开我。”

    “青天大老爷，你就饶了我们吧。”

    “爹爹，救我。”

    王霄一睁开眼，就看到眼前一片混乱。

    大批穿着衙役服饰的人，正在一群绿袍小官的指挥下抓捕年轻姑娘，劫掠贵重金属。

    百姓们的求饶声哭泣声，还有衙役们小官们的呵斥叫骂声响不绝于耳。

    如果不是确认眼前这些官差都是大宋的服饰，王霄都以为是金兵打进来了。

    目光环顾四周，环境上的确是在汴梁城。

    王霄可是在汴梁城生活过许多年的，对于被画在了清明上河图上的汴梁城非常了解。

    看着四周的环境，看着远处大相国寺的宝塔，他相信自己的判断没错。

    “你这道士，看什么呢。”几个面向凶狠的衙役走过来，抬手就在王霄的身上乱摸“把身上的钱都交出来。”

    直到这个时候，王霄才有时间打量自己。

    一身的道袍，手里还举着算命的吃饭家伙。

    “又是算命的。”王霄无声的笑着。

    “你个穷鬼。”官差们从王霄身上只收出了一些铜钱，对此很是不满。

    王霄收回目光，打量着他们“你们这是做什么呢？”

    “官家的事情，由得你来问？”官差用鼻孔对着王霄“再敢废话，抓你下大牢。”

    边上的人还晃了晃手中的枷锁铁链，以示恐吓。

    在几人的目光中，王霄笑着抬起了手。然后拍在了身前官差的脑门上。

    身上挂着沾染血渍的铁锁，手中拎着装满铜钱金银首饰布袋的官差，脸上的笑容凝固，直直的向后倒下。

    不倒下也不行，王霄这一巴掌拍下去，脑袋里面都给拍成浆糊了。

    看着倒在地上的官差七孔流血，四周人都是被吓的尖叫逃亡。

    王霄捡起一摞铜钱，挥手撒出去将那些欺压百姓的官差和绿袍们都给打翻在地。

    唯一一个被留下的绿袍官，看着王霄一步步走向自己的时候，已经是吓的双腿之间一片湿润。

    “我问，你答。回答不出来，那就鲨了你。明白？”

    浑身颤抖犹如筛糠的绿袍官连连点头，生怕王霄弄死他。

    “你们这又是抓人又是劫掠的，这是做什么呢。”

    绿袍官小心翼翼的回应“城外的金人索要一千万两黄金，两亿五千两白银。朝廷下令全城凑集，不够的数目抓女人去抵债。”

    “呵呵~~~”

    王霄目光之中的杀意一闪而逝“金人围城多久了？”

    “已经半月有余。”

    “郭京的六甲神兵出城了没有？”

    “还未出城。”

    “南道总管张叔夜进城了没？”

    “已经进城了。”

    “主持抓人收刮金银的是谁，在哪儿？”

    “乃是东京留守，吏部尚书，开封府尹王时雍王大人。此刻正在开封府衙。”

    王霄点头起身“你可以去死了。”

    绿袍官大惊失色，哭泣大喊“我都说了啊。”

    “对。”王霄点头“可我也没说答不出来就不杀你，对不对？”

    没再给他说话求饶的机会，直接一脚踢在了心窝子上。

    整理好自己身上的道袍，尽量弄的仙风道骨些。

    之后向四周早已经看傻了百姓们挥挥手“我乃东胜神洲花果山水帘洞，齐天大圣的结拜兄弟。仙界华山派气宗，岳不群岳大宗师嫡传弟子。特为灭金扶宋，拯救天下苍生而来。诸位可将此事广而告之。”

    说完这番话，王霄双手背在身后，纵身飞起向着开封府的方向飞去。

    四周百姓们纷纷跪拜行礼，大呼仙人降世。

