    温老爷子惊讶，“是不是太急了些？”

    主要是他们年纪大了，天寒地冻之余，还得忍受舟车劳顿之苦，弄不好要折在路上啊。

    许真真急切地道，“爹，我们这儿的事，或许人们大多不信，传播力度不强，尚未引起国都那些人的注意。

    可是，林瑾是最信任圣上的人，暗中定然有人盯着他。他一旦在我们这里调查，那些人也都知道了。

    到那时，那些权贵财阀定会对我们出手，还有机会献给圣上么？”

    听她这么说，温老爷子也着急了，“那我明日便动身。”

    许真真却又犹豫了。。

    她有灵泉水、荷叶水，无论二老在路上发生何事，她都能保他们性命无虞。

    可是二老年事已高，天这么冷，北方还下着雪，又临近年关，在路上遭的罪却是实实在在的，这让她于心何忍？

    她惭愧的低头，“义父，我错了，我猪油蒙了心，竟提这样离谱的要求，真是不忠不孝。爹、娘，对不住……”

    温老爷子与夫人对视一眼，都从对方的眼里看到了笑意。

    他们愿意为义女去做任何事。

    但前提是他们自己主动提出。

    可若是许真真要求的，他们便会莫名的不舒服。

    此时见她愧疚，心里都感到欣慰。

    温老夫人拉着她的手，“傻丫头，你也是迫于无奈才如此，何错之有？更何况，咱们是一家人，能帮则帮，不必如此客套。”

    许真真坚定地道，“不，正因为是一家人，更要将二老的安危放在第一位。此事就当我没说过，您别放在心上。”

    “丫头，这件事非你爹去办不可……”

    许真真很坚决，“不，法子可以再想，可爹娘却只有一个，我不能让你们陷入危险之中。”

    温老夫人还想再劝，许真真笑了笑，握住她的手，“娘，我意已决，莫要再说了，二老就安心在我这儿过年吧。”

    见她是情深意切，温老爷子也笑了。

    “丫头，你前一刻说得十万火急，眼下又突然放弃，是想到别的法子了吧？”

    许真真摇头，“我能想到的，是让爹你写封信向圣上禀明这一切，让杨瑞自己想法子送到圣上面前。”

    这实在算不得什么好法子。

    皇宫里守卫重重，国都还有大阵，不能动意念和精神力，杨瑞不过是秀才，想要进去，难如登天。

    而交给他人吧，不管是老爷子的好友还是门生，她一个都信不过。

    老爷子显然也看得透彻，是以，他没有否决，只沉吟了片刻，便说，“我会让人给圣上递消息，争取能面圣。可问题是，他有几成把握能全身而退？”

    “还不知，我待会儿再与他商量。”

    话谈到这里，便告了一段落。

    白日白酒，吃的都是大鱼大肉。因此，许真真让厨娘将晚饭做得清淡些。

    老爷子的那些好友晌午喝多了，果然没什么胃口。

    但是，有水灵灵的蒜蓉青菜，倒也能喝下些稠粥。此外，那道番茄排骨汤最受欢迎。

    既解腻又暖胃，喝下后通体舒畅，几个老爷子对许真真赞不绝口。

    吃了晚饭，天还未全黑，漫天的彩霞。

    老爷子不顾外边刮着冷风，与几位老友坚持在村里走动消食，同一些老人说说话。

    林瑾等人在里正家住下，吃了晚饭，便也出来溜哒，与老爷子几人相遇。

    老爷子不由分说的就把他捉到院子里下棋。

    天黑了，让下人掌了灯也仍然继续。

    几个捕快苦不堪言，最后都借尿遁了，让林瑾一个人应付老爷子。

    他摸不清老爷子的用意。

    但是，这把自己大半生都奉献给朝廷和百姓的老太傅，他打心眼里尊敬，也就顺着他，和他一直下。

    其实老爷子能有什么坏心思呢？

    不过是拖着他，不让是故意使坏，让他吃点苦头罢了。

    房间里。

    许真真拽着杨瑞进来，把自己的计划说了一遍，再问他意见。

    杨瑞蹙眉，“我原先与义父商议定下的是，先向禀告皇帝此事，再与他合作，争取做皇商，与皇帝分利益。怎么，义父没同你说？”

    “没有啊。”许真真一脸惊讶，“这个结果比全上缴给皇帝好太多了。只是义父为何不说？是又临时反对了吗？”

    杨瑞略一思索便懂了，失笑道，“这老头儿太狡猾了。”

    许真真茫然，“怎么说？”

    “他对钱财名利看得很淡，对皇帝却又忠心耿耿，那么，他内心自是希望我们把这些烫手山芋上缴国库的。

    可他不好说出来啊，只好退而求次，同意我找皇帝合作。你的想法，正中他下怀，哪里还会提之前计划？”

    这个老狐狸。

    不过爹是自己认的，只能护着了，还能怎么办？

    “帝皇心难测，或许他担心皇帝不会和你谈，会直接掠夺咱们的东西，处死咱们吧。”

    杨瑞道，“国库空虚，皇帝私库也空，我抓住他弱点，也清楚我这些东西的价值，我知道该怎么跟他谈的。”

    他笑容清淡，显得成竹在胸。

    许真真却仍是担忧，“你有多大把握？要实在不行，就听义父的，把水井和田地舍弃了。这点损失咱们还能承受，没必要冒那么大的风险。”

    杨瑞捏了捏她的脸蛋，“我懂得取舍，你且等我的好消息吧。”

    许真真瞧着他满眼自信，便打消了继续劝阻的念头。

    他也曾在商界叱咤风云，打造出自己的商业帝国，他的本领，她不及十分之一，她又有什么资格质疑？

    默了默，她问，“你打算何时去国都？”

    “明日与老爷子说下细节，再让他写几封信，我便能动身。”

    许真真惆怅叹气，“那你不能在家过年了呢。”

    他可以通过空间去到国都外围，然后再进入国都。

    可是，路程摆在那儿，若要在路上走一个月，他便最少二十天都不能出现在别处。

    他修长的手指抚上她的脸，“无事，最少你我不会分开。”

    许真真点点头，“你进皇宫要小心些。”

    他的手在她身上游走，显得有些心不在焉，答非所问，“‘糖心居’若年末聚餐开会，你别去了，让守业去。”

