    这些臣子心中所想，洛离一概不得而知。

    若是他能通晓在场之人心中所念，恐怕也免不得会因此失笑出声。

    他之所以不想大肆庆贺胜利，不过是因为眼下时局就如鲜花着锦，烈火烹油般，一不小心，前方就是万丈深渊。

    未来或许会遇到的种种场景，压抑的自己心头着实是沉重无比，如履薄冰。

    天门大开，异域开辟，妖鬼诸邪暗流涌动...

    在这种局面下，只要是知情之人，怕是都提不起什么庆贺的兴趣，哪怕自己今日创了大夏古史数百年来，都未有人成就之功业，也是一样。

    但这些大夏的朝臣们，好像是有些联想得过头了。

    扫视了周遭毕恭毕敬，一个个面上露出感慨和愧疚的朝臣，洛离心下恍然，大致也明白了他们心中是如何作想的。

    不过他也并未对此作出解释，只是抬脚一步跨入这金銮大殿，从两侧朱红龙柱之间闪过身形。

    黑色大氅袖袍一甩，拒绝了一侧低声询问，是否先下去改换朝服易容的司礼大监韦鞍，洛离抬步走上阶梯，随后便正襟危坐，坐在了这掌控权柄的皇位之上。

    下一刻，青年皇者抬眸看向外界文武百官。

    而待到此时，众多朝臣方才是缓过神来。

    宰相梁温一身隆重朝服，本来准备在今日举行庆典，向着宗族祭祀，以使大夏列祖列宗知晓，草原心腹大患已彻底平定，江山海晏河清。

    可听完洛离的一席话后，这位从始至终心中都记挂着这片大夏疆土的老宰相，却禁不住心中震撼了起来。

    他和众多朝臣心中想的一样。

    将这种帝王一生都未必能做到的功绩，说得是这般轻描淡写...

    作为数朝元老，梁温可以很清晰的认知到，今上与大夏之前历代先皇，都有着本质上的不同！

    所以，等到洛离已安然立身于皇座之前时，这位老宰相当时便咳了咳嗓子：

    “诸位，还愣在此地作甚？”

    “今上以身作则，胜不骄败不馁，依旧心怀大夏社稷与朝政江山，我等还在这里继续耗着，岂不是愧对陛下？”

    “速速进殿，且听陛下宣旨便是。”

    梁温话语稍落，下一刻便领起头来，对着两侧众朝臣肃声道，随后以身作则，依照着往日里上朝的礼仪规矩，当下足履踏过门槛。

    文武百官见此，也不拖延时间。

    随着太师陈昭、太尉公仪休，大理寺卿商鞅与学宫祭酒左白鹿等重臣，跟着前面的梁温鱼贯而入后，众多朝臣也紧随其后。

    当金銮殿上那空阔的王座，再一次有了生气涌现，有了生灵坐于其上。

    大夏时隔将近一年的大朝会，在洛离刚刚凯旋而归的第一日开始，再次召开！

    即使略有些仓促，但很明显从那股澎湃向上的朝气中就能看出，这个自腐朽中踏出新生的朝代，已是与一年之前，截然不同了。

    “诸君，朕率大夏之军北伐草原，耗时近一年，虽说重要之事都能送予前线让朕一观，但到底远在天边，不能有效处理。”

    “因此，还请宰相和左祭酒代诸位大臣们，先将近一年以来改政的成果，向朕汇报一下吧。”

    “朕是真想看看，经过一年的普及，赋税和文化武道启蒙方面，我大夏各州各郡县，究竟进展的都怎么样了。”

    洛离端坐于皇座上，笑容温和，可那股矜贵之气，却是愈发浓重了。

    对于阔别已久的山河疆土，在带着大军凯旋而归后，洛离其实在北三州的地界，也略略的驻足过。

    他可以明显的感觉得到，这个王朝已与他离去之前，有了翻天覆地的变化。

    这便证明，他的所作所为，无疑都是正确的。

    起码看着那平民百姓劳苦的脸上，有了些许满足的笑容，洛离便晓得——

    他对得起自己身子底下的这张皇位。

    而听到这青年皇者的提及，位于下首最前端的宰相梁温和学宫祭酒左白鹿，当下便向前踏出一步。

    二人对视一眼，同时躬身作揖一礼后，方才由得左白鹿率先正色开口道：

    “禀明陛下。”

    “自您率领大军离京北伐，我等谨遵圣旨策论，于民生、国策、律法、以及政事上都有条不紊的进行改革，时至如今，堪称是改天换地都不为过。”

    “律法一道，有大理寺卿商大人主持修改，正往年二十六大项法规疏漏，以公平至上之法理，再辅以微臣自身所修去其部分苛刻，传于一十三州各个州郡，严明法纪，眼下已是初见成效。”

    “改革赋税，将前任夏皇不理朝政，只顾贪图享乐定下的重赋削减，再加上李存孝将军遵照着您的嘱托，动用武力清扫不服世家，回收大片土地和资源。”

    “经过一年的休养生息，即使前线有战，后方民生也未曾凋零，比较往年近乎强了一倍不止！”

    “还有科考之道，微臣以学宫祭酒的身份亲自督促，将州郡县三道考试，都遵照着旨意严格执行了下来，地方的文武学宫也在户部动用国库、不计银钱的情况下，如雨后春笋般在各地建造了起来。”

    “各项大大小小的改革，根据这三条核心发展，其中复杂之事虽然繁多，有着不少阻力发生，但在彻底执行下去后，大夏朝所获得的收益，远胜于往昔！”

    “凡此种种便证明了一个道理，那就是我等所行的道路，是对的！”

    “这一切，全赖陛下高瞻远瞩！”

    于金銮殿数百朝臣的面前，左白鹿如数家珍，将那一系列的政事变革都对着那皇座之上的青年，娓娓道来。

    不过一年时间，一个广阔到数万里的皇朝，其中产生的变化竟如沧海桑田般，若是异国他乡之人到此，尽数观摩了前后之景，怕免不得也得为之唏嘘不止。

    洛离以他超前的远见，让所有一叶障目的臣子们都明白了，他们陛下为何哪怕不惜动用重手腕，也要打压世家的原因所在。

    世家比底层更容易出现英才，这是不争的事实。

    但同样的。

    左白鹿代洛离传旨天下，开设文武科考，在州郡县三试中涌现的人才，虽也是以世家高门之才居多，但寒门之中，亦有惊才绝艳之辈。

    这还是在二者武道和文化普及，完全不同的情况下所做出的对比。

    可以想象，在今日州郡县的学宫尽皆落实，一级一级的分布越发严格，当整个国度都以习文修武为毕生目标后...

    这个足足有着数万万人不止的人族皇朝，涌现的人才又该是何其之多也！

    所以，若是世家握持资源，利用便利扶持自家纨绔子弟和庸才，对于整个皇朝而言都将是一种弊端。

    而弊端，自然需要清除！

    阶级高贵是相对而论的，一旦其对于国家本体有害，若是不彻底将其扫进历史的尘埃之中，那么他日必将会生出祸端！

    这是万古不改变的道理！

    而减轻赋税、改革法规使得大夏趋近于公平，让那底层百姓衣食富足，心境渐渐发生改变，变得更加自信，

    这都是围绕着这个国富民强，人人如龙的终极目标，而制定的一系列计划。

    “看来，在我离去的这些时日里，大夏的新政进展也并未落下进度。”

    “想必就算是我亲身坐镇于长宁皇城，怕也是不过如此了。”

    “难怪左白鹿能成就天象之境，想来不仅仅是因为沾了北玄域天门大开的便利，同样也有他自己道心圆满的原因掺杂其中。”

    “借助我大夏圆满了自身之道，欠下偌大因果，这位来自中土儒脉的俊杰，怎么说也得彻底绑上我大夏的这座战车，下不去了啊！”

    洛离听完下首左白鹿的话语，即使还没有看到呈递上来的奏折，他此刻都已是心中欣慰，面上不禁露出了微笑。

    在回归大夏，于金銮殿前朱雀大道见到左白鹿的第一眼开始。

    洛离就晓得，这位自中土而来的儒家读书人，已经不再是自己离去之前，所见到的那副模样了。

    天庭饱满，道韵自生，一身所在，就仿若是天地的中心！

    这赫然便是上三品天象的象征！

    在其他人眼中，可能这位左祭酒和往日里依旧是一般无二。

    但在洛离的眼里，他的身上可谓是发生了翻天覆地般的变化，说是脱胎换骨腾飞如龙，都丝毫不为过也！

    “不论江湖之远，光看朝堂之上，终我大夏一朝人才济济，连同我在内已有两尊天象坐镇，再加上梁温商鞅李存孝等等英杰，就算是与那中土一些一流实力媲美，想必也差不了多少了罢！”

    袖袍中的拳头捏紧，洛离想起曾经在北凉有过照面的天机阁客卿酒道人，根据从他那里得到的讯息，心下当时便暗想对比道。

    须知道，只要有天象境坐镇，就是一方武道大派。

    而武道大派虽然不少，但搁在疆土辽阔的中土，那也是有头有脸的势力，就连曾经出过张太乙的太乙道，眼下也不过只是有着两尊天象坐镇而已。

    虽说自己的实力比不过那位和张太乙同期，眼下仍如定海神针般坐镇太乙道的老前辈，但不可争议的是，大夏已经不再是之前任人揉捏的事物了。

    就单单只论这北玄域。

    天门大开，灵气复苏，有武道高手突破枷锁，成就天象又能如何？！

    他洛离和大夏，依旧能屹立当世，于界域内所向披靡！

    神魔妖鬼，化外蛮夷，异族动乱，只要胆敢犯境，便当尽数杀绝，以彰大夏雄威！

    不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

    既然第一步已经迈了出去，那么大夏就不再是往日里的那个大夏了。

    洛离将在这太初历元年，带着这个自腐朽中焕发新生的皇朝，一步一步改造蜕变，直至让其发展成为，自己最为希望看到的那副样貌！

    千里之行，始于足下！

    随着左白鹿将重要变革都诉说而出，紧接着宰相梁温便随之开口，将其大框架下的部分细节，都开口对着洛离一一完善。

    时间流逝如白驹过隙，这一场朝会光是叫洛离聆听各种汇报，都足足听了一个多时辰。

    要不是洛离证道天象，神觉和记忆异常敏锐，恐怕他还真不一定能把各处细节都处理的面面俱到，回复的滴水不漏。

    所以说干皇帝还真得是项技术活，不是一般人来怕是玩不转。

    想起自己前世那些勤政爱民，勤勉至极的明君之辈，洛离忍着头疼，默默给他们定下了自己的评价。

    但纵使是不情愿也没办法。

    欲戴王冠，必承其重；身处其位，必谋其政。

    若是连为帝王者都慵懒不堪，甚至是尸位素餐，那么还妄论什么改革之事？

    要真是那样的话，估计到了最后，恐怕也不过只是一场笑话罢了。

    这场朝会，洛离以自己的名义，为所有的改革之事划上了句号。

    当这些改革得到了洛离的允许后，待到朝会内容泄露出去，所有借此抨击新政之人，都将会闭上他们的嘴巴。

    上一个这么反对洛离的人和势力，眼下他们的府邸在这长宁城内，可是还没彻底化为过去呢。

    死灰复燃，也得要看看有这份实力没有。

    前半段有关于大夏的大致事件，洛离都已经听下面众臣讲述的差不多了。

    六部政事，新政改革，官员变迁...等一系列大事了解之后，便到了有关于北境草原的事物处理。

    提起草原，洛离首先提出的话题内容，便是要对从战役开始到结束时，所涌现出来的一系列英才之辈做出封赏。

    功名自当马上取，沙场之上以人头和战功换取勋爵，这也是洛离赞同的军队改革之中的一部分，眼下大胜归来，他自当不会食言。

    而名列军功榜单最前列，首当其中的就是那轻骑跨千里，奇袭破陇西的少年将军，霍去病！

    说实话，无论是从以往史书所记载的名气，亦或者是霍去病加入大夏后，所做出的一系列表现，他这个人都无可挑剔。

    大夏能这么快速的平定草原，此子提出的以夷克夷，招揽草原人为己用，将草原同化入大夏所属的战略方针，非常符合洛离心中所想。

    因此，在洛离示意下，下方记录功绩表的将领将霍去病的英勇事迹，在这金銮殿内大声诵读完毕后，洛离下一刻就挥了挥手，示意朝臣肃静。

    待到议论声散，他便随即开口道：

    “此次北伐，霍将军以二十出头的年纪，北逐草原大破敌军，彰显大夏雄风，堪称少年英杰。”

    “他提出的战略方针，与朕的想法不谋而合，而且个中细节更是令人叹为观止，是个文武双全的大才。”

    “因此，根据朕定下的规矩，只要是与国有重大功绩者，可封侯爵之位，霍去病于草原所做出的显著功绩，当符合之！”

    “经过思虑，朕决定拜霍去病为镇北大将军，封侯位，食千户。”

    “名曰：冠军侯！”

