
　　叶亦心水汪汪的大眼睛，满脸的内疚的喊道，“林大哥，你快来看看小杨姐吧。她眼睛里的沙子，有点麻烦，我……”

　　嗯？

　　小杨姐？

　　眼睛进沙子了？

　　林毅细细一想，电视剧里，好像有这么一档子事儿啊。

　　他目光落在雪莉杨身上。

　　雪莉杨原本白净的脸蛋，经过这场沙尘暴，变得脏兮兮的，却依旧隐藏不住她那股子美劲儿。

　　林毅走过去，拿着手电筒，对着雪莉杨的眼睛照了照。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事儿，我来吧。”

　　林毅脱掉手套，让叶亦心倒点水给自己洗洗手，把手上的沙子洗干净，半蹲着凑近了雪莉杨。

　　雪莉杨见林毅要给她看眼睛，美眸在林毅身上扫了一下，欲言又止，最终一句话也没说。

　　林毅抬手凑近她，雪莉杨有点小委屈的表情看着他，身体往后躲了躲。

　　“别躲！”

　　林毅毋庸置疑的声音命令道。

　　雪莉杨嘴角微微一撇，有点不舒服，却还是顺从的将脸色凑到林毅面前，捂着右眼的小手犹犹豫豫的放了下来。

　　她的一双眸子望着近在咫尺的林毅帅气的脸庞，有点不知所措的移到旁边。

　　林毅轻声说道，“你忍一下。”

　　随后，他用手剥开雪莉杨的右眼，看到三粒沙子在眼眶里面，雪莉杨的瞳孔也因为沙子的原因，带着血红色。

　　“噗！”

　　林毅重重的一吹，雪莉杨感觉一道凉风袭来，眼睛酸痒难忍，想要抬手揉一揉，然而她的手刚刚抬起来，就被林毅抓了个正着。

　　雪莉杨顿时身体一滞，好像汗毛都立起来了，就连呼吸都变得急促，身子更是一动不动，呆若木鸡。

　　她从小独立自强，很多男生追求过她，可她眼界高，却一个都看不上，所以很少接触男人，几乎没有和男人的亲密举动。

　　如今林毅靠她那么近，又抓着她的小手，让她感觉非常的不适应，一时间竟然不知道该怎么办了！

　　隔了一会儿，林毅才问道，“怎么样？感觉好点没？”

　　雪莉杨神色木讷，脑袋有点反应不过来，被林毅这么一问，下意识眨了眨眼，又点点头，道，“呃，嗯！”

　　林毅声音平静的说道，“以后，眼睛里面进了沙子，吹完以后，千万别揉，忍一会儿就好了。知道没有？”

　　雪莉杨睁着大大的双眸，目不转睛的望着林毅的脸庞。

　　她这是第一次听到林毅用这么轻柔的语气，说出关心自己的话。

　　不知道为什么，她突然感觉鼻子一酸，眼眶有点湿了。

　　雪莉杨连忙眨眨眼，道，“嗯，知道了。林先生……谢……谢……”

　　林毅咧咧嘴，站起身，笑道，“客气什么，谁让你是掌柜的呀。”

　　雪莉杨望着逐渐离开自己的林毅，轻轻摇了摇银牙。

　　他这句话什么意思？

　　如果自己不给他钱，他就不会对自己这么温柔了么？

　　很快，雪莉杨就发现自己很不对劲！

　　似乎莫名的就想引起林毅的注意！

　　就拿这次眼睛进沙子来说，她一直自己忍着不说话，就希望林毅发现自己，然后帮帮自己。

　　结果林毅没有发现，叶亦心却发现了。

　　叶亦心热情的来帮自己，她心里面竟然还有些排斥！

　　叶亦心那么温柔善良，自己为什么会排斥她呢？

　　最终还是叶亦心把林毅喊过来，她心里面更不是滋味了！

　　难道……

　　我真的喜欢上他了？

　　不会吧。

　　这怎么可能？！

　　雪莉杨深吸一口气，摇了摇头，赶紧把这个想法扼杀在摇篮里，神情也恢复往常那般淡漠的状态。

　　胖子三人把物资带过来，老胡到外边弄了些枯枝，众人在破烂的古庙中生起火堆，里面多少有些慰藉。

　　面临外边恐怖的沙暴，以及潜伏在周围的狼群，大家伙围着火堆，全都愁眉不展，一言不发。

　　叶亦心在给火推添加柴火时，更是发现了一副人死在这所古庙中的人骨，这更加重了考古队凝重的氛围。也许他们将来会跟这副人骨一样，被埋葬在这里。

　　破旧古庙中氛围愈发的沉重了。

　　不过，这是对于知识分子来说。

　　对于老胡和胖子，相对来说比较淡定。

　　尤其是胖子手里无时无刻不拿着99式步枪，底气十足，嘴里嚼着干巴巴的肉干，越想越不爽。

　　“丫的，这肉干啊，都给我啃烦了。等会儿，风小了，我一定要出去，打他两只黄羊回来，咱们也吃点鲜肉！”

　　安力满听过后，连忙摆手，反对道，“不行，不行。你这枪一响，就把藏在这里的动物都吓跑了，它们跑出来之后，就会被活活的埋在黑沙漠里了。咱们和这些动物都是一样的嘛。都是老天爷保佑，咱们来这里躲藏的嘛。小胖子，我告诉你吖，你要是这个样子，就算我们跑出去了，老天爷也会惩罚我们的嘛。”

　　听着安力满絮絮叨叨的，胖子感觉脑袋都快炸了，大喊道，“那我不吃了还不行么！”

　　林毅抿了抿嘴唇，看了看手里的肉干，吃起来的确没有啥意思，他拍了拍屁股站起来，道，“胖子，等着，林爷给你弄头黄羊过来！”

　　安力满又开始絮絮叨叨的说道，“小兄弟，不可以，你们这个样子不可以。”

　　林毅微微一笑，道，“放心，我不用枪。”

　　安力满愣了愣，点了点头道，“不用枪，可以，不用枪，可以的嘛。”

　　叶亦心见林毅现在要出去，连忙制止道，“林大哥，现在外边刮那么大的风暴，要不你还是等风小点再出去吧。现在出去，多危险呐。”

　　雪莉杨也不甘示弱，立刻说道，“是啊，林先生，外边太危险了。鲜肉什么时候都可以吃，但你的命只有一条。”

　　老胡和胖子对视一眼，哑然失笑。

　　老林啊，你可太能招惹桃花了！

　　他们也了解林毅。

　　外边的风沙，普通人可能寸步难行，但对于老林来说，不是难事！

　　胖子擦了擦口水，道，“你们啊，太小看我们老林了！这点风沙，对于老林，那就是老虎吃蚂蚱，不够撒牙缝的啊。”

　　啥？

　　这点风沙？

　　这风沙可是能要人命的呀！

　　刚刚他们钻进来的时候，整个就像纸一样，感觉好像随时都能风被吹走。

　　林毅轻轻的笑了笑，没有说话，冒了身从古庙中钻了出去。

　　众人全都好奇的望着林毅，胖子还拿着手电筒，给林毅照着微弱的亮光。

　　就连一直眯着眼睛神神道道祈祷的安力满，都忍不住往外边探了探头。

　　但是，他们看不到的是，林毅走出石庙时，周身已经笼罩着一层金色的光罩！

　　任由狂风怒吼，黄沙翻飞，都无法靠近他分毫！

　　在狂暴的沙暴中，他却如平常走路一般，腰杆挺直，速度也一点都不慢。

　　很快，他们的视野便被黄沙阻挡，再也看不清林毅的身影了。

　　所有人都惊呆了。

　　这！

　　也太夸张了吧！

　　那么大的沙暴，竟然对他一点影响都没有？！

　　这一路上，他们只顾得自己的安全，根本没有功夫留意其他人。

　　原来林毅这么厉害啊！

　　难怪啊！

　　难怪在他们在沙暴中痛苦的挣扎求生时，林毅一如既往的淡定！

　　有这种实力，能不淡定么？！

　　过了片刻，两只黄羊被丢尽了古庙中，随后林毅冒了身儿，也钻了进来。

　　除了老胡和胖子，其他所有人看着他的眼神，就好像看到了怪物一样！

　　安力满更是踏着小碎步，走到林毅面前，噗通一声，跪了下去，紧接着五体投地，匍匐祈祷，虔诚的喊道，“胡大的使者呀，求您保佑我们此行一切平安顺利吧。叽里咕噜叽……”

　　林毅见众人这番表现，愣了愣。

　　什么情况？

　　这群人什么时候变性了啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第81章：纵横沙暴，实力暴露了！免费阅读。https://xs.23sk.com 