    很快，这个神帝境五重的妖兽就来到了莫语的前面。

    两人的距离非常的近。

    莫语也没有客气，毫不犹豫的使用了小祖宗的能力。

    下一秒，这个神帝境五重的妖兽直接就与莫语的眼睛对视上了。

    莫语全力的使用小祖宗的能力，想要把这个妖兽变成疯子。

    这个妖兽遭到莫语使用小祖宗的能力攻击以后，他的意志力也是疯狂的反抗着。

    他的意志力很强悍，莫语一时半会儿也无法让他变成疯子。

    不过，有话痨在旁边不断的击杀那些妖兽，让周围的妖兽无法靠近莫语与这个妖兽之间。

    所以，他们两人就可以面对面的对视着。

    莫语使用小祖宗的能力以后，这个妖兽就无法移动了，他的身影悬浮在原地。

    并在全力的抵挡着莫语的攻击，慢慢的，他的眼神之中也是充满了一丝不理智，偏执，嗜血。

    他的身体在颤抖，这说明他正在艰难的抵挡莫语的攻击。

    恐怕，很快就坚持不住了。

    莫语全力的使用者小祖宗的能力，现在，他的实力变强了很多。

    再加上之前影响过几个神帝境五重的妖兽，所以，对付这只妖兽的话，他就比之前容易多了。

    不过，他也没有掉以轻心，全力的控制着小祖宗的能力，想要尽快把这只妖兽变成疯子。

    话痨把周围百米内的妖兽全部清空了，可以让莫语拥有一个安静的环境，不会被其它的妖兽所打扰。

    只有在全力的状态下，莫语才可以影响神帝境五重的妖兽。

    如果有其他妖兽过来打扰的话，那么，他的这种状态很可能会被打断。

    因为话痨的帮助，莫语可以独自一个人解决那只神帝境五重的妖兽。

    很快，这只妖兽就坚持不住了。

    他的身体疯狂的颤抖着，最后，他的眼神彻底变成了不理智，偏执，嗜血。

    然后，他就变成了一个疯子，疯狂的朝着旁边的那些妖兽冲了过去。

    看见这只妖兽被莫语影响完毕以后，话痨也就不再阻拦那些其他的妖兽了。

    那只妖兽进入妖兽大军之中以后，瞬间就制造了巨大的混乱。

    无数的妖兽被他杀死。

    在妖兽大军之中，像这样被莫语影响的神帝境五重的妖兽，还有好几个。

    虽然，他们都遭到其他强大妖兽的围攻，但是，他们制造的混乱还是非常大的。

    有了他们制造混乱，莫语他们所在的阵法，所受到的压力就小了许多。

    此刻，阵法之中还有几千人活着。

    这些人的实力都非常的强悍，修为最差的都是准帝。

    大部分人都是神帝境修为。

    所有人控制着这个阵法，继续朝着前面冲锋着。

    现在，他们已经与其他的一百多个阵法完全地走散了。

    他们只能靠着自己突围过去了。

    不知道过去了多久。

    在他们身边的妖兽的数量好像减少了许多，不再像之前一样黑压压的遮天蔽日的。

    或许他们已经彻底的远离了妖兽城。

    追着他们过来的妖兽，只是其中的一部分。

    所以，才没有给他们那种暗无天日，永远找不到出路的压迫感。

    此刻，在他们身边的妖兽的数量，虽然非常的多。

    但是，并没有给他们那种窒息感。

    之前，在妖兽城旁边的时候，他们所有人都能够感觉到那种永远逃不出去的绝望感。

    现在的话，这种绝望感消失了很多。

    甚至，他们有时候能够看见阳光从外面透进来。

    这就说明在他们身边的妖兽的数量，其实并不是很多。

    虽然依旧是密密麻麻的拥挤在他们的外面，把他们离开的出路完全的堵住了。

    但是，他们只需要坚持下去的话，是有希望离开这里的。

    再加上现在他们受到的妖兽的攻击力少了很多，他们所有人都能够承受这种攻击力，不会像之前一样死亡很多人。

    甚至，许多人内心此刻已经多了很多活跃的心思，他们都已经开始在思考逃跑了。

    现在，很明显现在围杀他们的妖兽的数量越来越少了。

    甚至，随着他们的逃跑，消失的妖兽数量越来越多。

    因为，只是一部分妖兽朝着他们追杀下来。

    这部分妖兽的数量是有一定数量的。

    但是，在这逃跑的过程之中，有很多妖兽死亡了。

    这些妖兽死亡以后，妖兽的整体数量就开始减少。

    所以，现在在他们周围的妖兽的数量就少了很多。

    他们只需要继续逃跑下去的话，那么，四周围绕他们的妖兽的数量就会越来越少。

    直到某一刻，他们就可以彻底逃离这里。

    再加上在阵法外面，还有很多发疯的妖兽。

    这些发疯的妖兽，不断地攻击着妖兽大军。

    妖兽的数量减少的速度也在加快。

    他们也是非常的困惑，究竟是谁在对这些妖兽进行精神攻击，才让这些妖兽变成疯子。

    他们看见那些神帝境五重的妖兽都变成了疯子，要知道，神帝境五重的妖兽已经非常强大了。

    至少对于他们这些人来说，神帝境五重，已经是最顶级的存在之一了。

    他们之中很多人都不是对手。

    没想到，这种级别的妖兽，都变成了疯子。

    那么，就说明真的是他们之中的那些最强大的人出手了。

    只是大家都不知道是谁在暗中出手！

    不过，究竟是谁出手已经不重要了。

    重要的是，他们活下来的机会增加了。

    每一个人现在都在开始为自己打算了。

    只要他们逮到机会，他们就会离开这里。

    毕竟，四周的妖兽的数量也是在越来越少。

    还好之前黄金狮子过来，很快就离开了。

    如果黄金狮子一直留在他们身边的话，他们现在恐怕已经被黄金狮子给灭掉了。

    因为，黄金狮子真的太可怕了，只是过来一次，就差点让他们的阵法被催毁。

    现在的话，他们逃出去的概率增加了。

    看着四周依旧在对他们攻击的妖兽，他们的心里面已经没有太大的压力了。

    只要他们的这个阵法没有被破碎，那么，他们就没有生命危险。

    只需要一直坚持下去，他们就可以离开。

    莫语依旧在对那些神帝境五重的妖兽使用小祖宗的能力。

    尽全力的把它们变成疯子。

    很快，妖兽大军之中被莫语变成疯子的神帝境五重的妖兽就超过了十只。

    他们在妖兽大军之中疯狂的攻击周围的妖兽。

    同时，莫语也是影响着那些实力弱的妖兽。

    现在的情况下，能够影响多少就影响多少。

    这样，才可以给妖兽大军制造更大的混乱。

    他们才可以拥有逃出去的机会。

    慢慢的，在他们身边的妖兽的数量，也是越来越少了。

    甚至，他们已经能够看见很多阳光从妖兽大军的缝隙之中照射进来。

    这让他们都看见了希望。

    有阳光照射进来，就说明外面的妖兽的数量少了很多。

    只要继续这样下去，那么，妖兽的数量就会越来越少。

    当妖兽的数量变少到一定的地步，那么，就算他们独自离开这里，也可以了。

    有一些实力强大的人，此刻他们已经在盘算着在什么时候离开这里了。

    他们并不愿意一直待在阵法之中。

    谁知道妖兽大军会不会来更多的支援。

    虽然说现在周围的妖兽的数量在一直变少着。

    但是，某一刻，如果更多妖兽过来，把他们给包围了。

    如果他们还在妖兽之中的话，非常的危险。

    所以，现在很多实力强大的人，已经在开始思考离开的路了。

    在阵法之中的莫语，此刻看着外面的妖兽，他也在思考着离开的时间。

    他已经给他们创造了足够多的机会。

    现在，他就算是不再对周围的妖兽进行小祖宗的能力让他们变成疯子，那些妖兽大军之中的疯子妖兽已经完全足够摧毁这些妖兽了。

    现在，外面的妖兽数量越来越少。

    主要是现在照射进来的阳光也越来越多。

    到时候，他们只需要在一个阳光最多的地方突围出去，那么，就可以离开这里了。

    莫语和话痨对视一眼，他们也必须做好时刻准备逃跑的机会。

    莫语看了一眼阵法之中，他能够感觉到有很多人都出现了想着离开的想法。

    尤其是那些实力强大的人，如果这些实力强大的人离开的话，那么，他们的这个阵法就恐怕坚持不住了。

    所以，他也必须尽快给自己想好后路。

    要不然，等这些强大的武者离开，他们这些人就很危险了。

    毕竟，他们现在能够活着，主要是因为他们有这个阵法保护。

    如果没有阵法的话，那么，他们就非常危险了。

    但是，现在这些强大的武者已经快要离开了，他们离开，他们剩下的人就危险了。

    所以，莫语必须思考离开的道路了。

    阵法之中，好多人都是激动的看着外面的阳光，有阳光的地方，就有希望。

    他们已经看见了逃跑的机会。

    不过，很多实力弱的人也是开始担心自己了。

    因为，他们也感觉到了许多实力强大的人准备离开了。

    如果这些实力强大的人离开了，那么，他们这些实力弱小的人就完蛋了。

    毕竟，没有这些强大的人保护，没有阵法保护，他们这些人很难活下来。

    必须有人保护，他们才可以活着离开。

    好多人慌了，他们也是在思考方法。

    但是，除非这些妖兽全部离开，要不然，他们活着的希望还是非常的渺小。

    按照现在的这种情况下去，等四周的妖兽越来越少，那些高手就会离开。

    到时候，他们就会危险。

    所以，阵法之中，一股担忧的情绪也是出现了。

    当然，更多的是兴奋。

    好多人看见能够拥有逃跑的机会，他们自然是非常兴奋的。

    毕竟，之前他们逃跑的希望都看不见。

    现在，能够有这么大的希望，他们已经非常满意了。

    因此，很多实力弱的人虽然也是非常的担忧。

    但是，在这种情况下，他们逃生的希望还是非常大的。

    大家都做好了准备。

    与此同时，这个阵法的维持也开始进行倒计时了。

    因为，等那些实力强大的武者离开了，那么，这个阵法就可能会不攻自破。

    到时候，所有人都要面对周围的妖兽。

    大家就要各凭本事逃出去了。

    阵法之中，所有人都来到了阵法边缘。

    看着外面的也是，他们正在计算着。

    妖兽的数量，正在疯狂的减少。

    他们也在观察者四周，看看哪里的阳光最多。

    阳光最多的地方，就说明妖兽的数量最少。

    他们在那个方向逃跑的机会也是最大的。

