夏妍妍浑身冰冷，整个人像置身在寒冬腊月里，感觉不到一丝的暖意，她知道自己被夏夕绾给彻底的毁了。

        她接过赵立英的手机，翻看着微博，今天研究院发生的事情都被爆到了网上，不过有关厉老夫人的画面全部被公关掉的，洗的相当干净，一定是帝都那位太子爷徐少南出了手，只留下了“老夫人”这三个字。

        夏妍妍点开自己的热搜，热评已经被一片骂声给淹没了，

        夏妍妍，假天才，假女神，呸！

        我真是瞎了眼了，被夏妍妍这个绿茶婊给耍的团团转，她真的好有心机，跟那个亲妈李玉兰一个货色。

        如果老夫人有什么三长两短，让她偿命！

        真天才少女夏夕绾，假天才少女夏妍妍，现在想来真是细思极恐，夏妍妍将我们玩弄了这么多年，顶着天才少女的假皇冠一路招摇撞骗！

        夏妍妍看了一下，全网都在开黑她，扒她过去的各种料，她的大粉都已经脱粉了，而且粉转黑，各种踩踏她。

        她的私信箱里全爆了，收到了无数的谩骂。

        夏妍妍感觉自己现在就是过节的老鼠，人人喊打了。

        她怎么能不恨呢？

        夏妍妍咬住了自己的舌尖，很快鲜血就蔓延到了她的口腔里，她知道自己已经从天才少女的神坛上给重重的摔了下来，现在舆论反噬，她真的完了！

        可是，她不甘心！

        她跟所有人一样都觉得困惑不解，夏夕绾怎么会是天才少女，她身上究竟还藏了哪些秘密？

        夏妍妍有一种感觉，这才是开始。

        不行，她必须将夏夕绾给扼杀在萌芽里，如果现在不采取行动，以后夏夕绾扶摇直上，她就没有机会了！

        现在她该怎么办？

        夏妍妍突然响起了夏夕绾和陆子羡的事情，她双眼一亮，“赵组长，你有陆子羡的手机号码吗？”

        赵立英不知道夏妍妍怎么突然就提到了那个陆子羡，“那个陆子羡自从来了枢密就很低调神秘，我没有他的手机号码，不过你要的话，我可以帮你搞到。”

        “那太好了，赵组长，我现在就要，越快越好。”

        “可是妍妍，你要陆子羡的号码干什么？”

        夏妍妍的双眼里露出了诡异的光芒，“赵组长，我告诉你一个秘密，夏夕绾出轨那个陆子羡了，如果让媒体记者们当场捉奸，你说陆寒霆被戴绿帽子的丑闻会不会火爆整个网络，到时夏夕绾还有未来吗？”

        现在夏夕绾还是一个谜，大家都在等待着谜底揭开的那一刻，如果这个时候她被捉奸，那她就被扼杀在了萌芽里。

        世人都喜欢八卦，尤其是像陆寒霆被戴绿帽子的这种丑闻更像炸弹一样，夏妍妍觉得只要自己好好的利用这一点，夏夕绾就翻不了身。

        夏夕绾毁了她，她也要毁了夏夕绾！

        夏妍妍的心里燃烧着一把仇恨和恶毒的大火，恨不得现在就将夏夕绾给焚烧了。

        天哪！

        赵立英抽吸了一声，不可置信道，“夏夕绾竟然出轨了，她竟然敢给陆寒霆戴绿帽子？妍妍，这可是你握在手里的一张王牌啊！”