    自此上一个赛季结束后，好朋友社团的人就都是有特效物品的人了。

    余温自然是奖励最丰富的一个，获得了足足三个特效物品魔法球。

    在开出来的特效物品中，其中一个特效物品是余温最钟意的。

    【名称：被改造的末影之眼】

    【类型：灵物】

    【品质：完美】

    【特效：瞬移】

    【瞬移：发动时可以瞬移到视野焦点处。】

    【备注：原本是用于定位和启动某个沙盒世界的末地传送门，

    被某个魔法师改造后，保留了其制作原料末影珍珠的瞬移能力，删除了瞬移后的摔落伤害。】

    获得此物品后，被改造的末影之眼（以下简称末影之眼）像黑暗与殇当初的雷之眼一样直接进入余温的右眼与余温融合在了一起。

    余温尝试过几次，末影之眼的特效与自己的能力并不冲突，在自己隐身状态下使用瞬移并不会解除隐身。

    尽管余温还没有尝试过末影之眼与自己其它能力的配合方式和配合度，但余温在心里已经有了简单的推测。

    继续解释刚才的战斗。

    虽然余温没有找到第六人，但是第六人也没有看到余温。

    第六人反应已经很快了，他在察觉到猫脸人被偷袭的瞬间就发动了能力，但是爆炸还是没有波及到余温。

    第六人的能力很有趣，他的能力效果是：可以把双手触碰到的物体转移到视野焦点处。

    在刚才的战斗中，第六人一直躲在暗处，然后用手按住炸弹的开关。

    当发现猫脸人被偷袭，第六人第一时间就发动了能力，炸弹被转移到了猫脸人的脚下。

    炸弹的开关失去了压力，反弹触发了炸弹，然后，轰！

    但是在这之前，余温早已凭借末影之眼瞬移到了安全的位置，没有任何人发现她。

    可怜的猫脸人，连自己是被谁杀死的都没有看到，就被炸了个粉碎。

    第六人在爆炸结束后查看了一下菜单，发现队友列表中除了灰色的【黑巫鸦】，仍然没有第二个人的名字。

    “难道是逃掉了吗？应该不太可能，我发动能力的速度已经很快了，就算反应过来，应该也逃不出爆炸的范围，除非有着无敌或者瞬移的能力。”

    第六人没有多想，更没有在原地逗留太久，正像黑暗与殇所说的，他不怕暴露自己的身份，本身就是打算一打五了。

    既然要一打五，硬碰硬获胜绝对是不现实的，所以第六人的打算便是偷袭，他是不会轻易暴露在任何人的视线范围内的。

    就算这次偷袭失败，再准备下一次偷袭就可以了，这就是第六人的战斗方式。

    第六人悄悄躲了起来，等待着下一次机会，准备着下一次偷袭。

    余温这边。

    “我没有找到他的位置。”余温说道，余温口中的“他”，指的是第六人。

    “我也没有看到能产生爆炸的东西，似乎是凭空产生的。”夏日公主说道。

    余温摸着锁骨：“可以啊，做的滴水不漏。“

    夏日公主也明白了这次的敌人有多棘手。

    “唉，”斗龙勇者蹲在地上支着脑袋叹了口气，“好好的一个合作剧本，硬是被玩成了对抗剧本。”

    夏日公主点了点头，同意道：“通关任务还没有显示完成，说明怪物的数量不止一个，之后再出现怪物的时候，不仅仅要对付怪物，还要提防那第六名玩家的偷袭才行。”

    斗龙勇者握了握拳头说道：“如果让我遇到那个白痴，我非得揍他丫的……话说阿殇到底去干什么了？”

    夏日公主摇了摇头：“我也不清楚，以小殇的性格，他一定不满足于只杀死第六名玩家，小殇一定想着如何摧毁第六名玩家的心理。”

    余温面容紧锁，说道：“小殇这毛病要改，说实话，我现在不光是生第六名玩家的气，我同时也在生小殇的气，

    小黎被欺负，生气的又不止他一个，他凭什么非要自己承担下来！”

    “有同感！”夏日公主附和道。

    斗龙勇者看了看余温，又看了看夏日公主：“我现在只想揍那个混蛋。”

    “我不同意你揍那个混蛋，现在不行。”黑暗与殇的声音突然出现在斗龙勇者的背后。

    “抱歉，余温，小琪，刚才的对话我都听见了，我为我自己的幼稚道歉。”黑暗与殇说道。

    “知道就好，”夏日公主双手叉腰，“说吧，你的想法是什么？”

    黑暗与殇看了看众人，说道：“我的想法很简单，那个混蛋不是想一打五吗？我觉得不够，我要让他和整个剧本作对……”

    然后，黑暗与殇就向大家介绍了他的计划。

    听到这个计划，不仅是斗龙勇者和夏日公主，连余温都惊呆了。

    “你是认真的吗？”余温问道。

    黑暗与殇点了点头。

    “操作起来风险很高。”夏日公主说道。

    “我知道，”黑暗与殇应道：“但是我有把握，以那第六名玩家的性格，他不敢出来解释，因为到时再出面解释就已经为时已晚了。

    现在，各自需要做的事情已经分配好了，我们来教教他到底怎么玩这个游戏……”

    ……

    城市警报再次响起，怪物再次出现。

    这次的怪物是一个巨大的狼人，身高三米，膀大腰圆，口水乱飞。

    “人类……食物……”

    这个狼人一直重复着这两个词语。

    斗龙勇者在一旁捂着额头，说道：“为什么会是这种怪物？”

    余温拍了拍斗龙勇者的肩膀，说道：“这不是你的同类嘛，快去吧。”

    斗龙勇者看向余温，抱怨道：“那里是我的同类啦？”

    “行了，开玩笑呢，别抱怨了，”余温说道：“去吧，记住，要拖延时间，不要迅速解决战斗。”

    “知道了，”斗龙勇者应了一声，走了出去。

    此时已经有两位英雄在与狼人战斗了，不过这个狼人比猫脸人凶残的多，所以那两位英雄已经伤痕累累了。

    其中一位英雄看见斗龙勇者从胡同里慢悠悠地走了出来，大喊：“这里太危险了！快逃！去找英雄前来支援！”

    斗龙勇者一脸死相：“大哥，我就是来支援的啊！”

