

               胖子和郝旭在听到刘锝铧这么一说后两个人一头雾水。

    郝旭说：“那边不是苏启给你留的市场吗。”

    苏启笑了下：“这跟我没有关系啊，反正现在坐着的这几个人，只要你们愿意，都可以自己商量。”

    “投资多少钱，准备圈多少地，然后股权怎么分配，这都是你们自己事情。”

    “还是那句话，这个产业我没兴趣玩，留个你们做福利。”

    胖子旁边埋汰了一句：“得了你吧，苏大鸡贼，你都打算在那里玩石油了，这是你看不上地里种出来小钱。”

    刘锝铧愣在了原地，凝重的望着苏启：‘你打算过去玩石油？’

    “这玩意儿可不能随便玩哈，挖不出油来，自己亏的底裤都不剩下。”

    “你挖出来了吧，外边又有一群狼正在死死的盯着你，前后都不是条路。”

    苏启淡定的说  ：“  兄弟，你觉得我做事是那种没有脑子的人吗、”

    “有人送了几个油矿给我，回头我组织一个勘探队伍到那边去 勘探 一下。”

    “还有，埃塞国总T现在恨不得我马上过去开采就好，而且我们已经签署了相关协议。”

    “也是他送给我的大礼，以后埃塞国家的石油，只允许我一个外国人人过去分享。”

    “其他任何人想要过去掠夺什么，那么埃塞国肯定会搬出他们的大炮。”

    “也正事因为我跟他们总T的这层关系，我这才放心大胆的想要你们过去弄个农场出来。”几个人听后苦笑连连。

    埃塞国的新闻很少传到国内，但在网络上也有一些报道。

    苏启跟加利夫两个人拥抱的照片早就已经传遍了整个网络。

    甚至于还有很多人在说，苏启才是华夏最牛逼的商人，也就只有他才有这个能力如此频繁的站在一些他国政要的面前。

    最难得的是，每一张照片苏启的腰杆都很直，没有任何跪舔的意味。

    甚至于对方相反还有些讨好苏启的神色露出。

    一个商人，做到这个份上，真算可以的了。

    胖子这时候开口说：“那他妈还有什么好说的，我留几个子做生活费，待会就把钱给去银行处理下。”

    郝旭也忙着表态：“算我一个！”

    丁庆凡在旁边吃着东西，静静的听着他们的合伙计划。

    心里是无比的羡慕，或许这就是圈子吧，同进同退，这也是为何有钱人越有钱，穷人越穷的原因。

    因为很多资源已经只在圈子里分享了，好的项目根本不会让圈子以外的人插手。

    谁都知道，非洲去弄农业公司，借助于苏启在那边的资源，这是一个铁定稳赚不赔的项目。

    苏启这时候望着丁庆凡说：“兄弟，你现在有存款？”

    丁庆凡一愣，赶紧说：“不多，呵呵，也就一千多万的样子吧。”

    “这还是今年新益海地产这边给我的分红。”

    “你们也知道，以前我欠了不少钱，虽然我老爸帮我还了大头，但有些小头我没好意思找他要，靠着自己慢慢的还清的。”

    刘锝铧瞪着他：“一千万也行啊，拿过来，我给你去运作。”

    “非洲农场的事情有你一份！”

    丁庆凡的思绪短暂的停了一下，然后面露狂喜。

    “这，真算我一份？”

    刘锝铧说：“当然，不能落下你，刚我说了，我们现在好歹也是一家人了，不该这样不带你一起玩的。”

    “钱的事情马上准备好，我在中海待几天后会直接去非洲那边。”

    “过去接触下埃塞国农业部门的负责人后，我们马上在当地注册一个农业公司出来。”

    “既然想到做了，就要快些有行动才是！”

    丁庆凡此刻心里非常激动，当然了，也十分的感动。

    倒不是他这一千万丢进来，以后会给他 带来多少钱的收益。

    而是觉得，人家让自己也参会进来了，那就说明人家已经把他当作了自己人。

    他手上玩弄过三十多个亿的现金，钱对于他来说，已经变得非常淡漠了。

    能够得到曾经死对头认可，这才是他最在乎的。

    当下他就马上表态：‘没问题，我这两天就联系银行，让他们给处理下。”

    “锝铧，再次谢谢你不计较我曾经做的一些出格的事情。”

    刘锝铧哈哈大笑：‘你能有什么出格的事情，反正我们两个在学校对着干的时候，总是在吃亏的那个人是我。”

    “我又没吃亏过，被说我计较了，你不计较我我就谢天谢地了。”

    丁庆凡笑了笑，内心感觉无比舒坦而轻快。

    郝旭这时候还记着贾千峰那哥们，卡口说：“丁哥，你老是跟我说，贾千峰现在干嘛去了。”

    丁庆凡原本是不想提起这个人的，被人问了两次，他也不好意思不回答。

    冷笑了下，一脸失望的开口说：“所以为什么很多人都说有时候亲戚还不如自己的朋友。”

    “他还是我亲表弟、”

    “当初我风光那会，他在我面前瞻前马后，恨不得把我这个表哥给供起来就好，在我身上最少搞走了上千万走。”

    “我当时被蒙蔽了双眼，不把他当回事，觉得反正是自己表弟嘛，在怎么样还有血缘关系在这里维系着。”

    “后来我出事了 ，你猜怎么滴，他竟然拿了我一笔钱竟然跑了。”

    “这人呐，不义之财不可能留的长久，他狂妄自大，去了米国后，以为自己从我这里搞走的两千多万挺大。”

    “讲派头，一副成功人士的模样，到处装逼，别人拿着一份文档来找他，他也敢直接投资。”

    “不过一年的光景，他的钱就被别人给坑的干干净净。”

    “最后落魄的回国，前一段时间，我姨还给我打电话来着，说我能不能帮帮他。”

    “他现在整天在家里玩游戏， 跟一个废人没什么两样。”

    苏启开口说：“这种人不要帮，你帮再多也是一场空，因为他心里对你没有感情。”

    丁庆凡苦笑了下：“我当然没这么傻，他已经坑了我一次，我还让他坑一次那是我脑袋被门挤过了。”