    秦烈大军营地门口。

    亲卫铁骑压着狼族骑兵在打，李玄也是身如鬼魅一般跟上，身为一个修士当然不会冲阵，不过一旦遇到落单狼族骑兵，点出道道气劲也能轻松杀敌。

    李玄长袍卷动之间，身周好似有着淡淡清风环绕一般，让他拥有常人所不及的鬼魅速度。

    手指随意点出, 内息透体转瞬化为实质，只要被这气劲打中身上立即就会炸开一个血洞，即便李玄自身远在数丈之外，也能轻松击杀落单狼族骑兵。

    对于武夫而言，想要劲力外放可谓难如登天，不过对于修士而言劲力外放只是基本操作而已。

    李玄身为一个天玄境大高手，就算不能操纵天地之力, 导致自身实力十不存一，想要击杀一些低阶武夫还是很容易的。

    身形闪转腾挪之间快若闪电，寻常狼族骑兵即便再是精锐，却是根本就碰不到他的衣角。

    狼族骑兵只能继续苦苦支撑，不过细心观察就会发现，狼族精骑退出营地以后，与身后原本脱节的狼族游骑逐渐混编在了一起。

    精骑以及游骑之间同出一脉，凶煞之气交融以后直接暴涨，隐约有了盖过亲卫铁骑之势。

    不过就算如此，还是狼族骑兵所面对的压力更大，因为他们夜袭已经可以说失败了，就连营门都还没有真正的打进去, 反而他们自己是被秦烈带着亲卫铁骑给咬住了。

    现在就是想要撤离, 都还不是那么容易就可以撤离的，亲卫铁骑死死咬住他们，一旦他们撤离就将后背暴露出来……

    后果不堪设想！

    剩下三个狼族的千夫长, 现在就只希望秦烈可以带人先退, 他们绝对不会再次进攻, 反而立即带着手下撤离。

    不过他们根本不敢冒头喊话, 面对一个七境武夫, 一旦冒头以后恐是死无葬身之地。

    轰！轰！

    只听阵阵踏地声音突然响起，随之就见不知多少军卒逐渐走来，此时他们已经完成列阵，凶煞之气不断向前涌动。

    山甲身上依旧绽放灿金光芒，手中提着一把偃月大刀，狂暴气势犹如惊涛骇浪，立于军卒之间踏步向前。

    眼中闪过一丝丝的冷漠煞意，这次狼族险些就要攻破营门，对于山甲而言这是奇耻大辱，必须要用狼族鲜血才能洗刷。

    听到阵阵踏地声音突然传来，发现步兵已经列阵完成，凶煞之气肆意倾压而来，狼族的千夫长各个色变。

    三人心中越发焦急，同时希望秦烈带人赶紧退去，千万不要再有不好的消息了。

    这个时候可谓怕什么来什么！

    一支黑甲骑兵踏着狂风而来，发现狼族骑兵正在进攻营地，直接就从他们背后发动进攻。

    这支黑甲骑兵，自然就是李昊以及他的五百枭骑, 阿迈达还以为这支骑兵就跟以前一样废物, 根本不知道它已经换了主人。

    就当狼族骑兵去到他的营地, 大张旗鼓之下闹出好大动静，好似是有数万骑兵围攻一般。

    开始确实是将他们吓了一跳，不过李昊砍了几个脑袋稳定军心，之后点齐七千骑兵直接杀了出去。

    管他是有多少狼族骑兵来攻，李昊直接燃烧天命，带着五百枭骑瞬间就将敌骑撕裂一个口子，身后七千骑兵不断扩大杀伤。

    根本没用多少时间，李昊直接是将一万游骑杀个对穿，甚至就连他都没有想到会有这么轻松。

    不放心的他又带人折返回去，没过多久再次杀个对穿，然后他又带人折返冲杀……

    就在敌骑之中杀了三进三出，直接是让一万游骑彻底崩溃，或许就连狼族也都是懵逼的，根本没有想到李昊会这么勇。

    夜色之中，敌情不明……面对着这种情况，直接带着麾下骑兵杀了出来。

    李昊带人将他们杀崩溃以后，就没有再理会他们，残余狼族骑兵交给其余七千骑兵慢慢收割。

    自己则是带着五百枭骑，向着大营这边赶来，结果一来就看到了狼族骑兵正在进攻营地。

    这还了得！

    李昊二话没说，带着五百枭骑直接是从狼族骑兵背后发动进攻，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    前面就是亲卫铁骑，后面还有五百枭骑，远处还有上万步兵列阵虎视眈眈……

    残余骑兵瞬间崩溃，而这溃逃一旦开始也就再也没法收拾，很快便就散的不成样子。

    两支骑兵纵然精锐，不过数量终究是少了些，只将其中一小部分骑兵留了下来，还是有着一大部分骑兵趁着夜色深沉逃了出去。

    李昊并未立即追赶，而是带人去到秦烈跟前告罪一声：

    “末将来迟，秦公恕罪。”

    秦烈长呼了一口气，还好脸上神色依旧如故，不过麾下亲卫铁骑个个都是面色发白，显然体力消耗已经接近脱力。

    想要爆发更恐怖的力量，也就需要付出更多体力换取，秦烈作为七境武夫还承受住，不过其他亲卫可没这份体力。

    秦烈倒是没有生气，而是认真打量李昊之后发现，此时他的战甲已经染满鲜血：

    “你们也遇到麻烦了。”

    “不算麻烦。”

    李昊十分认真的道：

    “大概被一万狼族骑兵给围了，末将已经带人将他们给击溃，麾下其他七千骑兵正在收尾。”

    “干的不错！”

    秦烈闻言不由一阵侧目，不愧是他选的骑兵主将，同样是被一万骑兵进攻，李昊处理起来可是要比他们干脆利落的多。

    “狼族既然可以袭击一次，可能就会有第二次，天色还没大亮之前一定需要万分小心。”

    “遵命！”李昊拱手郑重说道：

    “秦公，那末将就下去了，末将去将附近探查一遍，确保这种事情不会再发生第二遍。”

    这次李昊也是极为恼火，这才当上骑兵主将没过多久，竟然就让狼族骑兵摸到附近，终究还是稍微有一点大意了。

    “去吧，小心为上！”

    秦烈没有阻拦，以五百枭骑的速度之快，只要想离开，狼族骑兵不可能抓得住他们，因此他就只是嘱咐一句。

    李昊再次应了一声，而后立即带着五百枭骑踏着狂风离开，追杀狼族骑兵的同时，也是去找找附近是否还有其他狼族骑兵存在。

    “李昊真是让咱省心不少。”

    秦烈望着李昊带人离开，随之轻声感慨一句。

