    第248章不离开

    叮咚一声，让于老手臂瞬间张开，伸直，像一只护食的老母鸡。

    “别动！都别动！”

    于老感觉自己的心脏有点紧绷，这是前所未有的。

    他打开了光脑，看见了是地球吧的回信，一口气提到半截，也不知道是好是坏。

    点开邮件，一看字数，有点心凉。

    九个字。

    这能说什么？

    算了，还是看看吧。

    于老的目光向下，阅读了邮件。

    “我都要，不离开，谢谢您。”

    简短明了的九个字，让于老的脸上露出一种名为“长者宠溺”的笑容。

    不错，是个听劝的。

    另一边看着于老笑的不一样的于则名，已经蹭到了他哥于则灵的旁边，一只胳膊肘捅捅于则灵的肋骨间。

    “哥，你见过咱爸这个表情吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”于则名若有所思的说：“你说，万一这个地球吧是一个糟老头子怎么办？”

    于则灵本来淡定的坐姿，在听见于则名这句话的时候，有点僵硬。

    画面过于美好，不适合脑补。

    不过……

    “你怎么知道，不会是一个漂亮的老太太？”

    一句话，于则灵起身走了。

    留于则名一个人，在沙发上，无限的循环这句话，老太太？

    后妈？

    他艰难的吞咽了一口吐沫，后妈就后妈吧，只要能用歌就行。

    在权衡了一会之后，于则名果断的选择了卖了自家的老爸，换歌曲的使用权。

    可惜于老最终也没有答应他，他坚持说，今天已经说了太多，不能说了。

    让于则名忍两天。

    于则名只好乘兴而来，败兴而归。

    算了，他用不上，反正别人也用不上，这样一想，果然心里就平衡了。

    而就在于则名走出于家的时候，于老赶紧喊来了于则灵，两人开始商量要举办点什么活动。

    肯定是他们诗词社太安静了，果然还是要有点动静。

    两人一阵商量，最核心的内容，是怎么吸引地球吧来参加。

    “爸，奖金高一点呗。”

    “胡说八道！写出那样诗词的人，怎么会想要奖金！”

    于则灵倒是有不同的意见，可他不会直接说，而是说道：“我相信地球吧肯定视金钱如粪土，但总要花钱的吧。”

    “而且，总不能就一个人参加吧，别的人呢？总要给人家一个来的理由？”

    于老也不是真的老古董，偶尔脾气暴躁，不过那都是对自家的两个儿子暴躁一下。

    “行，那就多点。征歌那个给了五百万，咱们直接翻一倍，给一千万。”

    “我就不信了，我们诗词社还不能大火一把。”

    一锤定音，一千万奖金设置的诗词活动，要展开了。

    当然这个消息还是处于保密商议的状态，要不然年疏桐绝对让于老知道，他心目中的阳春白雪，到底会不会为金钱所诱惑。

    此时的年疏桐，已经吃完了晚饭，正在看傅云河准备直播。

    “小河，晚上直播什么？”

    “蒜末海蛎子和铁板鱿鱼。”

    “鱿鱼？”年疏桐想到第一次出海，一只八爪鱼掉在傅云河脑袋上的事情，调侃的说道：“你这报仇报的有点晚啊！”

    傅云河正在摆设备，摆食材，也不用抬头，语气诚恳的说道：“君子报仇，十年不晚。”

    “你说过的。”

    “呵呵呵……不错，不错。孺子可教也。”

    两人扯了几句之后，各自在位置上准备好。

    傅云河是准备直播，而年疏桐一帮人则是准备看直播。

    傅云河看了一眼对面，他总有一人赚钱养家，养的还是一群败家子的感觉。

    此时的直播对面，年疏桐在中间，旁边是豆豆与姬思思，再往两边是华老与瓦砾，哈哈自己坐在了年疏桐的前面，仰头看。

    最主要的是，这一帮人准备的太齐全了。

    一盘草莓，一份酱牛肉，一份蒜香炸排骨，配上几个西红柿与小黄瓜，还有蜂蜜水。

    你们确定是支持直播的？

    “快开始啊！”

    “小河，已经七点。”

    哈哈与瓦砾分别催促，让傅云河收回目光，他觉得等他下播，肯定什么都没有了。

    不过，还是要干活。

    七点，直播开始。

    “大家好，我是小河。”

    “今日直播蒜末海蛎子与铁板鱿鱼。”

    【新东西，新东西！】

    【快开始吧】

    【海蛎子是什么东西？】

    【鱿鱼是什么鱼？】

    傅云河已经开始了介绍，他拿出一个海蛎子，放在了镜头之下，一块像石头一样，青绿色的东西，凹凸不平的展示在镜头下。

    这一次，直播间的人倒是不那么大惊小怪了，毕竟螃蟹看起来也是不能吃的，可竟然那么美味。

    “这个叫做海蛎子，他并不生长在海水深处，而是在岸边的礁石上，当退潮之后，可以去海边看一看。”

    “用工具将他撬开，里面是这样子的东西，这个就是海蛎子。”

    “我们保留他下面的壳，放上一点调好味道的蒜末，放在这个铁板上，慢慢烤制，当蒜香扑鼻的时候，也差不多好了。”

    傅云河迅速的介绍完了海蛎子的制作，接下来他拿出来了一条非常丑的鱼。

    【天啊！这是什么？】

    【这不是鱼！】

    【这个东西也能吃的吗？】

    【螃蟹那样硬壳的还好一点，这个软绵绵还有吸盘，看着没有食欲。】

    傅云河已经拿好了一条鲜活的鱿鱼，只是这条鱿鱼的吸盘吸在了他的手腕上，他拿了半天也没拿下来。

    【哈哈哈哈哈！虽然大大很惨，但我想笑。】

    【真的很搞笑。】

    【这条鱼，肯定是看上手哥的手了。】

    【哈哈哈哈哈！还是一条色色的鱼。】

    傅云河不知道这条八爪鱼是不是色色的，总之他是真的拿不下来。

    他只好求助的看向了对面，对面的这一帮人，也就年疏桐靠谱一点。

    年疏桐也是这样认为的，所以只好站起身，走了过来。

    下一秒，直播间的画面中，另一只好看的手伸了进来。

    这只手，只用了两根手指，举重若轻的捏住了一根触手，看似随意的一拽，下来了。

    不仅如此，又一只手进了画面。

    只是下一秒，画面有点暴力的美学感。

    (本章完)

