    “令狐，要我说以后出来就别和这家伙一起了，一看就是出卖队友的。”

    季白一脸嫌弃地冲到了令狐赫的身边，他原本就不待见东参，如今瞧见这一幕之后心头更是确定了。

    令狐赫轻笑一声，“好。”

    二人这一交手也感受到了可怕的压力，狂暴之下的妖物不论是力量还是速度都比往日更强，稍一不慎被其触须击中就会重伤！

    “叮叮叮！”

    二人将速度发挥到了极致，身形极为灵敏，躲过了一道道的攻击。

    只不过，光是气劲的余波便让二人气血上涌，显然是撑不了太久！

    “砰！”

    令狐赫抬手便是一道黑暗力量气劲袭出，剑身所爆发出的凌厉剑气同样充斥着浓郁的黑暗力量。

    妖物的身形极为庞大，这也就意味着很容易击中。

    接连几道攻击落在妖物的身上，那妖物亦是不由得后退了数步。

    另一名修炼者在迟疑了片刻之后也加入了队伍，原先在巢穴中他就受了伤，此刻帮不了太大的忙，只能趁机补刀……

    令狐赫和季白联手过很多次，此刻对付起妖物来也是极为默契。

    一道又一道攻击不断地袭出，哪怕这家伙皮糙肉厚，但只要是血肉，终究会疼。

    果不其然，妖物的防御被他们击穿，鲜血已经溢了出来。

    只不过，这疼痛感也更加激起了妖物的雄性，攻击变得更加可怕。

    东参飞速地撤离，眼见着令狐赫三人拖出了妖物，他安全了不少之后这才松了一口气。

    他眼眸微眯，目光悄然望向了后边的巢穴。

    他觉得在他夺取能量晶体的时候应该是出了什么变故，以至于晶体根本没有被他装进储物戒指。

    世界之大，无奇不有，正如活人无法被装进储物戒指，这能量晶体说不定也是如此。

    他必须得回去看看，这样珍贵的宝贝若是就这样错过了，未免也太可惜了！

    想到这里，他不由得打量了一眼四周，心想着如何才能够神不知鬼不觉的骗过令狐赫等人重新回去。

    隐约间，他甚至恨不能这妖物直接将令狐赫三人给杀了，如此一来那宝贝就独属于他一人，也不用想着如何骗过三人。

    他迅速的往前走了一段距离，这才绕了一个大圈，向着要妖物的巢穴走去。

    百里红妆和帝北宸再出了巢穴之后，便径自向着与令狐赫三人相反的方向离开。

    没想到这才走出没多久就见到了院长一行人，看来他们之前的判断果然没错。

    院长他们真的是与他们走的完全相反的方向，硬生生的绕了一个大圈，这才聚集在一起。

    简浣纱瞧见帝北宸二人也有些惊喜，随后又皱起了眉头。

    “阵法师交流已经解结束了？”

    百里红妆笑着点了点头，“结束了，我们回来之后便听大家说起你们进来找宝贝，所以就来看一看。”

    “胡闹!”简浣纱板起了脸，“你们的实力虽然已经达到了五品，但是这里可是六品域，光是你们两个人。可知道究竟有多危险？”

