    顾容情凝滞了一瞬：“你想多了。”

    她却是扯着他想要甩开自己的手，嗔怪道：“你都牵着人家这么久了，现在甩开会不会太晚了点？”

    “……”

    “其实我很好看的，你也发现了吧？”

    “……”

    “你不要这么严肃嘛，就算你喜欢我，也不是什么丢面子的事情，虽然你是比我老了好多，也不是我的初恋，但是这都没关系，我觉得，我觉得我越来喜欢你了，应该不会移情别恋的，所以你要不要试着相信我一次，嗯？”

    “你别得寸进尺，沈青青，要真惹着了我，可别哭。”

    顾容情的威胁还是有用的，沈青青忽然想到了他们唯一一次的亲密行为，全程她痛得大哭，完全没有愉悦可言，她忽然有些怂了。

    但看到顾容情准备摆脱她，但分明耳垂红了，她心里又觉得他没那么可怕了。

    那天他是喝醉了，不是真的那么粗暴的，下一次，他应该不会这样。

    而且——

    也没有说一定要一步到位啊。

    想到这里，沈青青眉开眼笑起来：“其实，嗯，只要不做到最后一步，我都是可以接受的，其实，之前，我也有帮过你，不是么？”

    顾容情沉默地看着她，她倒是无所谓，自己憋得快要爆炸了好吗？

    如果再来一次，他真不确定自己会不会忍无可忍地按着她，反反复复地做她嘴里缩说的最后一步。

    眼神越发深沉，眼底仿佛有狂风骤雨一般。

    顾容情抿着唇道：“沈青青，我再次警告你，男人是很危险的生物，别试图想要撩完不负责，不然出了什么事情，后果自负。”

    沈青青闻言，还是有些害怕的，她紧张地舔了舔唇，目光却情不自禁沿着顾容情的身体下移——

    这比真的撩拨还要致命，顾容情蓦然抬起遮住了她的眼睛，这小丫头就是上天派来惩罚他的么？

    他的喉头剧烈滚动了下，却没能压下去体内汹涌的情绪。

    然而沈青青还不知道危险地用力推他：“你把手放开，顾容情，我跟你说，你这样凶是不对的，没女人喜欢这样喔。”

    然后她的手拍到了一个有点硬度的东西，忽然僵硬了一瞬。

    她显然意识到了是什么，乍舌了下，忽然有些内疚起来。

    这样好像真的不太好，顾容情这家伙原来看起来冰山，但是一点就炸啊。

    她没想到会这么快的。

    沈青青犹豫地咬着唇，半天嘀咕了一句道：“对不起，我不是故意的，要不——我像上次那样帮你？”

    顾容情咬牙，心一横，就要贴上去，这次他——

    “爸爸，爸爸，逗逗回来了，爸爸你看逗逗给你们带什么啦！！”一个清脆的小奶音忽然响起，随着而来的是小手在门上小鸡啄米一样的拍门声。

    沈青青慌乱一片，而她忽然意识到，院子的门并没有关。

    顾容情忽然推开她转身进门，并且关门，简直一气呵成。

    被抛弃的沈青青呆呆地钉在原地，有种自己被推出去喂狗的错觉。

