    杜大师脸色微变：“黄口小儿，你胡说什么？”

    “你是在质疑老夫的医术吗？”

    叶辰丝毫不给杜大师面子：“医术？你也敢叫医术？”

    “宋红玲的情况危急，你只是帮她把脉，连耳鼻口腔都没看，也没问下人宋红玲的曾经的具体情况，你就敢胡乱给她吃解毒丹？”

    “医生还讲究一个对症下药，你这不是害人性命又是什么？”

    “你——”

    杜大师把手一甩，收起解毒丹朝着屋外走去：“抱歉萧女士，这个毒我解不了。”

    萧丽蓉连忙拉住杜大师：“杜大师，您别跟他一般见识了，红玲是我的好姐妹，她可不能死啊，你一定帮帮忙，高抬贵手救她一命！”

    “呵呵，人家说我害人性命呢，我怎么敢救？”杜大师皮笑肉不笑。

    萧丽蓉连珠带炮的开始怒骂叶辰，兴师问罪：“小子，你胡说什么东西？”

    “你的嘴巴怎么这么欠呢？你少说两句会死吗？”

    “你说杜大师害人？我看你才是想害死红玲的人。”

    “杜大师什么水平？”

    “你又是什么水平？敢在这里胡言乱语，你给我滚出去，再出现在这里，我让人不客气了。”

    萧丽蓉一个眼色，背后的几个年轻人凶神恶煞的上前，对着叶辰推搡。

    “你们干什么？谁敢动手！”杨婵一个箭步踏出，挡在叶辰的跟前。

    萧丽蓉冷冷的下命令：“不出去的，全都打出去。

    别手下留情！”

    几个年轻人撸起袖子，对着杨婵出手。

    “呵呵。”

    杨婵冷笑一声，几个年轻人还没有摸到她，就被打趴在地，脸上全都挂了彩。

    这还是杨婵手下留情的结果。

    她要是动真格，这些人就算不死也会残废。

    华夏武道协会中海分会长的女儿，一身功夫是开玩笑的？

    萧丽蓉吓了一跳：“你是谁家的姑娘，也太粗鲁了。”

    “呵呵……真的是胡闹，我从没见过这样的闹剧，简直比大剧院看的闹剧还有意思，你们继续打吧，我先走了。”杜大师好笑的摇头，转身朝着房间外走去。

    萧丽蓉拦住杜大师，好声好气：“杜大师，您别走，我马上赶他们出去。”

    说完萧丽蓉回头瞪着宋彪：“你还愣着干什么？”

    “还不赶人？红玲要是有三长两短，你这个做保镖的也难辞其咎！”

    宋彪满脸为难。

    一方面叶辰医术确实不错，救过枫叶国首富李炎燊。

    另外一方面杜大师是象国的神医，连象国的国王都认识，医术一定不会差不到哪里去。

    到底让谁救宋红玲？

    宋彪陷入两难的境地。

    权衡利弊后，宋彪选择相信杜大师，为难的看着叶辰：“叶医生，要不你们先去外面等等？”

    叶辰明白，宋彪不相信自己。

    或者说在杜大师和自己之间，宋彪选择杜大师。

    若是一般人，叶辰转头就走。

    你不相信我，我还不救了。

    可宋红玲昨天才刚帮了十三堂，叶辰不可能因为宋彪几句话就见死不救。

    他眉头一皱：“我走可以，但我提醒你，杜大师。”

    “呵呵，你想说什么？”杜大师笑眯眯的看着叶辰。

    眼高于顶。

    叶辰眯起眼睛：“宋红玲的中毒症状很严重，体内的某种微妙平衡被破坏了。”

    “原本是两种毒素，在她的体内打起来了，所以她才会陷入昏迷！”

    “你贸然用药，会让宋红玲的体内，产生第三种毒素，如果宋红玲挺不过来，绝对必死无疑！”

    杜大师满脸好笑：“你以为老夫没看出来吗？”

    “她是中毒了，可我的解毒丹里，有曼陀罗的成分，进入宋红玲的体内以后，以毒攻毒，可以完全化解她体内的毒素。”

    叶辰眉头一皱：“我说的话你听不懂吗？”

    “还以毒攻毒，你这分明就是毒上加毒！”

    杜大师脸色一冷：“小子你这是找茬是不是？”

    萧丽蓉一跺脚：“宋彪，你还等什么？继续让这小子胡闹？”

    “耽误红玲的最佳救助时机吗？”

    宋彪硬着头皮上前，伸出一只手指着房间的大门：“叶医生，请你们出去吧。”

    “唉。”

    叶辰叹了一口气，转身朝着房间外走去：

    “七窍流血，五脏俱焚。”

    “手脚抽搐，体冒虚汗。”

    “回光返照，一命呜呼！”

    “说的什么东西，狗屁不通，胡言乱语。”杜大师不屑的冷笑。

    见到叶辰等人离开房间，萧丽蓉不疑有他：“杜大师，请您立刻救人吧。”

    杜大师的老脸上，又恢复那种指点江山，意气风发的笑容：“别担心，只要她吃了我的解毒丹，就会醒来了。”

    “让人碾磨成粉，和着清水服下。”

    宋彪连忙动手，将解毒丹研磨和水，让宋红玲服下。

    五分钟过去，宋红玲的眼睛鼻子嘴巴耳朵突然涌出鲜血，十分恐怖。

    “七窍流血！怎么可能！”杜大师无法淡定。

    “啊……”

    宋红玲惨叫一声，疯狂的捶打着自己的胸口：“好痛……好痛啊……我的内脏，就像是火一样燃烧……”

    “内脏像火一样燃烧，这是……五脏俱焚？”杜大师一呆。

    接着在众人的目光中，宋红玲剧烈的抽搐起来。

    浑身冷汗直冒！

    “手脚抽搐，体冒虚汗！”

    叶辰的话，一一印证。

    宋红玲抽搐了两分钟左右，突然安静下来，当着众人的面醒过来，面色也变成了健康的红色。

    萧丽蓉高兴地直拍手：“杜大师，您简直就是神医啊，红玲你感觉怎么样？”

    “宋先生，你感觉如何了？”宋彪也激动的问。

    宋红玲从床上坐起来：“我感觉有人在我体内打了一架，现在好像没事了，舒服多了，是谁救了我？”

    “没事了就好。”杜大师微微点头。

    “红玲，当然是杜大师救了你！”

    萧丽蓉立刻邀功，又撇了撇嘴：“幸亏是让杜大师治病，没让那个小子动手，不然红玲你……”

    一句话还未说完，刚刚从床上坐起来的宋红玲，就这样直挺挺的倒下去。

    脸上依旧带着淡淡的笑容。

    人却没了呼吸。

    “红玲？”

    “红玲你怎么了，别吓我们啊！”萧丽蓉脸色煞白。

    宋彪脑子嗡嗡作响，眼珠子都要瞪出来：“宋先生——”

    杜大师一阵恍惚，身体僵硬在原地：“回光返照，一命呜呼！”

    “全都印证了，怎么可能！”

