    正是如此，他敢打定主意，唐大鹏是不会把前款给拿出的。

    这样一来的话，陈权贵就能借此机会，让其继续留下来拍摄。

    这个旅游景区，确实有好几个地方，非常符合剧本的几个重要场景。

    找这种景点，找了很多地方，也就只有这一处，是最为符合的。

    所以能在这里拍摄，是再好不过。

    就是这样，此刻陈权贵心中很是尴尬，但还是脸上的怒意，立即转化为一丝笑意，开口说道：“唐总，倒也不是钱不钱的问题。你再仔细考虑一下，或者向你老板表达。我们是知名导演加一线明星，一流制作。

    可以说，即便这个电影票房没有爆火，也至少是很火的。然后便有热度，有流量，如果观众看到你们这个景点很美，肯定会过来。双赢的场面，也是一个稳赚不赔的生意，你们也会受益，这不是挺好的吗？为何就不让我们拍了？”

    唐大鹏顿时冷笑的开口：“陈导，这个旅游景点并非是商业化，仅仅是一个单位。哪怕游客再多，也不会受益多少。反倒会因为游客太多，让我们忙起来。你这个条件在我看来，更让我下定决心，绝不让你们在此拍摄！”

    话落之际，唐大鹏又是冷冷的看着陈权贵。

    陈权贵则直接呆住了，他万万没有想到，自己这样，是起了反效果。

    还没等陈权贵再说什么，唐大鹏就一脸不耐烦的出声：“陈导，我该说的都已经说了。前款也摆在你的面前，你赶紧拿完走人！别妨碍我工作！”

    陈权贵面色很不好看，还是硬着头皮的说道：“唐总，之前你可不是这样的态度。其中肯定有着别的原因，不说清楚的话，我也不好向我老师交待。”

    唐大鹏继续冷笑：“既然你想知道，那么实话告诉你。你电影是不是有个姓秦的网红参与进来，并且投资方，也换成了据说你们换了投资方，换成了那个孙氏集团？”

    “是的，不过这件事你怎么知道？”

    陈权贵有些惊讶，要知道这是昨天刚敲定的事情，也并未对外公开什么。

    以前的投资方忽然撤资了，秦夜联系上了孙氏集团的孙乘龙和孙浩宇这对父子。

    他们也做影视投资相关，都没等秦夜多说什么。

    孙乘龙直接敲定，直接投资，还是比之前的投资方，要多一倍的资金。

    这样制作的，便会更加精良。

    除了孙乘龙信任得过秦夜以外，也是看到王影谋这个导演，还有蒋文婷这个大明星。

    如此阵容，完完全全就是稳赚不赔的买卖。

    孙乘龙反倒是很谢谢秦夜，给他这么个机会。

    陈权贵倒是因换了新的投资方欣喜，不说别的，单是投资的资金就比之前多出一倍，那可了不得。

    可以把制作的更加精良，一些需要特效的场景，更是制作的完美。

    不过目前这个不是重点，重点是唐大鹏身为一个旅游景点的负责人。

    按理说，也没什么很大的背景，对影视行业更是没什么涉及。

    仅仅一个晚上过去，唐大鹏是如何知道这消息？

    唐大鹏这时，反而摇了摇头，开口说着：“你们并非天府的，但也知道天赋的四大集团和三大家族吧？孙氏集团作为最近几年挤上来的，可少不了仇敌。我说的够明白了吧？”

    陈权贵则又愣了一下，未等他反应过来，唐大鹏接着说道：“好了！不想把我这个旅游景点给害了，现在赶紧拿钱走人！”

    而在旅游景点的门口。

    电影的剧组人员，都在那里休息，等着陈权贵商谈完。

    除了蒋文婷和王影谋以外，这电影的剧组人员几乎在此。

    虽然几个真正的主要场地，暂时还没下落。

    可这个景区的景点，所演的剧本也挺重要。

    因此便选定了这里，率先在此拍摄。

    只是刚开始准备拍摄，就被阻止了，甚至与旅游景区的人发生了冲突。

    才让陈权贵亲自，去与景区的负责人交谈。

    几位主演，此刻也在景区的门口。

    其中就有身为男一的陈逸风，这陈逸风虽然和陈权贵都姓陈，但没什么关系。

    陈逸风是最近几年挺火的小鲜肉，综艺节目选秀出身，纯粹的流量明星。

    蒋文婷至少还是有演技，有着真正的唱歌本事，一展歌喉就能震慑住骚动的全场。而陈逸风不同，他完全是靠着颜值。

    更准确说，是被一群小女生追捧，再加上资本的各种炒作之下。

    造成了陈逸风这种没什么实力，只靠着一张脸的小鲜肉，能够非常的火。

    当然，这种火是各种炒作之下，实际上并没有自己的拿手作品。

    奈何现在，也需要这种流量明星。

    哪怕是像王影谋这种大导演，在如今的大环境之下，都不得不选用这种流露明星，来当作男一。

    不久前，陈逸风被景区的人员给打了。

    主要是陈逸风太嚣张，主动出手，结果别人随便推了一下，就给推在地上，磕到了脸上。

    这让陈逸风异常的恼怒，此刻正在自己的专用车上，坐在沙发上享受。

    但面色，还是非常的阴沉。

    毕竟脸受了伤，他本身就是靠着脸吃饭。

    这时候，陈逸风瞧见陈权贵，从景区的大门口出来，就把车窗弄了下来，再立即开口说着：“陈导，事情如何？”

    他已经受了伤，还坚持等着去拍戏，在他看来，那是给导演一个天大的面子。

    否则的话，他早就走人。

    却想不到，他一等就是等那么久。

    别说一点消息了，他们还是走进不了那个旅游景区。

    陈逸风自然是充斥着大量的怨气，就忍不住朝着陈权贵开口说着。

    陈权贵哪里没听到陈逸风的怨气，对于这么一个小鲜肉，他也无奈。

    看起来他是一个有名气的新人导演，可资历还是不够，得稍微看一下这陈逸风的面色。

    除了陈逸风本身是有着很多流量外，也是其背后的资本，也是得罪不起。

    因此他听到陈逸风的话后，连忙朝着陈逸风那里跑了过去，再开口说着：“这个地方暂时拍不了，我们先往另一个景点跑。那个景点只有两场戏，正好今天拍完。”

