    一日之后。

    元阳宗南面，嘉泰坊市外。

    月色笼罩下，坊市的全貌就呈现在了眼前，坊市规模很大，占据着整个山腰，长三四百丈，宽二三十丈，一条条街道交叉错落，大大小小的店铺林立，建筑都修建得古香古色，并不如何华丽。

    街道的另一边是一个比较宽阔的广场，修仙者们的小摊围绕着广场，稀稀拉拉的摆出了个“回”字形小路出来。

    而那些挑选交易物品的人，则三三两两的走在两侧都有摊点的空地中间，来来往往的，倒也颇有些世俗间生意买卖的气息。

    这时天色已有些昏暗，广场上却通明起来，大部分的货摊前都已摆上了式样统一的巨大灯盏，这些灯盏是由青铜制成，通体古色古香，足有一米来高。

    但在这些灯盏上，并没有放入灯油之类的燃物，反而分别托着一块拳头大小、通体都散发柔光的夜明珠。

    这些夜明珠散发的光芒，可比普通油灯亮了许多，不但把灯下的摊点照的如同白昼一样，就是连附近的道路，也被映的清晰可见，确实是个好东西！

    时间虽然到了晚上，但广场上的人却比白天多出了许多，广场上不但新增了一些货摊，而逛摊的人也猛増了一大截，有大批修仙者在此时涌入到了广场，让这个地方一时间热闹非凡。

    嘉泰坊市是元阳宗掌管的一处中型坊市，坊市之内常驻一名金丹高人，还有十几位筑基修士管理日常事务。

    坊市内时常可以看到一队队炼气修士威风凛凛的走过，这些巡逻的队伍中每一个人都是炼气中期以上的修为，也不乏炼气后期的修士，身穿灵铠手持长枪法器精良，一但有什么风吹草动便会迅速做出反应。

    元阳宗每年都要从店铺收取一笔不菲的租金，坊市内最赚钱的拍卖行和炼丹炼器生意也有它的影子。

    傍晚，一名身穿元阳宗外门灰袍，头戴斗笠、面系黑纱，身形有些单薄的少年从远处走来，他的眼神平静深邃。

    刘玉去青泉峰交还灵药园任务令牌之后，并没有直接返回洞府。

    他深知修仙界的规则与前世法律社会大不相同，这个世界伟力归于自身，弱肉强食适者生存。

    自己的攻击手段薄弱，防护保命的能力也有所欠缺，万一与人争斗起来，岂不是打不过也跑不掉，如同待宰的羔羊，他决不甘心自己的命运被别人操控。

    刘玉经过仔细思考后决定，再次进入仙府催熟了几株灵药，都是比较珍惜难寻的那种。

    打算用这些灵药换取一两件威力强大的法器，保命的符箓也要准备一两张，这样遇到危险也至于没有还手之力。

    刘玉这一次在广场上逛了一圈，见识了不少新奇的物件，默默感受了一番人群的热闹，不过没有久留，径直来到了此行的目的地——玉兰楼，微微一笑，走了进去。

    上次来去匆忙没有仔细查看，刚一入内，大厅里的摆设就给他一种这家商号很有实力的感觉。迎面一排名贵紫檀木打造的的柜台，水晶打磨的橱窗折射着绚烂的光芒，令再次来到玉兰楼的刘玉暗暗点头。

    柜台则分为几个部分，有材料区、丹药区、符箓区、法器区等，分门别类的摆放了许多五花八门的物品，看得出来，这是一家经营范围十分宽广的商铺，虽然商品可能没有什么特色，但绝大多数的修仙者都能在这里买到需要的东西。

    没让刘玉等多久，一名身着紫色长裙的女修走了过来，正是上次见过的柳管事。

    柳雪琴显然认出了一个月前来过，修为一般有些神秘出手却颇为不凡的刘玉，扭着身子不快不慢地迎了过来。

    离近后她朱唇轻启，娇笑道：“洪道友别来无恙？再次光临本店，有什么需要的只管说一声，妾身马上为你安排。”

    刘玉依旧不为所动，环视了一圈大厅，眼眸一转，淡淡道：“洪某的确有些东西需要购置，不过就在这里谈只怕有些不合适吧？”

    “洪道友所言甚是，请随妾身移步雅间详谈。”柳雪琴声音轻柔，说完一扭曼妙的身姿带着刘玉向大厅一侧走去。

    刘玉没有注意到的是，大厅一处柜台前一个身材瘦高，肩宽手长，脸上有着点点麻子的麻脸修士，此人表面上在筛选法器，实则眼角余光正注视这一切。

    还是那个古香古色的房间，柳管事招呼刘玉落座后，轻敛衣袖为他到了一杯灵茶，才在对面坐了下去，开始闲聊了起来。

    两人聊了一些话题，大多是柳管事主动在说，刘玉只是随便应付几句。

    见柳管事只是闲聊不进入正题，刘玉眉头微皱，他是来购买法器的，不是来闲聊的。

    想到这里，刘玉手臂一抬打断了她的话语：“柳管事，有什么话可以稍后再说，先把正事办完吧！”

    “好吧，洪道友有什么需要尽管提出，本店会全力满足，绝对不会让你失望的。”柳雪琴放下茶盏，有些无奈道。

    刘玉不知可否：“洪某想要购买一两件威力强大的攻击法器与防御法器，还有快速遁走的保命符箓。”

    柳雪琴听后眼睛一亮，娇笑道：“本店前几日刚进了一批法器符箓，道友来得真巧啊。”

    “柳管事只管拿出来看看，些许灵石，洪某还是不会吝啬的。”刘玉淡淡说道。

    柳雪琴闻言，用一种略显奇异的眼神看着刘玉，娇笑道:

    “好的，洪道友果然快人快语，请稍等片刻，妾身去去就来。”

    话落莲步轻移，转身走了出去。

    大约过了半盏茶的时间，柳管事轻轻推门而入，她走到桌前，素手轻拍储物袋，数个大小不一的锦盒便出现在桌上。

    “这些都是精品的法器与符箓，由妾身亲自挑选，请洪道友一观，希望能入得了洪道友的法眼。”

    柳雪琴轻抚锦盒，说着便打开了三个，开始介绍锦盒内的东西。

    “金龙剑一把，以精铁精金为原料，由筑基期高手三天三夜炼制而成，攻击力略微超过一般上品法器，此剑里尽数铭刻攻击的法阵，让对手难以防御，锋利无比。”她指着某一个盒子内三寸大小的淡金色小剑说道。

    刘玉没有说话，拿起金色小剑仔细看了一眼，不动声色又放了回去。

