    那个混蛋还是骑着那天的小马夠，由于马背上没有马鞍，所以骑起来不是很舒服，小黑马走的也不痛快。

    但尽管如此，性情温顺的小黑马还是颤魏巍的迈着腿儿，一步步往前走。

    “小黑马做错了什么！”

    “酒店不能管管吗？这么小的马会不会被压坏？”

    “这人是天天都在园区骑马吗吗？”

    直播间的粉丝不高兴了。

    “这么骑马不会把小马骑坏吗？”笑笑再次开口问道。

    马车员工回答道：“不会的先生，这两匹小马已经过了2岁, 是可以骑的。”

    “而我们有专门的员工负责检查马匹的营养健康，不会骑坏的。”

    真的假的？

    笑笑将信将疑的看了看小黑马。

    虽然马车行驶的速度慢，但是小黑马的速度更慢。

    不一会儿的功夫，马车就超过了小黑马。

    “等等，这人不是我早上在餐厅碰见的老板吗？〞笑笑瞳孔一缩，伸出头努力的看了看。

    由于早上在餐厅吃饭的人不多，所以他对那两个人的印象很深。

    现在一看可不就是那两位兄弟吗！？

    “你好！！”

    长腿混蛋老板看见马车里的笑笑, 非常热情的冲着他打招呼：“你也是要去游乐场玩的客人吗？”

    “对的！”

    笑笑也同样挥挥手, 心里有些尴尬, 毕竟自己刚刚还在心里骂过人家，但是这个“混蛋”瞅着人还挺好，挺热情。

    “我们也是，一起走吧！”长腿混蛋老板热情的开口。

    ……

    笑笑其实并不想和这两个人一起走，因为他还要录直播，怕跟这两个人走会影响节目效果。

    但是酒店的白色鹅卵石道路很宽，就算并肩走上一辆马车和两匹小马，也绰绰有余，实在是错不开身。

    而且那长腿混蛋老板真的是为人开朗又热情，矮一点的青年更是天生自来熟，三個人说上两句话就高高兴兴的唠起来了，最后还互相简单的介绍了一下，

    长腿混蛋老板的名字叫陈见海，而自来熟青年的名字叫小浪，两个人也是准备要去游乐场玩。

    其实也不怪笑笑和他的粉丝骂人。

    陈见海之所以骑这匹小马，属实还是因为他害怕自己被大马给蹬下来, 寻思着骑小矮马比较安全。

    就跟人学自行车一样，

    如果腿长点的话, 就不用担心自行车失去平衡倒地上，只要能保证一个脚的脚尖着地就行。

    而且这些酒店专用的成年黑马是他花了1000积分一匹的价格买下来的，除了平时让它们悠哉哉的拉拉马车以外，陈见海实在使不得给他们套马鞍。

    平时也就偶尔骑一下，走个十几分钟过过瘾，根本舍不得骑太长时间。

    马车慢慢的走着，陈见海和小浪在马背上努力保持平衡，时不时和笑笑聊天。

    “看你的袍子，你住的是占星房？在这里住了几天啊？”陈见海好奇的问道。

    笑笑有些不好意思地开口道：“昨天入住的，今晚上还能住一宿。”

    “在这里住的感觉怎么样？”陈见海笑着问道。

     “除了价格，哪都挺好。”笑笑很实在地直接开口。“要是一晚上能2000以内就好了。”

    马车员工听见这话，悄咪咪的瞅了一眼陈见海。

    陈见海哭笑不得。

    5000块钱一宿他就已经决定很对不起自己的城堡了，2000元简直想都不要想！

    虽然因为房价和地段的缘故，城堡的入住率不是很高，跟朗艾酒店和小岛酒店比起来差上好多。

    但是一分钱一分货，买卖双方是平等的，东西和服务在这摆着，房价也实在低不下来啊。

    而且无论是什么店面, 人气和客流量都是一点点的养起来的, 

    酒店又是刚开张不久, 客流量少也是正常，慢慢养起来就是了。

    三个人正走着，小浪开口道：

    “海哥，要不然咱俩还是别骑了，下来走走吧，骑马太热了。”

    小浪不得劲的在马上扭了扭，好像坐起来不是很舒服的样子。

    “这马连个马鞍都没有，热乎乎的，坐的我出一裤兜子汗。”

    本来白天的时候阳光就晒，温度高，

    陈见海和小浪两个人穿的又是袍子，再坐在温热柔软的马背上就会更热。

    不仅是小浪，就连陈见海觉得裤子里面呼挺的不行，全是汗。

    “行，那咱俩下来走走，顺便再等等大波。”

    陈见海毫不犹豫的答应，旋即有些歉意跟笑笑道：“兄弟，你先去游乐场，我们等会儿到！”

    “好的。”

    跟陈见海和小浪两个人告别之后，笑笑也再次将目光重新聚焦回了直播间。

    马车继续前进，

    忽然，一阵“哗啦啦”的水流声在前方响起。

    笑笑好奇的探出头，

    远远看去，只见一个巨大奢美的狮子喷泉屹立在前方三岔方向的路口处，

    那喷泉将近有30米高，宽有10米左右，下面是一个浮雕细腻的池子。

    整个喷泉的中心，是三个巨大的狮子大理石雕像，每个狮子的背上都骑着一名手托水瓶、赤足长发的少女，水瓶中的泉水冲着不同的三个不同的方向倾斜而下。

    而在三个金色狮子雕像的下面，是一片看似零乱的海礁，海礁上或站或坐或躺的环绕着无数手持不同乐器的诸神，泉水由各雕像之间、海礁石之间涌出，流向四面八方，最后又汇集于一处，盛满了池子中央。

    通过阳光，还能看见有金色银色布灵布灵的亮光从池子里面反射出来，很是晃眼。

    “我去，这喷泉雕刻的也太细致了，就连礁石上的贝壳都刻画的好清晰。”

    “喷泉里面那些亮闪闪的东西是硬币吗？”

    “这酒店是真有钱啊……光是这么大一个喷泉造价就便宜不了。”

    此时，笑笑的主线路观看人数已经达到了18万，而且随着笑笑不断在狮子湖堡酒店内部“开荒”，观看人数更是以一种稳定的速度不断上涨。

    “先生，这是我们狮子湖堡酒店的许愿池，很灵的。”马车员工主动开口介绍起来。

    “许愿池？”

    笑笑听见这个名字，不由得连人带手机都往马车外面伸了伸，让自己和直播间的粉丝都看的更加清楚点。

    “只要扔一个硬币就可以许一个愿望的。”马车员工接着介绍。

    扔硬币？

    笑笑微微皱眉，现在大家出门都用卫信和花钱宝，尤其是出门在外旅游住酒店的人，兜里顶天备10张、8张纸币救救急，谁还能带硬币啊？

    “那要是没有硬币怎么办啊？酒店可以换硬币吗？”笑笑开口询问。

    “可以的。”马车员工热情道。

    “您如果有需要的话，可以随时去服务前台兑换硬币。”

    “但是这个许愿池一个人只能许三次愿望，多了就不灵了，所以许愿的时候要慎重。”

    ……

    谷唚

    “好家伙，说的跟真事儿一样、”

    “我还是第一次听说许愿池是有次数限制的。”

    “但是讲真，有了这个限定条件，我反而觉得这个许愿池可能真的会很灵。”

    直播间的粉丝对于这个许愿池表达了浓厚的兴趣。

    笑笑开口道：“灵不灵的，等我回头换完硬币，来这里试一次就知道了，如果梦想成真了我告诉你们！”

    差不多过了8、9分钟的功夫，马车缓缓在道路的前方停下。

    “先生，这里就是游乐场了，马车不能进入，抱歉不能送您进游乐场玩了。”

    马车员工面带歉意的开口。

    “没有关系的，已经很谢谢您了！”笑笑赶紧开口，“我玩完之后，这里方便约车吗？”

    “方便的！”马车员工热情的开口。

    “如果您玩完之后需要用车，里面的每一位员工都可以帮您叫车，或者您也可以联系您的管家帮您约车，总之我们酒店的马车是很多的。”

    “巫师先生，祝您玩的愉快！”

    ……

    “哇！！这个员工好可爱！！”

    “这句‘巫师’先生，瞬间就让人有代入感了。”

    “这个小细节的拿捏，简直没治了！！”

    直播间随着那句“巫师先生”再次热闹起来，

    笑笑一副“老人、地铁、手机”的表情看着刷屏的弹幕，属实搞不懂这句话的萌点在哪，怎么能引来这么大的反响。

    “笑笑！！快看你旁边的雕像喷泉！！”

    忽然，弹幕中一个的信息引起了笑笑的注意。

    哪个喷泉？没看见有水啊？

    笑笑疑惑的左右看了看，最终将视线定在了左前方位置的一个2米高的小雕塑上。

    那个小雕塑是一个穿着斗篷、带着巫师帽、正握着扫帚在偷懒摸鱼的小男孩巫师模样，

    整个雕塑栩栩如生，如果不是因为通体的大理石材质，笑笑几乎以为这个雕塑是由真人化妆假扮的。

    “你们快看，这个雕塑身上穿的袍子跟笑笑身上穿的袍子是一样的，”

    “哇塞，你不说我还没发现，雕像身上穿的竟然也是星月巫师袍！”

    “这家酒店是不是做的也太细节了。”

    “虽然明明知道雕像是石头做的，可不知道为什么，这个雕像就是给我一种小巫师在偷懒摸鱼的感觉。”

    “这个雕像真的不是活的吗？”

    “奇怪……这个雕像到底是不是喷泉啊？他怎么不喷水啊？”

    笑笑站在原地看了半天，明明小巫师雕像的下面是一个圆形的池子，池子里面也有水，可就是不见喷泉的水柱。

    “难不成这个喷泉坏了？”

    笑笑好奇的走了过去，还没等他仔细检查，忽然一股又细又小又弱的水柱从小男孩雕像的嘴里喷出，很是敷衍的表演了一下喷泉项目。

    笑笑：？？？

    直播间的观众：？？？

    从笑笑入住狮子湖堡酒店以来，酒店所有的大大小小设施都是高大上的顶流装备，沿途见到的每个东西都极尽精巧，但是这个喷泉是不是太敷衍了？

    “这个喷泉，好像是自动的……”

    “之前他还没有喷泉水，好像是笑笑走近了之后才喷的。”

    “现在连喷泉都变成智能感应的了？”

    直播间的粉丝纷纷热切的讨论起来。

    “是不是智能感应的，我试试就知道了。”、

    笑笑说完，果断的往后猛退好几步！

    “啪~”喷泉的水流断了。

    笑笑一个俯冲，猛地冲了过来。

    “呲……”喷泉的水柱不情不愿，呖呖拉拉的呲出了一条软弱无力的小水流。

    笑笑再次猛的后腿几步。

    “啪！”喷泉的水柱再次痛痛快快的断掉。

    灵敏的程度简直超乎众人想象！

    “这竟然真的是智能感应的！！”

    “好家伙……我家楼道的声控灯都没有这么灵敏。”

    “但是这个喷出的水流怎么这么小？这么高的雕塑不应该只有这一个喷水口啊？”

    “我猜这个喷泉可能感应的位置不同，所以喷出的花样和水流大小也不同，笑笑你试试跑到不同的位置，能不能解锁一些喷泉的新花样！”

    “行！我试试。”笑笑也来了兴趣。

    他深吸一口气，一个发力，这次直奔小巫师喷泉的左边猛地冲了过来，为了节目效果，他还特意在中途绕了个大弯，跑到了喷泉的另外一侧。

    “……呲？？”

    喷泉的水柱疑惑地从小男孩的魔杖里面呲出一小溜水花，有点没搞懂笑笑在做什么。

    虽然这道水花的强度也就比“圈圈点点圈圈”的雨滴强上那么一点点。

    可是直播间的粉丝却是兴奋了。、

    “真的换出水口了！！”

    “水流的大小也变化了，”

    “主播再换几个位置，看看还有那个位置能喷泉水。”

    “有没有一种可能，这个喷泉是那种人越多他就水流越多，花样越多，水柱也越好看的那种智能喷泉？”

    “现在只是笑笑一个人，所以只有一个出水口，人多了水流就多了？？”

    “楼上分析的有道理！！”

    就在直播间的众人小男孩巫师喷泉进行种种猜测的时候，笑笑穿着大袍子跟喷泉玩的不亦乐乎。

    他发现，只要出现在雕像旁边，喷泉就会呲水，特别神奇！

    一而再、再而三、三而五、五而七……

    渐渐地，随着笑笑来来回回的越来越欢快，喷泉的水流似乎也越来越大，越来越强。

    终于！

    在笑笑第八次的冲向喷泉的时候，一道水柱直接从小巫师喷泉的扫帚头里喷出，仿佛愤怒之下的瞄准，水柱直直的喷向了笑笑的身上！

    瞬间，笑笑从头到脚全部被打湿，人懵在当场。

    通常喷泉的线路都是早早就设计好的，最后会落在下方的池子里，像这样瞄准路人、水流偏离原定线路的情况根本就不能出现，

    “完了，这喷泉的感应是不是让我玩坏了！”

    笑笑脑海中冒出一个不好的念头，赶紧往旁边跑，想着远离喷泉的感应。

    可谁承想那喷泉竟然一直在他身后紧跟不舍，

    最后见星月巫师袍防水，小巫师喷泉直接从魔杖杖尖里射出一道细长的水***准的呲到笑笑帽子和脖子交接的地方，从内而外，给他来了一个透心凉。

