    苏离没有想到，在这海上居然遇到了九火炎龙。

    谁都知道，九火炎龙乃是当世第一高手梦神机，在渡过七重雷劫之后，以造物主的境界创造出来的九条火龙生命体。

    每一条火龙都是一个全新的生命，有血有肉有思想的生命。

    过去不知道多少年，一些修行者，听到九火炎龙便心里发抖，因为九火炎龙几乎杀不死，即便被杀死也会复活。

    更重要的是，这九火炎龙的背后，可是天下第一高手梦神机！

    而现在，九火炎龙，竟然被人追杀。

    “哪里走，九火炎龙，梦神机在什么地方？”

    一道声音划破虚空，伴随着那道声音的，是五色剑罡，滚滚而来。每一道的五色剑罡，竟然有房屋一样粗大，显现出其主人的强大来。

    “梦神机在什么地方？战到了现在，还不告诉我们，看来我们必须将你们彻底镇压，然后慢慢的拷问！”

    又有一道声音飘荡而来，这一道声音所过，漫天的黑云，像是大黑暗的本源。

    “不错，九火炎龙，你们已经无路可去，今日必须留下，梦神机已经犯了众怒，上天要他灭亡！”

    又有一道声音响起，竟然是个女声。

    “梦神机已经操纵了这个天下太久，他必须死！”

    “大言不惭!”

    就在这时，极高的九天之上，突然隐隐约约传下来了几个字。

    这几个字，苍老无比，老得没有办法形容，就好像是天地还没有开辟之时的那种古老。

    “我家宗主不过是为了渡第八次雷劫，懒得和你们这群蝼蚁玩耍，留下我们九兄弟，和你们打上一场，你们却吹牛吹上了天，说什么将我家宗主重伤，你们也配？”

    苍老的声音从九天之上传了下来。

    极高的太阳边缘，隐隐约约一片火烧云出现，火烧云之中，垂下了一只足足有方圆三四里大小的巨型龙爪。

    这龙爪，鳞片全部都是火红，熔岩一般的色泽，不是任何东西显化的，而是真实的巨龙。

    “哼，大言不惭，今日先废了你们这九条长虫，再狠狠炮制，梦神机，必须死！”

    “愚蠢！我们兄弟，乃是宗主从虚无之中创造出的生命!就算毁灭了，依旧能创造出来，我倒看看你孔雀王的实力，是不是和你的口气一样狂妄。”

    先前空无一人的海面上，突然垂下九条炎龙，每一道炎龙，都是方圆十几里的恐怖存在。

    另外一边，几大高手也显现了出来形体。

    苏离看去，大概也猜测出了那六大高手究竟是谁。

    五色光芒，蕴含着大五行气息的，显然是八大妖仙之一的孔雀王。

    至于浑身都是黑暗气息的男子，显然是云蒙帝国第一圣地玄天馆的馆主。

    至于全身黑衣，黑发，身体修长，一双眼睛瞳孔之中，好像包含着天上银河的奇妙女子，应当是八大妖仙之一的天蛇王，也是玄天馆主的道侣。

    这个女子，一身黑色，但是衣服如水一般的流畅，线条优美，身体和周围的黑暗无比融合，好像是黑暗就是她，她就是黑暗。

    还有几人，分别是真罡门掌门白奉先，精元神庙大祭司圣者图元，以及大罗派宗主。

    此时六大高手，连五次雷劫都没有度过的存在，竟然联合起来，去追杀刚度过八次雷劫的梦神机。

    但是显然，梦神机早就不知道在哪里隐藏了起来，只是派出来九火炎龙与这六大高手玩。

    而六大高手，却信以为真，以为自己这一次真能杀死梦神机。

    也不知道究竟怎么想的。

    毕竟，就算是杀死九火炎龙，也没有任何用处。

    九火炎龙即便被杀死，也可以复生。

    “不过，这一次，我要讨还因果了。”

    苏离站在虚空之中，望着六大高手真与九火炎龙打了起来，一副看戏的神情。

    不过他准备出手，要拿下玄天馆主。

    玄天馆两大堂主对他出手，那自然而然，玄天馆的《玄天暗黑录》，是不是要作为赔偿交出来。

    苏离对这六个人其他人不怎么感兴趣，对玄天馆主的无上神通却有几分感兴趣。

    玄天馆的《玄天暗黑录》，是阳神玄的法门，正好和大禅寺的《过去弥陀经》意境相反。

    玄天馆的道术拜的是玄天道尊。

    玄天道尊，是天地混沌未开之时黑暗所化，代表着黑暗的本源。

    而大禅寺，是阳神元的道统，代表的是无量光，是光的本源。

    光暗结合，则有种种不可思议之威力。

    这是苏离必得的。

    至于孔雀王的五行道，真罡门，大罗派的神通，并非一定要得。

    转眼之间，在高空之中，九火炎龙已经与六大高手过了许多招。

    孔雀王随手一发，便是五道五色剑气。

    第一道剑气，鲜红如血，其中有许多火焰形的符文。

    第二道剑气，金灿灿十分强烈，与大自在玄金剑气有些相似，却比不上白帝金皇斩。

    第三道剑气，是墨黑色，透着一种强大的木气。

    第四道剑气，乃是水晶一般的颜色，其中许多符文隐约流转，却是许许多多的念头使水构成的经文。

    第五道剑气，却是土黄色，给人一种厚重无比的感觉，显然是土之剑气。

    五行剑气一出手，可攻可守，五行一体，如果不是力量强大几倍，道术高深几倍的强烈攻击，基本上不能破掉，是天下绝顶道术中的绝顶。

    但九火炎龙，恰恰力量十分强横，随意一只龙爪按下来，砰的一声，爆出了强烈的土腥气，水腥气等刺激的气味。

    那五行剑气，竟然被直接破去。

    而九火炎龙的爪子，也发出一阵暴鸣。

    至于天蛇王，她的手上出现了一朵黑色的曼陀罗花，虽然是纯黑颜色，但却带着一股安宁祥和的气息。

    “一花一叶果，一念一世界。”

    天蛇王与玄天馆主一道联合，两个人立刻涌出了千百个毫光浓烈，可以撕裂空间的强大念头。

    这些念头，在瞬间交织起来，组成了一个阵图。

    千百念头毫光大盛，极其刺目，但是它的最中央，却是一点极小的黑暗。

    铺天盖地的黑暗爆发出来，如怒涛狂卷，组成阵图的每一个念头，都化成了没有任何亮光的小千世界，要把九火炎龙全部裹其中，封印起来。

    “黑暗曼荼罗胎藏大结界？也想困得住我们？给我破！”

    无穷无尽的火光从结界之中爆发，虚空之中，陡然升腾起九尊龙爪，狂暴无边的力量从黑暗中隐隐显现而出，似乎就要挣脱封印，脱困而出。

    “五行大封印！”

    “真罡巨灵手！”

    “圣者的力量！”

    也就在这时候，其他的几位存在，一道出手，一道道大神通纷纷轰出，要将九火炎龙彻底的封印。

    “那是什么，乾坤布袋？”

    却在此时，大罗派宗主赵飞儿，突然目光一转，竟然看向了不远处看戏的苏离，同时她的话语落下，无论是孔雀王，还是圣者图元，都猛然看了过来。

    “天啦，真有这种东西。乾坤布袋，那是可以穿梭虚空的至宝！”

    “如果抢回来，那岂不是可以大大增加我精元神庙的实力，传说之中，这一个乾坤布袋里可以装满几十万大军的粮食，是出征打仗的至宝！居然就在这里！”

    “侯爷也需要这样的至宝，抢回来，必须抢回来。”

    几个天下有名的高手，目光同时看向了苏离。

    “你们真当我们九兄弟是死的么？跟我们厮杀，还敢分心！”

    轰隆一声，九火炎龙居然从黑暗大封印中挣脱了出来。

    也就在这个时候，虚空破开，苏离的本尊，降临了。

