    这名少女，明显一副涉世未深，如同一张白纸一般，很好懂的样子。

    想到这，李言才看向这名少女，提问道：

    “颜家有这么多使用神鸟卡牌的长老，为什么你们没走空路，反而走陆路呢？”

    “如果你们走空路，应该能快速通行了吧。”

    这是李言疑惑的地方。

    颜家本就是驾驭神鸟卡组的，这要是长老用敏捷拉满的神鸟生命卡参与交通的话，那他们应该可以很快飞出这片荒原才对。

    要知道就连自己这名猛男召唤师，穿越入魔荒原的时候，也是用飞行卡牌通行的。

    听到李言的疑问，眼前少女也陷入回忆，看了看李言后，才终于解释道：

    “长老说那片空域有很多封锁领域，猜测有大猎团，所以才佯装成不起眼的小卡商，准备用马车通行，绕开那片区域。”

    李言听着少女的解释，点了点头，手抚额头，语气无奈道：

    “这种时候你们不能先回入魔城，再换条路吗？”

    “明知有危险，还硬要通过。”

    李言的语气无奈，就是因为这些神城世家长老顽固的骄傲，才让他们陷入了险境。

    这些长老盲目觉得自己实力强大，很稳，即便发现了危机的征兆，也不愿回头。

    在李言内心叹气之际，颜雪仰头看着眼前高大的黑衣人，再次陷入思索。

    这个黑衣人居然如此自大，直接放松了对自己的禁锢。

    自己现在就算想使用卡牌，也毫无问题。

    自己随时可以反击！

    而后颜雪感知着脚下尘世幻龙那恐怖的气息，原本准备反击李言的内心，再次打起了退堂鼓。

    最后她决定先静观其变，用聊天放松对方的警惕。

    一念及此，颜雪看向李言，再次开口问道：

    “你说你也是组织的人，是来救我的，那你为什么不敢以真容示人？”

    “如果你真的是来救我的，就不该有所保留才对！”

    “正常人的话，就该像我这样才对！”

    说着颜雪就抬起右手，想要以身示范，摘掉脸上的面具。

    然而她刚刚抬手，李言就注意到了她的意向，连忙抬手阻止道：

    “别别别！！”

    被李言阻拦后，颜雪虽然奇怪，但她的动作还是停在半空。

    李言这时才苦口婆心，意味深长，以一副长辈训话的语气道：

    “颜雪小朋友，请问你知道这里是哪里吗？”

    颜雪闻言，天真地点了点头，回答道：

    “我知道呀，这里是入魔荒原。”

    李言听到对方这天真的回答，联想到对方此时面具下肯定是一副傻乎乎天真的样子，不觉明白了，为什么她家里人要她出门戴面具。

    而后李言再次叹气，直接在尘世幻龙的背上盘坐而下，看向眼前少女，认真解说道：

    “既然知道这是入魔荒原，你就得保持警惕。”

    “听好了，外出要隐藏身份，这是生存下去的基本操作。”

    “这样一来，不仅能降低自己的存在感，就算遇到仇家，也不用担心被认出。”

    “最好是伪装成落魄卡师比较好，这样就算被卡师猎团发现，也很大概率懒得对你动手。”

    李言苦口婆心的劝说。

    这名小公主一副完全不懂的样子。

    要知道抛开身份不说，就凭她的样貌，恐怕被卡师猎团抓到，不仅卡牌，她连人都得被卖了。

    再加上这名少女的身份，如果被卡师猎团抓住，恐怕就是以她为要挟，找第八神城的颜家要赎金也不无可能。

    李言说到最后，甚至说得自己都不太放心起来。

    这名少女此时的装束太过不保险，是很容易认出她是颜家人的装束。

    得包装一下。

    而后李言立刻抬手，里三层外三层，为这名少女又多添了数道屏障。

    原本身穿红色长裙的少女，此时已经成为了被宽大斗篷笼罩的同款黑衣人。

    如果不是斗篷下那娇小的身段，甚至颜雪连性别都要被屏蔽。

    颜雪本就自幼以来，一直都被颜家雪藏，对外面的世界毫无了解，每日除了修炼，还是修炼。

    此时通过李言，反而让她了解到了这个世界。

    感受着身上全都是增益状态，甚至有种暖暖感觉的装备卡，于是在李言身前，颜雪也缓缓坐下，看向眼前的黑衣人，语气认真道：

    “大叔，我相信你是来救我的了！”

    李言听着对方的话语，虽然无奈，但是也只能接受。

    他现在因为压低了声音，所以被叫做大叔，也是没办法的事。

    在李言身前，已经变成一个小黑衣人的颜雪此时又如同好奇宝宝一样，继续向李言问道：

    “大叔你能再给我说一下入魔荒原的事吗！”

    “我想要多了解一下！”

    少女的声音带着一份跃跃欲试。

    她自幼的生活，便是修炼。

    也唯有姐姐，会时不时的来陪伴她。

    关于外面的世界是什么样子，也一直无人告诉她，就算她问，也只会被一语带过。

    因为被下了修炼禁足令，所以她一直以来，都如同一张白纸一般，几乎一直都是在独自孤独的修炼中度过，甚至都没见过颜家之外的世界是什么样子。

    此时遇上了李言这个看起来就很可靠，谈话起来还莫名亲切的人，颜雪不禁放下了拘谨与戒备，开始找李言问起了很多常识性的卡师野外生存问题。

    李言作为资深被害妄想症，一直无人分享经验，此时被问及生存之道，立刻就如同传道授业一般，当即就将自己的理论一股脑灌输给了这位颜家小朋友。

    尘世幻龙不断振翅，带着两人在高天之上飞向。

    尘世幻龙的背上，如同温室花朵的颜雪，此时她的面具之下，她的面庞之上已经布满了震惊。

    “这个世界原来这么危险吗！！？”

    颜雪之前对外界的映像非常模糊，只有一句长老们说的不过如此。

    导致她的危机意识也不够。

    此时在李言的补课之下，她如同打开了新世界大门一般，也终于明白了一个新词，那就是生存。

    不管遇到什么，发生什么，甚至预想到什么，都要把生存放在首位。

    此时颜雪如同顿悟一般，抬头看着李言，问道：

    “也就是说，如果准备出远门的话，一定要先预测这次出门可能会发生的风险，再对这些风险做好应对方案后，再出门比较好吗师傅！？”

    李言点了点头，缓缓道：

    “没错。”

    “就比如我们现在身处入魔荒原。”

    “那么我们首先应该考虑的就是遇到卡师猎团怎么办。”

    “要有应对方案，再踏上这片土地。”

    “还有别叫我师傅……，嗯！！？？”

    李言吐槽的话语说到一半，如同发现什么一般，猛然起身，皱眉看向前方。

    似乎是注意到李言的视线，前方的空域之中，数百道身影缓缓浮现，眼带贪婪笑容，以看猎物的眼神，看着李言二人。

    李言身后，颜雪看着这个场景，当即以崇拜的眼神看向李言，震惊道：

    “师傅您说得好准！我们真的遇到了！！”

    “那我们现在该怎么应对呢！！”

