 薛凯心里面后怕不已，现在他才知道在医院见到叶秋说的时候，事态到底有多严重，要是当时自己听了顾天良的话，不分青红皂白把叶秋给带走的话，那么估计现在他们都已经凉了。

“妈的！顾天良这个傻逼！”

薛凯想到这，心里面狠狠咒骂了几声，紧接着心中一动，很好奇叶秋他们要去看什么东西，指着两个人说道：“你们跟着我过来，其他人留在这里。”

叶秋之前发现的地方，离这里也不远。

薛凯很快就带着人找到了他们，就看到叶秋站在那边低头看着地上，而龙九和野狐正在附近找什么东西。

“叶秋同志。”

薛凯快步走了上去，态度比起之前还要热情了不少，“有没有什么地方我们能够帮上忙的？”

叶秋抬头看了看，突然笑了一下。

薛凯突然有一种被看穿了的感觉，不自然的说道：“怎么了？”

叶秋摇头：“没什么，之前那个基因战士不是我干掉的，他的大脑被人植入了微型炸弹，一看到他没有办法从我手里面逃走之后，对方就引爆了他大脑内的微型炸弹。”

薛凯张了张嘴巴，接着苦笑一声，这个家伙还真是变态，怎么总是能够猜到他心里面在想，不过心里面却是越加震惊了。

子弹都打不穿那个基因战士的身体，这样子的家伙，想要干掉他都非常不容易了，而想要控制他，不让他逃走，恐怕难上加难了。

叶秋这么一解释，反而让他觉得前者更加高深莫测起来。

薛凯咳嗽一声：“叶秋同志，你们这是在找什么？”

叶秋说道：“大脑植入的微型炸弹，一般来说信号不会太强，否则的话影响到大脑，而微型炸弹的遥控范围，应该在几百米的范围内。”

薛凯脸色一变：“这么说，那些人闯进别墅的时候，还有其他人看着？

我马上找人过来搜查线索！”

叶秋摇头：“不用了，我已经找到了。”

说完指了指下面。

薛凯愣了一下，顺着手指的方向，就看到下面的沙地上有两个淡淡的脚印，然后仔细看了几眼，突然觉得有点不对劲起来，但想不出来哪里有不对劲的地方。

跟着他过来的青年，这个时候说道：“咦，奇怪了，怎么只有这两个脚印？”

薛凯一拍脑袋，想起来哪里不对劲了，低着头在周围看了一圈，脸色马上就变了，他们过来留下来的脚印，还有叶秋三个人的脚印，都是很明显的，一个一个脚印连成了他们走动的痕迹。

但是这两个脚印，就那么孤零零的留在那里，周围完全看不到有其他的脚印，就像是有人凭空在这里站了一下，然后又飞走了。

可是，人怎么可能会飞呢？

薛凯眼神震惊，转头看着叶秋，惊疑不定的问道：“叶秋同志，这真的是对方留下来的？

可是周围十几米的范围内，根本没有他留下来的其他脚印，那他是怎么到这里的？”

叶秋一笑：“走过来的。”

“走过来？”

薛凯听到这就想要说开什么玩笑了，而就在这个时候，龙九的声音想了起来：“找到了！”

叶秋没有再跟薛凯说什么，快步朝着龙九走了过去。

薛凯也急忙跟了过去，刚刚过去就看到龙九指着地上的一个只有鸡蛋大小的小坑说道：“应该就是这个。”

叶秋蹲下去看了看，很快说道：“是他的鞋尖留下来的。”

薛凯听到叶秋的话愣了一下，接着扭头看了看之前的那个脚印在的地方，离这边大概有十来米，又看了看地上的小坑，嘴角抽了一下：“叶秋同志，你不会想说，对方从那个脚印哪里，一下子就走到了这里吧？”

开玩笑！那要什么样的人才能够一步跨过来，起码身高都要三十几米了吧！不过让薛凯嘴角抽动的是。

叶秋点头说道：“没有错。”

薛凯眼角跳动，很想说你骗鬼呢，不过叶秋这个时候没有理他，而是站到了那个小坑的旁边，看了看之前脚印的地方，突然深吸了口气，然后纵身一跃。

“噗！”

薛凯突然瞪大了眼睛，只见叶秋的身体，就像是没有重量一样，轻飘飘的空中飘荡，没有多久就飘到了之前那一双脚印在的地方，然后轻轻的落在了地上。

薛凯张了张嘴巴，把自己刚才想要说的话，全部都塞回了肚子里面，苦笑道：“这他妈还是人吗？”

而跟着他过来的那两个青年，这个时候也已经石化了。

不过叶秋三个人可没有时间理会他们在想什么。

野狐和龙九走过去，问道：“老大，怎么样？”

叶秋缓缓的吐出了一口气，看着自己的脚印，居然在之前那一双脚印后面半米的地方，皱着眉头说道：“高手中的高手，对方的内劲比起我都要绵长。”

野狐和龙九脸色都是一变：“老大，你在登峰造极当中的境界已经非常高手了，居然还有人比你的内劲要绵长？

这个家伙该不会是先天高手吧？”

叶秋以前就跟他们说过先天高手的事情。

“应该不会。”

叶秋想了想，摇了摇头，接着说道：“不过这次的对手的确非常棘手，这个家伙恐怕不仅仅是一个宗师级的人物，而且还可能接受过改造。”

野狐和龙九的脸变得难看起来，登峰造极已经非常不容易对付了，要是还接受过改造，那简直就是变态了。

叶秋凝重道：“这个成老板的实力还真是超乎我的意料，魂组异姓派，基因战士，现在连登峰造极都出来了，真不知道这个家伙是怎么样的一个人，居然能够让那么多人替他卖命。”

薛凯走过来，本来张嘴想要问点什么，可是最后还是说道：“叶秋同志，有没有什么发现？”

叶秋看着他，笑了笑说道：“有一点，我们回去吧，这里不用管了。”

薛凯识相的闭上了嘴巴，说实话认识到了叶秋有多变态之后，他就想着不要多管闲事了，以他的实力，要是掺和进叶秋的事情当中，估计怎么死都不知道。

 