
第476章入门考核

正在赵炎暗自沉吟之时，从篱笆墙外走来一个头上打着羊角辫的小姑娘。

小姑娘五六岁的样子，皮肤白白的，一双乌溜溜的大眼睛，显得非常可爱。

“好可爱的小姑娘。”赵炎微微一笑，对小姑娘招招手。

小姑娘倒也不怕人，走进小院子，奶声奶气的问，“哥哥，你的头发怎么都白了呢？”

赵炎笑道，“是因为我不听爸爸妈妈的话，所以头发就白了。”

“妞妞可听妈妈的话了。”小姑娘咯咯一笑，“白头发哥哥，我怎么以前都没有见过你？”

“因为我今天刚来的呀。”赵炎闲着无事，也就蹲下来逗这小女孩说话，他问道，“妞妞几岁了？”

“我今年七岁了。”小姑娘道。

赵炎道，“那你要上一年级了呀？”

小姑娘妞妞却是摇头问道，“什么才是一年级？”

赵炎吃惊的说道，“不是吧？一年级就是小学一年级呀！”

不过，对于赵炎的说法，小姑娘妞妞却是一头雾水，根本不知道小学，也不知道一年级！

赵炎愣了一下，才想到什么，问道，“妞妞，你该不会从来都没有出去过吧？”

“妞妞从来都没有出去过，外边好玩嘛？爸爸妈妈他们也很想出去，但是出不去！宗门长老不让……”

都说童言无忌，赵炎和小姑娘妞妞随口聊了几句，眉头却是皱了起来。

他早就知道，隐世宗门规矩很严，不准轻易的离开宗门！

当然了，设置这种规定主要还是防止修炼者们在外边的世俗世界胡作非为，出发点还是好的；但是规矩执行起来，又有点不近人情！

妞妞的父母应该都是天华门的修炼者，可是他们修为都没有到达筑基宗师，想要离开天华门到外边的世俗世界，根本不会得到批准！

这样一来，小姑娘妞妞也别想离开天华门，如果离开天华门，就别想进来。

所以小姑娘已经到了七岁，却还没有走出过宗门，也不知道小学为何物。

“妞妞，回家吃饭了。”走过来一个穿着灰色道袍的男子，客气地和赵炎点点头，不过看上去不愿和这个生人赵炎深谈的样子。

赵炎也不多说，他也没带什么糖果，就拿出一把自己的灵枣，塞在妞妞的小口袋里，给小姑娘当零食。

“快谢谢叔叔。”

“没事没事。”赵炎摸摸小姑娘的头发，看着这父女二人离开，心中却有了其他的想法。

“我来到这里，是为了得到修炼的机会和下一步修炼的功法，而不是为了失去自由！”

赵炎隐隐的替这里的普通修炼者感觉到悲哀，虽然他们是外边普通人羡慕的对象，但是长期困在这里修炼，不允许离开宗门，这种日子也不好受！

而且就算是修炼到筑基宗师，那也不可以随便的离开宗门，更不可以私自干涉外边的红尘俗世！

“这么一说！我如果加入这个宗门，那以后想要回去看我爸妈都很麻烦！至于苏冬梅焦梦瑶和邓明丽，那也很难相见！还有我拥有的奇迹控股、金刚萨铜矿、418投资集团、安炎美容等等企业的资产和股份，那也和我没有关系了，我都不可以干涉了！”

赵炎想到这里，突然有一种想要骂人的冲动。

他两世为人，能够重生，眼光要比别人看得更开，明白自由的意义！这里就算修炼环境再好，如果被束缚住手脚，连出门都要别人批准，那还有什么意思？

赵炎眉头越蹙越深，对于进入隐世宗门修炼，又有了新的想法。

“这样……要限制我的人身自由，那是肯定不行的！我这次来的目的主要还是，下一步的修炼功法！如果能够得到筑基期的功法，我就想办法从天华门离开！”赵炎暗自有了主张。

在这里，住了两天以后。

到了第三天的清晨，宗门内地面上都铺着一层白色的氤氲雾气，此刻太阳还没有出来，天华门内部宛若仙境，雾气缓缓流动，一名穿着灰色袍子的老者踏破雾气，奔向赵炎所在的小院。

“赵炎道友，可曾醒来？”

赵炎并不需要睡觉，在床上盘膝打坐，听见声音，当下穿起外衣，走了出来。

“是桓恒道友，这么早来，有什么事情？”

桓恒笑道，“阴长老让我过来叫你，说今天对你进行入门考核，问你有没有准备好？如果准备好，就现在跟我来！”

“这就进行入门考核。”赵炎点点头，“随时准备好，桓恒道友请带路。”

“那请随我来。”

桓恒在前边带路，赵炎跟在后边，沿着碎石小路，仿佛走在仙境之中，没一会儿就来到了后山。

来到后山以后，阴长老已经在这里等待，站在阴长老身边的还有两位中年男子，一高一矮。

阴长老笑道，“赵炎道友，这两天可曾休息好？”

“休息的不错。”赵炎点点头。

阴长老又道，“既然岳副宗主把考核你的重任放在我的肩上，那我就不能敷衍塞责！经过我的考虑，将眼前的仙音福地作为考核你的场所！仙音福地本来是用来考核新人弟子的，用来考核赵炎道友，显得有些简单！不过岳副宗主说了，这是掌门宗主早已定下的事情，就不必太过较真了！”

“是吗？”赵炎不太相信。

这个阴长老一直都故作刁难，恨不得早点将赵炎赶出宗门才好，怎么可能用一个考核新人弟子的考核场所来考核自己？

正在他们说话之时，不远处的道路上又走来一行人，等回头观看，竟然是岳副宗主亲自驾到。

岳副宗主笑道，“听说今天是赵炎道友考核入门的日子，我赶紧过来看看！希望赵炎道友一次成功，能够成为我们天华门最年轻的一名长老！”

“多谢多谢。”赵炎连忙致谢。

岳副宗主又问道，“阴长老，今天的入门考核是怎么安排的？”

阴长老指着身边的两名属下道，“高堂主和田堂主，他们将会负责仙音福地里边的前边两关！而我则会亲自负责最后一关！赵炎道友只要能够通过三关，就算是通过了入门考核！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995287"  chaptername="第476章  入门考核">加入书签</a>
</div>
