    “来吧，诸位，咱们先一人干一坛子，润润肠胃，也好长久地喝下去，今天，谁要是不把自己面前的酒喝完，他就是狗娘养的！”

    元青十分畅快的看着自己面前的三个酒坛子，再看看那些匈奴人，每人面前也是一样都放着三个酒坛。

    “你们这些汉人也忒小气了，只不过就是三坛子酒够谁喝的？再给我来三坛子！”

    巴达尔高声的指着元青说道。

    “没问题，给这个好汉再来三坛子酒，来，干！”

    元青说着，直接拍开了面前的坛子上的泥封，甘甜的马奶酒顺着他的嗓子直往下流，不得不说这玩意儿味道其实真的不错。

    最重要的是这度数也就十几度而已，喝起来的话和后世的啤酒也差不多，而且还没有啤酒那么多气，当成饮料还真是不错！

    这一坛子酒也不过就是五斤而已，等到元青喝完之后，所有人都是大声喝彩。

    “现在到诸位了！”

    元青阴险的一笑，等着看笑话。

    这来的路上他们也想过尝尝鲜，就元青这样的酒量，只不过是喝了一碗，居然直接醉到了第2天。

    等到他再次醒来的时候，那头疼欲裂的感觉，让元青恨不得一头撞死。

    现在也该轮到匈奴人尝尝这个洋罪了！

    看着他们每人面前5斤的坛子，元青就是一阵的暗暗好笑。

    看来，今天晚上这一帐篷的狗娘养的要全都趴下了。

    匈奴人从来都是好酒之徒，一拍开泥封之后，那凛冽的酒香味儿，立刻就让所有人都陶醉了。

    “果然是好酒！”

    就是军臣单于都有些意动了，早知道这酒这么好的话，他都想上去插一手了。

    这东西可是刘登特意蒸出来的，原本他是弄出酒精来，为的是给那些伤员们消毒。

    也就是他们对此临行之前，刘登忽然突发奇想，直接弄出了这么多高度酒来。

    七十度的白酒，这东西喝到肚子里和刀绞也差不了多少……

    真要是能把这些匈奴大臣们一个个喝死个一两个，那倒也是意外之喜了。

    当然了，刘登这么做也是为了日后的做打算。

    匈奴人地处苦寒之地，尤其是每年到了冬天的时候，草原上的气温能降到零下三四十度，对于这种高度白酒，需求肯定是杠杠的……

    地瓜这东西别的都好，但是就是产量太高了，解决了饥荒之后，最多明年冬天，这玩意儿恐怕就要到处都是了。

    怎么着也得给这些东西一个去处吧，总不能让百姓们可着劲儿的光吃地瓜吧？

    一方面这东西可以做成粉条储存，另外一方面当然就是酿酒了。

    所谓的地瓜烧，不就是这玩意儿做的吗？

    汉家的百姓一个个因为平时吃肉太少，所以导致了百姓们几乎所有人都有夜盲症，想要缓解这种情况，提供牲畜那是必须的。

    但是，这玩意儿也不是一朝一夕就能养成的，最快捷的办法当然就是换了！

    用地瓜酿酒，然后到草原上跟这些匈奴蛮子换牛羊。

    甚至，刘登连价钱都已经想好了，一坛子酒一头牛，一斤的那种！

    当然了，这所有的一切都有一个前提。

    那就是现在，得把这酒的名声给打出去！

    “别光说好酒，喝！”

    元青得意地甩着自己的酒坛子，示意他们自己已经喝完了一坛子。

    所有的匈奴人都是哈哈大笑，然后开始抱着酒坛子就喝。

    只不过这第1口酒刚刚入喉，巴达尔立刻就感觉，这酒就好像是一把刀子一样，插进了自己的肠胃之中。

    “好烈的酒啊！”

    巴达尔的眼睛顿时就亮了起来，这东西可比匈奴的那些马奶酒够味多了！

    “哈哈哈哈，我大汉的美酒当然是天下第一！”

    元青嘴上虽然这么说，但是却没有一丝想要去碰那些酒的意思。

    大王当初出发的时候就已经警告过他们了，这酒要是按照他们正常的喝法的话，那可是会喝死人的！

    再加上上次的经历，元青更是教训颇深。

    好好的活着，没事喝喝小酒，老婆孩子热炕头他不香吗？

    既然元青这一坛子酒都已经喝下去了，这些匈奴人别说是喝酒了，就是喝马尿，他们也得倒进肚子里。

    于是乎，一个个红着脸，张着脖子硬生生的往肚子里灌。

    这七十度的白酒哪有这么喝的？

    就算是巴达尔身体强健，远超几乎在场的所有人，在好不容易灌下去一坛子之后，也感觉眼前开始重影了。

    酒这东西在坛子里的时候看着清冽如水，但是喝到肚子里可就不是那么回事儿了，整整五斤啊！

    一口气直接灌下去五斤七十度的白酒，就算是他都扛不住……

    而那些匈奴贵人们，则一个个更是不堪。

    几乎绝大部分人半坛子酒都没喝完，就已经醉的不省人事了。

    这玩意儿，他可真不是一般的上头！

    “哈哈哈哈，我说诸位，这酒账可不能欠呀，谁要是喝不完，谁可就是狗娘养的！”

    元青说话之间，满脸阴笑的看着巴达尔，然后重重的一拍封泥，再次干了一坛子马奶酒。

    伊稚斜没有参与他们的赌注，但是现在这个时候他立刻也品过来有点不对了。

    毕竟坐在他旁边的巴达尔，现在都已经双眼发直，连说话都说不出来了。

    以巴达尔的酒量，只不过是喝了一坛的酒而已，怎么可能会醉成这个样子？

    “谁、谁、谁说我不能喝的？”

    巴达尔摇摇晃晃的勉强站了起来，再次捧起一坛子酒，仰着脖子开始灌……

    只不过，他这次还没灌下去几口，整个人直接仰天就倒。

    “呕——”

    一股酒泉顺着他的嘴直往外喷，整个人直接醉了个不省人事……

    军臣单于这下子彻底傻眼了，这他娘的算是怎么回事儿？

    “哈哈哈哈，大单于，看来这一次我要赢了！”

    元青狂笑着，再次一拍封泥，喝下了最后一坛子酒。

    本来好好的一场酒宴，现在这满屋除了三个汉家使臣，居然就剩下了伊稚斜和军臣单于还能安然坐着……

    这让军臣单于的脸上阴晴不定，这些家伙也太tnd废物了……

