
“嘿哈！快跑吧宝贝们！快跑！”

追逐伊万和齐迹的‘十二小时军’就好像故意在玩弄他们一样，始终将车开的和他们的速度持平，时不时的还有有几颗子弹射在他们的脚后，激起一阵碎石渣。

跑了几步之后的伊万忽然想到了什么，接着他停下了脚步，转向了迎面而来的那辆加长版林肯，以及一大群的‘十二小时军’，

林肯车根本没有要停下来的意思，它直接加足马力撞向了伊万……

诡异的事情发生了，林肯车就好像穿透了空气一样直直穿透了伊万……

跟在加长林肯后面的人群则是清楚的看到伊万直挺挺的站在原地，而那辆加长版的林肯，就好像穿透了灵魂一般从伊万的身体之中穿透。

加长林肯穿透了伊万之后车中的人并不知晓，他们还以为那个可怜虫已经被他们碾压在了车下，于是驾驶员驾驶着车子与一群骑着摩托车的疯子疾驰着追向继续在前面逃跑的齐迹。

伊万在众目睽睽之下穿透过了一群人的身体之后夺过了一个狗头面具男手中的步枪，他面无表情的端起来冲着人群便开始扫射，

原本团结的‘十二小时军’在伊万的攻击之下瞬间散乱，人群迅速朝着周围的小巷、掩体躲去，许多跑在半路就中弹倒下。

“砰砰砰！”

一梭子子弹穿透了伊万的身体打在了地上，射击的人被这一幕搞糊涂了，他又试着冲着伊万的脑袋开了几枪，

情况和刚才如出一辙，子弹直接从他的身体中掠过去了……就好像，他根本就不是存在于这个世界上的生物一般。

“这人踏马的不是人！是鬼魂！是鬼魂！是上帝来惩罚我们了！”

随着这个人的呐喊，这种恐惧很快在一群人心中开始扩散，他们尝试开了两枪之后就四散而逃，

几分钟后这一片就只剩下伊万一个活人。

他将步枪丢到了地上，发出了清脆的金属和地面的碰撞声，接着他拍了拍手，仰头看向空中的明月：“父亲，有一天，我也会亲手将子弹送入你的大脑的。”

……

跑在前面的齐迹只听到身后几声枪响，接着开始欢呼：“这就是逃跑的感觉！爽爆了！芜湖！大家被我追杀的时候都是这种感觉吗？我以后一定要多追杀几个人！”

“杀死那个穿红衣服和小短裙的男人！”

齐迹听到身后有轰鸣的发动机声，紧接着一辆摩托车快速从自己的身边掠过，骑摩托车的人单手抓着车把，另外一只手握着微冲对准了齐迹，

“嘿，你们不能歧视穿短裙的男人，这是偏见！还有，你是骑特技摩托的吗？”

齐迹说完抽出手枪给了摩托车手一个爆头，

摩托车霎时失去了控制，左右快速晃动了几下之后便冲撞向了路边的大树，引起了一阵大火。

“砰！”

一朵血花在齐迹的后肩膀溅起，他就跟没事人一样继续奔跑。

“嘿，什么虫子在我的肩膀上咬了一下。”

更多的子弹开始倾泻向他，但是开枪的都好像是斜视一样，每一颗子弹都击打在齐迹后脚跟的地面上。

“这家伙简直就和泥鳅一样！”坐在林肯副驾驶上的一个戴着黑猩猩面具的男人怒骂，接着他再次将头探出车窗，将步枪对准了前面奔跑的齐迹，再次扣动扳机，

不知道是因为他的枪法太水，还是因为齐迹的走位太过风骚，他的一梭子子弹再次扫了一路，依然还是一颗都没有碰到齐迹，

“伙计们！快来追我！如果你追到我，我就让你们嘿嘿嘿~”

齐迹说着拍了拍自己的屁股，刚说完他的脖子就被一颗子弹射穿，接着更多的子弹倾泻在他的后背上……

……

“哦，该死……这种感觉真不好受。”齐迹撑着沥青路面勉强站了起来，揉了揉自己的脖子，他左右环看了一圈，那群人已经走了，自己可能因为脊椎被打断了所以陷入了短暂的昏迷吧。

埃迪和伊万现在也不知道跑到哪里去了。

他在原地坐了一阵醒醒神后扶着冰凉的地面站了起来啪啪啪的拍了拍自己的脸后开始欢呼：“爽！爽爆了！”

……

齐迹漫无目的的走在街道上，不多时，他看到路边的一幢小楼旁边有两个高大的男人正在忙活什么，

一个提着把血腥的电锯，一个拿着一把涂满了红色油漆的ak47。

那两人正在轮流的攻击者那户人家的大门，那扇可怜的大门已经被电锯砍出了好几条缝。

“嘿！两位！没错，就是你们两个。”齐迹指着两人的同时快步朝着两人走去，“你们在干什么？”

“你是想死了还是不想活了，兄弟。”拿着步枪的大个子松开了扳机，面带笑容的朝齐迹大步走来。

“别这么大火气兄弟，刚才有一颗5.56毫米的步枪子弹射入到了我的椎间第四节短韧带里，这种事情我都没有去发泄，因为我醒过来的时候他们都跑了，但是你知道吗，我会找到他们，然后干掉他们。”

齐迹说话间已经来到了拿着步枪男人的面前，他指了指他们刚才在破坏的那道铁门，“那里面是什么，一个养着上百只猫咪的老人家，还是一个开了龙脊的大师？”

“救命！”

这时候一颗漂亮的脸蛋从二楼的窗口探了出来，她伸出了双手朝着齐迹挥舞着，“求你了！救救我！他们要闯入我的家里！”

“哇哦，是个不错的姑娘，”齐迹说道，“你们很有眼光，你们知道吗，好事见者有份。”

拿着步枪的男人听到齐迹这么说之后忽然笑了，那个拿着电锯的男人也笑了，步枪男伸手拍了拍齐迹的肩膀奸笑道：“不如这样，我们三个可以一起。”

“哦，那真是求之不得，你知道吗，我刚才就有两个队友，但是我们在被追的时候跑散了，一个是个帅气的俄国男人，一个是个能变成黑色大怪物的变态，”

齐迹说着和步枪男朝着电锯男走去，此时步枪男已经向电锯男使好了眼色。

二楼的那个漂亮的女孩子看到三人决定联手时顿时心如死灰……她才23岁啊，人生才开始啊！

这间房只有她一个人住，如果现在逃出去，指不好会遇到更多伤害自己的人，可是加入自己这会儿不出去，下场想想都能知道！

当齐迹走到这栋小楼的门口时，电锯男拉响了嗡嗡作响的电锯，他看着齐迹的脸上挂着一份瘆人的笑容。

“嗡！！！”

电锯男突然举起了电锯便朝着齐迹的身体刺来！齐迹迅速向右边一侧身躲过了锋利的电锯，这时候步枪男也已经拉上了枪膛，对准了自己的脑袋！

“就让你当我们今晚的口粮吧。”步枪男说完扣下了扳机。

在他扣下扳机的瞬间，齐迹抽刀将步枪男的手、枪，还有脑袋一齐斩断，

而那颗已经射出的子弹则是直接掠过了齐迹的侧脸，直直钻入到了电锯男的眼眶之中，炸出了一朵漂亮的血花。

“噗通……”

两具庞大的身躯同时倒下。

“哇哦！酷！”齐迹为自己欢呼着，接着他将刀插回到身后的刀鞘中，同时仰起头看向窗口那个看傻了的漂亮女孩儿：“美女，你叫什么？”

“我……我叫柯尔……”

“好的，柯尔，如果我是你，我是绝对不会开着房间的灯，还把自己的脑袋从窗口伸出来。”

女孩儿这才意识到了自己行为的不妥，她说了声谢谢之后赶紧把脑袋缩了进去，关上窗户，拉上窗帘，关掉了房间里的灯。

“嗯，做好事的感觉真不错。”齐迹双手插在了腰上，然后他垂头看了眼两个死翘翘的大块头，“真可怜，希望你们下辈子能注意点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68313129"  chaptername="第二十四章  下辈子注意点">加入书签</a>
</div>
