    周惊雷闻言心情复杂无比。

    在这一刻，他对这位师兄又有了新的认识。

    天赋这东西，世上就没有人嫌太好的。

    对陈沐来说，这可是一次难得的大机缘。

    可就是这样一场大机缘，他却是能半途强行打断，然后想着留给好友。

    这是怎样的一种心胸格局？

    周惊雷内心十分震颤，只感觉面前的陈沐形象无比高大，甚至让他情不自禁地生出一种高山仰止之心。

    “我这一生最大的机缘可能就是遇到师兄了。”

    周惊雷心中喃喃。

    想到这里，他竟然隐隐有些后怕。

    若当初去青阳宗他再早一些，恐怕就没机会提前结识师兄了。

    真要是那样，此刻的他现在还不知道在什么地方呢。

    ……

    陈沐看着手中圆形灵珠，脸上满是“慈祥”。

    周惊雷，风默还有自己，三人之中自己不用多说了，已经是当世顶尖强者。

    周惊雷不灭境的炼体修为，化神境的炼气修为，风雷神体的炼体体质，土灵体的炼气体质，除此之外还有噬灵血佩和风雷神枪这等至宝，论实力不算当世顶尖，也是次顶尖了。

    唯独风默差了许多，如今才刚刚踏入元婴境。

    虽说风默嘴上没说，但陈沐心里很清楚……

    这小子内心其实是很失落的。

    自从云辉圣地创立之后，这小子都不怎么认真修炼了，平时绝大部分精力都放在了处理云辉圣地的一些杂事之上。

    陈沐能明白他的心态。

    他就是自知追不上自己的修为，然后在修为上选择了躺平，想从其他方面帮到自己。

    其实他一直以来都想帮风默提升修为，但是奈何能力有限。

    如今好不容易得到了这等至宝，他第一时间想到的当然是风默。

    至于自己……

    有小辅助在，怕个什么呢？

    先给风默，然后自己再通过小辅助提取属性，那还不是一样？

    想到这里，陈沐直接拿出了万里通天符给远在云辉圣地内的风默传讯。

    “风默，我在神龙雪岭这儿找到了个适合你的大机缘，你赶紧过来，免得夜长梦多！”

    “呃？啥机缘？”

    风默好奇问道。

    “让你来你就来，废话那么多！记得乔装打扮一下，低调一点！”

    陈沐毫不客气道。

    “好！我现在就过来！”

    风默立刻答应道。

    ……

    半日之后，一道鬼鬼祟祟的身影钻进了风雷城的营地之中。

    看到周惊雷和陈沐，风默有些不好意思地挠了挠头。

    这两兄弟都是化神境以上的强者了。

    严格来说自己叫这两人一声前辈都不过分。

    和两人称兄道弟的，他感觉压力很大。

    ……

    “陈兄，你要给我什么机缘？这么急……”

    风默尴尬一笑问道。

    陈沐直接拿出了那圆形灵珠，送到了风默面前。

    “怎么样？你对这东西有感应吗？”

    事实上，他刚问出来心里便有答案了，因为那风灵力漩涡又出现了，就在风默身前。

    “有感应，这是什么东西？”

    风默看着灵珠，表情有些紧张。

    “你吸收了就知道了，这可是好东西！”

    陈沐不容置疑道。

    此刻他心里已经有了盘算。

    若风默能借助这圆珠成就风神之体，那风默凭借速度，也足以成为当世顶尖天骄了。

    云辉圣地缺一个强者坐镇，风默若是成了，那就挺合适的。

    风默闻言迟疑了一阵，随后握住了那枚圆珠。

    刹那之间圆珠再次由实化虚，随后融入了风默体内。

    片刻以后，风默眼中就闪过了极为震惊之色。

    “这……这是……什么东西？我的灵根竟然在发生变化？”

    “这应该是一种风属性的体质传承。”

    陈沐笑着答道。

    风默闻言脸色变得无比复杂。

    他很清楚，陈沐也拥有风灵体。

    自己可以吸收这灵珠，陈沐没理由不行。

    然而……

    陈沐却是选择将这机缘让给了自己。

    若是小机缘也就罢了，可这是能改变一生命运的逆天机缘。

    正常人得到这种机缘瞒都来不及，哪里会让给别人？

    “陈兄……”

    “不必多说，好好吸收，他日争取与我和周师弟一同飞升仙界。”

    陈沐直接打断道。

    风默闻言重重地点了点头，随后索性闭上了眼睛，开始全心全意吸收灵珠中的传承。

    时间一分一秒过去，这灵珠中的力量远比想象中的要多。

    直到一个时辰之后，风默依旧在吸收。

    “陈兄……我好像能彻底掌控风属性灵力了。”

    “太好了！”

    陈沐低声夸赞了一句。

    彻底掌控某一属性的灵力，这便是神体的特征。

    风默此刻已经是风神之体了。

    然而，看他丹田处闪烁的光芒，那灵珠似乎依旧在灌输力量。

    风默此刻已经变得有些不知所措，因为他感觉在成为风神之体后，丹田之内的风灵根竟然在消失。

    “陈兄……这……”

    “别慌，静观其变！”

    陈沐沉声说道，心中想到了某种可能。

    在当初遇到黑曜之时，他就知道神体不是终点，在神体之上还有仙灵之体。

    如今风默很可能是在向仙灵之体转化！

    毕竟棺材里的那位很可能是位仙人！

    ……

    风默闭上了眼睛，再度开始全力吸收。

    时间一分一秒过去，他虽然表情未变，穿着也未变，但整个人的气质却是逐渐在发生变化。

    不知不觉间，他身上竟然出现了一种飘渺的道蕴。

    虽然近在眼前，但给人的感觉却仿佛高悬于九天之上。

    陈沐尝试着用风灵体去驾驭四周的风属性灵气，然而那些风属性灵气此刻仿佛完全消失了一般，根本不受他控制。

    “好厉害……这是超脱了神体级别的力量。”

    陈沐心中感叹。

    这机缘比他想象中的还要厉害许多！

    风默这次算是发达了！

    又过了足足半个时辰，风默丹田位置彻底恢复了平静。

    陈沐和周惊雷不约而同地开始上下打量风默。

    比起之前，此时风默的气质已经发生了翻天覆地的变化，整个人透着一种超凡脱俗之感。

    尤为值得注意的是在他额头位置出现了一枚奇异的白色符文，看起来尤为神异！

