    力量！

    海拉突然感觉到...

    有一股澎湃力量，正在野蛮生长。

    虽然距离达到海拉的等级，还有很长的路要走，但是已足以引起海拉的警觉。

    这力量，来自脚下！

    海拉骇然低头，正好看见一柄无限伸长的刀锋烁至她的面门。

    握着刀柄的，是正下方的一具女武神尸体！

    莱卡！

    神枪！

    ‘当！’

    海拉被冲击力震的飞身后退，撞开王宫天窗，直跌进王宫外的一处民宅中。

    “操！”

    这一边，莱卡握着神枪的手也被震的虎口生痛，仿佛神枪击中的不是面门而是铁门。

    痛到差点握不住刀！

    这是何等令人绝望的力量差距。

    莱卡将神枪插在地上，不停搓揉着自己又酸又麻的双手。

    他知道，必须做好准备。

    因为几秒钟后，海拉就会毫发无伤地重新走进王宫。

    大开杀戒！

    不过，他仍保持着压倒性的冷静。

    “继续，不要停。”莱卡对露西道，“你还有下一个愿望要许。”

    露西此时已经脱胎换骨，瘦削的身体再不会因为承受不住大脑的不断进化而崩溃瓦解。

    连面容，都有了些表情。

    “接下来的愿望让别人来许吧，我来对付她。”露西站起身，却立刻被莱卡按住。

    “我和洛基的愿望另说，但约翰的愿望还是要你来，其他人未必做得到。”

    复活约翰.维克的妻子。

    “没错。”约翰来到露西身边，语气中透着点哀求，“虽然我想亲自来做，但我只是个凡人，未必有足够的力量完成这个愿望。”

    时间，正一秒一秒过去。

    没多少秒可以耽搁了。

    “放心吧。”莱卡对露西自信道，“我们会给你拖出这一分钟，你先复活约翰的妻子，然后再看我们需不需要帮忙，如果情势恶劣，我的愿望你就不用许了。”

    “哎呦，真大方，那我的愿望，你也可以不许。”

    仍躺在地上的女武神尸体（洛基）大方道，“不过如果你们不介意的话，我就继续装尸体了。”

    “随意。”

    莱卡从来也没指望洛基这货会起来同仇敌忾。

    反正诅咒草人已经嫁接给了他，所以哪怕是躺着，他也在做贡献了。

    “洛基，你爱躺就躺吧，反正我们从来也没指望你。”劳拉经过洛基时，特意一脚踩在他的腹部以下。

    “呜嘤嘤嘤嘤...”

    来到露西旁边后，劳拉接着对露西道：“安心许愿吧，到目前为止，莱卡让你失望过吗？”

    露西看莱卡一脸自信，不再犹豫。

    将手按在地板上，再一次开始念诵咒语。

    莱卡看看自己缺肉少皮的女武神手，对大字型躺在地上的洛基嫌弃道：“喂，尸体，把我们的伪装去掉吧。”

    已经不需要了。

    洛基轻轻打个响指，莱卡，劳拉，约翰.维克，变回了原样。

    同时，那熟悉而恐怖的身影，从王宫大门再次走了进来。

    “啧啧啧，你们怎么还让她许愿啊？”

    海拉说着，双手各变出一把利刃，“你觉得...没有她帮忙...我杀光你们，用得着一分钟？”

    莱卡也将神枪从地上拔起：“海拉姐姐，你可能误会了一件事。”

    海拉饶有兴趣问：“什么？”

    “在奥丁乘坐彩虹桥来到这里，把你再次关押起来之前...”莱卡目露寒光，“你就会死！”

    海拉微微一愣，然后，哈哈笑了起来。

    “好吧，我再给你五秒解释一下，为什么在奥丁来送死之前，我就会死？”

    “三个字。”

    莱卡举起根手指：

    “理事会！”

    海拉轻轻皱眉：“理事会是什么？”

    “嗯...就是一个专出杀手的组织。”莱卡指了指自己，“老子就是其中一员。”

    “呵，那似乎没什么了不起的嘛。”

    海拉环顾地上的无人机残骸，“这些烦死人的机器也是理事会的...杀手锏？”

    “不，不是杀手锏，它们只是炮灰兼探测器而已。”

    莱卡自信道，“真正的大杀器，就在附近某个暗处，观察着你。”

    可以肯定的是，理事会的无人机会出现在这里，说明海拉被尼克.弗瑞挂上了理事会悬赏。

    而且，肯定是公开榜单上的悬赏。

    而且，有杀手接单了。

    而且，一定是够级别的杀手，甚至是一群够级别的杀手组团而来。

    刚才的无人机，并不是用来击杀海拉的。

    而是在试探海拉的实力。

    杀手，最重要的工作就是等待。

    九星连线发生之前，莱卡已经通过心灵感应把尼克.弗瑞需要知道的信息都告诉了他。

    阿斯加德凭空出现的时间，海拉的大致位置，那些难缠的女武神手下...

    以及海拉的实力。

    而尼克.弗瑞，自然又把这些信息告诉了理事会。

    理事会的杀手们要么不来，既然来了，肯定对海拉的实力有所预估。

    并且，做足了准备。

    现在，一定有一个，或者一帮杀手埋伏在周围不远处，静静观察，静静等待。

    等待彻底了解目标，等待最合适的出手机会。

    莱卡几乎可以肯定，其中至少有一个执政官在。

    否则，如何对抗海拉？

    所以，接下来，莱卡要做的不是干掉海拉。

    而是挨到这个执政官，觉得机会已到，可以出手了！

    “哎，你瞧我这笨的，都忘了你是在拖延时间了。”海拉轻轻拍拍脑袋，“没用的，干掉你几个，用不了几秒钟。”

    或许吧...

    “你们呆在这里保护露西，让她专心许愿。”莱卡对约翰和劳拉道，”海拉交给我一个人对付就好。“

    三人一起上，毫无意义。

    莱卡还要分神保护其他两人。

    约翰和劳拉都是冷静的人，也知道这是最好的安排。

    于是，换上弹夹，枪口对着已经残缺不全，却仍在地上匍匐前行的女武神尸体。

    而莱卡，则向缓缓走来的海拉，缓缓走去。

    卍解！

    神杀枪。

    短刀瞄准海拉的心脏，以肉眼难辨的速度，炸裂伸长。

    ‘当！’

    这一次，神枪居然没有触碰到海拉的胸口...

    就被海拉徒手抓住了！

    莱卡赶紧停止神枪的伸长，否则他自己就要被推出王宫！

    两人，就这么僵持着，但没有持续太久。

    海拉握着神枪的手加力加力再加力，指缝间，断裂之声不断响起。

    一道道细微的裂纹沿着神枪的刀身不断向两侧蔓延，一直传导到莱卡死命握着的刀柄。

    然后，海拉轻轻一掰！

    ‘咔嚓！’

    神枪，寸碎！

