    拿回东庄地契，苏家收入大头就算保住了，兄弟几个将来多半是要跟着李奏入长安，那些私庄暂时不做打算。

    东都市场越来越沉闷，也有土地兼并后，逐渐变成一个家族自给自足，市场就越发不活跃这个原因。

    东庄回归这个消息很快传到了亲军营，亲军欢喜自不必说，东庄的庄户才是真的喜极而泣。

    洛泱将地契放进锦盒里，笑嘻嘻的递给父亲道：“阿爹，我最不擅长保管这些小东西了，以前在学堂的时候，我就老是丢三落四......”

    “嗯？怎么还有这些事？你什么时候记起来的？”

    洛泱吐吐舌头，时间过去几个月了，她已经忘了自己“失忆”这件事，只能搪塞到：

    “是荷花告诉我的呀，阿爹。我今儿到东庄去，那天玄铁告诉我，山边有个小院子，是您和阿娘年轻的时候谈情说爱的地方，我要去那里看看。”

    她蹦蹦跳跳的跑了，阿爹在后面红着一张老脸嘟囔道：

    “哪有什么弹琴说爱？你娘弹琴的时候，总说她是对牛弹琴，不许我说话！”

    东庄里还真有那么个幽静的小院，就在大小庄之间，那里有座不高的土山，一条石板路弯弯曲曲到山顶。

    本来庄户们想把山上原生的柘桑树给砍了，改种果树，可苏将军说，拓桑树叶可喂蚕，枝可做弓，就把满山的拓桑给留了下来。

    如今这些树长得高大茂盛，上了山路，竟不觉得山小，像是进了荒山野岭一般。

    元枫说，乞巧节是小娘子最爱的节日，洛泱却没能好好过，今天他们在庄子里给她补过，当然还有萧飞飞兄妹。

    洛泱不爱坐女子专用的马车，木门木窗，封得严严实实，一点都不方便看外面的风景，她爱坐阿兄他们男子的马车，车窗只有窗帘，可以随时掀开朝外面看。

    正当马车从小道出去，准备拐上大路的时，一个戴着帷帽的女子站在路边叫住了她。

    不用猜就知道是杜芊芊。

    因为她的婢女胭脂正站在她的身后。

    她掀开帽子帷帘，比以前瘦了很多，一张圆脸也有了尖下巴，显得她的眼睛特别大，她淡淡一笑道：“我就知道你会坐男子的马车，你还和以前一样。”

    “杜芊芊？好久没见！你不是去长安了吗？怎么这样快就回来了？我阿娘还没回呢。”洛泱最后一次见她，还是在西苑滴雨亭的阁楼上。

    杜芊芊苦笑道：“乞巧节那天就回来了，没有去参加宫宴。我来，是有事拜托，我可以上你的车吗？”

    马车里坐得近，两人都有些局促。

    杜芊芊将手中的盒子打开，拿出一把套着扇套的折扇递给洛泱，道：

    “在长安，是我连累裴大公子没能去参加宫宴，这是他的扇子，我知道当时只是为了替我解围，才将扇子送给了我。现在物归原主。

    当初我有爱慕他的自由，他当然也有拒绝我的自由，他并不欠我什么。”

    洛泱不接扇子，笑道：“我这个人最不爱替人传话，传少了、传多了，或是表情没传到都是罪过。一会我会见到他，你若是有心要还他东西，就和我一起去吧。”

    “不不不，你们见面，我去参和那多尴尬。你也不必传话，替我把扇子给他，他就什么都明白了。”

    经过了这些事，杜芊芊去了飞扬跋扈，大家闺秀的一面就显露出来了。

    她见洛泱只是看着她笑，并不伸手，叹了口气说：

    “你我从小认识，虽不算至交好友，也算是知根知底。我们这种家族中长大的女子，很少有你这样活得没心没肺，就连你这样看穿一切的笑容，都那样让我讨厌。

    长安的事我也跟你说了吧，否则你也不肯接这把扇子。

    当初我父母拗不过我，到公主府替我表明心迹，裴表兄拒绝了我，我便同意姨母的建议入宫。

    可西苑那件事，让我失去了进宫的资格，姨母苦心为我安排的婕妤封号，变成了长安贵女们嘲笑的话题。

    这次我本不愿去长安，只是父亲说，必须当面跟姨母交代，我这才硬着头皮过去。

    洛泱，你知道吗？我们这样在东都数一数二的女子，到了贵女云集的长安，不过是满园牡丹中最普通的一朵。

    在安王府的小宴上，两个女人笑我搭不上陛下，又来搭安王，我忍不住为自己辩白，哪知她们变本加厉......

    安王算是我的亲表兄，他没有帮我，反倒说，可以让我入府，做个媵妾，这让我无地自容，又无路可逃。

    我没想到裴表兄会站出来，说他心仪我很久，希望我能考虑他的请求。还当场将手里的扇子赠与我，表明心意......我......”

    “这不是很好吗？裴表兄不会轻易许诺，他能说出来，万一是真心的呢？”

    杜芊芊抬起头来，长长的睫毛上挂着泪珠：

    “苏洛泱，怎么你从小到大都那么傻？裴表兄怎么想的，你怎么会不知道？他只是同情我，也是憎恨京城那些不怀好意的人。他，只是正义。”

    “好吧，如果你真不愿见他，我替你还给他。”

    还要你提醒？我要不傻，貌美如花的我，在现代能到二十七还找不到男朋友吗？

    告别了杜芊芊，洛泱拿着扇子感慨万千：

    这安王看来人品也不怎么样，历史上他就是一个苦心专营的小白脸，到了武宗上台，他也莫名其妙病逝了。

    还是我阿奏最好，一不磕丹药，二不泡美女，还懂得关注民生。

    “小娘子，你看，那是谁？”

    邵春骑在马上，隔着帘子叫洛泱。她掀起帘子往外望，竟然看见阿慕和玄庄头一起站在东庄牌楼下等她。

    “阿慕！才两天，你怎么不在床上躺着，还到处乱跑，伤口裂开了怎么办？”

    在东庄不像在城里那么多避讳，马车一停，她就跳下车来：“我还给你带了些补血补气的药，回头你煎了按时喝。”

    “小、小娘子，义父说、说，我要做牛做马报答你。”

    阿慕脸色还有些白，不过气色很好，这小子壮实，恢复得很快。

    “你义父是说，让你下辈子做牛做马报答我，这辈子你就是玄慕！”洛泱也很高兴，一场危机就这么解除了。

    玄铁含笑道：

    “小娘子，您画的轮椅我们已经做出来了，就是不知道是不是您那意思。”

    “啊！那么快？我会以为要做好几个月呢！”

    真好，今天能给他一个惊喜。

