    这一次寻找真凶的抓捕行动，如果没有王蕴、罗岚等人的通力合作，恐怕周氏还真的成功掩盖了所有的真相。

    然而现在罗宗仁突然说，杨安京也不是无辜的，她虽然在场，但是并没有救下江叙。

    这让任小粟的心情有些复杂，他想不明白既然杨安京已经安排香草和唐画龙出手保护了，为什么她自己不出手呢。

    可是，如果说旁观即有罪，那任小粟应该去把所有看到江叙之死却没有伸出援手的人都杀了吗？那也是不可能的事情。

    任小粟走到罗宗仁面前说道：“还有要说的吗？”

    罗宗仁嘿嘿笑了起来：“没有了，杀了我吧。”

    只是任小粟却摇摇头，然后对西北的情报工作人员说道：“去把他绑到架子上去，带他游行示众，然后送到洛城外面执行枪毙，当然，如果那时候他还活着的话。”

    罗宗仁在刑讯椅上挣扎起来：“你怎么能这么对我？我已经全都说了！”

    “如果你说完这些能让江叙先生活过来，那我会考虑放过你，可惜不能，”任小粟说道。

    说完任小粟便离开了地下室，走到了别墅区的花园里默默的思考着什么。

    地下室里面传来罗宗仁愤怒的痛骂声与哀嚎声，这人恐怕没想到任小粟心里这么恨，在自己都已经全部交代清楚后，竟还要连他仅剩的自尊都剥夺了。

    其实这次来洛城，任小粟已经做好了心理准备来当一个十足的恶人，用最恶的手段来对付这些恶人。

    他第一次在天台出手解决狙击手的时候，承诺对方只要说出归属势力，就放对方一条活路。

    当时那名狙击手想说点什么，却被抱心虫给杀掉了。

    但其实就算他说出实情，任小粟也不会放过这杀手里的任何一人。

    那个承诺，其实是他在骗对方的。

    罗岚走到他旁边：“接下来有什么打算？”

    “血债，当然要血来偿，”任小粟说道。

    “然后呢？”

    “回西北去，那里有很多人在等我，”任小粟说道。

    “那我陪你去一趟周氏，等在周氏报了仇，我也该回西南了，”罗岚笑道：“听说西北的九月瓜果成熟，到时候我去西北找你玩。”

    “你不用去了，”任小粟说道。

    旁边的周其也说道：“你不能去周氏，庆缜昨天就来电话了，需要你立刻回去。洛城的事情已经让你身涉险境，周氏你不该去。”

    罗岚愣了一下：“那不行，我怎么能让任小粟一个人去周氏。”

    却见任小粟笑道：“放心，我不是一个人，我的帮手已经到了。”

    任小粟没说帮手是谁，罗岚也不问了。

    罗岚说起别的事情来：“你也知道我弟弟那个人比较喜欢未雨绸缪，当初他还是庆氏的影子时，就决定建立自己的秘密部队和秘密研究基地，当时大家都不理解，就连他的心腹下属都不理解这么做的意义，但我支持他，因为我知道他看的总比别人要长远一些。”

    “最后事实证明他是对的，庆氏容不下他，他只能取而代之。我之所以说这些是想告诉你，庆缜从一年多前就开始防备王氏了，自从他住进军营里之后便越来越沉默，很多话都不再跟别人讲，以前他还会解释一下做什么事的理由，但现在却不会了，刚刚罗宗仁再次提到纳米机器人被窃取的事情我才想明白，他可能从那个时候就开始防备人工智能了。”

    罗岚认真说道：“所以，一定要小心王氏，能让庆缜如临大敌的东西，并不多。”

    任小粟点点头：“我记住了，感谢提醒。”

    事实上当初就算是实验体祸乱西南的时候，庆缜也从来都没将实验体放在眼里过，而现在对方竟如此谨慎的对待零，想来一定是庆缜察觉到了某种危险。

    罗岚说完这番话便打算离开了，虽然江叙不是王氏所杀，但他呆在中原依旧非常危险。

    临走时，任小粟忽然问道：“总感觉你把所有的光环都给了庆缜，那你自己呢？”

    罗岚笑着解释道：“我这种好吃懒做的人，跟着躺赢就行了，他才是这个时代里应该光芒万丈的人啊，好了我走了！”

    说完，罗岚便带着庆氏的人朝洛城外面撤离，据说庆氏已经派了一直精锐部队穿过西南山野来到中原，负责接应罗岚回去。

    能看出来，庆缜很担心罗岚的安危。

    在这乱世中，能有这样的兄弟情谊也很难得了。

    待到罗岚离开后，任小粟独自一人走到别墅区的花园里，然后打电话给了王圣知。

    电话只响了一声便被接起，王圣知开门见山的说道：“你是不是想问，王氏当时为什么不救江叙？”

    “不用问了，”任小粟说道：“站在王氏的立场上，江叙确实只是个没有任何利益相关的普通人而已，你们救或者不救，都是你们自己的事情的。或者说，能够派香草与唐画龙已经算是伸过援手了，所以我没有埋怨你们的理由。但从今天开始，你我不再是朋友了。”

    任小粟管了电话。

    正如任小粟所说，王氏是否选择救江叙，那是王氏的事情，所以他没有理由杀上王氏。

    但他没法和这件事里置身事外的人做朋友了，这是他的选择。

    当初任小粟愿意接下王圣知所说的三件事，也是因为彼此还有一些情谊在，任小粟尝试过去了解王氏、了解人工智能，愿意释放自己的善意。

    但现在不一样了。

    江叙就像是任小粟与王氏之间的一道裂痕，且无法弥补。

    任小粟喊来西北的情报人员说道：“你们这就撤离吧，回西北去。”

    负责这支外勤的情报人员疑惑道：“少帅你不是要去周氏吗，我们可以跟你一起去报仇的。”

    “不用的，”任小粟摇摇头：“给江叙报仇并不是你们的责任，你们不必以身涉险，回去吗，你们在西北还有家人等着你们。”

    杨小槿从别墅里走出来看着他：“那我呢？”

    任小粟笑了笑：“你跟我一起去。”

    杨小槿笑了：“不错，这次倒是没想着要支开我。”

    ……

    今天临时有事，只有一章，抱歉，今天这两章明天会补

