一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    盛田昭夫真的不知道要如何面对陆亦轩了，他实在是没有预料到，陆亦轩居然会突然道出这样地一番话来。

    听着很是刺耳，偏偏仔细想来，甚至愤怒都怒不起来。

    面对陆亦轩再直白不过的这一番言语，盛田昭夫真的内心有些慌乱起来，前所未有的乱了阵脚。

    这个华夏青年，他心中的执念，实在太可怕了！

    莫非如今东方大国的青年才俊，都是这样地一种仇视东桑的态度？

    真要那样子的话，那可就实在太可怕了！无论怎样，觉醒中的东方大国，在未来都不可能是东桑国所能对抗，这条东方巨龙，那可是有着五千年持久文明的历史，未来某一天，真正觉醒后的东方巨龙，那可是远

    要比美帝还难以对付啊！

    我该怎么办？

    面对这样一个有着最赤诚之心，偏偏又对东桑国，心怀仇视的华夏天才青年，我该怎么办？

    “陆桑，感谢你，能如此真诚相告心中真实想法。

    无论如何，你的真诚都足以让我感动，抛开贵我两国过去曾经的磨难，说真心话，我真的很欣赏你这样敢做敢为的热血青年……”

    “我也同样欣赏盛田社长大人有此容人之量，可以从容面对一个他国青年的愤怒仇视言语。抛开贵国一贯以来的傲慢无礼，以及一直以来，不愿对战争罪行认真反思道歉的狭隘岛民心态，贵国在经济领域、科技商贸领域所取得的这些成就，的确也是你们引以自

    豪的资本。

    大象不会因为踩死一只蚂蚁而忏悔难过。

    或许在贵国国民们的心中，我的国家，就是你们脚下踩过的一只蝼蚁。

    而且说实在话，贵国的确也有很多理由和资本，不去正视曾经的罪恶。

    甚至在你们国民眼里，当年那些战争暴行，非但是罪恶，反而是所谓的勇于对外开拓进取的勇武精神。

    也是，你们强大，你们就是道理。

    在这种强盗逻辑语境思维之下，你们又怎么会认为有错！

    盛田社长大人，阁下也不用故作淡定姿态。

    我不相信，你会没有这样的强盗逻辑思维。

    我更不相信，今天听过我的这些话语之后，阁下就能改变对待我们国家的态度，那不现实。

    阁下真要有那样的容人之量，相信我，你的索尼株式会社，不会发展壮大到今天这样的地步。

    你们这些东桑大公司的社长大人们，试问又有几个，不是信奉类似强盗逻辑思维之人？

    所谓‘适者生存’，你们的国民，早已习惯这种强盗逻辑的生存理念。

    不信奉这一套，你们早就成为了商界的失败者！

    你们在海外，同样奉行的是这样一套强盗逻辑，因为你们有这样的资本，否则你们的国民，又怎么会喊出买下全美的豪言壮语呢……”

    陆亦轩的话语，越说越是让人不自在。

    实在是，他的这些话语，都太过真实，太过刺耳，太过敏感，完全不应该是两个商业合作伙伴之间应有对话基调。

    盛田昭夫有点招架不住陆亦轩的咄咄逼人气势了！

    他有些搞不明白，明知道跟他说这些话语也是白搭，不会对双方之间的关系相处有任何有益建树，对方却偏偏坚持这样说了做了，这真的有意义吗？难道说，这个华夏青年，他说出这一大堆敏感话语，真正目的，莫非是想打感情牌，借这种道德至高点的态势，趁机要挟自己，让自己对外表态，控诉东桑国当年的法西

    斯战争暴行，承认东桑国犯下过残暴罪行？

    休要说自己压根没可能做到这一步，

    即便自己豁出一切，真的照做了，又能怎样？除了让自己在东桑国内身败名裂之外，除去让索尼株式会社，卷入政治旋涡之中，无法轻易脱身之外，这些事情即便真的如其所愿上演了，对这个华夏青年本人，甚至对

    华夏人，又都有些什么积极建设意义？

    正如对方所说，在真正的国与国关系相争之中，哪儿有什么真正的道义，有的从来都只有最血淋淋不过的利益相争，强权即道义，这是亘古以来，颠覆不破的真理啊！

    所以，

    既然明知这些争辩毫无意义，这个华夏青年，他为何还要坚持如此？

    莫非他偷偷藏了什么录音设备？偷拍设备？

    盛田昭夫当然没可能搞得明白，陆亦轩为何要说这么多正确的废话，将原本很有利益可图的一件商业往来之事，硬生生跟两国世仇挂了钩。

    毕竟，这样做的意义何在？

    但是对陆亦轩而言，他这么做的最大一个考量，却是再简单不过啊！

    所谓‘隔墙有耳’，陆亦轩这一连串的言行，表面是在借机向盛田昭夫发难，实则还不都是，故意说给美帝家安全机构的幕后监听特工们听。

    当然，陆亦轩此刻的情感表达，那绝对是再真实不过的念头。

    他自然也是不怕伤了盛田昭夫这老鬼子的心，甚至巴不得对方就这些国恨家仇事怼起来。

    陆亦轩谈兴仍浓。

    然而已经心中生疑的盛田昭夫，却不打算再将这种敏感话题继续下去。他无奈打断了陆亦轩的高谈阔论，抱歉道：“陆桑，身为一名商人，最大的一个信条，那就是轻易不要将公司事务等同于国家事务，过去历史很沉痛，我们都是战争的受害

    者，所以为了我们能有一个永远不再有战争发生的未来，我们才要做更多更有意义的工作，带给这个世界更多的美好印记。

    陆桑，对于过去，我只能说是真的很抱歉。

    所以请让我们都努力珍惜现在的世界和平年代吧！所以，请让我们能在地球上建设更多可以给人类带来美好回忆的iMax巨幕影院，让所有珍惜世界和平的人们，都能有更多时间，在iMax巨幕影院里体会人类生存不易的时

    光吧！陆桑，不管你愿不愿意为改变iMax巨幕影院的现状尽一份心力，我之前所做的承诺，转让索尼影音在北美三分之一资产的协议，我是绝对不会再收回的，这份协议我已经

    签字生效，我留给阁下在这里了！

    不管怎样，和陆桑的这一番谈话，都已经让盛田受益匪浅，这点我必须承认！

    不管陆桑以后要如何针对索尼公司，我盛田心里，会视阁下为永远的合作伙伴，我对天发誓……”

    话说到此，盛田昭夫不再耽搁下去，在陆亦轩面前留下一份文件。

    然后起身大步向外离去，走了。

    陆亦轩又一次站在了办公室的窗前，自窗口向外张望着，目送着盛田昭夫的离开，目送着街区一角，一辆改装的厢式邮政车紧随其后离开。“呵呵，也不知道，我这次的表演，有没有太过着于痕迹了些……”