一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆先生，请注意一下你的个人修养素质，搞这种下作诬蔑很有趣么？信不信我可以告你诽谤！”

    凌然希气得抓狂，居然威胁要报警告发陆亦轩诽谤。

    很多人闻声都在摇头不迭。

    这么点委屈自己就受不了了，自己兴师动众诽谤别人时，怎么不说这种话？

    事情到了这一步，是非对错，很多人心中早已有了自己的判断，现在就看你凌然希还能不能再拿出更为有力的证据来。

    否则的话，仅仅是凭借几封书信往来，就硬要诬蔑说别人的创作抄袭。

    真要开了这个先河，这以后难不成谁都可以用同样方式碰瓷讹人？

    反正造假几封所谓的书信往来还不简单？

    再说了，即便书信是真的，可是写书信的人都没质疑这所谓的抄袭，你们一帮摆明了要搞事情的拿来借题发挥，真以为靠这点小把戏，就操纵得了在场之人？

    陆亦轩耸耸肩膀：“好吧！我向凌主席你道谦，我的确没看到你吃过屎，我错了！”

    那凌然希怒吼：“你……你胡说八道……”

    “怎么，凌主席，莫非我真是说错了？

    那真相到底是什么，你请一定证明给大家知道一下呀！

    凌主席你放心，只要你向在场所有人，证明了自己没有吃屎的这种恶习，我该负的诽谤责任，我一定负，我立马去向警署报到自首，全程让媒体圈朋友们监督落实！”

    现场再度哄笑成片。

    现在众人算是听明白过来了，陆亦轩摆明了是用这种羞辱方式，来反击凌然希对他的创作抄袭指控。

    典型的以其人之道，还施其人之身呀！

    事情，的确可不就是这么个理儿，你凌然希先来这么一个往人身上泼粪水的诬蔑行为，然后死咬着要让别人证明，泼粪水有没有泼错。

    现在别人也用相同方式对付你，自己就受不了了，做人怎么可以这样无耻呢？

    那凌然希抓狂许久，彻底撕破脸皮不要的样子，怒声咆哮起来：

    “《真心英雄》是首好歌没错，可是这种高水平的创作，想要用临场发挥的方式做出来，除非他是神，

    否则，这世上没人能够做到！

    我凌然希就是个音乐创作人，难道说这点简单判断力还能没有吗？

    现场还有很多的乐坛前辈老师们，大家扪心自问，你们有谁，能随随便便就创作出如此高水平乐曲，如此堪称完美的乐曲？

    我凌然希敢赌上自己脑袋放这狠话出来，在场有谁真能做到，请站出来表个态。

    只要你们，有谁能做到这种程度，我凌然希立马把脑袋割下来！

    否则，我仍旧是那句话，

    这个姓陆的内地来的小子，就是个欺世盗名之辈！

    他肯定是早早不知道从哪儿收罗来了这些歌曲，实则所有歌曲都是事先准备好的！

    哼，想要让我信服，除非他能依照要求，现场另外再创作一首新曲……”

    凌然希眼下是打定了主意，不管陆亦轩再怎么本事，就是咬死了质疑。

    先质疑抄袭，如今眼看着抄袭的论据似乎站不住脚，干脆又虚晃一枪，明着把《真心英雄》这首歌给夸上天，实则是打着上墙抽梯的主意。

    他就是在激怒陆亦轩，人只要一怒就容易犯错。这么高水平的歌曲，怎么也不可能张嘴就来，他就是怀疑在陆亦轩的背后，有一个才华横溢、人数众多的专业创作团队，整个团队就为陆亦轩一个人服务，所有人都将自

    己的创作作品，最终通过陆亦轩这个唯一窗口向外公布。

    所为目的，无非就是人为造星，打造这样的一个文艺代表人物。说来说去，他在心里还是怀疑，怀疑内地官方，在执行这样的一个秘密计划，意图打造出陆亦轩这个文艺代表人物之后，依靠陆亦轩的影响力，然后再向外界，达到一些

    红色思潮的宣传目的。

    尽管没有真正去过内地一天，但是毕竟是有着十亿人口的一个超级大国。

    举国之力，实现一些不为外界所知秘密计划，内地官方，一向不都喜欢搞这种集中力量办大事的大动作吗？

    所以，无论如何，他也要在陆亦轩身上打开突破口，证明这个秘密计划的真实存在。

    “凌然希，你闹够了没有！来人，把他哄下台去！”邵大佬发怒了。

    顿时，有工作人员冲了出来，准备上颁奖台哄人下台。

    主办方这时候终于也不再装乌龟了，出来干涉起来。

    陆亦轩这时却挥挥手，示意众人稍安勿躁：

    “凌主席，你的观点，相当清奇，看来只要你认为做不到的事情，别人一旦做到了，那就是有问题？

    《真心英雄》这首歌，早在过年期间，我跟陈龙大哥在街头偶遇时，他便跟我约了歌。

    深思熟虑这么久，现在我当场唱出来，会很难想象？

    你刚刚要拿自己脑袋跟人打赌，什么自己输了就砍脑袋？

    我也不跟你赌这么狠，不如这样，你不是很怀疑我的创作能力吗？

    既然这样，我便现场再全新创作一首……”

    “慢着！”

    那凌然希眼神一亮，一副奸计得逞样子，冷笑道：“为了避免你再用早就准备好的歌曲充数，这一次，我要亲自现场出题目……”陆亦轩：“你随意就好！继续说我刚才的条件，你若赌输了，也不用你砍脑袋，只需要你当场扒光衣服，光着屁股，在香江街头游走一个小时，顺便再喊一千遍‘我凌然希不

    是吃屎狗’就可以！

    怎么样，你要现场出题的条件我答应了！

    我的这个条件，你敢还是不敢答应？

    给你十秒钟时间考虑……”

    陆亦轩说完向全场人们打手势呼喊起了倒计时声音：“十……九……八……”

    这招真够损了！

    全场人都成了唯恐天下不乱的主，齐声大喊了起来。

    这家伙！那凌然希一脸便秘表情，眼看读秒数越来越近，他不知陆亦轩是真有当场命题做曲的本事，还是陆亦轩有意拿这种事情来唬他，如今有点搬了石头砸中自己脚背的感觉，

    真是答应不是，不答应更不是，纠结上了。

    “……三……二……一！”

    “我答应……”凌然希狰狞大叫道，“赌就赌，既然你规定了时间，我这个出题也要规定时间，你必须在一个小时之内，创作出一首，唱给村里姑娘的情歌，听清楚了，必须是唱给农村姑娘的流行情歌，不能是民歌、山歌之类，而且人物关系，必须是内地的下乡知青，唱给村里的姑娘……”