    索菲娅死死地盯着坐在沙发上尴尬而不失微笑的安森，她怎么也想象不到自己和自己的偶像——虽然高傲的她绝对不会承认这一点——之间，居然只有一步之遥——虽然隔了大半个街区——的距离，却最终擦身而过——这当然就更谈不上……

    “他现在在哪儿？！”

    少女猛地扑倒安森面前，距离之近他甚至能看清她光滑面颊泛起的潮红，还有因为剧烈喘息而上下起伏的柔软……

    嗯，虽然碰都已经碰过了——圣艾萨克学院那次。

    “我不知道！”

    安森双手举起以示真诚，清澈瞳孔中没有一丝杂念：

    “我们是在外城区西门街的王冠酒馆见面的，但他现在肯定已经不在那儿了，你去了也没什么意义。”

    这个答案显然不可能让索菲娅满意，尤其是在她感觉自己仿佛错过了一段精彩的人生经历的时候，于是安森赶紧补充了一句：“但我知道他接下来会去什么地方！”

    “哪里？！”

    “奥斯特利亚宫——他好像打算靠说服卡洛斯二世陛下的方法，来结束这场可能会毁掉克洛维城的灾难！”

    “什么？！”

    安森用严重怀疑的口吻说道，而索菲娅一脸难以置信的看着他，两人都显而易见的对这句话表示了震惊…虽然方向完全不同。

    几乎就在话音落下的瞬间，安森就能从少女飞快变幻的表情中看到她脑袋上飘起的泡泡，无数的闪回组成了连贯的画面：

    高耸的奥斯特利亚宫，阴森可怖的圣杯大厅，穿着单薄大衣的德拉科·维尔特斯站在大厅中央，正对着他面前黯淡王座之上的卡洛斯二世。

    他的两侧是荷枪实弹的近卫军，周围是各怀鬼胎的议员和贵族们，用不怀好意的目光冷冷的打量着弱小又无助的小说家，像是要将他吞噬的巨大阴影。

    卡洛斯·奥斯特利亚，他还是一如既往的那么颓废且阴沉，深吸一口气，用略带威胁的口吻沉声道：

    “我忠臣的臣民，北港不为人知的救星德拉科·维尔特斯啊，你是要代表那些卑贱之徒，向你的国王宣战吗？”

    “不，我的陛下。”

    德拉科·维尔特斯声音洪亮的说道，他深知在这个聚集了所有王国最具权势之人的房间内，哪怕说错半句都会让他死无葬身之地。

    但他还是开口了，毅然决然的开口道：

    “我站在这里不是为了战争，而是为了和平，更为了克洛维的荣光！”

    “为了克洛维的荣光？”

    孱弱的君王卡洛斯冷哼一声，嘲讽和恼羞成怒同时出现在他萎靡不振的脸上：

    “为了克洛维的荣光，就要我们这些高贵之人，向那些卑贱的老鼠承认自己的错误，去满足他们提出的，种种违背了传统，法律和道德的过分要求，这是何等的荒谬？！”

    “这不荒谬，陛下！”

    德拉科·维尔特斯迈步上前，阴影在他的面前无力的退散，露出了卡洛斯萎靡不振的脸：

    “这很合理。”

    “为何？！”

    “因为时代变了，陛下！”

    ……“咚咚咚！”

    急促的敲门声打破了索菲娅的脑洞，也将安森从万丈深渊的边缘拯救了过来。

    快速收敛了情绪，恢复了一贯矜持的索菲娅轻柔的打开了房门，神色冷漠的路德·弗朗茨站在门外，身后跟着亦步亦趋，无比乖巧的小女仆安洁莉卡。

    总主教走进书房，目光快速扫了一眼书房内的女儿和某个匆忙起身的陆军中校，苍白的面色和加重的眼圈，明确透露出一种从身体到内心极度的疲惫。

    “父亲，我……”

    看着路德·弗朗茨如此疲惫的面色，索菲娅犹豫了一下，但还是鼓起勇气上前：“我有一件非常重要的情报要向您汇报，是关于……”

    “索菲娅。”

    总主教抬手拦住了自己的女儿，带着倦意的脸孔勉强挤出一丝微笑：“等一会儿可以吗，给我一点时间和安森·巴赫中校先聊完他的事情，他是客人。”

    少女张了张嘴，但最终还是欲言又止，微笑道：

    “当然。”

    看着自己乖巧的女儿，路德·弗朗茨微微颔首，一边走书桌一边开口：“出去的时候记得关好门，另外告诉外面的执事，一小时内不要让任何人进来。”

    话音落下的瞬间，正要转身离开的索菲娅娇躯微微一震。

    少女在原地怔住几秒，贝齿轻咬下唇，一声不吭的快步和小女仆一起离开了书房。

    背着双手的安森站在原地，小心翼翼的望着那位走到书桌后坐下的老人，脸上保持着僵硬的浅笑。

    “坐吧，安森·巴赫中校。”老人面无表情的指着书桌对面的椅子，平静的嗓音中透着被压抑的怒火：

    “招待不周还请见谅，因为我刚从一个可怕的，摧毁了我之前种种努力的会议中回来。”

    “完全没有，您太客气了。”

    安森这才走上前拉开椅子，保持正姿只坐着前半边。

    “主战派彻底占据了优势，陆军得了到他们一切想要的——枢密院正式通过决议，王国将对伊瑟尔精灵正式宣战。”

    疲惫的叹息一声，路德·弗朗茨突然看向安森，问了一个闲聊般的话题：

    “安森·巴赫中校，您对南部七城同盟是否了解？”

    七城同盟？

    愣了下的安森旋即思索片刻，表情认真的答道：

    “只能算是一知半解，我在南部要塞受训和实习时曾经和他们接触过，您想知道哪些方面的？”

    “不，只是随便问问。”总主教淡然道：

    “还是说回正题吧，你今天来的目的应该和昨晚的事情有关？”

    你明明连问都没问，而且也是你要说这些题外话的，现在又不问了…安森煞有其事的点头，表情严肃道：

    “当然。”

    接下来的半个小时，安森用最言简意赅的方式将当天晚间发生的情况，以及和德拉科·维尔特斯碰面后对方所说的内容，完完整整的告诉了总主教。

    当然，这中间省略了“一点点”和他自己有关的内容，尤其是“老怀表”隶属于黑法师的情报。

    路德·弗朗茨从头到尾始终保持着冷漠，直至最后在听到人数时，表情才微微有些许变化。

    “所以…现在我们多做什么都是毫无意义，即便铲除了外城区的旧神派组织，暴动依然会爆发？”

    总主教的瞳孔微微骤缩，冷漠中压抑着紧张的表情和路德维希·弗朗茨少将如出一辙：

    “而且…是十万人？”

    “恐怕是至少十万。”安森重复道：

    “某个人告诉了我一个没有确认过的情报，生活在外城区的居民不会少于一百万。”

    “一旦这十万人被黑帮和旧神派的施法者，以及某些心怀不轨的家伙鼓动起来，他们很快就会变成导火索，卷起更多的人加入到这场暴动中，届时无论最开始有多少，最后恐怕都不会是这个数字。”

    路德·弗朗茨点点头，用平静的语调说道：“而德拉科·维尔特斯，他认为解决这件事最好的方式，是他去说服陛下和枢密院，接受这些暴动者的要求？”

    “应该是这样，起码他是这么告诉我的。”安森坦诚道。

    “那你怎么看？”

    “嗯？”

    “安森·巴赫中校，你怎么看待这件事，或者说你认为这位小说家阁下从哪里来的信心，让他认为这样可以平息暴动？”总主教缓缓道。

    哪里来的信心？

    安森的表情恍惚了一下，他之前还真的没有认真思考过这个问题。

    很显然，这位小说家是个和自己一样，在做事之前会实现计划甚至主动布局的人——为了干掉近卫军，上到总主教，贵族议员和铁路委员会的最高负责人，下到一个旧神派二道贩子，都在他的计划之中。

    “我认为，他很可能和某些暴动的核心群体存在交易，或者约定。”认真思考片刻的安森毫不犹豫道：

    “只有这样才能保证陛下和枢密院同意请求之后，确保大部分的暴动能够平息，否则只是说服陛下是没有意义的——他不可能对着外面十万人去一个一个的解释。”

    “就像五年前的北港事件。”路德·弗朗茨淡淡道：

    “对于这个核心群体，他有没有向你透露过任何有价值的信息？”

    “没有。”

    “没有，甚至都没有向你解释过他为什么相信自己能成功？”

    “完全没有。”安森的表情微微变幻，他其实也有些怀疑：

    “他只是告诉我，无论如何一定要说服您提前做好充足的准备，尤其是在暴动发生之后，无论如何也不能放弃克洛维大教堂，因为这里才是关乎整个克洛维城是否能维持稳定的枢纽。”

    “鉴于这一点，作为克洛维大教堂治安军的指挥官，我在此向您郑重提议立刻开始筹备大教堂的警戒以及对周边的戒严工作，同时向裁决骑士团申请援助，并需要您授予我全权指挥的权利！”

    安森一边说一边不由得站起身，逐渐凝重的表情下双眸谨慎的观察着路德·弗朗茨的微表情。

    让对方彻底交出克洛维大教堂的控制权…这是个光听上去就很让人警惕的要求。

    且不说自己身上还存在旧神派的嫌疑…仅作为被对方雇佣的，区区一介陆军中校，这个要求都显得很过分了。

    但对于安森而言，这是他接下来的计划中必须要做的一环。

    德拉科·维尔特斯的那番话对他刺激很大，再加上莉莎极有可能因为奥古斯特血脉而被黑法师盯上……

    所以这次，他打算冒一点点风险。

    “可以。”

    路德·弗朗茨淡淡道。

    唉？

    安森一时间没有反应过来，总主教果断的让他有些难以置信。

    “怎么，你以为我会拒绝？”

    面无表情的总主教扫了一眼他的治安军指挥官：

    “一旦克洛维大教堂陷落，就意味着这起事件从一起单纯的暴动，演变成旧神派对秩序教会的袭击，意味着秩序教会将会彻底介入此事，意味着整个克洛维城乃至半个王国的金融秩序，将会毁于一旦。”

    “如果我这么解释你还是不明白，那么你觉得为什么我会宁可向近卫军和枢密院做出极大的让步，也要组建这支直属于教会和弗朗茨家族的治安军呢？”

    路德·弗朗茨一连串的质问，让安森的表情变得凝重了，随后就像意识到了什么似的开口道：

    “所以…您早就知道了？”

    “我当然知道了！”

    总主教加重了语气，被压抑在疲惫面色下的怒火微微显露：

    “早在战争开始之初我就向那些愚蠢至极的议员们发出过警告，一场和帝国之间的全面战争，将会在克洛维城造成不可避免的动荡。”

    “是的，只要运营得当，战争带来的需求将会弥补它所造成的亏空，一样能够从中牟利；但这是导火索；克洛维城的种种矛盾早已堆积如山，无论战争胜利或者失败，都会将它引爆。”

    “为什么？因为这些愚昧之徒们建起了工厂，拥有了铁路，但依然像过去统治他们的农奴一样统治着自己的农场和工厂，完全没有意识到这其中存在的危险。”

    路德·弗朗茨再次叹息一声：

    “他们更没有意识到，这份危险将有多致命！”

    安森默不作声，他明白总主教话语中的含义。

    整个克洛维城就像一座骑士领地，内城区就是它的城堡，外城区就是依附于城堡的农奴；领主当然可以肆无忌惮的压榨他的农奴们，前提是他拥有的武力足以压制任何反抗。

    但现在因为战争爆发，这份绝对的力量早就已经不存在了；农奴们没有立刻反抗，只是出于对往日畏惧的惯性；但这份惯性会随着日复一日的压榨和抛弃而削弱，最终在他们一无所有之时，彻底的爆发。

    当然，仅仅是农奴们也许不足以颠覆领主的统治，但如果领主之前也存在着分歧呢，如果这背后还有旧神派的力量呢，如果还有来自另一个骑士领地的领主在暗中谋划呢？

    一个王朝的覆灭，从不是因为它被某一群人所厌恶和憎恨。

    而是从上到下，所有人都认为它该死——包括它自己。