 “好句子，为何只有一句？”李义府赞叹之余，不免疑问。此刻山巅黑云密布，风急帘舞，正是风雨欲来之际。再看野市及李庄周边，群魔乱舞，两者合一，恰到好处。李

    义府不认为李诚看不明白眼下的格局，但他还是来了，因为这个时候他来到这里，无疑在释放一个信号——雪中送炭！李

    义府个人是无限看好李诚的未来，眼下这点坎坷，顶了天损失一些钱财。对于李义府来说，钱财从来都不是最重要的。权利，才是他所追求的！

    至于说道士族门阀的打压，李义府表示呵呵呵，这就是一群目光短浅的家伙啊。难道就没想过，李诚一旦倒向皇帝，会是个什么局面呢？可以预见的是，李诚会快速的往上爬。一旦手握重权之时，就是秋后算账之日。当

    然也不排除门阀里有远见卓识者，但是他们肯定是少数派。门阀的作风，少数派无法代表大多数。最终还是会有利欲熏心者伸出脏手，希望能捞回一块肥肉。“

    突然想到的，随口就念出来了，其他的句子没想好，就不提了。”李诚淡淡一笑，李义府捶胸顿足：“怪某，不该出言打断自成文思，某乃文坛罪人也。”

    且不论李义府的真实目的如何，就冲他这时候来见李诚，就能看出来他的不凡之处。楼

    道上一阵急促的脚步声传来，上来的是钱谷子：“家主，明月娘子来了。”

    明月居然敢登门？不怕被崔芊芊抓花她的脸么？李诚颇为意外，瞬间变得感动了起来。如果是李义府是有所求，明月便是无所求。

    “李兄，告辞了。”李诚朝李义府拱手，李义府回礼道：“自成去吧，人生有此红颜知己，何其幸也！不敢辜负了！”

    明月是坐车来的，在李家门口没有进去，而是很耐心的等着。尽管她很希望能迈进这道门，但是李诚没有点头之前，她是不会这么做的。风

    尘中的女子是贱籍，连商人都不如，是所谓的下九流。所以才有“从良”一说。明月轩不缺高门满座的时候，北曲戏楼也不缺疯狂的观众粉丝。但

    是在那些人的眼里，明月就是个玩物。平康坊上下的娘子们，也都是玩物。

    风尘女子就算洁身自好，也沾染了太多的污秽，不然怎么会叫风尘女子呢？这个时代就是如此，所有那些追捧名妓的男人，目的就一个，弄上手，玩一玩就丢了。世人也不会太看得起这些风尘女子。

    不像现代社会的明星艺人，粉丝无数，光鲜亮丽的活的很是滋润。李

    诚是一个例外，尽管也是个花心的，但在这个时代不算是缺点。是真名仕自风流，不风流才不正常呢。但李诚的风流之后，却不是无情。这一点平康坊内那些颜色老去的娘子们，心里最明白。如果不是李诚弄出来的戏园子，她们的结局就是一间草棚栖身。为

    了活下去，还得继续操持皮肉生涯，破席之上讨生活，最终破席一卷就埋了。如

    果仅仅是为这些娘子们寻一个下场倒也罢了，李诚最打动娘子们的地方，在于他始终都没有拿异样的眼神看待平康坊的娘子们。这些娘子们都是敏感的，他们能感受的到，李诚是真的拿她们当寻常百姓看待。听

    说李诚出事，平康坊的娘子们比谁都着急，流言蜚语在长安城肆虐的时候，明月不管不顾的，把值钱的东西都卖了，一点积蓄全都拿了出来，换成了飞票要来李庄。一

    干娘子们闻讯之后，纷纷来找明月，你一点我一点，能出多少算多少。凑了一笔不小的数目，拜托明月走一趟，传递一份属于自己的心意。

    “先生！”明月上前躬身行礼，李诚翻身下马，大步上前：“你怎么来了？”明

    月取出一叠飞票，双手奉上：“惊闻李庄之变，恐先生用度不周，这里有点飞钱……”

    李诚抬手按住她的手，目光中带着感动道：“收起来，有的话我不好在这里说，但是你一定要相信我。这点事情，对我来说就不算事。你的心意，我收到了，走吧，跟我进门去说话，站在这里说话不方便。”

    明月使劲的挣开李诚的手，李诚惊讶的看着她时，明月低声道：“宅内有大娘子呢，不好叫先生为难的。这些飞钱，先生一定收下，不是妾身一个人的心意，是平康坊百余娘子一起凑的。先生万勿推迟。”

    李诚听了不禁仰面长叹，低头时看着明月道：“风尘之中多有侠气者，诚何其幸也。这样吧，这些飞钱你且收着，如果要用的到，我去明月轩寻你便是。”

    明月捧着飞钱，稍稍犹豫还是收起来道：“也好，妾身这就告辞了。请先生一定记住，不管任何时候，妾身都会在明月轩等着先生。”明

    月很是干脆，上车就走。李诚要送，被她叫住道：“先生留步。”李诚驻足道：“明月，某欠你一个名分，此间事了，必践之。”

    明月浑身一震，如同打摆子一般的身子筛动，双手捂着脸，退回车帘后，鼻音道：“先生保重。”牛车掉头就走，丝毫没有流连之意。李

    诚目送牛车离去，久久不语。他很清楚明月的心思，无非就是不想成为累赘。平康坊那个地方消息灵通，李诚面对的是什么局面，明月差不多能明白。越是这样的情况，就越不能给李诚添麻烦。李诚重情义是好事，明月不希望有人拿自己要挟李诚。明

    月很清楚，真的有人拿自己来威胁李诚，他一定会做一些妥协的。明月对李诚就是这么盲目的有信心，丝毫道理都没有。相比于明月的万千欢喜化作一捧热泪，李诚则倍感惭愧。他能做到的也就是给个名分。放现代社会，妥妥的渣男一个。

    其实李诚也没弄明白一个事情，但是冷静的旁观者都注意到了。但凡是跟李诚亲近的人，没有一个被李诚辜负了。上至皇帝，下至平康坊的娘子，李诚都会有回报。正

    是因为这一份特质，李世民对李诚才会另眼相看，还是因为这一份特质，房玄龄为代表的权臣们才另眼相看。别看现在李诚处在风雨飘摇之时，其实还没到时候呢。一旦到了大家认为该出手的时候，李世民也好，权臣们也罢，都不会坐实。还

    有一个问题就是李诚自己的问题了，他已经顶门立户了，所以看好李诚的人，反倒不好出手了。除非那些饿狼们，威胁到了李诚的根本。

    “郎君，怎么不见明月妹妹？”崔芊芊的身影自身后传来，李诚回头一看，笑道：“怎么出来了？天这么热，不怕中暑么？”崔芊芊看看枝头的树叶，在风中摇摆狂舞，风吹凉意十足，笑道：“睁着眼睛说瞎话！人呢？走了么？怎么不留下来？”

    李诚笑道：“怎么，你这个大妇不吃味么？”崔芊芊还他一个白眼珠子：“明月这样的妹妹，再多几个都不怕。倒是什么白家郑家，一开始就没安好心思呢。”

    李诚上前扶着她往回走，心里很是感慨，这年月的女人难啊。崔芊芊要是对明月不客气了，那真是一定“妒妇”的帽子戴严实了。说到底，还是李诚不是东西。非要娶什么崔氏女。看着风光是风光了，麻烦也多的很。

    这个节点上的崔芊芊最为敏感，跟产后抑郁症无关，无非就是崔家那边的原因。崔芊芊真的很担心，因为娘家的关系，对自己的位子产生影响。所以一言一行都非常的小心，也不能不小心，不敢不小心。“

    娘子想的太多了，完全没必要，你是你，崔家是崔家。”李诚不动声色的点一句，崔芊芊脸上露出轻松的笑容，柔柔的看一眼丈夫道：“郎君不必宽慰妾身，都是分内事呢。”

    走到屋子内，崔芊芊回身欠身道：“郎君不必有所顾忌！”

    李诚笑了笑：“娘子小看崔氏了，他们不过是在投石问路呢。”

    “郎君早有预见，妾身多虑了。”崔芊芊彻底的放心了，李诚心道，这里难道不是该用成竹在胸么？难道说，这个词的出现是唐朝之后？啪

    嗒，雨点终于下来了，一滴两滴，越来越多，密密麻麻的遮天蔽日。

    狂风骤雨中的树在顶风摇摆，不断的化解风力，些许旁枝被吹断。

    风雨总有停的时候，雨后的天空挂着一道彩虹。李诚看看雨停了，背着手出门，在院子内溜达。家里的下人们，忙着在收拾大风吹断的枝桠，清扫地面。李

    诚眯着眼睛，瞄着长安的方向，似笑非笑，自言自语：“算算日子，过几天也该到了。”

    李晋继续他的讨钱之旅，大理寺那边始终没松口，说是案子没结，不好赔偿。连续三天，李晋都跑了个空，却依旧锲而不舍，长安城里关于李家财政危机的流言，日甚一日。终

    于有坏消息传来了，一户工匠和家人，半夜悄悄的搬走了。人去屋空！这是铁匠作坊的一个工匠，手艺还算是很不错的。有

    这么一个开头之后，接二连三的事情不断的发生，连着三日，又有三十几户人家不告而别，都是夜里悄悄搬走的。

    “李家快撑不住了！”这条流言，就像瘟疫，快速弥漫，越来越多的人涌向了李庄。 