    器灵之地，四四方方，不足十平米的小房间之中。

    一头与蜥蜴有几分相似，口中能喷出火焰的异兽，被陆云随手一巴掌拍死。

    对于已经踏入神通境的他而言，青铜级灵地中的守护兽，或许能对其造成一点威胁。

    器灵之地仅仅只是黑铁级别而已，其内的守护兽再强，对于陆云来说，都仅仅只是翻掌就能击杀的存在。

    异兽尸身之上悬浮的那七彩光团，被他随手一抓，已经抓在手中。

    “初级炼器术？我就知道，在器灵之地中完成首杀之后，很有可能得到这种传承！”

    感慨了一句，陆云自言自语道。

    与他获得初级炼丹术之时一般，七彩光团内所蕴含的炼器术传承，同样是一名炼器师大半生的炼器经历与感悟。

    虽然仅仅只是初级炼器术，但理论上来说，只要材料足够，他是可以炼制出法器来的。

    当然，成功几率如何？品级如何？这却是陆云无法把握的。

    在他所获得的炼器传承之中，这门传承的主人，炼制下品法器的成功几率，都仅仅只有五成而已。

    这位炼器师，专职炼器将近五十年，也仅仅只是炼制出了一件上品法器。

    当然，之所以会如此，也并不能说，此人的炼器水平太差。

    最主要的原因，还是因为炼制法器的材料，实在有些难寻，像他这样的炼器水平，在与他同一层次的初级炼器师之中，都已经可以称得上是中上水准。

    对于陆云而言，能获得这门传承，也确实有着不小的用处。

    只不过，这种无法令他的战力有着实质化提升的传承，已经无法令的他像以前一样欣喜若狂。

    被他拍死的那火焰异兽尸身，渐渐消失不见，就此化为虚无。

    盘膝坐在器灵之地这冰冷的地上，陆云将他刚刚所获得炼器传承，稍微梳理一番。

    仅仅只是半个小时不到，他已经站起身来。

    念头微动之间，他整个人一阵恍惚，当他再度恢复正常之际，他已经出现在花园之内，不久之前他消失不见的那块区域。

    沈管家几个，依旧老老实实的守候在花园入口位置。

    他们那若有如无的谈话之声，隔着好几十米距离，都清清楚楚传入陆云的耳际之中。

    他本想直接招呼这几人过来，不过想了想自己过来这边的目的之后，他略一思索，整个人再度没入了脚下的大地之中。

    这块地域之中，竟然会存在有器灵之地，那么，与器具有关的武器库，确实有很大的可能，就在这地方附近。

    武库秘库宝库这类的存在，既然没建立在地面之上，那就肯定藏匿在大地之下。

    对于普通人来说，想对地下存在的东西进行搜索，那肯定是麻烦至极，不过对于拥有遁地天赋的陆云来说，这并不算什么大的问题。

    仅仅只是十几分钟不到，他已经重新钻出地面。

    紧接着，他几步走到那假山附近。

    ‘轰隆’一声巨响。

    在他的拳头之下，那重达数千斤的假山，三两拳之下，便已经直接爆裂了开来。

    武器库入口，就在这假山之下，这是陆云刚刚已经确定的事实。

    既然已经确定此事，他也懒得去找什么机关，直接就这样暴力破解，对于他来说，相对还简单一些。

    “沈管家，你们几个，可以进来了！”

    看着假山之下露出的那武器库入口，他满意的点了头，冲着花园入口所在的方向，直接一声轻喝。

    武器库之内，神兵利器虽有，但仅仅不过寥寥十来件。

    制式的铠甲刀剑盾牌，品质还算不错，论起数目来，倒有着三五百套之多。

    听闻，内城的几大家族之内，都有规模不小，纯粹由武者组成的军队。

    这样的军队，如果平均实力不错，又能使用得当的话，围杀一些实力差点的神通境武者，都并非没有可能。

    林家的武器库之内，会藏着这么一大批铠甲刀盾，或许，他们也有类似的想法，想组建一支武者军队出来。

    钻出地面之前，陆云已经先在武器库内转了一圈。

    以一位炼器师的眼光水准，去看里面那些东西，他只觉得粗鄙不堪，实在有些不上档次。

    “这就是武器库入口？原来，它藏在假山之下啊？”

    “还是大人您厉害，仅仅只是这一会儿功夫，便将这地方给找了出来。”

    “要是由我们来找这武器库入口，花费十天半个月时间，都不知道，是否会有所收获？”

    ……

    沈管家几个，一个个来的飞快。

    陆云的话声刚刚落下，仅仅一个呼吸不到，他们已经出现在了假山之下，已经露出来的那武器库入口附近。

    看着面前这一幕情形，沈管家几个，心中震撼的同时，自然不会忘记，适时的恭维陆云几句。

    “运气而已，正好我一巴掌拍下，落在假山之上，这武器库入口，便自己露了出来！”

    顺口回应了一句，陆云笑了笑，又道：“你们几个，把里面的东西好好整理一下，各类物品，都给我登记造册，如有遗漏，唯你们是问！”

    “另外，你们派个人去通知林二狗一声，让他派人来接手这里……”

    话说到这里，他却将话头止住，没有继续再说下去。

    因为，他已经感应到了林二狗几人，出现在了花园之外，正向着他这边大步行来。

    “这林二狗，怎会突然出现在这边？是发生了什么事情，特地来这边找我的吗？”

    略一皱眉，在暗自嘀咕的同时，陆云的目光，向着踏入花园，已经出现在他眼帘内的一行人望了过去。

    “是洪兄啊？今日是刮的什么风，将您这位贵客给吹到了我这边来？”

    以陆云的眼力，在看到林二狗等人的第一时间，已经将夹杂在其中的洪正给认了出来。

    他认识洪正，虽然还在林三少之后，但真要说起来的话，洪正给他的帮助，却还在林三少之上。

    虽然已经有不短时间，没有与洪正聚过，但自己欠他的人情，陆云可是一直都还记在心里。

    认出洪正之后，他满脸笑容，直接冲其迎了过去。

