 滁州城外，高迎祥正摸着自己脸上的疤子，在一座院落的回廊下慢慢踱步。

院落中已经吵成一片，庭中坐满了人，东进南直隶的所有营头都汇集于此，扫地王的声音在旁边大声道，“西北官道遇到狗官兵哨骑，被抓了几个马兵，回来的一口咬定是边军，九边都是边军，谁说一定是卢象升。”

有北虏口音那就是边军了，流寇各营的老营和马兵有不少出自边军，他们能听出鞑子口音应该是没错的。

大明九边各镇里面，都招募有数量不等的蒙古兵，但招募最多的是辽军。

建奴多次征讨蒙古各部，与许多部落结下血仇，投靠辽军的人数较多。

“马兵没跑掉，那官兵的马可是有些好的。”

“也说不得是逃回来的怕长家责骂，推说是边军来了。”

“马好的确未必是辽军，但咱老子手下逃回的老营说了，那边有北虏口音，来的多半是卢象升！”

院中安静一下，跟着就一片喧哗，所有人都在大声叫嚷，有些人已经站起身来，随时准备回营带队撤退。

他们与卢象升是老对手了，平时都是早早逃走，这次突然被卢象升堵在前面，前锋距离此处只有二三十里，已经不好摆脱了。

张献忠大步走到中间，一脚踢翻了煮肉的大锅，铁锅轰一声倒在地上，油水溅得满地都是，周围流寇纷纷停止喧哗，朝他看过来。

八大王怒吼一声道，“卢象升来了有如何，他带辽兵在河南打了咱老子两次，本找了闯王一起与他报仇，祖宽又跑没了影，要咱老子说，遇上了就干了他娘的。”

场中安静片刻后，哄一声又闹开了，好些人直接朝着张献忠叫骂，跟卢象升比起来，八大王更好对付一些。

一个穿紫色箭衣的大汉也走入场中，朝着周围一圈拱手，“各位老兄弟，黄虎也没说定要跟卢象升拼个死活，咱们数十营头在此处，无论是打是撤，说出来就是跟各位商量的。”

下面吵闹稍停，又一个红衣头目站起来，此人长一张圆脸，满脸都是讨好的笑，“曹操说的在理，这不就是在商量，陈奇瑜、洪承畴咱们也打过，卢象升不多几个胳膊，上次在河南听到他来，老子一只羊烤到一半丢了就跑，现在想来也有点可惜不是。”

周围一片哄笑，扫地王指着红衣头目道，“就你跑得快，油里滑这名字最是取得贴切，看看其他老兄弟谁不是满脸满身的伤，就你指甲也没掉一片。”

油里滑不但不生气，反而笑得更加谄媚，圆脸上的眼睛眯成一条缝，举起肉乎乎的双手，朝着周围拱一圈手，“还不是仗了各位大长家的神威，这次卢象升来，他也决计讨不了好。”

这油里滑是贼寇中的小营头，所带的人马数量少，流窜时都是跟着几个大营头。

这次就是跟着那紫色箭衣的曹操到的江浦，因江浦县城不大，驻扎不了那么多营头，他们便在县城西北方扎营。

此人颇会处事，跟各营的关系都过得去。

其他人笑骂他一通，如此干扰一番，方才众人针对八大王的气氛就缓和了不少。

紫衣大汉原名罗汝才，原是陕西边军，明末流寇收水浒的影响，都要取个外号，一是威风二是隐藏本名，后来时间长了隐藏不住，但外号仍一直保存下来。

他看到高迎祥刚从回廊走来，连忙大声喊道，“四哥你拿个章程。”

高迎祥埋着头，慢慢从回廊下走出，几名头目让开道路，他在众人注视中缓缓坐在上首的太师椅上。

高疤子对张献忠招招手，“黄虎坐下来说，大伙都是各营的长家了，带着几千几万的人马，吵来吵去让底下人看了成什么话。”

罗汝才和油里滑听了，双双上去拉着张献忠回到座位，张献忠一把挥开油里滑，嘴里嘟哝两句才坐下。

“几个马兵回来说的，在西北关山碰到的官兵哨骑有些凶恶，银子捡了还紧着追，里面又有北虏。”

听了片刻后，高迎祥缓缓道，“洪承畴守关内，陕西三边的边军不会出关，山西的边军好久没遇到，多半是辽军错不了，果真是卢象升了。”

其他人没插话，眼下能有威望压得住各个营头的，就是高迎祥了，而他的实力也是最强。

其他各营之间互不服气，有时还互相打上一阵，像这次合营入南直隶，就是由高迎祥组织，才能有如此多人马汇合。

“咱们跟辽军的祖宽、祖克勇、李重镇，都是老相好的，他们也追得快，堵在了咱们前边，关山离此处不过三十里，躲就不那么好躲啊。”

高迎祥说罢看了一圈场中。

罗汝才附和道，“咱们十多二十万在滁州，城里有南京来的官兵，打三天打不下来，卢象升堵住了那条官道，往东边其他地方去，路上走不了这许多人，城里官兵再出来牵扯一阵，一半人都走不掉。”

下面一个头目道，“那咱们再往南边走。”

“掉头往南走？”

罗汝才嗤笑一声道，“且不说那条路上无吃无住，光说这许多人掉头，你掉一个咱老子看看。”

张献忠一拍腿道，“这次不比往日追在后边，官兵是迎头来的，如何躲得过，躲不过就跟他们拼一阵。”

油里滑见几个大营头表了态，连忙站起道，“拼一阵就拼一阵，咱的营头听几位大长家的。”

这次场中没有喧闹，因为有高迎祥的态度，大家也听懂了几个大营头的意思。

高迎祥沉静的道，“在河南的时候，大家各打各的食，祖宽逮着一家打，老八自然吃了他的亏。

如今咱们二十余个营头在此，卢象升已到了跟前，路就那么几条路，有几家跑得掉？

届时祖宽在后边一赶，各营自个踩死了自个，咱们以前吃这亏可不少。”

张献忠听了站起道，“咱老子说的，额们一合了营，祖宽在河南就躲着额们跑，卢兵不过就是辽兵，还怕他个甚。”

高迎祥笑笑道，“吃的亏多了，大家伙得明白一个道理，官军能打的就那么些人，若是大家不舍命打，最后死的人不见得少，各处得来的钱粮一股脑也被狗官兵抢了去，舍命出去打上一阵，灭了那股官军，钱粮保住了不说，后边都是好日子。

便如曹文诏、艾万年，以往时候大家都怕他们，各自被打得娘老子也不识得。

咱们豁出命去灭了这两伙，很是过了些快活日子。”

高迎祥起身中间站定，扫视一下周围的头目，“黄虎说得没错，卢象升的兵马说起来，就是辽兵能打，各位不少都是边军出来的兄弟，辽兵是打鞑子的，不是想调出来多少就多少，破了卢象升这一股，这江北、河南就任咱们快活，眼前的滁州，想打几日就是几日。”

下面的闯塌天刘国能高声道，“卢象升赶来滁州，带的必定也只有辽兵，河南几次打下来，祖宽、李重镇各自一千余骑军，不过三千人，内里有五六百家丁，北虏两三百，也不过如此。

闯王若说要打，老刘就跟他们打。”

他发言之后，最大的营头的表了态，基本上就定下了。

高迎祥在心中也舒了一口气，平时他们靠着行踪不定，总是把官兵丢在身后，很多时候利用撤退优势就将官兵拖垮。

而一旦被官兵堵截，就非常危险，渑池南渡、车厢之困都属于侥幸得脱。

滁州对于流寇来说，是陌生的地方，此次卢象升突然出现在滁州西北的关山，堵住了最重要的官道，高迎祥心中是没底的，这么多人若是夺路而逃，被追杀必定死伤惨重，除了实力损失外，对他的威信也是极大损失，现在众人同意作战，他也有了转圜的余地。

高迎祥朝刘国能点点头，“方才油里滑说，听到卢象升过来，烤好的羊没敢吃就走了，咱老子在和州一样如此，比他还不如，全营的饭都没吃就忙着赶路。”

群贼一起哄笑，高迎祥也毫不在意的笑了笑，脸上的疤子跟着延展，嘴角有些歪斜。

等到笑声停了之后，高迎祥收起笑容，扫视着众人严肃的道，“以前听到陈奇瑜、洪承畴也是如此，大家走遍天下是求个活路，不是非要跟这个兵那个兵拼个死活，但那些官兵不给活路，你不拼一阵，就是断了自个的活路，既是如此，就要定了心意，与那卢象升见个真章。”

周围各营头目低声议论着，高迎祥已经定了基调，有了闯营作主心骨，大家好像也没开始那么怕了。

“那咱们听闯王的，跟那卢象升干这一阵。”

张献忠第一个站起来。

跟着马守应、满天飞、蝎子块等人陆续站起，气氛一时热烈起来。

等到大部分人都起来后，罗汝才缓缓起身对高迎祥道，“那请闯王调派各营兵马。”

“卢象升从关山追过来的，他带的粮草绝不多，咱们要避其锋芒，城西城北水多，不要在城北跟他交战，把北边的营头撤到东边，西边的撤过西涧，那乌兔桥是要紧所在，我闯营来守，咱们在城东南的五里桥跟他们打。”

若是庞雨在这里，必然要感叹一声，流贼的作战决策过程跟他基本一样，都是拍脑袋想出来的，好歹庞雨还拿张地图。

闯营主动承担了乌兔桥的守卫，体现了闯王的公正，其他营头没什么话说，都安静听闯王的安排。

当下一番调派，高迎祥虽然没有参谋，但打了这么多年仗，每天都在斗争当中，很快就分派了各营，少数提出异议的，高迎祥立刻就能解决。

各营本就是从南边来的，主要就驻扎在滁州城外东南西三面，现在要进一步往南，主要是西边，要退过西涧，河上只有两座桥，卢象升已经不远，在西涧以北的营头需要赶紧行动。

一切停当之后，罗汝才到高迎祥面前道，“南边还跟着一股狗官兵，江浦跟过来的，也是甚为凶恶，咱们不可轻视，别弄出啥乱子。

我的营头离那边近，尽数打过去，便先去灭了这一伙。”

高迎祥抬头看他片刻后道，“就如此。”

油里滑赶紧道，“额跟曹操合营的，也跟曹操同去，灭了那支官兵再来杀那些辽兵。”

高迎祥挥挥手，算是定下了，各营都知道江浦的大败，那支官兵也是凶恶得紧，还有不少铁甲，罗汝才主动接过此事，显得十分有担当，各个头目短暂议论之后纷纷返回各自营地。

油里滑一路跟着罗汝才，两人到了外边人少的地方，罗汝才方停下道，“去南边打那支江浦兵，把车架多带些，厮养中的老弱都留下，营地不要动，免得别人猜忌。”

油里滑眯着眼转头看看四周道，“大哥的意思，卢象升不好对付，闯王未必讨得了好。”

“闯王只说了曹文诏、艾万年，但没说王嘉胤怎么死的，没说紫金梁怎么死的。”

罗汝才嘴巴歪了歪道，“都是边军打死的，卢象升能堵在前面，就是猜到了咱们往哪里走，他是有备而来，带的绝不止辽兵，雷时声、杨世恩干啥，还有牟文绶、左良玉这些狗才。”

油里滑一副恍然的神情，“闯王不敢再往来安那些方向走，那边越走越近运河了，周围河塘必定不少，所以只能在滁州打。

卢象升从西北来，闯王为啥要在东边交战，就是想着把卢象升引到东边，一旦交战不利，他可以从乌兔桥往西北跑，就这条官道好用。”

罗汝才眼睛左右看看，压低声音道，“江浦官兵全是步兵，灭不灭他们不要紧，在南边看其他营头跟卢象升打得如何，若是卢兵胜了，咱们就往江浦那边走，好歹能带走所有马兵，还没听说那个大长家是被南兵打死的。”

“小人明白了，那咱们在何处跟那江浦兵打，那江浦兵快到乌衣镇了。”

罗汝才眯眼思索片刻，“那便在百家桥。”

 