
　　界灵池

　　品阶：黄阶

　　道兵：影子刺客

　　数量：零

　　影子刺客

　　道兵品阶：一阶

　　蕴含特性：影，隐。

　　衍生神通：幻影守卫，影杀。

　　“好道兵，好刺客。”

　　“幻影守卫竟然可以猎杀生灵，以其灵魂凝聚在出幻影守卫，可持续一天，在一天中，幻影守卫具有和影子刺客近乎相同的战力，如同分身一般。不仅可以查探四周讯息，还能发起攻击。那影杀神通，更是能从对方影子中穿梭而出，发起袭杀，一击致命，堪称是出其不意，死神夺命。”

　　庄不周心中兴奋，又是一种顶级道兵，在刺杀隐匿，探听情报上，都可以说是近乎完美，只要与它们为敌，哪怕是晚上睡觉，都不会安稳，堪称是隐匿在暗中的大杀器。

　　这是丝毫不逊色于前面几种道兵的极品道兵。

　　只要愿意，隐身之下，谁都无法发现它们的存在。

　　这样的道兵，暗杀起来，绝对可以给所有敌人，造成噩梦一般的可怕威慑力。

　　“这样的道兵是黑暗中的刺客，发挥的好，可以起到决定性的作用。”李月茹心中欢喜，亲眼目睹庄不周的实力不断增加，这种感觉，与有荣焉，满足感是无法言喻的。

　　“不止如此，影子刺客平时还可以隐匿在影子中，充当一道护卫，在面临危险时，可以作为最后一道杀手锏。”庄不周笑着说道。这影子刺客，必然会成为敌人心中的噩梦。

　　堪称是一种大杀器。

　　“太好了，夫君有这样的道兵，未来一定可以攀登更高的境界。四种道兵，没有一种是差的。恭喜夫君，又添一杀手锏。”李月茹更是欣喜。

　　“嗯，有这两种道兵在，这次出海，必然大大有利。”

　　庄不周心中也是暗自放松下来。在没有真正出结果之前，这颗心还是悬在半空中，无法真正的定下来，现在彻底得到结果，才真正放心下来，极品道兵已经是不可更改的。就凭这四座界灵池，他就有把握，自己铸造的道基，一定可以达到完美道基的层次，除非是出现天大的意外。

　　要不然不可能发生改变。

　　反正不管接下来的界灵池铸造的怎么样，完美道基肯定是十拿九稳。

　　“界灵船的话，夫君准备怎么做。是先直接让灵船核心晋升还是要让核心与灵阵一起蜕变完成。”

　　李月茹的注意力再次放在北冥号上。看着那条鲲，眼中的好奇，完全遮掩不住。

　　“走吧，我带你进去看一看，这次晋升，我准备让核心灵阵晋升，也要补全第二重先天灵阵。到时候，北冥号必然会有一次暴增。”

　　庄不周笑着说道，伸手拉起二女，踏进北冥号中。

　　在北冥号内，参观起来，对于里面的各种建设，都露出惊讶之色，那充满现代化的豪华单间，越加的让人震惊。她们哪里看到过这样的房间。不仅可以梳洗，还能沐浴，解决个人卫生，居住在里面，就仿佛是另外一个独属于自身的小天地一样。

　　“这样的房间，比皇宫王府恐怕都不逊色吧。”

　　小翠暗自咋舌道。

　　跟这一比，她感觉，以前居住过的房屋，就跟是乡下的茅草屋一样。这些房间，实在是太漂亮了，让人看上一眼，就忍不住难以移动脚步。

　　“这里还缺少被褥洗漱等工具，补齐这些的话，这房间随时都可以入住。”

　　李月茹心中也很是震惊，不过，在震惊之余，也在考虑着将这里布置完整，这是出海所用，是要给人居住的。如此豪华的房间，缺了什么，总觉得有些不好。

　　“放心，我们的房间在上面。哪里比这里更好，我带你上去看看。”庄不周笑着说道。拉起李月茹进入到主控室内，主控室被分割开，前面是主控室，后面是居住的寝居之所。

　　一进去，两女更加被那比皇宫更加惊艳的寝居给震惊的合不拢嘴。心中的喜爱却是掩盖不住的。

　　“姑爷，小姐，以后我们能住在这里吗，这里跟神仙居所一样，我现在都有一种跟做梦一般的感觉。”小翠满是激动的说道。

　　“我的就是你们的，我住的地方，自然你们都可以住的。”

　　庄不周笑着说道：“我记得在赤潮城内，有一家顶级的裁缝店，里面的裁缝李二娘手艺精湛，是一名织女职业传承者，做的好手工，以蚕丝制成的蚕丝被更是十分出名，不是普通的被褥，等出去后，我就给她发上一张彼岸邀请卡或者直接从她店中购买，左右不过是一些钱财的事情。可以将寝居装扮起来。”

　　那李二娘可不是普通裁缝，一手绣花针，几乎能做到天衣无缝的地步。堪称是出神入化。

　　据说，织女传承达到高深处，可以采集祥云织布，制造出顶级的仙衣，做到天衣无缝的地步。受到无数御灵师的追捧，这样的职业，向来都是受到保护的一类。

　　“嗯，就用钱财购买吧，反正我们手中也获取一大批的符钱，这些符钱还是要用出去的。日常用品多购买一些也无妨，何况，夫君这里，还有北冥号，各处房间都需要新的被褥。数量不是小数目。一次性到位那是最好。甚至可以多备下一些，以便将来有需要时可以用的上。”

　　李月茹笑着说道，眼中露出一抹期待。

　　“放心，等下给你们一个大惊喜。”

　　庄不周突然间神秘一笑。

　　“是什么大惊喜？”

　　李月茹好奇的问道。

　　心中的好奇心彻底被勾了起来。

　　只不过，不管她怎么问，甚至是连撒娇的手段都用上了，可庄不周依旧是微笑不语。咬紧了嘴，就是不开口。

　　“好了，我准备去晋升界灵船，你们要不要一起去。”

　　庄不周笑着说道。

　　“不了，夫君你自己去就好，我和小翠在这里再好好看看。”李月茹开口拒绝道，心中很清楚，界灵船的晋升，是一件无比私密的事情，除了天舟之主，外人最好不要踏足其中。

　　聪明的女人，总是知道进退。

　　有些能够插手，有些是不能插手的。

　　“那好，你们先在这里看看有什么需要添置的。我去去就回。”

　　庄不周笑着点点头，没有迟疑，心念一动间，已经出现在最下面的核心空间内。

　　看着面前那颗古朴厚重的混沌之心，眼中闪过一抹异色。混沌神纹已经有三分之二闪烁着神光。

　　“要晋升不难，现在最重要的就是，以各种天材地宝，熔炼出混沌仙金，作为晋升时，铸造北冥号的主要材料，混沌熔炉很强，可以熔炼一切物质，不过，混沌仙金是有品阶之分的，以顶级的材料，才能熔炼出更强的混沌物质。彼岸倒是交易到一些相当不错的天材地宝，还有一种从无尽之海中获取到的天地灵物——不朽青铜。现在只能以不朽青铜为主，铸造出混沌仙金。看看能否让混沌仙金衍生出特性。拥有特性的混沌仙金，才能让界灵船，无往不利，穿梭于无尽之海中。”

　　你哪怕是将破铜烂铁送进混沌之心，以混沌熔炉熔炼，在熔炼的过程中，就会沾染到混沌之气，衍生出的物质，就是混沌仙金，但那肯定是最次的混沌仙金，连仙金的名字都没有资格叫。那是没有诞生特性的混沌仙金。属于次品。

　　只要诞生特性的仙金，才能有资格称之为仙金。

　　这种构建界灵船船体的材料，最受到重视，不知道多少界灵师，拼命追寻各种顶级的天地灵物，就是要将自己的界灵船船体，打造的坚不可摧，可以上天入地，所向披靡。

　　船体材质的强度，都被划分品阶。

　　一特性的船体，称之为凌云，意喻着，有资格铸就凌云级界灵船。

　　两种特性的船体，称之为无双，意喻着能够成为无双级灵船的船体。强度，是凌云级灵船，很难打破的。防御力超强。

　　当然，你也可以用一种特性的仙金铸造无双级灵船船体，可船体的强度，必然会成为灵船的一大短板，若被人针对，那就肯定会出现大问题。

　　所以，界灵师都在拼命的追求各种天地灵物，那种需求，是无穷无尽的。

　　没有这块不朽青铜，庄不周也不敢说，一定能够铸造出一种特性的混沌仙金。

　　“以不朽青铜为主材，其他天地灵材，为辅，开始熔炼混沌仙金。”

　　庄不周没有迟疑，心念一动间。就看到，一块婴孩脑袋那么大的不朽青铜，凭空出现，然后，就被混沌之心给吞噬进去，随后，各种天地灵材迅速出现，也被同样吸进混沌之心内。

　　赤铜，寒铁，秘银，玄铁木，陨星铁，乌金石等等。以肉眼可见的速度没入到混沌之心内。

　　堆积成小山一般的材料，就那么没入混沌熔炉内。

　　混沌之火爆发。

　　各种材料，以肉眼可见的速度被熔炼，很多部分都被混沌之火，直接焚烧成灰烬，留下的，都是精髓中的精髓，灵材中的精粹。熔炼成一团团神液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第034章 影子刺客免费阅读。https://www.23sk.com 