
苍若和浮光几乎是同时收到计算机和黑客高手的消息。

对方的确是个电脑高手，但是强中还有强中手，苍若那边的虽然是个学生，但是却也是个不可多得的高手。

浮光这边就更加不用说了，她是把黑客里面的高手都给汇聚到一起了。

他们查到的ip源头在如意传媒公司里。

那人也是有很高的自信，不然也会在公司里搞。

浮光站在窗户前，她对电话里说：“把地址保存下来。”

而苍若那边也和自己朋友说了同样的话。

地址保存下来，紧接着就是强有力的反击。

而皇轩传媒这边已经发出一条官方微博。

皇轩传媒V：相信大家一定很好奇为什么皇轩传媒会一直护着长孙浮光，那么今天我作为皇轩传媒的董事长兼执行总裁就和大家说一下。因为长孙浮光和我皇轩传媒董事长兼执行总裁长孙筠书同父同母的亲妹妹！@长孙浮光。小光，有人欺负你，姐姐定然不会饶了他！

这个微博出来，不要说是娱乐圈，就是娱乐圈外面的人都皆是一片哗然。

早年娱乐圈的狗仔队就怀疑过长孙浮光的身份，但是他们调查出来的只是浮光捏造的假身份，一个出生小城市的女孩，一个人北漂打拼。

他们都是猜测浮光和皇轩传媒的董事长有关系，或者说是旁系亲戚，但是从来没想到竟然是皇轩传媒董事长的亲妹子。

紧接着就是ZS集团。

ZS集团V：有人欺负我妹妹？那可是要洗干净脖子等着。@长孙浮光，妹子，有委屈跟哥哥说。

ZS集团大家都知道，那是国内首屈一指的上市公司，而这个上市公司的董事长似乎特别年轻，似乎也才二十七八岁，名叫长孙嘉许。

所以，长孙浮光是长孙家的小女儿？

知道这个消息的粉丝已经彻底炸了。

-是丑小鸭的时候姐姐已经足够惊艳了，没想到姐姐居然还有这层马甲。

-姐姐是名副其实的白富美啊。

-好爱姐姐，姐姐女神！女神！

-爱姐姐，以前抹黑姐姐的人洗干净脖子等着吧！

长孙家，那是那个圈子里面人尽皆知不好得罪的人。

江格也不知道浮光居然是长孙家的小女儿，如果知道的话，他绝对不会这么莽撞。

可是现在什么都迟了。

长孙家的男人一个个都是妻奴，女儿奴，妹控！

没有一个是好惹的。

江格彻底慌了。

江家虽然也是豪门，但是并不是可以和长孙家对抗的豪门。

别说一个江格，就是江家现在的家主想要和长孙家对抗都要掂量掂量。

江格已经不敢去公司，他回到家里跪在自己父亲面前，这个时候他知道只有自己的父亲才能帮他，才能让他有一线生机。

“爸，你要帮我啊！爸，我求求你，我再也不敢了，求求你帮帮我。我真的不知道长孙浮光就是长孙家那个名声在外的三公主。”

拄着拐杖的男人胸口剧烈的起伏，他哼了一声，说道：“我帮你？你让我怎么帮你？你又不是不知道长孙家的那群人根本就是疯子，护短得很。”

江格抱着自己父亲的腿，慌乱的说：“我去登门谢罪，去登门谢罪。爸，你跟我一起去，他们怎么也要给你一个面子的。”

江父说道：“那一群疯子可不一定要给面子，更何况江影的事情你可还记得？”

江格抿嘴，他当然记得。

江影算起来还是自己的堂妹，只是他们那一家子比较落魄，所以在世人面前并没有太大的关注。

当年江影有个男朋友，长得十分俊秀，江格很是喜欢。他让江影退出，江影不乐意，江格就设计强要了江影的男朋友，以至于让江影和他们江家彻底决裂。

当年的江影也只是一个小小的女学生，算不得什么。

但是谁能想到当年的女学生竟然能成长成现在的金牌经纪人？

还是皇轩传媒手底下的。

这简直就是他们对着干。

“长孙家的二女儿很器重江影，再加上这次你又动了长孙家的三女儿，你说他们能罢休？”

“爸，可是你只有我一个儿子，我以后还要给您养老送终。”

江父看着自己儿子，叹了口气，说道：“也罢，你带上礼物随我去一趟长孙家。”

江格连滚带爬的起来。

江父也是恨铁不成钢的看了一眼自己儿子。

而就在江家父子离开江家的时候，浮光和苍若一前一后的发出ip地址。

本来伴随着浮光的身份揭开，这事情基本上就已经真相大白，那么这件事到底是谁主导的？

背后扇阴风点鬼火的人又是谁？

有些人正是疑惑，这ip地址一出现，矛头直指如意传媒。

瞬间浮光和苍若的一些粉丝就去讨伐如意传媒，网友还把如意传媒旗下有些艺人的黑料给扒了出来。

可以说如意传媒的损失是巨大的。

但是这只是浮光的回击，算起来还只是个开头。

长孙筠书和长孙嘉许都还没动手呢。

江格一路上那冷汗是不停的往外冒。

江家父子是来了长孙家，但是这大门都没进去的。

只有一个管家出来回话，还是面无表情的说：“我们家老爷先生还有少爷小姐说，你们既然欺负了我们家三公主，那就必须付出代价。”

“不过冤有头债有主，我们长孙家也是讲理的人，不过牵连无辜。”

这话一出，江格觉得有一种不祥的预感，而江父却已经明白长孙家的意思。

他们要动的是江格，江家可以不动。

但是前提是江格和江家划清界限。

不然根本不可能不动摇江家产业。

江父看着自己唯一的儿子，再想想自家百年基业，又想到江格是个gay，最后他深吸一口气，对管家说：“辛苦管家传个话，就说我知道该怎么做了。”

管家点点头，说道：“你放心，我会传达到的。”

江父转身就走，也不叫上自己儿子了。

来的时候他满心愁绪，回去的时候已经佝偻着身子。

儿子，变成弃子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66698183"  chaptername="第151章  娱乐圈：姐姐我爱你48">加入书签</a>
</div>
