    乌倩倩眉头一皱，旋即摇摇头道：“不应该啊。

    难不成是枭魔洞的人？”

    “不会，我对于枭魔洞的人身上那股气息很是敏感，以前执行任务的时候都可以在百里之外辨别出来。”

    “那不会搞错的，只是我们已经被人发现了。

    在我们出手前那些人已经转移开来了。

    如此好手段，云山新来的这个人还真是出乎我的意料啊。”

    乌倩倩此时也是真正将姜空纳入危险人物名单里。

    “一百里之外的地界还能够搜查吗？”

    乌颖闻言，面露难色道：“怕是很难，五十里覆盖的范围已经很广了，更不用说划分百里。

    如果那群人真的要隐藏起来，我们不可能找得到。”

    “行，辛苦你了，现在继续守住黑山外面的包围圈吧。

    记住了别让霞山的人进来，更不要发生冲突。”

    “是。”

    乌颖离开此地。

    云山方向。

    姜空问道：“你准备好三种酒所需要的灵药以及酒方，六日之后我们再进去。”

    “为什么要六日的时间？”

    黎白有点不解。

    “我们动用石雕后的任何蛛丝马迹都会引起乌倩倩这个女人的注意。

    务必要小心谨慎。”

    姜空没有过多解释，剩下的三日时间，他端坐在原地修炼，不浪费一点时间。

    融合火焰过程消耗的力量太过于庞大，他不得已将圣元之心取出来一点点炼化其中的力量，将之融入九死丹中。

    若是被余家的一群人见到恐怕要怒斥姜空暴殄天物了。

    圣元之心乃是用来锻造根骨的奇物，现在被拿过来当做灵石一流的修炼之物来对待，很大一部分力量被浪费掉了。

    不过姜空丝毫不以为意。

    这些力量最终也会被肉身所吸收，加强自己的肉身强度。

    虽失去了逆天功效，可是可以推动黄金古神功，对于他来说也不算浪费。

    渐渐地。

    第八颗九死丹也是吸收接近了尾声。

    多余出来的力量最终百川归海般汇入姜空体内，帮助着他开始朝向武帝二重天推进。

    三日时间很快过去了。

    如其所料般，祁战一众人并不怎么高兴的从中走出来了。

    黎白露出一丝坏笑，看着祁战故意问道：“怎么样祁兄，你们得到酒王经了吗？”

    祁战一言不发径直离开。

    “送客！”

    乌倩倩也是让黑山外面的人开出一条道让祁战几人离开。

    “战叔！难道我们就这样放弃了吗？

    我们再坚持一下，那可是剩下的酒王经啊！”

    一霞山弟子不甘心的说道。

    祁战摇摇头：“那个石雕里确确实实有完整的酒王经，可是我们已经没有后继之力将之破解。

    我相信云山也是误打误撞解开了一部分酒王经罢了。

    他们同样不会有什么好的进展，现在倒不如回去查看一下古籍，兴许能够在古籍上找到我们所需要的线索。”

    他带着人离开此地，外面的霞山之人也是散去，没有再逗留了，再逗留下去没有一点意义。

    “云山各位贵客，该你们了。”

    乌倩倩对着云山一群人道。

    姜空道：“我们云山还没有准备好，就暂且让黑山先行一步吧，有劳了。”

    乌倩倩眉头一蹙，从姜空淡定的脸上她已经能够解读的出来，姜空很可能意识到了她的动机。

    “滴水不漏吗？

    不过只要你们云山在我这里破解开来其中的辛秘，这酒王经造化就是我们的。”

    她摆摆手让一群人跟着她进入其中。

    “这个女人还想坐收渔翁之利，还太嫩了。”

    姜空不予理会继续进入沉眠般的修炼。

    伴随着时间流逝，终于在第五日，一股霞瑞纵横其浑身上下。

    其每一个窍穴此时都在不断喷吐出道道浓烈无比的金气，而后所有的金气全部收入他的体内。

    咔嚓一声声响。

    四周所有的天地灵气全部动了，海量的灵气以风卷残云之势没入姜空的体内，速度快到了极点。

    短短时间内，姜空直接抽干了方圆五里之内所有的天地灵气。

    一些生长在这片地界上的灵药也是被完全抽去了药力！如此骇人的一幕顿时让所有人震惊了。

    “这个小子突破武帝二重天吗？”

    “我去，怎么如此大的阵仗，三山界的灵气不是外界可以比的啊。

    五里地直接被抽干，这……”“他的气息明明是武帝二重天，可是为什么会如此强悍！”

    就连一直在姜空身边的黎白都是不禁倒抽一口冷气。

    这样太强悍了。

    姜空收敛起来所有的气息，此时第八颗九死丹完全熔炼成功，大股的信息瞬间涌上他的脑海。

    因为乌祖重天火与净玉天火属于两种火焰，两火的特殊性让姜空也得到了两门秘术以及两种能力。

    乌祖重天火强大的力量特性带给了他一种名为万倍虚空的秘术。

    万倍虚空可以构建出一个点，然后在一点上无限加大引力力量，令一个地方所有的东西都被压缩进入其中碾压而死！赋予的能力名为灵吞，也就是之前他释放出来的那股强大的吸力。

    三山界里面的灵气浓度是灵虚大陆十倍之上。

    如果突破的时候，姜空位于灵虚大陆的话，灵吞抽干的将会是五十里地界内所有的灵气！可以说有了灵吞之后，姜空以后突破的地方就会变成一片破败之地。

    净玉天火的平衡特性带来的秘术名为解帝手。

    解帝手可以瞬间破开一个高出自己四五个境界绝大差距的强者一击！自然短时间内只能够施展三次左右，不然经脉无法承受得住压力。

    这个东西可以说是姜空现在最大的收获了，净玉天火还带着平衡域场之力。

    再配合上命门天的力量，姜空现在对于更高层次武帝的消耗能力将会大大增强！高阶武帝不出，基本上就没有能够杀死他的人。

    四周真空的灵气很快被五里地界之外的灵气一点点填充进入其中。

    有一个三日时间过去了。

    黑山那一处提供出来的洞府被打开，乌倩倩一众人走出来，面无表情。

    对于里面的结局，乌倩倩早已经料到了，远没有祁战那么沮丧，根本不放在心上。

    

