    “怎么样？她是不是很烦？”

    安红袖离开没多久，楚瑜便掀开帘子进来。见君珩坐在桌边看书，凑过来亲了他一口，在他身边坐下。

    “一点儿也不烦。”君珩笑起来，粉色的唇上扬，白色灰眸，眉梢微扬，看上去美得不像话。

    楚瑜挑眉，古怪地看着他：“你真的不觉得她烦吗？她这个人，无趣得很，脑子还笨。”

    君珩看着他笑，却也不反驳。

    楚瑜又道：“你不知道她有多蠢，真的，我都怀疑她智商没有村口的黄牛高。”

    君珩莞尔，歪了下嘴角道：“可你挺喜欢她的，不是吗？”

    “谁喜欢她了？”楚瑜撇着嘴角一脸嫌弃，“她丑成这样，跟我扯上关系，我都嫌丢人！”

    “是吗？”君珩打量了他一眼，将书抵在下巴处，做思考状：“可我觉得妹妹她还挺好的，她刚刚还列出了一张菜单，说是要给我做好吃的。”

    顿了下，又道：“对了，她还说要给我做黄金牛排，你知道什么是黄金牛排吗？是很好吃的东西吗？”

    楚瑜闻言顿时炸了。

    “小师妹她偏心！我求了她好久，她都不给我做，凭什么你一来，她就给你做啊！不公平！”楚瑜哀嚎，觉得自己这一颗老爹心伤痕累累。

    君珩拿着书挡住了上扬的嘴角，温声道：“可能妹妹觉得我比你长得好看吧。”

    楚瑜泪奔，好嘛，一瞬间失去了小师妹和小相公，谁还能比他更惨，关键是，他上哪儿说理去啊！

    见他憋闷，君珩挡在书后的嘴角咧出好看的弧度，须臾，收敛了几分，翻了一页书，温和地问楚瑜：“医学院的事情，都忙完了？”

    “嗯。”楚瑜摸了下鼻子，自顾自地倒了一杯茶喝了，“已经差不多了，我瞧着没什么大事儿，就回来了。”

    “那就好。”君珩点头，见楚瑜嘴角带着茶渍，伸手给他擦了。

    楚瑜悲催的脸顿时容光焕发起来，一下子扑到君珩面前，抱着媳妇的脸大亲特亲：“宝贝，我就知道，你还是爱我的。”

    君珩表情裂开，这傻狗，他不爱他，难不成爱大白么？

    楚瑜感动万分，抹着眼角压根不存在的泪道：“吾心甚慰，吾心甚慰啊，爱妃，为聊表谢意，今晚就翻你的牌子了。”

    君珩扯了下嘴角，很想一脚将人踹开，奈何双腿使不上力气，就只能拿起书，在楚瑜额头上狠狠敲了下：“翻个鬼的牌子，滚。”

    “好嘞。”楚瑜应声，麻溜地滚了。

    君珩目送着他翻滚出门，嘴角和眼角一同抽搐，半晌，拿书挡着脸，偷偷笑了。

    须臾，帘子被掀开，楚瑜伸着个脑袋进来，眨巴着眼睛，楚楚可怜，又委屈巴巴地问：“君少主，奴家是来侍寝的，现在能进来暖床了吗？”

    君珩好不容易平静下来的心绪，又被搅合得一团糟，半晌，没憋住，扬手把手中的书砸了过去：“不要，你太丑了！换个好看的来。”

    楚瑜伸手接住书，笑嘻嘻道：“那不行啊，整个儿京城我就最好，看来，只能麻烦君少主凑合一下了，不过君少主放心，我虽然长得没您好看，但我活儿好啊……”

    -

    楚瑜的悲伤安红袖不知道，只知道自己去送饭的时候，楚瑜看向自己的眼神苦大仇深。

    安红袖盯着巨大压力做了两分钟后，实在是熬不住，便找了个由头走了。

    “姑娘，君少主真好看。”

    从客院出来，阿箬笑着说道。

    “是吧？我也觉得君哥哥好看。”安红袖心里把君珩当成自家人，听旁人夸君珩，颇有些与有荣焉。

    阿箬又道：“我猜刚刚楚公子是吃醋了。”

    安红袖撇嘴笑：“他就一小醋王，有多少都不够他吃的。”

    她话落，不光阿箬，就连长风都跟着笑了。

    安红袖又道：“你们以后可别这样，真的，吃醋吃到姥姥家，太丢脸了。”

    长风噗嗤笑了道：“姑娘放心，我们不这样。”

    “嗯。”安红袖赞许地点了点头，心道，长风还挺上道。

    其实，楚瑜吃不吃醋，安红袖不是很在意，毕竟楚瑜是亲师兄，不会害她。再说了，她对君珩好，楚瑜也高兴。

    毕竟，君珩对安红袖好，是楚瑜的面子。安红袖对君珩好，也是楚瑜的面子。他里外的面子都占全了，也不会太计较别的。

    但长风不一样，长风是她的贴身护卫，要是长风以后娶了个爱吃醋的，那她可就麻烦了。

    正想着，便有小厮急匆匆跑来，见到安红袖后，忙行了一礼，道：“姑娘，二皇子来了。”

    安红袖闻言一惊，杏眸咻地睁大。

    “二殿下？他人在哪儿？”

    “如今已经进了府门，怕是到了前厅了。”小厮急声道。

    “我知道了。”安红袖闻言忙调转了方向往前厅去。

    抵达的时候，秦楚河正坐在屋内喝茶，瞧见安红袖过来，缓缓将茶盏放下，看着她儒雅温润地笑了。

    “殿下……”安红袖俯身行了一礼，收敛了神色，微笑着问：“殿下可用过午膳了？”

    秦楚河眉眼柔和了几分：“我以为你会问我，怎么这个时候来了。”

    “什么时候来，这不打紧，重要的是，殿下可用过用膳了。”

    安红袖脸上带着笑，杏眸弯弯，眼眸清透明亮，里面像是藏着一汪泉水。

    秦楚河心下莫名暖了几分，优美的淡红薄唇浅浅地勾起：“尚未。”

    安红袖笑起来：“那殿下有福了，今日我亲自下厨，让殿下赶上了。”话落，安红袖便吩咐人去准备，自己则笑望着秦楚河，温声道：“殿下若不嫌弃，同我一道用膳吧。”

    “嗯，荣幸之至。”

    来之前，秦楚河想了种种，想过安红袖错愕、惊讶的神情，也想过如何解释他忽然来的缘由。

    可偏偏，安红袖什么都没问，只笑着招呼他用膳。

    “殿下尝尝这个。”安红袖用勺子盛了一碗汤，递到秦楚河面前，道：“这个是我专门煮的养胃汤，饭前来一碗，养胃又健康。”

    秦楚河被她逗笑，恍惚间觉得手腕都不那么疼了。

    他伸手接过，拿着勺子夞了一勺送到嘴边，细细品味后，笑着夸赞：“鲜香美味，比宫里的御厨做得还好。”

    安红袖咧着嘴角笑了。

    秦楚河没再说话，低头将一碗汤喝了个干净，刚拿起筷子来，就听安红袖道：“殿下尝尝这个，芙蓉鱼，好吃着呢。”

    他抬眸，就看见安红袖用公筷夹了鱼肉放在碟子上，眉眼弯了几分，心下莫名熨帖，先前的焦躁不知不觉被安抚了大半。

    他拿着筷子低头吃了，静静享受着安红袖的照顾和安抚，脑海里恍惚想着，如果能一直这样下去，那也不错。

    皇权争斗，哪儿比得上茶饭香呢？

