    就在林千钧奋笔疾书写小说的时候。

    医家学舍内，一位身穿灰色长袍，下巴上留着黑色山羊胡，看起来约有五十余岁的男子正在翻看着《剑首传》这本小说。

    此人不是别人，正是医家学舍的主人于圣权。

    他现在翻看的这本小说是医家一位叫做褚颢的学子为他推荐的，他本想要批评对方三心二意的，但于圣权终究为人师表，还是决定先看完这本书再做定夺。

    而这一看，他便近乎沉迷。

    当然，这并不是因为剧情。

    这本书中的剧情虽然还算不错，可他已经一大把年纪了，少年意气仗剑江湖的激情基本也感受不到。

    真正让他在意的，是这本书里面描述的那一条内气修行之法。

    太过于真实了！！

    提炼体内气血之精化作内气储存在丹田，借用经脉运输内气，压缩内气化作真元，打通穴窍吸纳天地之力......

    这一切的一切，在他看来都是那么的合情合理。

    他甚至怀疑这本来就是真实存在的一条修行道路。

    有了这个想法，于圣权再也按捺不住尝试一下的念头。

    虽然小说中并未完全将修行之法描述出来，但关于修行过程中的大致情况却极为细致。

    恰巧，于圣权身为医家四品内敛境界的人道修士，模拟一下人体的运行功能之类的还是较为容易的。

    心念一动，于圣权身前便缓缓幻化出了一具几乎完整的人体模型出来，其中经脉穴窍五脏六腑一应俱全。

    这便是医家手段，可以借由自身力量，模拟人体运行机制，从而研究人体病症的医治方向。

    当然，这次于圣权模拟人体并非为了医病，他只是为了探究内气修行之法是否真的可行。

    随着于圣权的心思转动，这具人体模型渐渐盘坐了下来，与此同时，他体内的细胞也开始被压着着提炼精气。

    第一步可以说是很轻易的就成功了，只是三个呼吸，一缕内气便随之在这具人体模型的体内诞生。

    于圣权心头有些激动，但却并未因此影响到自己对人体模型的操控。

    在他的心念变化之下，那一缕内气开始沿着经脉运转，以大周天的形式向着丹田归纳而去。

    这是书中所写的最简单的基础内功修行之法。

    不出意料的，他轻易就成功了。

    随着这一缕内气归纳进入丹田，于圣权的表情发生了变化。

    人类孱弱，只有百家弟子能依靠人道获取力量，而普通人在面对妖族之时，近乎没有任何自保之力。

    如果这书中所写的内气武道修行之法为真，那这位小说作者，恐怕将一改人族孱弱的情况。

    将杂念收束，于圣权继续按照书中所描述的进行着内气武道修行之法的推演。

    内气积蓄，冲击穴窍化作真元。

    成功！！

    一百零八个穴窍打通，真元凝丹。

    成功！！

    丹成凝神，淬炼精神化作元神之力。

    成功！！

    大半夜时间过去，于圣权赫然是成功的将书中所讲述的内气武道修行之法推演成功。

    切实可行，而且按照书中所描述的，这内气修行之法按照不同的经脉运行内功，更能衍生出不同的效果出来。

    比如五脏经脉转换五行内气，专精手臂或者腿部，提升臂力和腿力，也可以临时将内气或者真元运转在某处，加强自身纵跃能力施展轻功之类的。

    于圣权有些感慨，写出这本小说的小说家，定然是一位在医道上颇有建树的存在了。

    他心头自我批评，觉得自己平日里对来医家学舍寻找灵感的小说家弟子偏见确实有些多了。

    以后再在学舍看到小说家弟子，也应当一视同仁才是。

    不过得劝他们和杂家弟子离得远些才是，那些朝三暮四的杂家弟子，他光是想想就得摇头。

    这样想着，于圣权也不禁拿起那本《剑首传》翻看了一下末页的作者署名。

    “杂家，杨子墨....”于圣权沉默了。

    合上书，再翻开看一眼。

    没变。

    于圣权露出一丝苦笑。

    行吧，百家弟子都有出色的，他还是不小心犯了傲慢的错误。

    不过话说回来，杂家弟子写小说，里面涵盖有大量医家的知识，更几乎直接推演出另一条修行道路出来。

    这人的天赋才情，得有多高？

    摇了摇头，于圣权拿出一块玉简出来，手掌放在上面，心念一动，直接将自己刚推演出来的基础内功修行之法完整的记录了下来。

    不出意料的，由于其乃是第一次现世，所以得到了人道的认可。

    旋即，人道很快对这门功法进行了判定。

    【灵级九品】

    大量功德降下，其中两成被于圣权所拥有，一成被记录功法的玉简所得，而剩下的七成，则直接破开虚空落到了林千钧的身上。

    正在写小说的林千钧感觉识海的功德云雾忽然增多，不由得露出了一个笑容。

    这康平城内的人道修士果然还是有两把刷子的，这么快就推演出了他藏在书中的修行之法了。

    接下来如果加以传播的话，他肯定还能再获得不少功德。

    ......

    另一边，于圣权第一时间将手中的功法玉简复制了一份，然后将其转交给院长栾云修定夺。

    而很快于圣权便得到了回复，旋即，他在辰时叫来了褚颢，询问他关于《剑首传》作者阳子修的信息。

    “褚颢，这《剑首传》是你推荐给我的，不知道你可认识其作者？”于圣权手中拿着一本《剑首传》对褚颢问道。

    褚颢说道：“回于先生，此乃我数日前于小说家学舍听讲时，认识的一位朋友，其人乃是杂家弟子，名叫杨子墨。

    其人文采斐然，谦恭好学。

    就在当天，我们还在听风阁各自挥毫笔墨。

    那篇被人道认可为道级三品的《盛世赋》就是他一时有感所作，当时显现的异象可是覆盖了整个康平城的。”

    闻言，于圣权表情释然，他道：“原来那覆盖满城的异象，就是他所导致的，我还道是哪位儒家大贤又有新作....能写出如此著作，证明他文采也是极佳，能写出好的小说，还精通医学至理，还文采斐然...嘶....莫非杂家又要出一位盖世半圣？”

    说道这里，于圣权不由得顿了一顿，随后他对褚颢道：“褚颢，你去帮我请他过来，就说我有要事与其商量。”

    “是什么事？”褚颢有些疑惑的问道。

    于圣权也不隐瞒，他道：“杨子墨的小说中牵扯到一门新的修行之法，我发现切实可行，书院已经决定进行传扬，不过在此之前，得先问问他的意见。”

    褚颢闻言，心头不由得一喜。

    他就说自己没有看错，身为医家弟子，从杨子墨写的那本《仗剑江湖路》开始，他就觉得里面写的内气修行之法有实现的可能。

    然而那本书对于这方面的修行之法说的终究有些浅显，他一时不敢确定，只以为自己魔怔了。

    而第二本小说《剑首传》出现之后，他越看越觉得其中的修行之法可能实现，但他却又推演不出来，一时间他也不由认为自己可能走进了死胡同。

    纠结之下，他才不顾被责骂的风险，将小说推荐给了自己的老师。

    现在结果出来，他顿时感觉心中仿佛大石落定。

    果然，自己的直觉是真的。

    “还不快去？”于圣权看着愣在原地的褚颢，开口催促道。

    “我马上就去。”闻言，褚颢回过神来，连忙出声应和道。

    话落，他便转身离开医家学舍，向着林千钧的院落而去。

    不多时，褚颢便来到了林千钧的小院之外。

    他高声道：“杨师弟，你在吗？”

    闻声，正在屋内写小说的林千钧推开门，看着外面的褚颢道：“褚颢师兄，你有什么事找我吗？”

    褚颢走上前来，直接拉着林千钧就要往外走，一边拉他还一边道：“可不是我找你，而是我们医家学舍的先生要找你。”

    闻言，林千钧似有所悟，他道：“先容我回屋子将东西收拾收拾。”

    褚颢松手，说道：“快一点，于先生可还等着你呢。”

    “我知道的。”林千钧一边回应着，同时直接返回屋中，一挥手便将桌面上所有的东西都收入了空间戒指中。

    旋即，林千钧从屋中走出，门也不锁就和褚颢一起前往了医家学舍。

    与小说家学舍有所不同，医家学舍是处于一个名叫朝霞谷的山谷之中。

    在这个山谷边，便是农家学舍。

    双方的关系向来不错，有时候医家弟子还会找农家弟子帮忙收拾药田，互相之间比起其余学舍来说，倒是多了几分融洽感。

    迈步进入医家学舍所在的朝霞谷后，林千钧入目便是一片片药田和树木，还有无数错落有致的房舍。

    在褚颢的带领下，林千钧一路前行，来到了于圣权所在的院落之中。

    此时，于圣权正坐在一张石桌边饮茶。

    见到林千钧到来，他看向褚颢道：“褚颢，你先离开吧。”

    “弟子告退！”褚颢闻言，直接行了一礼后转身离去。

    “见过于先生。”林千钧对于圣权行礼道。

    “你就是杨子墨了吧，气质果然不凡，请坐吧。”于圣权点了点头，指了指自己对面的位置，对林千钧道。

    见状，林千钧道了声谢，随后便施施然坐在了于圣权对面。

    于圣权拿起茶壶，为林千钧倒了一杯茶，旋即道：“这是我医家学舍特有的苦茶，饮用之后，可以增强体质，祛除暗伤，喝了吧。”

    “多谢于先生。”林千钧点头，端起茶杯一饮而尽。

    东西不错，不过对他来说，也就是尝个味道而已。

    以他如今的体质，这茶的效果几乎可有可无。

    待林千钧喝完茶，于圣权拿出一本《剑首传》对林千钧说道：“这本《剑首传》是你写的吧？”

