    在森夏还没有意识到的网络上面，大家都在谈论少女爱上姐姐2的话剧中的“男主角”。

    原本，这个消息仅仅只是在版块之中讨论而已，但是随着那张可爱的剧照出现，整个事件一下子就火了，先是有人将图片转载到灌水区，然后又有人将其转载到了其他的地方。

    而且每一个转载的人，都会在最后声明：这是可爱的男孩子口牙！

    可爱的男孩子？

    可爱的男孩子！

    可爱的男孩子，这在日本是很有传统的，美少年的文化，一直以来都是这边非常有名的东西。

    对于某东方大国的人来说，印象最深的，大概应该是曾经一直跟在织田信长身边的森兰丸吧，这位森兰丸同学，就是名副其实的美少年——呃，对了，织田信长本人也穿过女装，而且好像还很漂亮来着。

    不过怎么说，此时此刻的森夏，已经在互联网上成为了日本第一代“网红”。

    虽然当事人现在毫无自觉就是了。

    但森夏没有管这件事情也是有原因的，这个原因便就是森夏现在正在拉票。

    别误会，森夏并不是在给自己拉票。

    这个时候，森夏其实是在给女仆装校服拉票。

    女仆装是好东西，绝对的好东西，女仆装和校服结合起来，这才是最至高的荣耀！

    森夏身上穿着女装，其实也是因为这个原因。

    虽然和王启文说是为了方便，但实际上的原因，是森夏将自己的节操给卖掉了。

    嗯，为了让千佳帮助自己，这是必要的条件。

    在这个关键的时刻，森夏已经顾不上别的了，为了让女仆装成为榊野学园的校服，森夏只能选择不择手段。

    “投票情况好像还好啊……”

    第一天之中是进行校服投票，第二天决定的是运动服，第三天则是泳装。

    男生校服那边森夏没管，但女生校服这边，森夏那是绝对不能放着不管的。

    所以，在和王启文讨论完，然后再被千佳吐槽结束之后，森夏就和千佳一起来到了学生会这边。

    丽华和莉莉两个人都在这边，前者是的要主持工作的学生会长，而后者的话，则是纯粹过来围观的——毕竟，这个校服改革就是这只伪萝莉自己做的，她怎么可能不过来嘛！

    说起来，森夏身上这身衬衫与迷你裙，其实也是原本预定的校服而已，当然，“正版”的服装并不是这种迷你裙，而是一条更为保守一些的膝上裙。

    虽然这身服装看上去还好，但是因为衬衫是修身的款式，所以如果没有纤细的腰肢，穿起来的话，就会很难看，而且和泳装不同，这身特别强调了腰胯臀曲线的服装，只要稍微有一点地方不合格，就会破坏整体的感觉。

    所以，在选择的时候，选择这身服装的大多数都是男生，根据现在的投票结果，选择这身校服的大概占已经统计出来的2o%的人都选择的是这一身，但在这其中，又有九成以上都是男生。

    而另一边，让森夏松了口气的是，选择女仆装校服的人，则占据了接近5o%的比例，是目前最高的。

    虽然很想说“现在稳了”，但在这种时候，森夏决定还是别立F1ag比较好。事先声明，这并不是说森夏就相信这个世界上真有什么F1ag之类的东西，他只是单纯的觉得这个时候要稍微相信一些玄学的。

    毕竟，在大建的时候洗脸洗澡，焚香沐浴，这难道不是常识么？

    虽然知道是玄学，但森夏真的不敢乱来。

    好在，没有森夏的毒奶，女仆装果然还是最受欢迎的。

    这不仅仅只是服装设计的问题，白熊咖啡厅的开幕以及千佳的帮助，这些也都是最关键的地方。

    白熊咖啡厅的出现，让不少人都真正看到了女仆装穿在身上的效果，但是这又不是那种纯粹的仆人的感觉，所以大家也都很喜欢。而千佳更是大功臣，她在之前已经串联了好几个班级，直接通过班长的途径，她直接让好几个班都几乎全体投票给了女仆装。

    不过被投票的这套女仆装，却并不是之前森夏的“改良版”，而是另外一身。

    相对于上一次的那身女仆装，这身女仆装看上去要更加华丽一些，而且在腰部还有一个类似束腰的系带设计。

    这身女仆装借鉴了一下榊野学园现在的校服的一些设计，在体现了女仆装的清新与美好的时候，也同样展现了独属于这些名校学生才有的那种高贵的气质。

    虽然说在女仆装上体现出高贵气质什么的，稍微有些奇怪，但是这一身服装的确是给人一种这样的感觉。

    “呼，这下稳了。”

    统计了大概八成票数之后，森夏算了一下，女仆装校服的未来基本上已经是妥妥的了。

    忍住了立F1ag的冲动，在最终全部定下来了之后，森夏这才松了口气。

    “库库库，这可是余给这个世界所带来的一缕清风哟～”

    然而最高兴的不是森夏，而是莉莉。

    “你之前不是‘妾身’么？为什么现在又变成‘余’了？”

    虽然同样都是中二病用的称呼，但森夏很奇怪，她为啥要换一个称呼。

    “余乃帝国之主，自然要有威严。‘妾身’乃是夜之女王，这是不同的。”

    小萝莉叉着腰，一身骄傲。

    “……她在说什么？”丽华愣愣的看着旁边的森夏，作为一本正经的学生会长，她根本就不知道莉莉究竟说了什么。

    “她的意思是，自己在管理学校事务的时候，自己变是以这个身份自居，当自己在其他时候的时候，她就是平时的中二病死宅萝莉。”

    刚刚说完，森夏立刻闭上了嘴。

    糟糕，刚刚好像说漏嘴了。

    “我不是萝莉！”

    小萝莉一下子就炸毛了。

    “咳咳，口误，口误。”

    我当然知道你不是萝莉了，佐藤舅舅的幼女光环对你完全无效嘛！

    但是毫无疑问，单论外表而言，莉莉的确是个合法萝莉。

    “咳咳。”莉莉也意识到了自己的失态，本来自己好不容易才维持着那副威严满满（？）的模样，但是就在刚刚一瞬间，就被森夏给动摇了。

    实在是失格啊！

    莉莉在心中酝酿了一下自己的气势，然后重新摆出了那副威严满满的表情。

    “噗嗤……”

    这是学生会中终于有人忍不住笑出了声来。

    “啊……真可爱啊！”这是某些母性爆的妹纸。

    “妈的，阿库娅。”这是森夏。

    “哼！”

    小萝莉一下子就慌了，但是表面上，她还是一副“威严满满”的样子。

    “哟西，看来结果已经确定了呢。”千佳统计了一下票数，在明白了事情的结果之后，千佳也终于是站了起来，“嘛，有那么多时间争吵，不如一起去吃饭吧，我请客。”

    千佳今天心情很不错，所以这个时候提出了一个邀请。

    “嘛，妾身也需要新鲜的血液来填补心中那饥渴的冲动呢。”莉莉借坡下驴。

    “虽然听不懂，但是这样一本正经说话的样子，实在是好可爱啊！”

    然而莉莉并没有现，自己的中二病竟然变成了“萌属性”。虽然没有意识到这一点，但是学生会中的那些女孩都在用吃人的目光看着自己，这个事实是还在的。

    “……啊咧？”意识到不对劲的莉莉下意识的后退了两步，然后躲到了森夏的后面。

    她怕了，她居然怕了……

    森夏哭笑不得。

    莉莉从来都是一副自来熟的中二模样，但是这个时候，她却缩了，这种表现……实在是有趣啊！

    萌属性！

    并没有意识到这一点的莉莉，只是在短短的几个瞬间，就连续展现出了多种卖萌技巧，如果这个时候有萝莉.控在这里的话，肯定会被满血击杀吧？

    “嘛，今天也差不多了，大家收拾一下，就先回去吧，后面的事情我会解决的。”既然结果已经出来了，后面的工作就是收尾了，当然，为了公正，后面的票还是要全部统计的。

    “不，会长，后面的工作请交给我们吧。”说话的是副会长龙藤诚，他推了推自己的眼镜，然后说道，“我们大家都知道，会长在我们离开之后，都会留在部室继续整理文件呢。但是今天是文化祭，就稍稍让我们帮帮忙吧！更何况，会长也不想让前辈们久等吧。”

    “诶？”听到了副会长的声音，丽华愣了一下，但就在这个时候，千佳已经抱起了丽华的手，“谢啦，龙神同学～”

    “才不是龙神，人家明明是叫伊藤，伊藤诚才对，龙神诚，这种不靠谱的名字，只有小说里面才有嘛。”森夏赶紧纠正千佳的错误。

    嗯，没错，伊藤诚这么印象深刻的名字，咱怎么会记错呢！

    “不，在下的名字是龙藤诚……”

    然后已经没有人听他的话了，在龙藤诚解释的时候，千佳已经拉着丽华走到了门口。

    “今天真是太感谢大家啦～”

    道了声别之后，千佳就带着还有些不知所措的丽华离开了这边。

    而森夏和莉莉也紧随其后，一起道别离开了。

    “……”龙藤诚推了一下眼镜，然后默默的拿起了自己面前的表格继续统计。

    ……

    今天的第一更，这是节操，今日的节操～(未完待续。)