    文易怔怔的看着赵正志手中的金叶子，半天才伸手接过来，似乎有千斤重。

    他大脑急速转动思考应对的办法，一个不好刚刚组建的小团体就要分崩离析了。

    一边思考一边来到谢道韫旁边，把金叶子递给她道：“谢姑娘，你丢失的金叶子可是这一枚？”

    谢道韫接过金叶子翻到正面，看到一个小小的‘谢’字标记：“是我丢失的那一枚，对不起冤枉了你们。”

    文易道：“是你的就好，收起来吧。”

    谢道韫担忧的道：“你……没事吧？”

    她现在越来越欣赏这个流民出身的年轻人，想把他收入门下为家族效力，不希望他被这件事情打倒。

    文易挤出一丝笑容道：“谢谢，我没事。”

    重新回到众人面前，扫视一圈每个人脸上都充满了愤怒和屈辱，他深深的鞠躬道：“对不起，我冤枉大家了。”

    现场鸦雀无声，对他的道歉众人无动于衷。

    文易充满歉意的说道：“在得知金子不是大家拿的我很愧疚，我不应该在毫无证据的情况下怀疑大家，还强迫大家脱衣自证清白。”

    “我知道大家很生气很委屈，换成我被人这样怀疑也一样会生气。甚至想破口大骂，你TM是什么东西，平时口口声声称兄道弟关键时刻就是这样对待兄弟的？”

    众人的表情终于有了些许变化，屈辱变成了委屈。

    文易心中松了半口气，有反应就好，最怕什么反应都没有。

    “但比起愧疚我更多的是高兴，金子不是大家拿的，在面对黄金诱惑的时候你们坚守住了本心。”

    “我祖上八辈子都是泥腿子，长这么大连铜钱都没见过几个，金子还是第一次见到。”

    “做梦捡钱也只敢梦到捡铜钱，从来不敢梦到捡黄金。现在黄金真的出现在面前了，说实话当时我都忍不住想抢过来。”

    “还有这位大小姐，长这么大我第一次见到这么漂亮这么干净这么白的娘们，当时那个心啊都要跳出嗓子眼了。”

    他说的诚恳，大家的怒气已经消退了不少。这会听他说的有趣，又是大家都感兴趣的女人话题，就有人忍不住笑了起来。

    “哈哈……”

    听到有人笑，文易就知道自己的话有成效了，再接再厉的道：

    “不只是小姐，丫鬟也都如花似玉。大小姐咱们不敢亵渎，就算是丫鬟给摸一下减寿十年我都愿意。不知道大家有没有和我一样的想法？”

    “有。”不少人起哄似的回道，然后更多人笑了起来。

    茅屋那边几个侍女纷纷骂道：“无耻。”

    谢道韫却面色平静，就好像说的不是她一样。

    她能听得出来文易已经尽量在尊重她了，否则刚才他说要摸的就不是丫鬟而是她本人了。

    此时她更关注的是这件事情本身，通过上面那一段话文易已经重新掌握了主动，危机已经度过一半。

    就是不知道他能做到什么程度，她很期待他接下来的表现。

    他表现得越突出，就越有拉拢的价值。

    “有这个想法是很正常的，是个人都喜欢金子都喜欢美女。可我们是人心中有道义在约束，要是仅凭喜好行事和畜牲何异？”

    “所以就算我们再喜欢，也要克制住自己不能被欲望支配。我很高兴大家控制住了自己的欲望，我为你们感到骄傲，你们都是好样的。”

    众人的神情终于恢复正常，甚至不少人都露出骄傲的表情。

    文易心中的大石头终于落地，但这还不算完，就算大家不在说什么心中还是会有芥蒂，必须要一次性把问题都给解决了。

    “我再次向大家道歉，不应该在没有任何证据的情况下怀疑大家。我知道伤害已经造成，道再多歉都无法弥补，我也不祈求大家的原谅。”

    “作为冤枉大家的惩罚，我处罚自己脱掉上衣，时间是从现在开始到明天的这个时候。”

    说完他就动手把自己的上衣脱掉，露出了黢黑的身躯。

    这时大家心中最后一点芥蒂也消失了，柴犇感动的道：“小易哥使不得，我们大家已经原谅你了。”

    文易拒绝道：“这和你们原不原谅我无关，是我理应受到的处罚。”

    柴犇劝道：“你是我们的老大，这样做会让人看笑话的，以后还怎么带领大家。”

    文易道：“天大地大道理最大，在道理面前个人的面子又算得了什么。做错事情了就要受到处罚，不论他是什么人。”

    柴犇词穷，激动地朝众人喊道：“兄弟们，你们还怪小易哥吗？”

    “不怪。”众人齐声大喊。

    “让小易哥穿上衣服行不行？”

    “行。”

    柴犇大喊道：“请小易哥穿上衣服。”

    众人：“请小易哥穿上衣服。”

    柴犇转身对文易道：“小易哥，大家的心声你也听到了，请把衣服穿上吧。”

    文易感动的道：“谢谢大家，但我说过这是对我自己的惩罚，警告自己以后不要再犯这样的错误，请大家成全我。”

    柴犇道：“如果你不穿衣服，那兄弟们就陪着你一起受罚都不穿衣服，兄弟们你们说对不对。”

    “对。”

    文易热泪盈眶，哽咽道：“兄弟们，我……我……你们这样让我如何自处啊。”

    柴犇直接走过来，把地上的衣服捡起来披在他身上：“小易哥别辜负了大家的一片心意。”

    文易再次深深的鞠躬：“谢谢大家，我一定会记住今天的教训不会再犯这样的错误，请大家监督我。”

    目睹事情的全过程，谢道韫心中对文易的评价再次上升了几个台阶。

    事情虽然很小，但从小看大，他处理的手段和那一番话表现出来的能力非常的高超。

    这绝对是个人才，一定要把他拉拢到谢家。

    文易还不知道自己已经被人家给惦记上了，化解危机之后他走过来道：“让谢姑娘见笑了。”

    谢道韫认真的道：“没有，你处理的很好，比我想象中的还要好。”

    文易一点被夸的喜悦都没有，苦笑道：“自作自受罢了，你还有什么需求吗？”

    谢道韫道：“有，我想在这周围转一转，可以吗？”

