    她这样的拒绝，着实令人费解。

    云烟仙子的表情也有着一瞬的僵硬，她倒是没想到百里红妆在面对这名额的时候还能如此硬气。

    不过，向着旁边的忘云仙君，她还是什么都没说。

    蒲文丽在震惊之余也松了一口气，这百里红妆莫不是疯了，这么好的机会都拒绝了？

    琼华仙子则是心知肚明，百里红妆这丫头的性格并不复杂，但凡是对她好的人，她向来是极为礼貌的。

    可面对自己所不喜欢的人，那当真是态度十分明显了。

    好在此刻当着这么多人的面，她表现得还十分礼貌，不至于让这情况变得更尴尬。

    “云烟仙子，你那的名额本就不多，我看还是算了吧。”

    琼华仙子打了个圆场，“我试试从我这里挪出一个名额。”

    她手上的名额比起云烟仙子来还要多上一点，虽然会让弟子有些失望，但好在目前为止她还没有直接将名额通知弟子，比起云烟仙子来略好一些。

    百里红妆对这炼丹大赛其实并没有太在意，先前连听都没有听说过，不过此刻见到大家都得这么盼着她能去参加，表情也略显复杂。

    毕竟，自己就这样占了别人的名额，着实有些过意不去。

    正当百里红妆思量着的时候，忘云仙君忽然道：“琼华仙子不必为难。”

    听言，琼华仙子转而将目光看向了忘云仙君，不知他怎么忽然说出这句话。

    “我会和他们说一声，给我一个名额。”忘云仙君道。

    男子如谪仙般的面容一如既往的淡然，可说出来的话却让在场的众人不由得一愣。

    直接开口多要一个名额？

    要知道炼丹界的人为了多要一个名额，简直是挤破了脑袋。

    然而，忘云仙君却像是在说吃饭喝茶一般简单，直接去要一个名额？

    这话若是从别人的口中说出来，大家觉得此人根本就是异想天开，但是这话从忘云仙君的嘴里说出来，大家却没有半点异议。

    旁人的确做不到这一点，忘云仙君可以。

    他在神界的影响力是众所周知，只要他愿意，他就是一个众星拱月，万众瞩目的存在。

    只不过，这些年来他从未表现过分毫，就像是已经彻底看淡了一切。

    云烟仙子袖袍下的双手不自觉地收拢，险些控制不住自己的表情。

    她认识忘云仙君这么多年，对其寡淡的性子再了解不过，这种事情他素来都没有参与的念头。

    现在只是为了一个百里红妆，竟然会主动去向别人索要名额？

    这根本就不像是他会做的事情！

    区区一个才认了多久的弟子，甚至于已经成婚了，忘云仙君为什么要为她做这么多？

    他疯了吗？

    云烟仙子简直恨不能当着所有人的面问一问忘云仙君究竟为什么要这么做，却只能遏制下来。

    百里红妆亦是诧异地看着自家师父，从周围人的表情中便能看出这似乎并不是一件非常简单的事情。

    如此看来，自己似乎低估了师父影响力。

    她这误打误撞认了一个很厉害的师父啊！

