
　　格雷特这次成功救治，可谓一战成名。随着圣职者们和当晚的宾客各回各家，他的名气，很快就在尼维斯城的贵族当中传播了开来：

　　“听说了吗？那位诺德马克法师，治好了卡德伦家的小儿子！”

　　“听说了吗？卡德伦家新生的继承人，生下来就没有那啥的，被研究出牛痘的那位治疗者治好了！”

　　“听说了吗？当时几个大神殿的主教都过去了，都说没救了，只能等死。这位诺德马克法师一出手，居然救活了！——不愧是雷霆之主的弟子啊！”

　　“……等等，这关雷霆之主什么事儿？我记得塑能系不擅长治疗系法术啊？”

　　“哎，传奇法师再不擅长，也比你擅长嘛！”

　　不管怎么样，格雷特这一波声望，噌噌噌涨得飞起。不但数值飙高，而且，刷去了他以前未曾涉及的领域：

　　以前格雷特在治疗上的名声，多半是“身为魔法师，会弄一些稀奇古怪的东西”。这些东西的效果，治疗术完全能够达到，而且快速、高效、无痛苦。

　　什么青霉素啦，什么牛痘啦，什么公共厕所、沼气供应热水，只配给穷鬼们用。贵族老爷们，那是根本不屑于使唤的！

　　可是这一次，大主教们束手无策，判断为必死无疑的孩子，居然被格雷特救活了！

　　而且据说，整个救治过程，从头到尾静悄悄的。动用的最高等级神术，就是三阶的安宁术……

　　自古以来，这种程度的疾病，除了有限祈愿术，甚至更高一层的大许愿术，谁能救得活啊！

　　总之，事情发酵的程度，以及传播的速度，远远超过格雷特所想。而且，经过两天的口口相传，默默发酵，格雷特“神医”的名声，蓦然被一个事件引爆：

　　等到格雷特被诺瓦克大法师送回法师塔，在法师塔里饱饱睡了一觉，恢复精力值、调整时差，第二天爬到医院的时候，他愕然看到，一面红十字旗，远远而来……

　　那旗帜光辉灿烂。阳光下，老远就看到旗子一闪一闪的，像是用了金丝银线——或者，附魔了一个永久闪光术？

　　旗帜越来越近。没多久，格雷特就看见两位骑士一左一右，并肩策马而来。一个高擎红十字旗，另一个，则擎着一面花纹繁复的旗帜，似乎是某个贵族家的战旗？

　　格雷特在纹章学方面，成绩不能说是普普通通，只能说是一塌糊涂。毕竟魔法议会不考这个，法师们依靠施法能力打天下，对贵族的谱系啥的并不怎么看重。

　　所以，格雷特上上下下，看了那面家族战旗好几眼，也只觉得有点眼熟：

　　这一圈儿，是麦穗、松枝还是荆棘？这边是一朵花，水仙还是鸢尾？还有这一只动物，让他区分是老虎还是狮子，那可就太难了……

　　两位骑士身后跟着一队骑兵，再往后，是一队身穿贵族号衣的家仆，押运着一列运货马车。

　　来到医院门口，举旗的两位骑士左右一分，卡德伦子爵越众而出，从骑士手中取下红十字旗帜，高高托起：

　　“尊敬的诺德马克法师，两天之前，多谢您救治了我的孩子。我代表家族，为您送锦旗来啦！”

　　“锦旗？”

　　格雷特慢慢张大了嘴。

　　什么，锦旗？

　　你们把这个白色织锦缎为底，用红色锦缎贴了老大一个十字，好远好远就能看见反光的旗帜，叫做锦旗？

　　我要的不是这个啊！

　　我要的是那种，那种……

　　那种深红色绒面为底，金黄色为边，上面写了“医德高尚、医术精湛”、“仁心仁术、妙手回春”之类的词语，可以让医务科拍照、可以挂在诊室墙上的锦旗啊！

　　见他惊愕，卡德伦子爵脸上的笑容也僵硬了。你这个样子干什么？

　　锦旗什么的，不是你自己要的吗？

　　——按照你的身份，用锦缎旗帜，本来就很奇怪的！不是你点名要，我们才不会送！

　　贵族的城堡，军队，虽然有使用旗帜的习惯，但是材质一般。没钱的用麻布旗，有钱的用丝绸旗。至于锦缎旗帜……

　　除了王室之外，有钱到这个程度的家族，屈指可数。

　　而魔法师，魔法师更喜欢秘法印记。毕竟魔法师又不带军队，充其量身边跟几个追随者，走到哪里，让人举着旗帜跟到哪里，在他们看来是一件很傻的事儿……

　　你开口就要锦缎旗帜，是你其实是某个国家的在逃王子，还是你身为魔法师，根本就不把钱当钱？

　　但是锦旗这东西，卡德伦子爵又不能不给送来。毕竟是他们家询问在先，毕竟他们家问了之后，格雷特开口就要了这个……

　　早知道这样，还不如直接送钱呢！

　　然而真的不能直接送钱。他们家拜托诺瓦克大法师去问报酬问题，确确实实，就是因为这报酬有些不好计算。

　　贵族之间，施法者之间，计算治疗费用，有一个约定俗成的算法：

　　比如治疗重伤药水，一瓶标价750金币，那么一次标准施法也就是这个价格。如果请高阶治疗者，报酬会根据对象的等级，会适当上浮。

　　如果像子爵家这样，大晚上的请人出诊，那么哪怕是没治好，甚至没有出手救治，至少也会给个车马费……

　　可是，格雷特，这次该给多少？

　　要说施法，他除了催生藤蔓之外，并没有明显的施法动作，充其量几发治疗微伤；

　　要说没有施法，很明显，格雷特治疗中的消耗也好，治疗成果也罢，人人都看在眼里……

　　这就不好估价了呀。

　　而且直接送钱也不太好看。像请圣职者出诊，都是以奉献给神的名义，直接送到神殿。请魔法师，赠送魔法材料的概率，倒是比送钱更大。

　　直接一手交钱、一手交货？

　　显得别人多缺钱似的！格雷特好歹也是雷霆之主的弟子，你不能这么看不起他呀！

　　没办法，对方点名要的东西，只有尽力做到最好。不但要做得好，还要尽快拿出来。拖延十天半个月、一两个月，你是想送呢，还是不想送呢？

　　为了做这面旗帜，卡德伦子爵家的管家，幕僚们，绞尽脑汁，抓破头皮：

　　旗子要做多大？诺德马克家族的族徽是什么？

　　族徽是要绣上去，还是要纺织的时候就织造上去？

　　旗子上还要写一句话，写什么话？

　　最后，在兼顾了美观程度、精致程度和制造速度之后，卡德伦子爵家，只能拿出了一个急就章的方案：

　　用素白色锦缎为底，咔嚓咔嚓，剪掉中心一块。正红色锦缎剪出一个十字，直接缝在上面……

　　至于绣一句话上去，算了，先等一等。把旗帜做出来，赶紧送去表示一下诚意，等到双方沟通好以后，再找绣工往上绣。

　　毕竟丝绸已经很贵了，织锦缎更贵。这样一面三尺长、两尺宽的锦旗，造价已经上千金币了，还是不要糟蹋比较好。

　　格雷特茫然了一秒钟，赶紧堆起笑脸。快步迎下台阶，双手接过锦旗。卡德伦子爵和他并肩登上台阶，转身，两人并肩而立——

　　在围观群众面前，娴熟地露出了灿烂的笑脸。

　　就差有人凑上来拍照了。哎，这个世界没有医务处，也没有照相机……

　　行吧，不管这个锦旗偏差到了哪里去，它的宣传效果，还是足够好的。格雷特越过骑士和家仆们的头顶，举目远望：

　　马路对面人头攒动，乌压压地站了老大一片。衣衫褴褛的也有，富丽堂皇的也有。看来，子爵家送锦旗的动静足够大，吸引了相当多的围观群众。

　　今天就把锦旗挂大堂里去！

　　安排专人，进来一个病人，就给他们讲一遍最近的病例！

　　子爵家还是很上道的。不但打着家族旗帜招摇过市，为格雷特送来锦旗，还顺便拖来了几马车礼物。卡德伦子爵喜得贵子，笑得春风满面：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些东西，是捐献给医疗所用于治疗术研究，以及供给穷苦病人饮食日用。还请您务必不要推辞，让我们家族，也为城市的慈善事业尽一点心力吧！”

　　所以这就是诊金了？

　　嗯，用捐助慈善事业的方式支付诊金，也算是贵族和有钱人的常见做法……

　　格雷特得了一笔意外之财，心情大好，笑吟吟请卡德伦子爵进来。金主么，待遇当然要好一些，就算不指望他捐款，也指望他多多宣传，吸引来更多的捐款呢！

　　格雷特一路上指指点点，给子爵看医院里的各种底蕴。有墙上镶嵌的鹿角（八级魔兽材料！）；

　　有大厅边上一字排开的诊室（每一间都有正式牧师坐诊）；

　　有戒备森严的后院，十来名魔法师和法师学徒忙进忙出，正在研发狂犬疫苗……

　　子爵阁下不管是真心实意，还是格外捧场，总之惊呼连连。一圈走完，他找了个没人的地方，神神秘秘拉住格雷特：

　　“诺德马克法师，治疗术不能治，或者治疗效果不好的病，您这儿能治吗？”

　　“这……这要看情况，我也只是个5级的小牧师……”

　　“那，我有的朋友，有些伤病治疗效果不好的，能介绍到您这儿来吗？”

　　格雷特眼睛一亮。

　　有新的病人介绍过来！

　　有新的贵族，有钱人，可以薅羊毛，给贫苦病人的治疗费用筹款！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求这个月月底的最后月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百零一章 等等这不是我要的锦旗啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 