    王家四合院。
    周士琦趁着夜色，偷偷摸摸的潜进了王可儿的屋子。
    王可儿兴许真的是累坏了，睡得很沉，对周士琦去而复返的行为完全没有一点知觉。
    看了眼王可儿的侧颜，周士琦眼珠子一转，随即轻手轻脚的跳上大床，顺势钻进了被窝。
    在王可儿怀里小心的拱了拱，找了个舒服的姿势，周士琦安静的闭上了眼睛。
    ……
    第二天，天还刚蒙蒙亮。
    周士琦是被一声仿佛要刺破耳膜的尖叫声给惊醒的。
    随后，睡眼朦胧的周士琦就被王可儿一脚踹下了床。
    “来自王可儿的好感度，-99……”
    王可儿小脸煞白，那是被吓的。
    任谁醒来第一眼看到眼前突然出现一只狗头，没被吓出心脏病来还算是好的。
    王可儿眼睛冒火的盯着周士琦，脸色阴沉的都快要滴水了。
    王可儿恼火道：“特么的让你王大壮睡在我屋是看你身受重伤好嘛！我这是好心好意关照你。”
    “我不是还给你弄了个小窝，好好的待在你的狗窝里不好吗？”
    “偏偏大晚上的还偷偷钻进我的被窝，你是想吓死我吗？”
    “我最近是太惯着你了，所以你现在都飘了是吗？”
    周士琦耸拉着脑袋坐在一旁，也不敢再看王可儿。
    最近自己貌似是有点膨胀，太得意忘形了。
    是得好好改改，下次……下次再说吧！
    叹了口气，王可儿鼓着脸道：“王大壮，我待会出去买早点，你就别跟着去了，伤都还没好，就在这院里逛逛好了。”
    说完，王可儿也不理会自家的狗子，自顾自穿衣洗漱起来。
    等到一切收拾妥当，王可儿临走前语气不善的叮嘱道：“别瞎跑，回来我见不着你，当心不给你饭吃！”
    周士琦见状只能装出一副懂事的模样。
    周士琦正准备再睡个回笼觉，就听见院里王可儿和王老爷子的打招呼声。
    狗嘴一撇，周士琦不由腹诽，这家人都不睡懒觉的吗？
    起这么早干嘛？
    突然，周士琦的狗耳朵一动。
    一阵低沉的风压声传入耳中。
    这是……有人在练功？
    周士琦眼睛一亮，他现在对这些拳法招式很感兴趣，要是能学两招就更好了。
    谁叫自己的系统出的两本秘籍都没有什么具体招式可言，打起架来自己来来回回就那么几招，不能一招把人打趴下，就等着被人看穿自己的底细吧。
    在飞机上对阵吸血鬼的时候不就如此吗？
    不是所有对手都会和自己硬碰硬，力量不如人，他们肯定会想别的招来克敌制胜。
    周士琦觉得吧，自己不能完全指望这不正经的系统，天知道什么时候才能得到后续的功法秘籍。
    还得靠自己，不管是做任务赚功绩点去兑换功法也好，还是从别人那里偷学也罢，只要自己实力强了，到时候谁敢在自己面前瞎哔哔，打不死他！
    毫不迟疑的出了屋子，周士琦也不敢靠的太近，远远的躲在角落里，目光聚焦在王老爷子身上，看着他一招一式的演练着拳法。
    别看平时的老爷子笑呵呵，一副和善的糟老头子形象。
    这会儿练起拳来，有一股难言的气势笼罩在他身上。
    老爷子演练的拳法不是很复杂，来来去去也就是那十几招，但之后被老爷子打乱了顺序，各个招数被很好的衔接在了一块儿。
    周士琦也看出来了，这老爷子施展的招式平平无奇，但他出招凶猛，每一招每一式都似乎是要置人于死地。
    这拳法？
    周士琦越看这拳法越觉得有点眼熟，自己似乎在当初学校军训时，在那些教官比试的时候见到过。
    “军体拳吗？”
    周士琦微微有些诧异，这王老爷子年轻时还当过兵？
    应该是了，这样也就说得通了，这老爷子身上为什么有时会散发出一股难言的威势。
    而且这样也好解释老爷子为啥身上缠绕着那么多怨气，定是当初杀人太多的缘故。
    “出来吧，别偷看了，想学我可以直接教你。”老爷子突然收功而立，闭着眼睛开口道。
    嗯？！
    被发现了？
    周士琦一惊，我都躲得这么隐蔽了，老爷子还能发现我？
    这直觉也太敏锐了点吧！
    就在周士琦准备迈步上前时，一个身影先他一步跳出来，当即就嚷嚷道：“爷爷，你真的肯教我练拳了吗？”
    王老爷子没好气的看了他一眼，目光又不着痕迹的瞥过周士琦的藏身之处，面色严峻道：“想学拳，可以，但你得答应我一件事。”
    “我答应，爷爷你让我干什么事都成。”王霄说的掷地有声。
    王老爷子瞪了他一眼，沉声道：“先别答应的那么快，学了拳，以后不能好勇斗狠，更不能欺负弱小，我们的拳头是用来保家卫国的。”
    “如果你做不到，就不要学。”
    “要是你学了以后明知故犯，即使你是我孙子，我也要打断你的腿。”
    “听清楚了吗？还想不想学拳了？”
    王霄瞳孔微缩，定定的看着王老爷子，不由沉默了下来。
    王老爷子见状摇了摇头，一脸唏嘘道：“回屋吧，以后绝了学拳的念想，好好……”
    “爷爷！”
    王霄出言打断，稚嫩的小脸上，难得的严肃道：“可能在你看来，我天天出去惹是生非，还经常打架，弄得老有家长上门告状，你或许也很头疼吧？”
    “但我可以明确告诉你，我打的那些都是平常专门欺负人的角色，他们该打。”
    “我身边的小弟们都是我出手从校霸手里救下来，他们也是自愿跟随在我身边。”
    “我不是想当大哥，我的目的只是为了让这些弱势群体团结起来，不再被欺辱。”
    “所以，你说的条件，我完全没有问题！”
    王老爷子的思绪有些飘远了，他在王霄身上似乎看到了一个熟悉的影子。
    发出一声轻叹，王老爷子当即给了王霄一个爆栗，没好气道：“毛都没长齐的小东西，就你这样还学人家保护弱小？”
    “趁早给我把你那个小团体给解散了，小孩子就要有小孩子的样，以后给我乖乖在家练拳，没达到我的要求，你就别想出去玩！”				