    

    曼殊见他似乎也被吓到，还十分恶劣地笑了。

    “我骗你做什么？”

    她是真的做过这样的梦啊。

    “我昨晚就做了一个这样的梦，这段时间还经常梦见。”

    童年沉默了一瞬：“那你梦里一定遇到了变态杀人魔。最后怎么样了？你得救了吗？”

    “没有。”曼殊很平静地说：“我死了。”

    童年看她一眼，发现小姑娘说到自己死了的时候，冷静得可怕。

    “害，你一个小姑娘天天梦见这么血腥的事，害怕倒是也正常。”

    “不过，其实杀人也没什么可怕的。你要是去我们医院，天天都能看到割腕自杀的，我每天上手术台不也给人开膛破肚？”

    童年语气轻松，他是真没把这当成什么大事。

    但明显噩梦一直困扰着曼殊，让她有了心理阴影。

    他迟疑了一下，又问曼殊：“你是不是曾经看见过杀人？”

    “我昨晚不仅看见了杀人，还差点被杀。”曼殊幽幽地看他一眼。

    “所以，你昨晚很害怕？但那肯定不是你第一次看见杀人。”

    他怀疑曼殊这是应激性创伤后遗症。

    昨晚在被挟持之后，紧接着就做了噩梦。

    “我以前在农村，经常看见杀猪，算不算？”曼殊眼神微闪，避开了童年探究的视线。

    童年嘴角一抽。

    杀猪和杀人，虽然有点相似。

    但谁看见杀猪反应那么大？

    再说了，曼殊的反应是在手术刀上。

    所以，她以前遇到的事情，肯定也跟手术刀有关。

    小姑娘不愿意说，童年也没强求。

    而是给了她一张名片。

    “这是我的一个朋友，是个心理医生，如果你连续做噩梦，去找她聊聊。”

    曼殊看了一眼名片，没伸手。

    她心理没问题，也不能有问题。

    重生的事匪夷所思，她不能让任何人知道。

    “不要？”童年见她不拿，皱了皱眉。

    还真是个小孩子。

    “不然我给她打电话，帮你约她？”

    “我们也不用那么正式，就当交个朋友。”

    如果不是他拿手术刀吓到了她，童年还不会这么热心。

    但曼殊依旧摇头：“我不想跟别人聊，我自己能调节过来。”

    曼殊拒绝得坚定，并且之后还不想和童年说话。

    她干脆起身上楼：“我昨晚没睡好，上去补个觉。”

    许是曼殊对严湛有着上辈子的滤镜，还算信任。

    在严湛家里并没有很拘谨。

    看着她上楼的背影，童年笑着把名片收起来。

    他是好不容易发一次善心，小丫头竟然还不领情。

    童年也不去管她了，干脆去控制室调出别墅的监控。

    别墅外面的一个监控，恰好拍到了昨晚曼殊被挟持的画面。

    这个偷袭他们的男人之前没出现在监控画面里，很会躲避监控。

    事实上，他之前进入月亮湾小区，任何监控画面里都没拍到他的正脸。

    虽然这人十分莽撞，但不得不说，那个所谓的神偷门有两把刷子，很会教弟子。

    至少他躲避监控这一项上，是合格的。

    童年给严湛打了个电话，让他把整个月亮湾的监控都发一份到别墅的电脑里。

    他挨着对比。

    得出的结论也和严湛一样，那个小偷，昨晚没找到机会离开别墅。

