    夜蕾赤脚踩在柔软的地毯上，一步步走到了楚尧的身边。

    楚尧是靠在床头睡的，夜蕾并不奇怪，因为这么长时间以来，表面上他们是情侣，关系很好的样子。

    大家都以为他们同住一个屋檐下，该做的都应该做了。

    但是只有夜蕾自己知道，即使他们这么长时间以来都是同住一个屋檐下，但是楚尧从来都没有碰过她。

    甚至连跟她接吻都没有过，就更别提睡在同一张床上这种更亲密的事情了。

    期间夜蕾并非没有在这方面故意暗示他，但是每一次楚尧都没有让她得逞的意思。

    夜蕾也不傻，她不会不知道楚尧是什么原因，这是他身体本能的对她出现了抗拒。

    夜凛跟她说过，她可以控制楚尧的记忆，但是却不能控制楚尧的身体本能反应。

    就像楚尧会对苏幂有反应，她能一次一次控制他的记忆，让他重新回到替换记忆时最好的状态，但是却不能控制他再一次对苏幂有反应。

    关于亲密的事情这一点，夜蕾之前并没有在意，因为她觉得只要他们结婚过后，楚尧总会碰她的吧……

    但是没有想到距离结婚就差这么近的时候，出现了这种意外。

    如果刚刚不是她及时赶到；如果不是她花了全部的意志力去控制楚尧，是不是楚尧就会想起过去的那件事情？

    不！她绝对不允许这样的事情发生！

    夜蕾的眼睛里闪过一丝浓郁的寒光。

    她走到楚尧身边，伸手轻轻的搭在楚尧身上，喊了他一声：“阿尧。”

    原本闭着眼睛休息的楚尧瞬间就睁开了眼睛。

    他看向一旁的夜蕾，似乎对她醒过来，并且站在他面前有些诧异，他正想说话。

    不等楚尧出声，夜蕾又喊了一声：“阿尧，你看着我。”

    只见楚尧原本明亮的眼睛里瞬间失去了神色。

    楚尧望着夜蕾的眼神里全是深深的迷茫。

    接着，就听见夜蕾一遍遍地对他说：“阿尧，我是夜蕾，是跟你从小到大一起长大的女孩子。你还记得在我八岁的时候是你救了我。然后你像个大哥哥一样每天都关心我，呵护我，教会我自保的能力，使我变得更强大。你告诉我，即使有一天你不在我身边了，我也会要好好保护好自己。是你给了我活下去的希望……阿尧，你要记得。那个你心里面最最重要，最最喜欢的那个女孩子，她叫夜蕾。这个世界上也只有夜蕾会真心真意的爱你，会为了你不顾一切。阿尧，你不要听外面那些人说过的话，他们只是想要挑拨我们之间的关系。因为你实在是太好了，喜欢你的人那么那么的多，他们都想代替我，成为陪在你身边的人……可是阿尧，你要始终记得，你喜欢的人叫夜蕾呀。来，阿尧，我说一遍，我永远最喜欢的那个人，她的名字叫夜蕾。”

    夜蕾看着楚尧的眼睛，一遍一遍的教他，听着楚尧跟她一起念：“我永远最喜欢的那个人，他的名字叫夜蕾。”

    不知道说了多少次，夜蕾确定了自己的名字，将刻在楚尧的心里。

    这才轻轻的将手放在楚尧的肩膀上对他说：“阿尧你累了，现在你需要休息了。”

    随后便看见楚尧机械一般的站了起来，然后走到床边躺下，闭上了眼睛。

    夜蕾什么都没有做，就那样紧紧的坐在床边，看着楚尧沉睡的容颜。她轻轻地伸手抚摸着楚尧的脸。

    他是那样的好看。

    夜蕾想起自己第一次看见他的样子，那是她刚被造出来的时候。

    不同于人类而言，她刚被造出来的时候，虽然只有三岁，但是已经拥有了成人的智商。

    她还记得，当时造她出来的那个老师指着刚从外面完成任务回来的楚尧对她说：“看到没有？那是我们字母团里的最强的人，他的名字叫楚尧，我们喊他楚少爷。以后他就是你的主人了。你要好好听他的话，你要做一个对组织有用的人，知道吗？”

    那时小小的她就那么一直躲在走廊的角落里，看着众人簇拥着那个耀眼的男人,朝着这边走来，他是那样的高大英俊，是那样的让人移不开眼。

    自那以后，夜蕾心中也就烙下了一个永远都忘不了的名字,他叫楚尧。

    自那以后，夜蕾时常会偷偷去看楚尧，她知道楚尧身边一直有一个黏腻的身影，她叫苏幂。

    夜蕾非但不讨厌苏幂，反倒是很庆幸，因为她有一张跟苏幂长得一模一样的脸。

    老师说她是按照苏幂的脸造成的，是组织里最强大的克隆人，甚至超越了哥哥夜凛。

    所以那时候夜蕾就已经开始计划。

    计划什么呢？

    计划有一天，她一定要替代苏幂，成为楚尧最喜欢的女人。

    她还记得自己讲这件事告诉的唯一一个人，就是夜凛。

    她虽然比夜凛更晚造出来，但是他们依旧是这个世界上最亲密的亲人。

    所以她一有什么事情都会告诉夜凛。

    夜凛也知道，每天要去偷偷看楚尧，是她一天之中最最重要的事情。

    对于夜蕾的小心思和她的计划，夜凛甚至根本没有反对，而且一直很支持她这样做。

    最初，夜蕾以为是夜凛因为她是他唯一的妹妹才对她如此。

    后来夜蕾才知道，由于他们分别都是用楚尧跟苏幂的基因复制的克隆人，所以他们才会在血液里融入了两人的性格特点。

    就比如说夜蕾对楚尧一见钟情，其中虽然是楚尧个人很游戏之外，还有一种就是她身上融入了苏幂的性格，所以她会非常非常的迷恋楚尧。

    即使夜凛阻止也是不可能的事，所以夜凛才会防守让她去做她想做的一切。

    夜蕾虽然有着最强的能力，但是她自小一直因为自己是克隆人而自卑，是夜凛一直支持她，成为她的后盾，才让夜蕾这么多年以来无忧无虑的策划着自己想要的一切。

    想到这里，夜蕾心里总算是放松了一点。

    无论如何，至少还有哥哥在，哥哥是绝对不会让楚尧恢复记忆，想起苏幂的。

    毕竟……苏幂也是哥哥想要得到的人呢！

    ……

    那一夜以后，便到了夜蕾的修复日。

    修复的当天，夜蕾是等到楚尧醒过来才准备走的。

    楚尧也知道夜蕾每当修复日的时候需要离开几天。

    由于夜蕾篡改过楚尧的记忆里面，所有楚尧并没有对所谓的“修复日”有任何奇怪的地方。

    临走之前，夜蕾还是对楚尧非常的不舍的。

    她像一个要出远门的妻子一样，对楚尧一直说着：“阿尧，我不在的时候，你会想我吗？”

    楚尧回：“会。”

    虽然楚尧回答的十分机械，但是对于夜蕾而言，这样已经足够了。

    只要这些话是从他嘴里说出的，不管是不是他自愿的也足够了。

    然后她又说：“阿尧，我不在的时候。你不可以多看其他女生一眼哦。”

    实际上夜蕾说这句话的时候，就是想告诉楚尧不可以看苏幂。

    因为自她重新将楚尧的记忆给做了一个修复之后，她虽然已经用最大的能力去改变楚尧的记忆。

    但是因为楚尧跟苏幂还没有在这之后见过面，所以夜蕾也不确定楚尧若是看见苏幂之后，会不会又变成以前那样。

    但是根据夜凛跟她提过的话，只要她的意志力足够坚定的话，楚尧是绝对不会再跟苏幂有任何记忆上的牵扯。

    所以夜蕾心里的担心是一半一半的。

    一部分出自于自己的没安全感，一部分就是来自对夜凛的绝对相信。

    听着夜蕾这样说，楚尧依旧是回复了简单的两个字：“不会。”

    好像自楚尧被她重新修补了记忆之后，楚尧就又恢复了之前刚被她替换记忆那时候的听话和对她的宠腻。

    这让夜蕾在控制楚尧记忆方面更加的自信，也在心里非常的得到满足。

    她嘴角扬起了一抹微笑，对他说：“阿尧，你最好了。”

    楚尧低头看着他，面无表情地嘴角也跟随着她的笑容，勾起一抹笑：“嗯。”

    在两人不知道的门外，苏幂静静地看着这一幕。

    她是被夜凛带来这里的，他看着楚尧低头望着夜蕾微笑的模样，只觉得那么的刺眼。

    她并非不知道夜凛带她来这里的目的，只是即使知道，她还是愿意跟他一起过来，看着楚尧跟夜蕾难舍难分的这一幕。

    就像夜凛来的时候跟她说的：“别对楚尧抱有希望了，即使他因为过去对你的深爱偶尔会触动到他的记忆，但是他很快就会被小蕾修复，他永远也不会想起你是谁。”

