    胡文进等十几个海盗被苏禄兵士隐隐围在中间，跟着东王一路来到了城外码头。

    此时，码头上已簇围着约四五百苏禄国兵士，俞福坤等人已上了船，与驶到近前的另一艘船，推出火炮，虎视眈眈地，隔着两百多米的距离与岸边苏禄国兵士对峙。另外两艘大船则在远处张着半帆，来回游曳着。

    东王迟疑了一下，让随队赶来的胡文进上前答话。

    “此为何意？”东王阴沉着脸问道。

    胡文进在路上大概听苏禄人讲，他们驻守在码头的兄弟与苏禄国兵士起了冲突，打死打伤对方十余人。至于到底为何，他也是一头雾水。

    “东王，可否让我上船一问，再来答你？”胡文进说道。

    “嗯……”东王神色不定地看着胡文进，“你派个人去船上，我们一起在这里等。”

    胡文进暗自笑了笑，这是把俺扣做人质了。

    “你说他们东王离这么近，咱们一炮过去，那是不是把苏禄国的首脑一网打尽了？”罗汝成笑着说道。

    “那是。不过，老胡他们十几个弟兄也交代在那里了！”

    “嘻嘻，咱们十几个换他们几百个，说不定将他们三千人全堵在这里，等渤泥人来了，那可是等着要全军覆没的！”

    “你拿兄弟换那些土人？哼，看他们回来了，不把你扔海里洗澡！”

    “哎，哎，你看，你看，来一条小船。……怎么瞧着，像何老六！”

    “哎，是何老六！”

    “何老六，苏禄人怎么就把你一人放了回来？老胡他们呢？”

    “你们这群狗日的，杀了几个土人，把俺们留在那里当人质！”何老六骂骂咧咧地从小船往大船上爬。

    “曹爷呢？”

    “曹爷在后面船上。”俞福坤说道，“是老胡叫你回来问话？”

    “俞百户。”何老六拱拱手道：“苏禄人让俺回来问问，为何杀了他们十几个兵士？”

    “……回去告诉他们，苏禄兵士屠戮我大明百姓，被我所阻。但其兽性不减，妄图攻击我码头兄弟。所以被我击退。问他们，想战否？”

    “得嘞，俺这就回去给他们传话。如果，俺们遭了不幸，记得替俺们多杀几个土人陪葬！”说完，何老六又爬下大船，乘小船返回码头。

    东王阿拉萨都听了胡文进的解释，半天没有言语。眼睛一会看着距离码头不远的大船，一会又瞅着众多部下，迟疑不决。

    “既然你们带走的是明人，那么上午本王多许给你等的金银，就没了！”说完，挥手带着部下朝文莱城走去。

    “行，俺们就只拿约定的三成半！”胡文进后面大声说道。

    “胡头，苏禄人……这是算了？”何老六已经做好了死战的准备，可苏禄国兵士呼啦啦地跟着他们的东王走了，这让他长舒了一口气。

    “怎么着，跟咱们玩命？”胡文进看着远去的苏禄国众人，冷笑道：“屠了咱们，他们一个也别想走。除非，一个个都去钻深山老林！”

    “去，喊船上的人多下来几个，跟老子去搬财宝！”胡文进朝何老六吩咐道。

    “三哥，你们为何放了枪，就把枪扔了呀？”大船上，齐天看着百多个原圣费尔南多小镇的男子，在几十个海盗的带领下，朝文莱城走去。

    “不扔了枪，怎的提刀去拼杀？”齐大陆靠在船舷边上，也望着那群去搬运财物的队伍。

    “三段击，你不是知道吗？”齐天摇头，明明都排了三排火枪阵势，我靠，居然每人放一枪，然后把枪扔了，去操刀子攻敌。这得亏人家苏禄国兵士人不多，放了三排枪就跑了。如果遇到一个像样的对手，比如西班牙人，那多半是去送死。

    “那火枪谁知道跟咱以前的火铳是不是一样不靠谱！万一都哑了火，让敌人先冲上来了，那不得失了先手！”齐大陆说道。

    哦，是了。在原明军中，火器向来是“临敌一击”，然后，各持冷兵器与敌相搏。

    齐天不禁再次摇头，得，以后需加强火器的可靠质量，并且要让持有火器的人相信手中的火器具有非常好的安全性和可靠性。

    丁永昌与几个相熟的同乡随着那群海盗进了城门。映入眼帘的是一幅末日景象，随处可见的尸体，到处都是燃着大火的屋宅，时不时的有土人尖叫着从废墟里跑出，后面跟着几个凶狠的土人，快速追上后，一刀砍下他的头颅，哈哈大笑着离去。也有衣衫不整的女人四下奔跑着，但很快被苏禄兵士抓住，一把扛在肩上，朝附近的屋宅走去，甚至，还有苏禄兵士等待不及，就在街角施以暴行。

    丁永昌吓坏了，与几个同样面如土色的同乡簇围在一起，不敢前行。

    “赶紧走呀！”何老六不耐烦地催促道：“天黑前必须把东西全部搬到船上！”

    何老六见众人畏缩地看着四周，不由哈哈大笑：“呵……，怕个鸟！这帮土人，不敢把咱们怎么样！走，大着胆子地跟爷们走！”

    苏禄国兵士偶有停下来凶狠地盯着他们，但片刻功夫，他们又转身朝其他方向跑去。丁永昌与同乡互相看了看，难道这这些凶恶的土人害怕海盗？他们看着，人要比海盗多得多呀！

    财物搬运持续了整个下午，金银，布匹，香料，火药……林林总总，将周应平的福船装得满满的。

    而苏禄国的缴获更多，因而，在文莱城中原定的三天不封刀，提前一天结束了。他们驱使城中的渤泥人连续不断地搬运，各类物资将码头附近的空地堆成了满满的几座小山。东王命人又驱使渤泥人在附近山林砍伐木头，在岸边扎成一个个木排。他打算尽可能多的将文莱城搬空，以充实苏禄国未来的战争潜力。

    “即将告别，甚是不舍呀！”东王在码头与曹雄等人准备话别。因为担心可能存在的渤泥国援兵会提前赶来，苏禄国与曹雄部双方都准备撤离渤泥王都文莱城。

    “此次，多谢东王慷慨！”曹雄抱拳说道。虽然双方从开始到现在，算计不断，龌蹉也不断，甚至还发生了冲突。但此刻，双方还是极有涵养地道别，毕竟合作抢劫了一个国都。

    “少年人，他日，必有一番大作为！”东王转头又对齐天说道：“届时，请不要忘了苏禄对你等的帮助！”

    齐天琢磨着，这话里有话呀。

    “东王殿下，在这南洋一片，我们的敌人都是共同的。以后，肯定免不了会合作。到时候，请东王不吝施以援手。”齐天说得很认真。荷兰人，西班牙人，葡萄牙人，还有以后的英国人，会陆续瓜分南洋诸岛。他们立足澳洲，肯定不能以一己之力，独自对抗所有西方殖民者。能拉一个帮手，就多一份助力。

    东王点点头，不错，苏禄国的大敌是西班牙人。而他们曾袭击过西班牙的城镇，还夺了西班牙人的船，双方算是天然的盟友。

    “下次，再来我苏禄，必如前次，给予诸位厚待！”东王笑着说道。

    “那我们就再次拜谢东王美意了！”曹雄等众人齐齐向东王施礼。

    “东王殿下，小子一直都有个问题想问你。”齐天说道。

    “嗯，少年人讲来！”

    “东王，我们当初但你苏禄时，你是如何识破我们是海盗的？”

    “哦？”东王听了，微微一笑，“当初，你等来苏禄，本王也恰巧领兵到了那岛上。听闻大明水师来此，很是吃惊和意外。”

    “待第二日，曹将军来王宫面见，我们并无怀疑，仅有少许疑惑。大明二百年间未曾再派水师巡视南洋，为何此时会来？”东王顿了顿，笑着看向众人。

    “本王在殿上虚言一诈，曹将军便漏了破绽，至此，彻底认了海盗身份。”说完，得意地看着众人。

    众人听了，脸上均是一幅苦色。合着，自己的身份，是被别人诈出来的！

    “东王睿智！”好半天，齐天苦笑着赞了一声。

    “哈哈……”东王大笑，挥挥手，朝文莱城走去。护军统领特查向众人拱拱手，带着护卫连忙追着东王而去。

    “走吧，咱们……安家去！”曹雄也是大手一挥，带着众人登船。

