    晨光微渺中，斯科嘉尔海滩笼罩在一片朦胧的雾气里，昨天的暴雨已经歇了，变成下个不停的细雨，把万物都淋得湿透。

    海滩上伫立着用作警戒眺望的尖塔，下面是密密麻麻防御工事和建筑，更深处则是是开阔的、形状不规整的田野，地里的庄稼倒是很难生长起来，因为不落帝国的海岸部队曾在这里与深海侵略者打过恶战，无数次。

    普洛斯都坐在俯视斯科嘉尔海滩的塔楼里，从昨天开始他就已经呆在这儿了，整整一夜过去，现在他又冷又饿、心烦意乱，只想赶紧结束例行的侦查任务，回到军营喝杯热牛奶然后睡个好觉。

    他将眺镜转向左侧，对准黑黝黝的海面，开始进行对海平面又一次缓慢的观察，镜头里的画面已经在他眼里重复了千百次，同样是汹涌起伏的白色浪花、曦光照耀下微微发亮的礁岛，以及雾气朦胧的海面，一切都平静祥和。

    普洛斯回头瞟了眼，猎犬已经蜷着身子睡着了。

    “能有啥动静。”他嘀咕一声，“时间差不多，也该我去睡觉了。”

    天蒙蒙发亮，普洛斯听到换岗士兵登楼的声音，他揉揉发涩的眼，拿起水壶往嘴里灌了口，冰冷的温度让胃部传来一阵绞痛，普洛斯低嘶一声，准备最后再做一次常规眺望，之后立马走人。

    再一次，他把眺镜转向左方，慢慢顺着海平面向右扫视，等他转到海面的最中点，眺镜忽然停止。

    境中景象让普洛斯完全绷紧身体，使劲瞪大眼睛。

    透过若隐若现的零碎薄雾，海平线上像魔法般排满了船只，大大小小、各式各样的船只，它们紧密有序的移动，仿佛已经在那里呆了很长时间。

    这些幽魂般的舰船仿佛是从海底里冒出来的，“全知之眼”没有给海岸部队预警，帝国的盟友深海王国，也没向南线集团军传递任何消息。

    普洛斯呆呆的望着，他一生之中从未受过如此大的震动，以至于令这名士兵难以置信、难以言语，仿佛有来自地狱的魔鬼攥住了他的心脏。

    恐惧令他浑身发抖，普洛斯以巨大的动作幅度从矮凳上跳起来，趴在围栏对着下方准备换岗的士兵大吼：“有船登陆！”

    喊完一声吼他立即回头，也不管下面的士兵没有听见，握紧哨塔上的魔法石，向海岸部队的指挥部传讯。

    “梅里长官。”普洛斯颤抖着声音，“这里是斯科嘉尔，海面上……至少有一万艘船。”

    “你昏了头么？士兵！”指挥部驳斥，“海盗不可能有那么多船，深海国也没那么多船，整个艾拉迪亚没有谁有那么多船！”

    长官的怀疑和喝骂，反而令普洛斯从恐惧的状态里清醒，“如果你不相信，就自己过来看！”他的话顺畅了许多：“深海国的杂碎背叛了帝国，那些施法者也全都是废物，我们事前没有得到任何消息！”

    指挥部沉默一会，接听者好像正向旁边的人下令核实，然后又传来通讯：“这么多船，它们往哪开？”

    普洛斯看着海面，瞳孔已经缩成针尖状：“就朝我这。”

    ——

    从来没有过这样的黎明，在朦胧、灰暗的晨曦里，强大的黑翼舰队以庄严而令人生畏的气势，在斯科嘉尔五个海滩外围铺开阵列。

    海面上布满船只，从瑟堡外围的暗滩、直到奔流河的河口，这些战舰共同组成了一道包围斯科嘉尔的钢铁长廊，整个海面上舰旗飞扬，在微风中发出噼里啪啦的声响。

    雾气朦胧中，巨型战列舰巍峨的身影像是来自深海的怪兽，而有威慑力的巡洋舰和装甲驱逐舰，也在雾气中露出轮廓来，位于它们身后舰群中央的，是伟大的黑翼帝国主舰，相比普通舰船，这几艘主舰在不断的改进中体型已经大到夸张，或许用“海面平台”来形容更加贴切。

    在这之后，是密密麻麻的登陆舰和运输舰。

    排列在宽阔海面上的大批舰船发出巨大的噪声，充满战斗欲望，甲板两侧的吊塔呼呼转动，架上铁链嘎吱作响，在摆动中送出一艘又一艘登陆艇，上面挤满了披挂铠甲的骸骨武士。

    飞龙低低掠过海面，在紧密有序的舰船之间来回穿梭，低吼震慑这些智慧不高的亡灵。

    “排列队形，等待命令。”

    “排列队形，等待命令。”

    “排列队形，等待命令！”

    ……

    “待会先让亡灵冲锋。”

    加隆盯着远处静谧的海滩，在数头半龙人的记录下，逐条逐句下达命令：“然后由深海勇士掩护，护送地精工兵上去，清除水下障碍和法术陷阱。”

    “地精工兵开始工作后，登陆舰必须将坦克送上岸滩，做好对陆地深处开火的准备。”

    “工作除障工作进行三十分钟后，各地的主力部队分成十批，以五分钟为间隔开始登陆行动。”

    “警惕敌人的反扑，进攻一旦开始，我们就必须牢牢抢占海滩，由不得半分松懈。”

    ……

    “先进行火力覆盖。”

    毒火亲王挥爪，昭示这场颇具历史意义的战役揭开帷幕。

    强烈的声波在斯科嘉尔海岸来回滚动，朦胧的雾霭被火炮撕碎，整个进攻地区都爆发出一阵呼啸如暴风的炮火，舰群早已做好了战斗准备，命令一旦下达，所有装甲战舰都毫不犹豫向预定目标射击，海滩地带开始向天空升起一颗又一颗黑色云团。

    巡洋舰轰鸣着打击日不落驻军的碉堡和水下掩体，战列舰“獠牙”和“荆棘”号以惊人的精度，摧毁了一个已经暴露的反击炮群，而主舰“帝国之握”一次投放了六百发炮弹，全部打击在位于礁岩滩的法术阵地上。

    在炮火掩护下，小型的驱逐舰开始前探，它们加足马力，贴近到距岸滩只有一公里的近点，呈一字排开，朝岸上防御阵地体系所有目标倾泻密集火力。

    计划严丝合缝的进行，海上舰队进行饱和式打击十分钟后，另一种声音在舰队上空隆隆响起，开始时这种声音很慢，像是一只巨大的龙拍打翅膀，随后声音逐渐增大，变成此起彼伏的扑翅声。

    辐射龙军团出现，它们直接从庞大的舰群头顶掠过，头颅贴着尾刺、翅膀贴着翅膀，颜色各异、大小不一，总共约有两万头，龙群无视舰队的炮雨，向试图反击的滩头和海峡投落燃烧弹。

    这种帝国特制的可怕武器重约三百千克，现已批量装配辐射龙军团，它们会在接触到打击物后迅速爆发出比龙息更可怕的高温，且具有较强的粘附性，能够持续五到十分钟，对可燃物的破坏效能比黑翼舰队发射的爆破弹还要强。

    斯科嘉尔已经沦为一片不断冒起黑色烟团的火海，火焰在水面上燃烧，场面犹如地狱。

