    说起这小三关中的最后一关道试，用一句话来形容，就是：能者不难，难者不能。

    能在后世留下名字的那些怀才不遇者，有一辈子考不中举人的，或者是一辈子考不中进士，但有听过谁一辈子考不中秀才？

    只要你有“能力”，三年两次道试，考来考去，不管花多少年总能有一次考中的。

    小说里范进这种没能力的，越老越考不中，就属于“难者不能”了。

    这次秦德威“能力”就不错，有徐妙璇托人情帮着通名，不然肯定中不了。毕竟秦德威的八股文章平平无奇中等偏下，只拼文章水平搞不出花头来。

    二月二十日考试，考试地点在句容，当然不可能当天才去。

    秦德威先去县衙报名，按要求提前在试卷上填好个人信息，再交上去审核，然后领了考票。

    又到了十五日的时候，秦德威就带上仆役郝大年夫妻，从县衙借了大骡子拉车，从陆路前往句容县。

    不知道为什么，徐妙璇没让弟弟徐妙璟参加这次道试，这更印证了秦德威先前的猜测。

    大恩不言谢，有些话就先记在心里吧，考完再说。

    句容县距离南京城路程不到一百里，驾车走陆路更便利。清晨出发，傍晚时分就到了句容县城，住处并不用发愁。

    早就托了冯知县给句容县写信，提前打点过的。秦德威在能不亏待自己的时候，绝对不会亏待自己。

    一行人直接来到句容县衙附近的县公馆，然后就顺利入住了。在大明朝，衙门官方招待所叫做公馆，跟秦德威上过班的会同馆一个性质。

    但这并不是应考童生的应该有的待遇，县公馆才多大地方？

    所以再第二日，秦德威就去了趟句容县衙，拜谢句容知县去，然后就回来安心准备考试了。

    一直等到二十日，秦德威天还不亮就起来了，与郝大年提着考篮，前往考棚去接受点名。

    道试与县试、府试不同，程序严格了许多。大宗师何鳌亲自坐镇入口龙门，一一点名搜身。

    秦德威也不例外，一样接受了搜身，考篮也被翻检。完毕后交上考票，取回试卷，进去按着考号寻找位置。

    考棚场内都是长条桌长条凳，二尺一个位置，贴着考号。秦德威是玄字一号，很舒服的靠边位置。

    天亮之后，这场数百应考童生点名搜检完毕，考场关门。大批军士入场，站班监视考生，严禁交头接耳等事情。

    然后开始发题，有举着牌子给考生看的，也有教官高声读题的，防止有近视眼看不清的。

    四书题只有一道，人人都得作答，秦德威看去，题目是《人而不如鸟乎诗云穆穆文王》。

    人不如鸟！早有预料，又是变态截搭题！

    原文应该还是出自《大学》。子曰：“于止，知其所止，可以人而不如鸟乎！”《诗》云：“穆穆文王，於缉熙敬止！

    五经题出了五道，考生自己选一道便可。秦德威攻春秋经，自然只看春秋题，题目是《宋公及楚人战于泓》。

    妥了！这道题秦德威熟啊，说的就是宋襄公仁义之战，然后扑街了那个事。

    看完题目后，秦德威打开试卷草稿就是干！

    写到承题时，秦德威奋笔疾书写了一句：夫人不如鸟，则真可耻矣！

    然后他就发现，像那些网文作者经常遇到的问题一样，悲催的卡文了。

    因为题目后半句是“穆穆文王”，怎么才能把“人不如鸟”硬转到“穆穆文王”？

    想了一刻钟还是没想出头绪来，秦德威不禁有点慌了。

    按照规矩，为防止考试结束前换卷舞弊，半个时辰后就开始有监试官员给考卷文字盖印，在此之前必须要将开头部分写好。

    秦德威抓耳挠腮，忍不住的反复轻声吟哦上一句，但还是想不出来怎么继续写。

    这坑爹的题目，对入行只有两年的新人太不友好了！

    旁边玄字二号的考生和秦德威共坐一个条凳，共用一条桌，秦德威坐立不安扭来扭去，就让旁边那位考生很受影响，内心简直烦透了。

    也不知是哪来的小菜鸡，才写几行就卡文，还动静个不停！

    他一脸嫌弃的看了看秦德威，又瞥了眼秦德威的稿纸，忍不住低声念了句：“耻矣，耻矣！如耻之，莫若师文王！”

    秦德威不禁眼前一亮，赶紧把这句续上去，瞬间完成了承题一股！

    人不如鸟真可耻，如果感到了耻辱，就要向周文王学习啊！完美的承题！

    有惊无险的搞定了开头黄金三章，后面就顺畅多了。

    其实在这年头，很多不负责任的考官和五百年后的网文读者一样，考卷太多又懒得看怎么办，就只看开头黄金三股，开头做的好就取中。

    草稿上写好两篇文章，又誊抄到试卷上，完事后已经是下午了。

    都已经有好几十人交过卷了，秦德威旁边那位也已经走人了，也不知道出去后还能不能遇到。

    大明科举冷笑话，道试试卷是糊名的。

    秦德威也起身去找主考官交卷，何大宗师收了卷子，边看边对秦德威问道：“府试考的如何？”

    这看来又是面试了！秦德威答道：“因为岁数小，考官为鼓励上进，侥幸点了案首。”

    大宗师“哦”了一声，又问道：“你几岁了？家在哪里？授业老师是谁？”

    秦德威连忙又答道：“十四岁了，住在县境东北青溪，授业老师乃本县老生员王以旌。”

    大宗师信手在试卷上画了个圈，专门放在一边，挥手道：“承题一段做得上佳，这次就取中你了。日后须得继续向学，今日下去吧！”

    秦德威喜不自胜连忙谢过，退了下去，站在门口等。凑够了三十个交卷的，便开门放一次人。

    考场外不但有很多等待的家人仆役，还有很多尚未散去的考生，三三两两的议论着今次的题目。

    秦德威找了一圈，也没找到旁边那位考生。没别的意思，就是想表达一下感谢。

    大宗师都说了，取中理由就是承题做得好，但承题又是旁边这位兄台帮着想的，这就是主角自有贵人相助！

