    只是，展飞似乎有点轻视那个面具强者的仇视心理了。

    被夺了面具，还清掉里面的烙印，无法再感应到面具的位置，名超脱者气愤异常。

    祂脸上有着强大的超脱之力与其它物质及能量构成一个金色的面具，将自己的面部重新覆盖。

    而后，一拳朝着展飞化身这边轰击过来。

    展飞迅速控制化身朝旁边挪腾，但恰好那神龙形状的杂物堆释放出无数超脱神器碎片，穿透过展飞的那个化身。

    轰！！！

    展飞化身爆碎。

    “不好，展飞殒落了！！”

    那个金色面具强者大声道。

    “什么？殒落了？！！”

    一名名强者骇然。

    展飞已经晋升超脱者之境，这是不少强者亲眼所见，刚刚还确定的。

    堂堂超脱境强者，怎么可能会突然殒落？

    这不合理。

    哪怕是十几位超脱者联手……不，哪怕是一百多位超脱者一起出手，都不可能让展飞殒落。

    虽然现在不太可能找得到一百多位的超脱者联手。

    所以，那吼声吸引众强者的注意力。

    哪怕斗得再厉害，正对付着神龙杂物堆，都不禁释放神念的扫过来。

    稍一观察，就强者怒声道：“展飞这混蛋又隐藏起来了！”

    “没错，堂堂超脱者，怎么可能这么容易殒落？定然是隐身起来，再留下一具化身而已。”

    “居然能瞒过我等而不被发现，这个展飞厉害啊。”

    还有强者问那个金面具强者：“这位道友，那展飞现在藏身何处？”

    “这个……本尊暂时看不破祂的隐形。”

    祂没好意思面具被展飞夺了。

    刚才这里战斗，有人关注到祂的情况，自然心知肚明，却也不揭破。

    其它超脱者，试图从虚空之中的光线，追溯过往，看看过去到底发生了什么事。但是，附近的光线都是乱的，根本看不到之前的情况。

    “本尊觉得，应该先将那样的家伙收拾掉才对。”有超脱者说。

    其它超脱者也都点点头：“是啊，这家伙的危险性太大了。”

    但说归说，却没有任何超脱者主动分心去搜寻展飞。

    祂们的注意力都在那条神龙身上，只不过是出手的时侯，释放的种种力量有意无意朝虚空扫去。

    表面上说，是尝试将隐藏的展飞逼迫出来，以避免他藏于暗中，于幕后算计诸位超脱者。但实际上，却是趁机释放攻击以波及其它超脱者。

    其它超脱者不管是抵挡应对，还是释放出来的攻击被冲撞到，都会产生不同的力量波动，都会有数据被收集。

    这些数据不好分析，可如果一位超脱者知道自己动用多少力量，力量的特性是什么，而碰撞之后又产生什么样的力量波动，那计算对方超脱者的力量特性，是可以计算得出来的。

    此外，这也可以阻止对方试探神龙。

    比其它超脱者更快试探出神龙的隐秘弱点，那就主动掌握优势。

    展飞藏于暗中，艰难地挪腾闪避着。

    如果是光明正大地暴露出来，只要诸位超脱者没有联手对付展飞，只是继续这样胡乱攻击，展飞随随便便就能避得开。

    但想要不暴露丝毫力量波动，就又避开这些攻击，可就不容易了。

    “多亏这个面具，居然能直接看透许多力量的变化。甚至能提前推算出一些力量的变化来。所以我能轻易地发现周围种种攻击的漏洞所在，能提前准备，以避开某些攻击。

    “这面具可真是不凡啊……嗯，大道之精记录下来，然后可以复制伪造。记住这相关的全部信息，以后这面具就算丢掉也有再用大道之精弄一个出来。”

    展飞正想着，前方正与诸强者战斗的神龙形状的杂货堆，竟突然间定滞住了。

    “怎么回事？”

    “不好，有超脱者攻入神龙的体内，而且制住了那神龙内部的力量核心！！居然控制住了，没让那个力量核心爆发开来。”

    “谁能悄无声息地进去？难道是展飞不成？”

    “不管那么多，总之，不是本尊拿到，别人就休想拿到！！”

    一名名超脱者，爆发出自己的底牌，各种强大手段朝那神龙轰击过去。

    这刹那之间，神龙居然有一丝惶恐，身上无数超脱神器喷涌而出，构成万墓大阵且不断扩张扩大。抵挡周围的攻击。

    还有一片片超脱碎片飞射。体内蕴藏着的超脱之力都暴发了出来。

    只一瞬就将诸位超脱者逼退。

    “就是这时侯，就是这样！！”

    那持剑书生的眼睛陡然亮了起来：“本尊算计得果真没错！”

    刚刚根本就没有谁闯入那神龙体内。

    不可能有哪位强者在诸多超脱者的盯视之下，避开所有的人窥视而杀入神龙之内。

    展飞也一样办不到。

    如果只是一具死物，一副没有力量的躯壳，那还勉强可以试试。但对付这样的神龙，不动用足够强大的力量哪里可行？

    既要动用强大的力量，又想不暴露不泄露气息，那是在做梦！

    就比如，普通的枪械子弹，可以尽量地消声，让声音不太大。

    但是，直径两百多毫米的巨大炮管口，想要消声到普通人察觉不到的程度？

    甚至，想要释放导弹轰击目标并引爆时，还要让人听不见且察觉不了？

    开玩笑吧？

    不是超越凡人的力量或超越当前科技的更高级技术，根本不可能。

    同样的道理，没有第二道限以上高出不知几个层次的强者出手，根本不可能在这里瞒天过海。

    持剑书生，就玩了一个大花招。

    之前战斗的时侯，为什么主动暴露自己能书写圣文而产生力量的攻击手段？为什么暴露祂擅长的攻击手法？

    目的，就是隐瞒这些神圣字符。

    诸多超脱者以为，一篇篇圣文，蕴含着不同的意志不同的力量，表现出不同的表征属性，就是持剑书生的真正手段。

    哪怕展飞，之前也这样认为。

    但直到他戴上面具，还亲眼看到持剑书生的布局，看到刚才计策实现的那一瞬间，才陡然醒悟。

    文章，是可以拆分的！

    不是分成一段一段，不是分成一句一句，而是分成一个个文字。

    一篇篇文章的力量被打散，一个个字符爆碎，散落于虚空。正常人就会下意识地认为，这就像是一台台机器被打爆，零件乱飞，残余的字符蕴含的力量太少，就像是一台强大的机甲掉落下来的螺丝钉，虽然有些许重量，但这么一点质量，根本不会让人在乎。

    可偏偏就是这些文字，蕴着超脱之力，乱飞乱窜。

    在关键时刻，组合起来。

    它们具备成文成篇之后就隐藏的效果。作用也不大，渗入神龙体内令神龙获得一些感悟而已。

    这是一条像神龙模样的杂货堆，力量足够强大，但智慧智商方面是不足的。有“顿悟”之类的机会，就会被吸引。

    它知道周围的诸多超脱者没有下死手的意思，等待机会。

    然后，就在它被那一篇文章主动涌入它体内的力量吸引时，稍稍延迟慢一下。攻击稍缓，实际上防御丝毫不弱。而持剑书生的其它文字，则造成一种幻像，让诸多超脱者以为神龙真的被入侵而无法动弹了。

    现在诸位超脱者精神紧绷，一下子就都下意识地出手。

    这个很简单的幻境，容易识破，但极短时间内，都来不及识破。一个个超脱者全力轰击。

    神龙就反击了。

    全力攻击之时，往往是防御最弱之际。

    持剑书生没有趁机杀向其它超脱者，而是以剑代笔一卷，无数破碎的符文重组成篇，篇章如阵，裹着祂瞬间闯入神龙的体内。

    爆发出诸多超脱神器的神龙，防护有了破绽，还被持剑书生抓住了。

    “好东西，岂容你独吞？”

    展飞冷笑着，瞬间爆发出一股强大的气势。速度爆增。

    如果再隐瞒，收敛力量是好的，但速度太慢了。如同汽车想要不排放尾气，哪有可能爆发出速度来？为了加速向前，拼命排尾气，发动机狂转，就被察觉了。

    此时也冲向那神龙。

    “展飞现身了，你找死！！”

    有超脱者朝祂轰击过来。

    持剑书生陡然在虚空呈现，一剑斩向这边。

    “怎么会……”

    展飞吃惊，迅速拦阻。

    可下一刹那间，那个持剑书生破碎了。

    “核心被祂取走了。”

    “快拦！！”

    诸超脱者惊呼之时，才看到一道炽光冲向一个虚空通道口。

    但也就在此时，那通道口处有一道人影绽现，竟像是一位超脱者刚从外面闯进来，直直就与持剑书生对碰在一起了。

    “哈哈哈哈，人算不如天算啊。时也，命也，书剑道友你谋算失败了！”

    一只只大手朝着持剑书生这边抓落下来。

    可就在此时，祂的身形加速后遁，轰地震碎了虚空。

    却是之前布下的文章，构成一篇空间奥义与次元时空奥义的奇文。

    祂向前冲击，如果成功穿过通道出去，那自然是好事。如果穿不出去，就会倒撞回来，释放超脱之力加持于那篇文章，引爆力量。每个文字蕴着的超脱意志与强化过的法则，会撕碎这里的虚空。

    现在，祂整个儿就掉入那虚空之中。

    “随机传送？”有超脱者惊呼。

    可也就在此时，那像神龙一般的杂物堆，彻底炸散开。

    无数超脱神器与超脱碎片乱射。一股股浩大的超脱之力乱涌，冲刷四方。

    一些超脱者被冲刷到，根本没事。但运气不好的另一些超脱者，正好被克制自己的超脱之力给冲刷到，就当场被震伤，乃到重伤吐血都有。

    遇到克制自身超脱之力者，就跟身穿全套超脱神器铠甲面对一名新晋超脱者的打压一样。挡不住。当然，会更安全一些，不会殒落，但肯定很难受。

    周围乱作一团。

    展飞都被数十上百件超脱神器与超脱神器碎片砸到，整个儿炸飞出去。幸好这些神器与碎片绽放的超脱之力没有完全克制他动用的两种属性，否则可就难受了。

    “这里……”

    他看到了刚才那持剑书生进入的虚空通道，但，还不及计算出持剑书生会被随机传送到哪。

    然后，就感到一股强烈的愤怒的意志。

    这一处神秘空间，仿佛存在着某个意志，这个意志在愤怒。

    祂没有真正的灵识，还没有真正的智慧，但是，长期受到种种超脱之力的蕴养，种种超脱意志的影响，这只是一片虚空的空间，居然也像神器通灵一样，产生了萌芽般的意识。

    此刻，虚空动荡，一名名超脱者被吸卷像一个个凭空出现的时空漩涡通道之中。

    “不好！！”

    展飞有一种强烈的不安预感，如果被卷入这些时空漩涡，传送到的地方肯定不会是什么好地方，会给他带来危险。

    作为一位超脱者，基本不担心会殒落什么的，可并不意味着什么都不怕。

    “不能进！”

    极速倒退，但吸力越来越强。

    “可恶，给我破！！”

    展飞抽出超脱神剑，狠狠斩出。

    不打算斩爆这个时空漩涡，因为附近也有其它超脱者出手。祂们各自斩向不同的漩涡，都没斩破。还有超脱者联手对付一个时空漩涡的，只是恰好凑近而就一起出手，但也没打破漩涡。

    展飞出手轰击，是将一股强化时空穿梭的力量凝入其中。自身的力量属性转化为时空属性的超脱之力。是刚才神龙爆发出来的某些超脱神器所蕴有的超脱之力。

    这种超脱之力，可以无视许多种束缚，除了无法直接穿梭出这庞然大物体外，展飞估计，闯什么地方，难度都不大。

    一瞬间，被卷吸进去了。但那漩涡的传送也出现了偏差，不知偏差到哪，但总不是原来的目的地。

    展飞在强烈的旋转抛动之中，飞入到一片漆黑古怪的虚空。

    强行定住身形，左右张望：“这是什么地方？很陌生啊……不过，没有太过危险的感觉。

    “呼……刚才真是太危险了。那么多超脱者一起出手强抢，除非有横压诸多超脱者联手的实力，或者有极大的运气，否则，根本别想抢夺成功。

    “持剑书生，实力不弱，算计深，而且还有运气不错，否则也不会成功……”

    正嘀咕到一半，突然感应到前方有一股似乎颇为熟悉的力量波动。

    心念微动，穿梭飞掠过去。

    “是你？”展飞吃惊。

    “你居然追上来了？”持剑书生也极是意外。

    “呵呵……”展飞冷笑。

    心中想的是，太巧合了，运气很棒。

    但表面上，却是哂然一笑，一脸云淡风轻：“你的小小手段，岂能瞒过本尊？追踪你，对其它超脱者而言，或许不易，但对本尊而言，却也不难。”