
　　从那天陆之言拦截她以后就再也没有出现，就连上课的时候也会故意离她远远的，如此是乔燕最喜欢不过的，也没有多想。

　　这天上完课何薇又去了王碑的办公室补习功课，乔燕一个人回了宿舍，没想到的是不一会儿何薇回来了。

　　“怎么了？”

　　何薇笑道：“王碑去开会了，今天的补习课不用去上。”

　　说着何薇笑着扯住乔燕的胳膊：“走，我们出去玩。”

　　乔燕看了一眼时间，今天下午沈斯年有课，估计也不会来找她玩。

　　想了想疑惑：“去哪里玩？”

　　“出去吃饭，我请客。”

　　说着拽起乔燕就往外走。

　　乔燕被何薇拽着去了一条小吃街，前世她和陆之言来过这里，当然当时还有虞馨婷。

　　故地重游乔燕心里难免有些不舒服：“我们随便找一家吃吧。”

　　她想快点离开这里。

　　何薇看出来了她脸上的不耐烦，也不再继续逛下去，随便找了一家面试店坐了下来。

　　点了店里的招牌面，何薇笑道：“网上这个地方最有名，我早就想来了。”

　　乔燕颔首，确实挺有名，上一世陆之言也带她来过很多次。

　　正想着门口突然走进来两个男人，高大帅气的两人瞬间让原本就不大的店面显得更加逼仄起来。

　　看见来人乔燕赶紧移开了视线，只当是没看见。

　　陆之言和朋友刚进来就看见了她，也没想到会在这里看见她，不由怔了一瞬，朋友看见了乔燕，不由碰了碰他的胳膊，小声说道：“乔燕也在。”

　　说着暧昧看了他一眼。

　　陆之言对乔燕的心思怕不只是何薇看了出来，和陆之言同一个宿舍的朋友自然也明白他的心思。

　　陆之言只淡淡摇头：“我们去其他地方吃吧。”

　　然而他的朋友却拽住他：“去别处干什么，这地方的面很好吃，好不容易有空位置，我们快点坐下。”

　　说着拽着陆之言到了乔燕所在的桌子旁。

　　“乔同学，我们能不能和你们拼桌，店里就只有你们这里有位置了。”

　　乔燕也没抬头，倒是何薇瞥了一眼他身后的陆之言，又看了看乔燕，突然说道：“好呀。”

　　然后还让出来了旁边的位置。

　　朋友坐在了何薇的身边，故意把乔燕身旁的位置让给了陆之言。

　　乔燕抬头淡淡看了一眼何薇，眼底带着警告，何薇却恶作剧般吐了吐舌头，一脸笑眯眯看着她。

　　他们点的面到了，乔燕自顾吃了起来，从始至终都没有看陆之言一眼。

　　陆之言明白她的态度，也不故意招惹，只安静坐在一旁，等着自己的面做好。

　　何薇已经和身旁的男生聊了起来。

　　男生见场面太尴尬，主动和何薇介绍起来了自己：“何同学你好，我叫周常。”

　　在同学名单上何薇见过他的名字，而且他长得也突出，所以对他也不陌生。

　　“你好周同学。”

　　“以前一直没有机会和周同学说话，不知道有没有荣幸加一下何同学的联系方式？”

　　何薇已经笑着拿出手机，两人愉快留下了联系方式。

　　乔燕不动声色，默不作声吃着自己的面。

　　五分钟后乔燕放下了筷子，何薇还在和周常聊着，一口还没吃。

　　“我吃好了，走吧。”

　　何薇惊讶：“我还没吃呢。”

　　而且陆之言和周常的面才上来。

　　乔燕淡淡扫了她一眼，一句话也没说，何薇却怂了，拿起包跟周常道了别，赶紧追上已经出了门的乔燕。

　　“你怎么了？”

　　乔燕瞥了她一眼：“你说怎么了？”

　　何薇被她看得心虚：“别生气啊，我只是开玩笑的。”

　　说着仔细看着她的脸色：“你为什么这么讨厌陆之言啊？”

　　乔燕沉默，没有回答她的问题，何薇抿了抿春：“对不起，我的玩笑好像有点过了。”

　　她的态度诚恳，乔燕无奈叹了一口气：“下次不要了，我不希望和他有任何交集。”

　　何薇颔首：“知道了。”

　　说着拉着她又去买了章鱼烧，两人一边走一边吃着。

　　“我觉得那个周常倒是挺帅的，你觉得呢？”23sK.com

　　乔燕挑眉：“看上人家了？”

　　何薇摇头：“不了，他是陆之言的朋友，你不喜欢陆之言，怎么能喜欢他的朋友呢。”

　　乔燕含笑：“陆之言是陆之言，他的朋友是他的朋友，既然喜欢就去追求，不用顾忌我。”

　　何薇还是瘪嘴：“他虽然是我喜欢的类型，但是不知道为什么总觉得少了一点味道。”

　　具体是什么味道何薇也说不出来，只蹙眉摇了摇头。

　　乔燕看着她笑了笑，两人一边走一边买，一边买一边吃，直到彻底吃不下了这才慢悠悠往回走。

　　却没想到走到校门口的时候，又遇到了陆之言和周常。

　　周常拿着两根冰激凌走了过来。

　　“乔同学何同学，请你们吃的冰激凌。”

　　乔燕不动，先前因为自作主张惹乔燕生气的何薇看着她的脸色也不动，笑道：“不用了吧，我们吃不下了。”

　　说着瞟了一眼不远处的陆之言。

　　周常看了一眼乔燕，想到陆之言的交代，笑道：“这是我买给两位同学的，既然买都买了，你们就收下吧，就当是交个朋友了，我一个大男人吃这种东西怪不好意思的，扔掉了也可惜。”

　　说着不等她们说什么，直接把冰激凌塞进了何薇的手里，然后转头走到陆之言身边不知道说了什么，两人一起离开了。

　　何薇看看他的背影，然后又看看乔燕：“没想到这个周常这么热情。”

　　说着拿了一支冰激凌给乔燕：“买都买了，吃吧，又不是陆之言买来的。”

　　乔燕看了一眼冰激凌，顺手接了过来。

　　两人刚想进校门却看见了沈斯年，他正站在学校门口，朝这边看着。

　　乔燕唇角勾了勾，身旁的何薇却笑道：“完了，沈斯年不会看见刚刚周常给我们送冰激凌了吧？”

　　乔燕疑惑：“怎么了？”

　　何薇瘪嘴：“别忘了你家小年糕是个大醋坛子。”

　　说着做了一个十分嫌弃的表情。

　　乔燕觉得好笑：“不至于。”

　　说着朝着沈斯年走了过去，何薇瘪了瘪嘴也跟了过去。

　　沈斯年的视线直接落在了乔燕手中的冰激凌上，不着痕迹又移开了。

　　何薇瘪嘴，知道乔燕一时半会也回不去了，只好说道：“我先回去了。”

　　乔燕颔首，目送她离开，回头正好迎上沈斯年幽深的眸子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第323章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 