
    “甬道上并没新鲜的血迹，看样子，星翰和那两个外来者都没有出事，应该是已经进入傀儡之城了！”

    离族一行人，站在甬道的前方，打量了下甬道上的情况，随即离星翰的爷爷，也就是离族的大长老长长舒了口气，说道。

    随即，离族的众人，便都是有些兴奋起来。

    “如此看来，那外来的两人应该是知道这甬道上的机关，有很大的可能，他们的身上，的确是有着傀儡之城的地图。走，我们也快点进去！”

    离天巍脸上露出笑容，更加确定了心中的猜测，带着众人快速朝甬道另一边的大门走去。

    他们一行人，排成一列，离天巍走在最前面，其后便是离族的大长老，对于这甬道上的机关，他们也都是熟悉的，和林沫儿、林辰不同，他们的这种熟悉，是用许多离族的人性命测试出来的。

    片刻之后，他们推开大门，走入了傀儡之城的第三区域。

    下一秒，看到眼前的景象，离族的众人都是目瞪口呆！

    “这……这是什么情况？这些傀儡……”

    在他们眼前，是满地的傀儡残骸，简直像是垃圾一般，堆积如山，大街小巷，到处都是，看起来，就像是经历过一场土匪的洗劫般。

    “有人将这个区域的傀儡全部给拆解了，而且，还将这些傀儡的傀儡晶核都取走了！”

    一个离族长老，率先开口，脸色有些不好看，带着一丝羡慕。

    “竟然……还可以这样？”

    离族的许多人都是愕然，没想到竟然还能将傀儡拆了然后夺走傀儡晶核，对方的胆子也太大了，就不怕做了这种事情后，触动了什么机关吗？

    毕竟，这可是曾经的塑道境强者千机老人建造的城池，离族的人，在进入傀儡之城时，可以说是怀着一种诚惶诚恐的心态，一举一动都小心翼翼，压根就没想过，破坏这边的傀儡，然后连傀儡晶核都给抢了。

    说到底，不外乎是撑死胆大的，饿死胆小的。

    估计就连千机老人，也断然想不到自己

    {本章未完，请翻页}

    留下的傀儡就这样给人家拆了……

    “这应该是那两个外来者干的了！狗胆不小，倒是让他们捡了便宜，而且不出意料，这两人的实力应该达到圣者境五阶层次，不然的话，应付不来这么多圣者境一阶到圣者境三阶的傀儡，而且，他们在傀儡一道，应该也很是精通！”

    离天巍道：“不必羡慕他们，等下他们落到我手中，身上的一切，包括那些被取走的傀儡晶核，都是属于我们的。”

    “我们快点追上去，最好能在对方进入核心区域的wàiwéi区域前，将他们抓住！”

    第三区域到第二区域，只需要经过一道大门即可。

    而要从第二区域到第一区域，则是还要经过一个中间隔离区域，这隔离区域面积丝毫不比第三区域和第二区域小，如同迷宫，其中有着无比强大的傀儡，和各种极其危险的机关，之前离天巍等一众离族强者，便是在这隔离区域被拦了下来，铩羽而归。

    离天巍口中的wàiwéi区域，便也就是指这中间隔离区域

    在他们看来，若是得到傀儡之城的地图，应该便也就能通过这中间区域，进入到第一区域了。

    ………

    第一区域。

    “这个男的，还真是有意思，比之前那些离族的家伙有意思多了。真是个贪心的家伙，竟然把那些低级傀儡都给破坏了！”

    外形如鸾鸟一般的生物，看着雾气中林辰等人将wàiwéi区域的傀儡，全部拆解并且将傀儡晶核拿走的画面，不仅没有生气，反倒是感觉很有趣一般。

    那些圣者境一阶到三阶的傀儡，到了它口中，便只是低级傀儡。

    “只可惜，想要进入到这边，需要通过小金和阿黄的那一关，别说是他们这三人了，就算是离族的那些人全部一起上，都不可能闯过小金和阿黄的那一关。”

    那生物眼中露出些许失望之色，低声咕哝道。

    它在这边已经呆了太久，太过孤独了些，倒是挺乐意见到一些陌生人到来的，这可惜，这些人都太弱了，根本不可能来到这里。

    {本章未完，请翻页}

    ………

    在林辰三人面前，是一座高约二十米，宽十来米的古朴金属大门。

    这大门的另一边，便是傀儡之城的第二区域了。

    林沫儿刚要伸手将大门推开，想起了什么，她心念一动，一颗颗傀儡晶核从她的空间戒指中飞出，悬浮在半空中，总数有着一两千颗。

    这些都是刚才被她拆解的傀儡的晶核。

    “这些傀儡晶核都给你。”林沫儿看向林辰，说道。

    “干嘛给我？”

    林辰一怔，他知道对方是可以通过自己xiūliàn提升实力的了，而这些傀儡晶核，对林沫儿来说，也有着巨大好处才对。

    “我不是冲着这些傀儡晶核来的，其实，我主要是对千机老人xiūliàn的gōngfǎ感兴趣。这些，就当做是对你这次陪我来这边的谢礼吧！”林沫儿说道。

    “我们之间，有必要这么客气吗？”林辰眉头一扬。

    “我……我不是那个意思！我只是——”林沫儿以为林辰生气了。

    “好了，我们之间，也不必解释。那我就收下了，我也刚好需要这些晶核，用来冲击下一个境界！”林辰笑了笑，也不再扭捏，将那些傀儡晶核，尽数收入到自己的空间戒指中。

    一旁，离星翰看得眼睛都有些发绿了。

    如果这些傀儡晶核是自己的该多好，自己绝对能够借之突破到圣者境四阶，甚至有不小的可能一鼓作气突破到圣者境五阶！

    ‘该死！星雨到底是在搞什么，怎么现在我离族的人还没有过来？要是等一下进入了那核心区域的wàiwéi区域，命都要没了！’

    离星翰心中又有些焦急起来。

    他深知那wàiwéi区域的恐怖，之前就连离族的族长离天巍，都差点陨落在那里面，在他看来，林辰两人若是进入那里面，有极大的可能要死在里面，而他跟着进去，自然也是非常危险的了。

    轰隆——

    就在离星翰心中暗暗焦急时，林沫儿伸手将大门推开，轰隆一声，很快的，第二区域的景象，映入了林辰的眼中！
