    收拾好出发，黑色宾利布克林s轿车停在街边。

    199年劳斯莱斯集团刚出的高档车，在威廉斯堡这种贫穷地区很难能见到，幸好它靠在纽约旁边，居民算是见过世面，并没引起围观。

    打开车门做出个请的姿势，安雅笑着坐上车，对男孩道：“谢谢你，绅士先生。”

    “这是我的荣幸。”男孩露出笑脸，从另一边进去，对约翰开口：“你知道哪里有电影院吗？”

    “你呢？”约翰无奈转过身，手搭在方向盘上。

    “那就是不知道了对吧，安雅你呢？”

    “我要以前没看过电影，你信不信？”女孩躺在羊绒毛靠背上，扭头道：“从到大时间都用来上学和画画了，没人带我去过。”

    “上帝啊，你都在纽约这么多年了。”男孩开口道：“先转转吧，约翰。”

    以前很容易见到的东西，在要找它时候就消失了。他们也是这样，一条路走到头，脖子都酸了也没看到电影院。

    好不容易发现家，排片有《灌篮高手》、史蒂文－斯皮尔伯格著名的《辛德勒名单》、《追梦赤子心》、《年少轻狂》。

    其中两部是运动类型，一部是战争片，韩宣用屁股想也能知道女孩不会喜欢。

    至于最后那部，踮起脚趴在售票窗口：“女士，还有《年少轻狂》的票吗？”

    “抱歉，要到晚上九才有排片，请等一下在过来吧。”

    售票大婶推推眼镜，抬头看了下他：“对了，你们几岁了？这个是pg－1级电影，阿姨不建议你们来看。”

    仔细想想美国似乎确实有分级制度，在牧场跟牛仔们连恐怖片都看，差忘了有这个。

    无力回到车上，韩宣盘腿坐在后排，向女孩开口：“只是想看场电影......”

    “好啦，就当是旅游了，一路看看还不错，我很久没这样休息了。”安雅安慰他，也脱下鞋子躺在车上。

    ￡■￡■￡■￡■，m.→.co▼m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();约翰发动宾利，看看路标道：“都快进78公路了，我们刚才就是从那边过来的，对吧？”

    “恩，先走吧，曼哈顿应该比较多。”

    这次没堵车，下午两半，到达罗斯福大道。市区公路四通八达，在鳞次栉比的高楼大厦中交织、延伸。

    路边东河流淌，河水簇拥着曼哈顿。一幢幢摩天大厦、跨水大桥，勾勒出大都市的宏伟和壮观。

    “你中午吃没吃东西？”从窗外收回视线，韩宣询问道。

    女孩想了想，不确定声着：“在咖啡馆等你时候了块巧克力蛋糕。”

    “都这么长时间了，约翰，我们先去吃些什么吧。”

    “好，我找找。”

    完从57街来到58街，这下餐馆没发现，电影院倒是先冒出来了，约翰指着路旁道：“巴黎影院？”

    韩宣满头黑线，绕过安雅望外看了眼，无语坐下：“等下再来好了。”

    花了半天时间找个停车位，走进叫做“番茄派”的披萨店，躺在椅子上几个人都不想动弹，大城市也有坏处。

    现在饭刚过，只有他们一桌人，女服务员拿来菜单，放在约翰面前，握着笔问道：“先生，你们来什么？”

    约翰推给韩宣，韩宣又递给安雅，女服务员愣下下，似乎没明白谁做主，站在旁边等待。

    是披萨店，其实也有奶茶、意大利面之类，女孩翻看了遍，抬头道：“我想吃海鲜披萨，你觉得呢，韩？”

    “你喜欢就行，我都可以，约翰你呢？”

    “上个份的就行，刚吃过自助餐，还不饿。”

    “ok，就这样上吧，再来三杯奶茶。”韩宣把菜单递回去，仰起头看向女服务员开口。

    “请稍等，等下就送来。”

    ……

    闲聊了会儿，韩宣感觉上了女服务员的当。

    都二十多分钟也没送来，可能是吃得人少，厨师现做去了。

    街对面就是巴黎影院，老招牌看上去很有历史感，好奇的是居然有记者站在门口，架上照相机拍了张，很快走掉了。

    “有明星？”约翰自言自语道。

    柜台边中年老板还以为是跟他话，正好无聊忙着算账，头都不抬：“经常会这样，它比我披萨店开得还久，48年开始一直都只放艺术电影。昨晚有场试播首映式，估计是来看看情况。要去看电影吗？这是纽约最有艺术感的电影院……”

    女服务员终于上菜，一盘披萨几分钟就吃完，味道挺不错，买单时候韩宣刷卡，倒是让她诧异了，看约翰眼光都不对。

    伙子只能苦笑，这段时间都在工作，包吃包住谁上班会带钱包，刚才还以为要吃霸王餐，打算让同事来送钱，幸好男孩带了信用卡。

    穿过街道走电影院，装修非常精致，不像其他那样挂着很多海报，这里只有个售票窗口。

    连放什么都不知道，买票时候大叔并没提分级，只瞧了眼约翰，看来孩子也能进去，并不是限制级电影。

    进里面人挺多，近500个座椅，百分之六十上面都有人，约翰抱着爆米花桶，前面男孩女孩各自拿杯可乐。安雅本来是不要的，架不住韩宣诱惑，是这样看电影才有趣。

    电影没开始，暗黄灯光照在鲜红座椅上，难怪刚才披萨店老板不停夸赞这里，确实挺有味道。

    过了几分钟，灯光暗下来，从安雅怀中桶里抓起把爆米花，听到音乐动作顿了顿，扭头看向荧幕，嘴里声着：“这不是纽约吗？”

    女孩头：“是大都会那里，我去过。”

    “莱昂？莱昂。”这名字很熟悉，就是想不起来在哪看过，直到那个戴圆眼睛的男人出现：“靠，这个杀手不太冷！？”

    “电影叫莱昂。”听见男孩压低声音叫喊，安雅喝口可乐，咂咂嘴道。

    好像发现了什么，拉了拉韩宣袖子：“你看右边那个女孩，是不是电影里这个马蒂尔达？太暗了我看不清。”

    “娜塔莉？”

    韩宣回头看到安雅玩味眼神，补充道：“片头有介绍名字。”

    “她很漂亮对吧。”

    男人的第七感发挥作用，认真开口：“不，你要是演肯定比她更好。”

    “她看过来了。”

    “哪里？！”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">