    第302章邀请

    “没有就最好了，有的话，就早点断了这个念头吧。”周云煌开口道：“就算边军楠对你又意思，可边军楠不是我老公，他做不了边家的主。”

    无法做主的人，是没有未来的，这一点周云煌觉得有必要提醒一下莫飞雪。

    莫飞雪想了想：“我知道了，我会注意的。”只是心已动的人，想要这么快忘记，基本上是不可能的。

    周云煌也没有就这个问题一直揪着不放，反正酸菜鱼店也到了，有时候，美食可以避过一些话题。

    四个人点了一份七斤重的黑鱼，又点了五斤小龙虾。

    随后找了个清净的角落坐着。

    “现在还没到真正吃龙虾的季节，因此吃小龙虾人还不多，不过这店跟我们学校距离比较近，相对来说，来这里吃的大部分还都是我们学校的人。”庄艳跟周云煌道。

    周云煌微微点头，随后道：“你们说，我这才来这里几天，怎么这里竟然多了这一个店了。”

    “有这店才好啊，味道好，我们享受美食的地盘也多一个。”任舟儿道。

    “下半年你们就要大二了，大二开始就要真正选择你们想要学习的科室了，不过对于你们我觉得吧，一点都不担心。”周云煌笑了起来。

    “跟你这样的妖孽比，我们是比不上了。”任舟儿道：“不过跟你体验了一把手术氛围后，我们的学习医术的一些相关知识也融会贯通了不少，这次期末考试我都不担心了。”

    “那你们放暑假就来我这里吧。”周云煌也直接：“等到你们考试结束就过啦，我那药店才开始，初期应该不会有什么病人，正好你们可以多学点理论只是，等到下半年的时候，也可以轻松应对。”

    “这个好，有你这个学霸在，我们跟着你学，也不用担心别的了。”庄艳很开心的开口道：“我回去给我爸妈打电话，他们也一定愿意。”

    自从庄妈妈的病被周云煌医治好以后，庄家人可信任周云煌了，庄艳若是说要跟着周云煌学习，庄爸爸一定会同意。

    “行，你们确定好了就跟校长说，到时候校长会将你们的名单发给我的。”周云煌笑了笑道。

    “小四，这段时间你没来，我们其实很想念你的。”莫飞雪开口道。

    “我不是给了你们电话吗？你们可以给我打电话的。”周云煌道：“我这段时间也的确忙碌了一点，我发现提前毕业没什么好的，原本忙碌的我，似乎更加忙碌了。”

    周云煌叹了口气，这是真心话。

    “哈哈，这叫做能者多劳。”任舟儿开口道。

    难得303寝室一起聚集在这里，所以自然很开心。

    “可惜不能喝酒。”作为医生，自然知道，日常还是少喝酒的好，所以他们这会喝的都是果汁。

    这时候周云煌的手机响了，周云煌看了一眼，是郑琛易，就接起了电话。

    “在哪里呢？”郑琛易问道。

    “我在学校附近的酸菜鱼这边吃酸菜鱼小龙虾。”周云煌回答。

    “几个人？”郑琛易再度问道。

    周云煌笑了：“跟莫老大她们啊，我们原303寝室都在。”周云煌吃了一口鱼肉：“所以我不回去吃饭了，你一个人。”

    “好吧，回来的时候给我电话，我去接你。”郑琛易含笑道。

    “不用，我乘公交车回去好了。”周云煌道。

    “是我有事情找你，反正现在你吃饭，吃完了给我电话，我去接你再说。”郑琛易道。

    郑琛易知道周云煌难得和自己的寝室姐妹们在一起，因此也没有在这个时候说太多的其他事情，只让周云煌安心吃饭。

    周云煌听得出，郑琛易的语气很稳定，代表就算有事情，这事情也不是特别急的事情：“好，吃完后，我给你电话。”

    “妹夫想你了。”看周云煌打完电话，庄艳好奇的问道。

    周云煌笑道：“应该是有什么事情发生，不过听口气不是很大的事情，所以我们只管先吃饭，吃完了后，我再给他电话好了。”

    “我看妹夫这是在找借口，分明是他一刻都离不得你。”任舟儿吃了一口鱼肉。

    “我老公自然离不得我了，你有意见啊。”周云煌做个鬼脸：“其实邵教官只怕也离不得你，只不过没法子，工作需要，不得不离开你。”

    任舟儿无语了，只好讪讪一笑。

    莫飞雪虽然也在跟大家说话，但是莫飞雪明显显得有点沉闷，周云煌看了一眼莫飞雪：

    “老大，我学过一点看相，看的出你最近运势不如何，所以凡事小心，很多事情发生会打击到你，不过不管什么情况下，你要想想你在乎的家人。”

    “我知道的。”莫飞雪也知道周云煌这话是在安慰自己，因此点点头。

    “老板，给我来一份十斤重的青鱼，记得要辣，越辣越好。”一群年轻人进来，看装扮应该也算是一些喜欢玩的人。

    对于吃，大家都很喜欢，所以大家都各自吃各自的。

    “对了，耀哥，听说你最近找了一个不错的妹子，是新来帝都的，叫出来，让我们大家都认识一下。”大概是酒开始喝多了，其中一个年轻女人道。

    “你们别想了，耀哥如今可宝贝那妹子了，那妹子听说可是来自医药家族的，她大伯可就是有名的温一刀，在剑南那边非常有名气的。

    这妹子听说原本是剑南医科大学的，现在过来是想来这边学习的。”这是一个妹子说的，这妹子染着红黄夹杂的头发，化着浓浓的彩妆：“所以耀哥可心疼着呢，这种乖巧女孩，可不能被我们欺负了。”

    这话也真够酸的

    “你们不要胡说。”耀哥开口道：“还有，不要在她面前出现了。”

    “耀哥，你不能这样宝贝着啊，总要介绍给我们认识的，再说了，我们认识了，以后说不得还能帮你护着一点呢。”其中一个小瘪三模样的年轻道。

    “耀哥是不敢吧，毕竟耀哥是借着自己是大学生的名义跟人家接近的，这回要是人来了，可不就是拆穿谎言了。”其中一人哈哈笑了起来。

    (本章完)

