    五行山。

    回影镜前。

    现在处于震惊状态的还有另外一个人:如来。

    就在刚刚，周通说了黄风大圣可以打败甚至是杀死暗月佛祖，这让如来震惊了一番。

    就算他再清楚周通的强大，但在这件事上，如来还是不相信黄风大圣真的可以做到！

    可现在……

    在黄风大圣召唤出了这些祖巫尸体之后，如来也一副不可思议的看向了周通。

    “怎么可能？都天十二神煞大阵，他竟然能够再次布出如此规模的都天十二神煞大阵！”如来不可思议。

    如来是经历过巫妖之战，所以对于当时声名显赫的都天十二神煞大阵他也不可能不认识！

    “跟着我，没有什么是不可能的！”

    看着如来，周通忽地轻声一笑。

    听到这话，如来渐渐的陷入了沉默。

    ……

    西游路上。

    看着黄风大圣布置出的都天十二神煞大阵，暗月佛祖也露出了一抹忌惮之色。

    他一直都是佛门的隐藏手段，所以接引和准提也从不亏待他，只要是可以搜集到的书籍，都会和他分享，所以他的见识一点也不低。

    在黄风大圣布置出这都天十二神煞大阵的同时，他便认出了大阵。

    “我不管你是谁？但现在，既然敢阻拦我们，那你就只有死路一条了！”黄风大圣忽地又冷冷说了一声。

    既然祭出了都天十二神煞大阵这种杀手锏，黄风大圣当时不会再留手！

    “哼，如果是巅峰都天十二神煞大阵，我可能会怕你，但现在你找上一些不全的祖巫尸体，就像对付我，真是痴人说梦！”

    冷哼一声，暗月佛祖不屑道。

    虽然黄风大圣此时的表现已经完全出乎了他的意料，但暗月佛祖心里，仍然对自己有着绝对的自信。

    “是吗？”

    轻轻一笑，黄风大圣也不再废话，操纵着祖巫的尸体便开始布置都天十二神煞大阵。

    在一开始，暗月佛祖已经非常自信的没有动手，一副想要看看这都天十二神煞大阵到底多强，但很快，他的脸色便渐渐难看起来。

    “不好！”

    轻呼一声，暗月佛祖也终于意识到了不好，开始连忙反制。

    但很可惜，但暗月佛祖反应过来的时候，已经迟了！

    “如果你一开始逃的话，还有一丝逃脱的可能，可现在……大阵已然布成，你的下场也只有一个，那就是死！”

    黄风大圣冷冷的说道。

    虽然这已经不是他第一次布置成功都天十二神煞大阵，但却是黄风大圣第一次在实战中布置出来！

    而此时，黄风大圣也才了解自己到都天十二神煞大阵的真正威力。

    尽管现在的都天十二神煞大阵并不是最巅峰的，但光是威力，也比黄风大圣想象的要厉害不少。

    当然，这时再对付暗月佛祖的话，黄风大圣也无疑更有自信了。

    “悟空，八戒，我们该怎么办才好？”

    看到这一幕，不远处的唐僧有些迟疑的看向了六耳猕猴和猪八戒。

    论私人感情的话，唐僧现在还是和黄风大圣更亲。

    虽然上次他被黄风大圣砍断了四肢，不过由于唐僧全程都处于昏迷状态，所以此他并不讨厌黄风大圣。

    至于暗月佛祖，虽然看起来是来帮他们的，但那气质让唐僧不是很满意。

    在唐僧心里，这暗月佛祖更像是一个反派，而且在佛门中，唐僧也没有见过这个人，所以唐僧对暗月佛祖还是有所保留的。

    “怎么办？他们想打就继续打呗，我们先走吧，不然的话，万一那和尚输了，大师兄可不一定会对我们怎么样！”

    猪八戒连胜说道。

    他是见过黄风大圣的手段，所以猪八戒也不想再和黄风大圣打交道。

    “我也这么看，我们还是趁机先走的好！”

    沙和尚附和了一句。

    见猪八戒和沙和尚都这么说，迟疑了一下唐僧又看向了六耳猕猴问道:“悟空，你觉得呢？”

    “我？”

    犹豫了一下后，六耳猕猴轻声道:“那就走吧！”

    “好，趁他们现在打的正凶，我们先离开这里！”

    唐僧最终也下了决心。

    于是，也不再去关注周围这场大战的结果，唐僧师徒便从这里悄悄的离开，准备溜走！

    事实证明，他们的选择也是不错的。

    因为在黄风大圣的都天十二神煞大阵威力全开之下，此时暗月佛祖已经有些支撑不住了。

    “怎么可能，这怎么可能……”

    口喷一口鲜血，暗月佛祖此时早就没有了一开始意气风发，被黄风大圣的都天十二神煞大阵所困，此时的他连自保都已经成了问题。

    “没有什么不可能！”

    冷冷一笑，黄风大圣也再次催动都天十二神煞大阵，开始对暗月佛祖展开攻击。

    的确，黄风大圣现在的都天十二神煞大阵不如当初的原版，但黄风大圣此时的都天十二神煞大阵也是有着另外一个优点。

    因为现在布置大阵的祖巫都是黄风大圣复活的尸体，所以只要黄风大圣想的话，他是绝对可以不惜损伤这些祖巫的尸体然后来提升大阵的威力。

    不过现在黄风大圣倒是用不上了。

    暗月佛祖虽然不弱，但还不至于让黄风大圣自损祖巫的尸体。

    “去死吧！”

    大吼一声，黄风大圣也朝着暗月佛祖施展了最后的杀招。

    “不……”

    不甘的大吼了一声，暗月佛祖还想再挣扎一下，但他发现自己竟然无法挣脱都天十二神煞大阵的束缚，只能被对方一步步的磨死。

    这可是自己的对一次出山。难道就要死在了这里吗？

    暗月佛祖不甘心，他非常的不甘心。

    在他的预想中，他应该是在突破到了圣人境界之后再出山，然后一鸣惊人，名扬三界。可现在，这仅仅是他的第一次任务呀！

    “这时你们逼我的，都是你逼我的，既然要死，那就随我一起去死吧！”

    逃脱无门之后，暗月佛祖也不想着再逃脱，而是选择自爆！

    他就算是死，也要拉上黄风大圣陪葬！

    这也已经是暗月佛祖最后的骄傲！

