    “沫沫，你还伫在这干嘛，赶紧去包扎一下。”张菲儿也在人群中，看到乔沫沫呆滞的盯着一个方向，她赶紧过来劝她。

    乔沫沫伸手摸向脖子，抹到粘腻的血迹，这才想到自己也受伤了。

    张菲儿陪着她来到医务室，医生给乔沫沫处理好伤口，两个人回办公室。

    “他会不会死掉？”乔沫沫没头没脑的问了一句。

    张菲儿神情也紧张：“不可能吧，我看那刀子扎的是他后背，没扎到心脏。”

    乔沫沫的表情瞬间变白。

    不管扎哪，总归是扎了。

    “沫沫，老板为了救你，连命都不要了。”张菲儿叹气说道，这份深情，世间少有。

    “这是他跟楚家的恩怨。”乔沫沫想撇清，可说出这种话，多少显的无情无义。

    “是啊，你是无辜受牵连的，但不管怎么说，老板救了你，于情于理，你该感激他。”张菲儿低声劝道。

    乔沫沫无奈，摊上这种事，换谁都会乱。

    “等他回来，我会感激他的。”乔沫沫无法再说出绝情冷酷的话，如果没有他那一推，自己早就挂掉了。

    “嗯，沫沫，你跟老板虽说是孽缘，但好歹也是缘份，你要是真的不接受他，那你就跟他说清楚吧，我觉的吊着一个人，挺不厚道的。”张菲儿像个知心大姐姐一样的劝导。

    “我没有把他当备胎，真的。”乔沫沫急了，她害怕被人误会是绿茶。

    “我知道啊，可有些话，你不说清楚，老板就会抱希望嘛。”张菲儿微笑安抚。

    “也是，等他回来，我一定要跟他说清楚。”乔沫沫觉的有道理，认同了。

    私人医院手术室，慕修寒背部的刀子取出来了，伤口不深，没伤及要害，但出血过多，莫修寒一张俊容，有些苍白。

    “太险了，差点少奶奶也受伤了，那个楚一航必须死。”王辰在一旁焦急生气。

    “是我太大意了，没有派人盯紧他的行踪。”慕修寒侧身躺着，声音低哑。

    “谁会知道他竟然不要命的找上门来闹。”王辰皱眉。

    “可能我这次做的太绝了，让他失去理智。”慕修寒自嘲。

    “那也是楚家该死，欠债不还，他们还有理吗？”

    慕修寒闭目养神。

    当年楚家资金链断了，他出手相助，没想到楚家却是白眼狼，公司起死回生后，就想一脚将他踢开，还制造出许多的骗局乱帐，将公司的资金转入国外，造成公司亏损的假象，这种吃相难看的行为，彻底惹怒慕修寒。

    下午，慕修寒就回公司了，他刚到办公室，就听到敲门声。

    “是少奶奶要见你。”王辰推门进来说道。

    慕修寒嘴角弯起一抹笑意：“让她过来。”

    乔沫沫紧张的捏着手，走进了他的办公室。

    慕修寒把口罩摘下了，此刻，俊美的面容，因为失血过多，显出一丝病容。

    乔沫沫见了，心脏阵阵发紧，他脸都白了，看来，伤的不轻。

    “是在担心我吗？”见她站在门口不说话，男人率先问她。

    乔沫沫美眸在他身上打量着，随后，点点头。

    “放心吧，死不了。”慕修寒清朗的声音，透着点自嘲。

    “谢谢。”乔沫沫声如蚊鸣。

    在这安静的空间，慕修寒却听见了。

    “你没必要道谢，楚一航是冲着我来的，你只是倒霉，差点成了替死鬼。”慕修寒不想让她有心理负担，所以把罪揽到自己身上来。

    “我知道，可我还是要谢谢你。”乔沫沫抬眸，正视他的双眼，他坚定沉着的眼神，透出丝丝的情意，令她心慌意乱。

    慕修寒看着她脖子上缠着的纱布，心疼不己。

    恨自己没有保护好她，连累她也受伤了。

    “过来。”慕修寒招手。

    乔沫沫愣了一下，站着不动。

    慕修寒神情一滞，这才想到，现在不是夫妻时间。

    “你脖子上的伤……没事吧。”他故作冷淡的关心。

    “没事。”乔沫沫摇摇头，随后，她转身去推门。

    “对不起。”身后传来男人低沉的声音，布满歉意。

    乔沫沫拽门的手一顿，回头看他。

    慕修寒眸色深深的凝着她，薄唇勾起一抹笑：“是我连累了你。”

    乔沫沫心里更加慌了，一种说不出来的感觉，盘旋在心口，她用力拽开门，跑了出去。

    生怕走完了，心就会沦陷。

    太危险了，这个男人有一种蛊惑人心的魅力。

    乔沫沫决定，以后都不来见他了。

    慕修寒看着她跑的像兔子，仿佛他有毒。

    俊眸失落的垂下，大拳握紧，她刚才慌乱的神情，令他不安。

    她是不是……对这样的自己，动心了？

    慕修寒薄唇掀起一抹嘲意，自己一人分饰两个角色，耍着各种手段去诱惑她，她不过是一个单纯无知的女孩子，她的心会摇罢不定，很正常吧，只是……多少还是有些失落感。

    就像一件事，始终没有坚持到最后……

    乔沫沫捂着胸口，狂乱的心跳声，令她不安，她拿出手机，给老公发了一条短信，晚上要请他出去吃饭。

    “我晚上要加班研发，可能很晚回去，老婆，下次吧。”男人秒回了短信。

    “好，注意身体，别太忙了。”

    “知道。”

    乔沫沫看着短信，心里安定下来，刚才一瞬间的意乱情迷，不过是因为那个男人魅力太强，自己毫无定力，老公的温暖，才是她最需要的。

    上午十点，慕玉雪喜气洋洋的来到了云天集团人事部。

    她今天是过来面试的，一双美眸四处转动着，以后能在这种高大上的公司上班，心情一定美美的。

    “慕小姐，不好意思，你不符合我们公司的要求。”人事部经理砸过来一句话，把慕玉雪砸懵了。

    “你再看清楚点，我可是国外名牌大学……”

    “我看的很清楚，慕小姐很优秀，但并不适合我们公司。”经理显的冷酷无情。

    “什么鬼，我这么优秀的人才，你们要拒之门外？真是奇怪。”慕玉雪瞬间怒了，脏话飙出。

    经理客气的假笑：“慕小姐，请你离开吧。”

    慕玉雪黑着脸色，拽了包就往外走。

    走了几步，突然回头，她看到一个熟悉的身影。“乔沫沫……”

    乔沫沫抱着文件，转过头来。

    “真的是你，听说你现在是设计师了。”慕玉雪带着嘲弄的口气朝她走来。

    乔沫沫皱起眉头，慕玉雪怎么会在这？

