    直到小丫头被他疼爱得脸蛋儿红得就跟灌了酒一样，星眸迷蒙，身软腿酥……

    傅南霆才勉强克制住。

    替她理好衣衫，发动引擎，疾驰离去。

    ……

    车飞驰而去的同时，不远处。

    舒倾舞站在别墅大门口。

    虽然听不到两人说话，但远远依稀能瞧见车内男女的身亲密交缠。

    应该是……和好了吧？

    雪般清美的脸上，呆怔中，缓缓浮现出一抹复杂的怅然。

    想要祝福，却不知道怎么的，又祝福不起来。

    “倾舞，你怎么出来了？你可是今儿的主角啊，人都不见了，满场的客人们都在找你呢。”甄佩仪找女儿找了出来。

    主角？

    今天的主角应该是堂妹才对。

    舒倾舞抿了抿唇，感慨。

    不。

    或许自打她从欧洲回来，就再也不是人人都捧得高高的女主角了。

    身边出现了一个比自己更加闪耀动人的女主角。

    就是堂妹。

    半会儿，平息了心绪：“妈，堂妹和三爷走了，我出来送送他们。”

    “两个人一起走的？”甄佩仪有点儿紧张地问。

    “不然呢？”舒倾舞莫名有些疲倦，也有点儿没耐心了，想要进去休息。

    却被妈一拉：“你怎么就不把握机会呢？还看着他们两和好一起双双对对的走了？我说你啊，就是太单纯太没心机了，一点儿不像我！”

    舒倾舞心烦意燥，一改柔顺脾气，难得地反击：“我要怎么把握机会？难道我还能上去把他们两个分开，让三爷不要和堂妹和好？妈，我早说了一百遍了，傅南霆眼里只有小歌，根本看不见其他人，您和爸怎么就非要我上赶着自找羞辱呢？”

    甄佩仪见女儿难得生气了，反倒露出一丝充满深意的笑。

    越是如此，越是说明女儿只怕对傅南霆动了心。

    不然哪会情绪突变？

    一个女人，若对一个男人没感觉，才不会这么激动呢。

    女儿一旦有了争宠的心，不再退缩，那就好办多了。

    又抓住女儿的手，轻拍了一拍：“宝贝，妈不是怪你。只是替你不值。你啊，在涉世方面，还是太单纯了，追男人自然会吃亏。这一点，你有空还是得跟你表哥学学。你看你，虽然有不少人追求，但到现在身边也没有一个地位像傅南霆那样的男人，没多少恋爱经验，再看看你表哥，跟你差不多大，身边什么女人没有？上赶着找他的一大堆。可惜了他这两天出国了，不能参加你生日聚会，不然，估计比我更看不惯你受欺负！改天，妈再带你去姨妈家，找你表哥汲取一下经验。”

    表哥……

    舒倾舞心思一动。

    妈说的是她姐姐的儿子，比她大两岁的厉颢渊。

    厉氏企业的现任总裁，虽然年纪轻轻，却已接任其父，也就是她姨夫的班好几年了。

    回国后，妈带着她去拜访过姨妈，自然也见过厉颢渊两次。

    那表哥确实素来玩世不恭，据说这几年私生活也是放荡不羁。

    身边美人如过江之鲫，偏偏就是不定下来。

    连姨妈都有些头疼，还对着妈经常吐苦水。