    有了方如珍的掺和，冯云开和宋承骁也不好再打嘴仗。

    但是进了屋，俩人也不交流。

    冯云开倒是想交流，但是宋承骁压根儿就不搭理他，连个眼神儿都不给。

    弄得冯云开有些尴尬，想来，他三寸不烂之舌能把武子矜哄好，却偏偏拿她的大外甥没招儿。

    对一切全然不知情的方如珍，放下东西，把独一处上上下下视察了一遍。

    “这地方倒是挺大的，就是不知道你爸想干点啥？”

    方如珍是个闲不住的，就看房子的当口还不忘拿了块抹布蹭一蹭上下楼的栏杆。

    “我爸打算开个面馆，但是这店面好像有点大。”

    小跟班儿罗顽顽据实以告，感觉方如珍一来，就有一种掌控全局的感觉。

    老罗那人太实在，正缺一个像方姨这样利索的女人。

    而且方姨的外表还很有欺骗性，看起来柔柔弱弱的，实际上性格还挺坚毅的。

    这叫做什么，反差萌？

    “是有点儿大，开个面馆有些大材小用。但我也知道你爸那个性格，绝不肯跟郑大明白抢生意的。不过没关系，平时开面馆，早上我们可以卖早餐呐，开个早点铺不是也很好。”

    方如珍家学渊源，对餐饮这一行了如指掌。

    她稍微一琢磨，就确立了罗家小馆儿的经营方向。

    “可是就我爸一个人能支应开吗？请不到合适的帮手怎么办？”

    罗顽顽典型的话里有话，给她方姨挖坑呢。

    正所谓周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    所以罗顽顽挖的坑，方如珍心甘情愿的往里跳。

    “这不有我呢吗？顽顽你就放心，好好念书。饭馆儿的事儿，我和你爸忙活。”

    方如珍笑眯眯的安抚罗顽顽，这次她对大海哥是势在必得。

    她算看出来了，之前的两次放弃和成全都没有让她看到罗大海获得幸福。既然别人都无法让大海哥过得幸福，那还不如放着我来！

    一向敢爱敢恨的方如珍，已经跟她爸方文海交了底儿了，这次不拿下罗大海，她是不会善罢甘休的。

    老爷子也看出来了，她这闺女是铁了心相中罗大海。经过了这么些年，还是没放下。

    想想，罢了罢了，只要闺女过得开心，这个当爹的，也没什么好阻拦的。

    至于世俗的眼光，他更是不在意。要是女孩儿家都被动的等待，指不定要错过多少好姻缘。

    尤其是他徒弟罗大海那个性格，一辈子也就鬼迷心窍对顽顽亲妈执迷不悟，可人家还不拿他当回事儿。

    要不是闺女看中了他，方文海真想几巴掌拍死他这个傻徒弟。

    放着眼前的金镶玉不要，偏要追着属于他的月上霜跑，这么傻的徒弟，真是没救了。

    “哇，真的吗？方姨，你打算留下来？”

    罗顽顽欣喜不已，她还琢磨着怎么说服老罗去请方姨来坐镇，没想到方姨自己就来了。

    就从另一个侧面说明，方姨对老罗，不是一般的上心。

    要是这样的话，罗顽顽就放心了。两个人都不主动的话，怕是等到天荒地老，也开不出什么幸福的花儿。

    “对呀，顽顽，欢迎不欢迎我？”

    问这话的时候方如珍，表面镇定，实际上心里还是有一些紧张的。

    顽顽这孩子看起来天真烂漫，但心思挺细的。别看平时一口一个方姨的叫着，但若是这孩子察觉出她对大海哥的心思，会不会有有抵触情绪呢？

    尤其是想到大海哥之前的那个媳妇儿，对孩子实在说不上好，离婚了还贪了别人彩礼，把顽顽给卖了。

    方如珍很怕罗顽顽心里面有阴影，不希望大海哥再找。

    罗顽顽稍微一想，就察觉出方姨的担心。

    如果她真的是个十三岁的小姑娘，或许会不喜欢有女人想当她后妈。

    但是，现在的她明白，对于她来说，没有什么比爸爸的幸福更重要。

    “当然欢迎啦，我爸那个大老粗，就需要方姨这样一个温柔细腻的人来管管。”

    罗顽顽相当于已经把话挑明了，坚决站在方如珍这边，支持她拿下罗大海。

    怎么会不明白罗顽顽的意思呢？方如珍眼睛一亮，一把握住罗顽顽的手。

    “顽顽，方姨谢谢你。”

    方如珍说的情真意切，罗顽顽这就相当于在告诉自己，她接受自己了。

    “我说姐，你俩在这儿上演母女情深呢？我要告诉师哥，你趁他不在的时候拉拢他闺女。”

    刚才被宋承骁怼了一顿的冯云开，看方如珍跟罗顽顽似乎达成了某些默契，忍不住替自己毫不知情的师哥罗大海刷一下存在感。

    “就你话多。既然你闲得那么无聊，这几天去把营业执照，帮忙办了吧。我们收拾收拾年后开业。”

    雷厉风行，说的就是现在的方如珍。她的行动力可不是一般二般的强。

    死于话多的冯云开，直接被师姐安排了重要任务，还只能微笑着接受。

    因为刚才跟冯云开打嘴仗，所以宋承骁一直沉默着，也不知道在想些啥。

    见方如珍来坐镇了，他跟罗顽顽打了个招呼，想先回去一趟。

    “承骁哥，你是不是不高兴了？我之前并不知道冯叔叔是小姨的前男友。”

    罗顽顽送宋承骁出门，看他见到冯云开之后脸色始终凝重，忍不住替自己解释一波。

    虽然知道宋承骁并不是喜欢迁怒的人，但是她还是忍不住想要撇清关系。冯叔叔，我对不起你！

    或许是被罗顽顽脸上纠结的表情逗笑了，宋承骁脸色缓和，伸手戳了一下罗顽顽的脑门儿。

    “没事别胡思乱想，我怎么可能生你的气呢？我是回去有点儿事儿，等晚一些，罗叔把家当搬来，我再来帮忙收拾。”

    宋承骁好声好气的安抚罗顽顽，俩人又说了会儿话，他才转身离去。

    “我说大侄女儿，这宋家小子可不好惹，你是咋让他在你面前乖得跟只大熊猫似的？”

    罗顽顽刚跟宋承骁挥完手，冯云开就走出来，冲着宋承骁远去的背影发出来自灵魂深处的疑问。

    闻言，罗顽顽瞟了冯云开一眼，觉得冯叔叔或许真的有一天是死于话多的。

    “结交朋友最重要的就是真心实意，不欺骗，不背叛。”

    因为宋承骁不喜欢冯云开，原本有点喜欢冯云开的罗顽顽也开始同仇敌忾了。

    一句话甩出去，成功让冯叔叔石化，实在太扎心了！