    僧人离开道观，寒风一激，才醒转，一个中年和尚迎上来扶着上车，僧人怅然长叹一声，上车坐了，说：“去太孙府。”

    中年和尚一声吆喝，牛车动了，沿官道入城，又在坊间前行，僧人这才感觉到自己背心都湿了，暗凛。

    “仅仅一丁半点的神通金光，就杀机几转，凛然使我心惊。”

    “看来，道门有识之人，不好糊弄。”

    “单是刘湛一人，还不足惧，但必须在道门共识前，找到后盾，渡过这最大的危机。”

    “要不，灭梵就在眼前。”

    有力量和没有力量者的想法完全不一样，拥有力量的道门，面对新的竞争者，第一反应，怕是伏尸十万罢？

    才沉思着，就已经抵达了太孙府所在的望鲁坊。。

    都不必去问太孙府在哪，离着一段距离，就看到远处宅子上空云气凝聚，贵不可言，这必是太孙府了。

    牛车一顿，停住了，僧人下车迈步，朝着府邸走来，走到门前，因是白天，门开着，有侍卫守护，他也不惧，直接走上前去，合掌：“贫僧闻如，从安州寺而来，想要求见太孙殿下，劳烦通禀一声。”

    侍卫一看，这僧人年纪不小, 穿着打扮朴素很干净, 态度也很客气, 就点了下头：“你在这里稍等片刻，我进去禀报一声。”

    僧人忙道谢。

    侍卫就进去通禀，一会出来：“请进。”

    僧人随着侍卫向去书房而去, 是时太阳初照，虽还没有到春天, 但沿着走廊木板而进, 左右满园花卉, 夹道花篱，亭榭阁房俱隐没其中, 而不时角落处都挺立着侍卫，兀立纹丝不动，比起以前, 多了不少威仪和肃杀。

    “果然是人间龙气。”

    引到书房外侧的小厅, 一会有个女官出来说话：“太孙尚在批示, 请稍侯, 奉茶。”

    僧人只得坐下，只见里面书架错落有致, 满满的书籍，回廊过道站着宫女，个个脚步轻盈目不斜视, 特别是这女官，更是剑气深藏, 杀机隐晦，竟然是难得的高手。

    “是洛姜么？”僧人也知道些基本情况, 正寻思着，听见细声, 忙收神看时，见里面的苏子籍已写完批示，走了出来，只是一眼，就收回了目光，恭敬拜下：“贫僧闻如拜见太孙。”

    苏子籍笑着：“往昔信王游寺，僧人不拜, 信王问之，和尚言出家人不拜人王，为何你如此恭敬啊？”

    这话问的轻巧，僧人却渗出细汗, 这是历史典故，结果信王大怒，诛杀满寺四十一僧，悬首于墙。

    当下说着：“出家人出家，乃是心求梵法，而身尚在世内，安能不敬人王，不孝父母？”

    这话说的漂亮，苏子籍缓和了神色：“安州寺闻如？你起来罢！”

    安州寺距离京城不算近，起码有千里之遥，在这时匆匆赶来，莫非是为了辩玄？

    闻如这名字，并未听说过，不过这也不奇怪。

    自己来到这世界，都在拼命求存，实在没有余力，对梵道两门的认知其实也更多围绕着接触过的人。

    不认识、没接触过的人，的确所知不多，不过，若为了辩玄而来，这身份应该不低了。

    虽然这样，苏子籍还是神色淡淡。

    若没有辩玄之前做的事，见到梵道领袖之一，苏子籍是愿意亲近，可因着有辩玄的事，态度就显得很冷淡，只淡淡抬眸看一眼，说：“你，可是为了辩玄而来？”

    这是连客套都没有了，直接单刀直入，挑明了事。

    进来的僧人再次合十行礼，说：“殿下，贫僧的确是为了师侄辩玄而来。”

    “师侄……”苏子籍点了下头，说道：“原来他是你的师侄。说起来，孤对辩玄素来不薄，过去也曾伸过援手，可他却居心莫测，竟然用巫蛊魇镇之术施之于孤。”

    “这是谋大逆之罪，当满门抄斩，闻如，你来，是为了替他说情？”

    僧人叹了口气，没有辩解说是帮助太孙，将背着一个布囊取下来，从中取出一个用黄布包裹着的东西，看着像书册，双手捧着，说：“贫僧不敢抗辩，唯只求太孙怜悯，愿把此经献给殿下，以赎万一。”

    “以赎万一？”

    苏子籍想到了这僧人为了救辩玄会说些什么，却没想到竟是这样的作风，不得不说，尚且满意，原本心里火气，因这僧人的态度也消散了一些。

    要是抗辩，就只有问罪了。

    野道人就站在旁，自然不会让苏子籍去接，接过黄布包打开后看了一眼，才托着送到了苏子籍前。

    “这是梵经？”苏子籍手指轻轻抚摸书皮，才翻了下，就微微变色。

    僧人一直低垂眸子，不去直视太孙容颜，也不去观察太孙看到这梵经的反应，直到听到上面传来声音：“路先生，你带着过去一趟，见一见辩玄。”

    野道人立刻应着：“是。”

    心里却明白，这和尚送上的梵经，怕送到了主公的心坎上，不然的话，主公不会态度软化下来。

    不过，刚要出去，又听到主公说：“罢了，一起去吧。”

    主公竟然要跟着过去？

    野道人更看到主公将薄薄的梵经包起来，放入怀里，就这样站了起来，心里虽然不明白，更忍不住朝着垂眸站立的和尚看一眼，但野道人也不询问，引着两人前去。

    到了私狱，侍卫纷纷见礼，苏子籍让着起身，问：“辩玄一直在里面，不曾说什么？”

    “殿下，辩玄一直在里面，只管念经，连饭都吃得很少。”伍长秦敏答着。

    苏子籍对此并不意外，上次质问，据说就有了死志，本来死了就死了，不想今日还有变数，当下看向闻如：“辩玄就在那里，你自己进去吧。”

    竟没有打算进去。

    侍卫开门，闻如向苏子籍行礼，才转身而去，门一打开，坐在蒲团上的辩玄就已露了出来。

    和上次相比，又瘦了些，戴着眼罩，完好的眼微垂，嘴里念着，犹一尊罗汉像，仿佛外界所有事，都不会影响到分毫。

    “虽遇劫数，却万缘放下，得以精进呀！”闻如只一眼看去，就若有所得，不由微微惊喜：“我道，又多一罗汉矣！”

