
时光飞逝，在眼花缭乱的欧洲战场变化乱象后，日军入侵东南亚又给世界其他国家敲醒了沉重的钟声。英法好像真的都没落了一般，日军几乎长驱直入，在东南亚根本没有遇到像样的抵抗。

成船成车的物资，开始从东南亚输送到日本本土。

这段时间，周卫国只是静静的做着自己的事情，然后准备着一段时间后与日本人的战争。看到了东南亚的情况，周卫国也明白了，为什么系统说这一年时间日本人能恢复的原因。日本的工业基础在亚洲本就是顶尖，加上资源足够，日本人可以无限量的造出战争装备。

10月19日，蒋介石发出“皓电”，限令黄河以南新四军于一个月内撤到黄河以北。

收到消息的周卫国，沉默了，原来有些东西是不可避免的吗？哪怕绕了很久，还是会回到原来的轨迹？

周卫国揉揉眉心，俗话说一山不容二虎，这是老道理了。如今共产党的势力发展的越来越快，得到的百姓支持也越来越多，老蒋恐怕是真的怕了。如果不怕，老蒋就不会一而再，再而三的做出这样的事情。

日本人依旧虎视眈眈，侵占着大片的领土。这边儿，老蒋又开始准备剿共。

周卫国实在不知道老蒋是怎么想的？难道他没看到日本人在东南亚掠夺了那么多的资源吗？明明有外敌入侵，可却依旧做出了这样的事情！

刘远也看着电报，沉默不语，在他看来，国共的关系在国家危难面前不值一提，但国家的危难稍稍缓解，前一刻还是队友的人后一刻就开始对你捅了刀子，这种滋味实在不怎么好受。

周卫国也不好受，因为他是知道历史发展的。诚然，他做了许多事，但有些事依旧没有改变。

……

日本，东京都，皇宫。

昭和天皇近来心情大好，在与德国意大利签订了轴心国条约后，日本在东南亚势如破竹，无人可挡，运回来的物资，包括橡胶、石油、金属等都快将原来的仓库塞满，各大工厂又加班加点的开工，制造着战争的装备，为下一步侵略做准备。

“陛下。”近卫文麿被召唤而来，与昭和天皇打了声招呼。

“哟西，近卫君，最近收益如何？”

“十分不错。”近卫文麿心情也不错，看着物资一船一船的运回来，还有粮食，他手上也总算宽裕了些，一些计划，也都能开展了。

“哈哈哈！”昭和天皇大笑，“不得不说，德意志真是我们大日本帝国的福星。”

“嗨！”近卫文麿也是这么认为，如果不是德国打败了法国又拖住了英国，日本这个时候，是不会对东南亚出手的，即便他们眼馋了许久。实力上，他们还是有些认知的。

“支那国民党，又开始反共了。”昭和天皇继续笑着道。

“嗨！”近卫文麿也轻松的点头，“所以，适当的不给中国人压力，是一种正确的做法，因为当外部压力没有了，中国人自己就会乱起来，根本不需要我们大日本皇军出手。这种时候，皇军就应该把目光放在东南亚，这片黄金之土上。”

“哟西！近卫君说的是！”昭和天皇点头，“辛亏，我们大日本帝国从上到下都是团结一心的！”

“嗨！多亏了陛下的英明指导。”近卫文麿笑着，“在下也会让人继续加深与国民党的交流的！”

“哟西！”

“虽然独立师很厉害，但，独立师管不了国共两党的争端。”近卫文麿笑了笑，“而且，这一段时间以来，影佐祯昭领导着的国民政府招的兵也有近十万之多了，根据反馈，训练的相当不错。”原本，汪精卫成立伪国民政府的时候，接受了任援道所部的七个师和一个独立旅。后日本顾问部又移交给伪政府的所谓皇协军七个旅一个团，这些杂凑部队大多是人数不足，装备极差，士气萎靡，纪律荡然。现在，日本人不仅在训练这批人，还在以伪政府的名义招收新的军队然后加以训练。

“哟西！做的很好！”昭和天皇觉得他走路都要飘起来了，“继续当前的国策！加紧开发东南亚！掠夺资源！加快发展！”

“嗨！”

有句老话，叫做杀人放火金腰带，可见来钱来资源最快的，便是掠夺了。特别是，当着掠夺者还是一国的军队的时候，简直如同机器一般，无人可挡。所以，日本人沉迷上瘾了，是真的欲罢不能。简单的来钱来资源的方式，让他们膨胀的飞起。

在日本人看来，只要继续这样发展下去，船足够坚，炮足够利的时候，任何人，都会跪在他们面前颤抖。

柏林

近一段时间进攻英国的不顺利让希特勒很暴躁，他没有想到，德国空军在付出了这么大的代价之后，英国空军还能反击。虽然早就在10月12日的时候就决定将“海狮计划”推迟到1941年春，也就是在实际上放弃了在英国登陆的计划，所谓推迟仅仅是遮人耳目的幌子，因为德军统帅部早就决定1941年夏入侵苏联，自然不可能再进攻英国，但英国的情况让希特勒心情是很不好。

“元首阁下，英国毕竟只有那么些领土，打败英国与不打败英国，对我们德意志帝国来说，差别不大。”戈林站在希特勒身边，开口劝道，“战争，从来都不是只有输赢。”

希特勒深呼吸，随后点头，“我知道了。”

10月28日，意大利军队入侵希腊。

不得不说，这一年是十分精彩的一年，这几个月来世界形势的变化，让人疑惑不已，又让人害怕不已。战火，好像已经开始向全世界蔓延，也好像没有一个地方，能够是安全的。除了现在一直保持中立的几个国家，其中还有一个众所周知的大国，美利坚合众国。

11月，华北的温度开始下降，进入了深秋，乃至于初冬。

周卫国一早起来，站在房门外，看着院中草地上的白霜，皱了皱眉，原来，一年时间又要过去了吗？叹了一口气，周卫国走向了食堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25838790"  chaptername="691.膨胀的日本">加入书签</a>
</div>
