    王啸打算，自己在山洞中利用他的唯一天赋，复制点汽油出来。

    至于将诡异生物引诱到山洞中这种任务，就交给眼前的两人来做。

    要知道外面现在剩下的都是E级F级的诡异生物，要是两人连这个等级的诡异生物都打不过。

    那就算王啸不让他们去引诱诡异生物，两人在这一关卡中也一定无法存活。

    王啸一边想着，嘴上已经开口道：

    “你们两人就负责出去把附近的诡异生物全部引诱到山洞中。”

    他的语气十分平淡，仿佛是在诉说一件一位平常的事。

    不过，在王啸心中。

    引诱诡异生物确实是一件十分小的事情。

    白琳闻言，微微一怔。美眸中飞快的闪过一丝诧异。

    这还是王啸第一次让她帮忙。

    难道.....

    王啸现在已经很信任她了？

    白琳心中猜测道。

    虽然这个任务十分危险，一不小心就会丧失性命。

    但是白琳心中依旧有一点小小的喜悦。

    因为她觉得，王啸相信她才会让他这么做。

    “看来这一次我一定要拼尽全力，不能让王啸失望。”

    白琳心中暗道，眼睛中更是充满了坚定。

    王啸并不知道他的一个举动会让白琳想出来这么多东西。

    他让两人去引诱诡异生物，其实主要是因为他自己懒得动。

    其次就是想看看这两人能不能排上一点用场。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，纷纷开启刷屏模式。

    【啸神牛批啊！就打算在这山洞里面反杀？这里能够设置什么陷阱啊！】

    【陷阱？你想什么呢！啸神还用这玩意儿？啸神一个仙术打过去！不得死一大片！】

    【我靠！有道理！那岂不是白琳和林科吸引过来多少诡异生物，啸神就能够杀多少？】

    【想到那个场面，我就热血沸腾！不行！这大热天儿的！我得吃几根雪糕降降体温！】

    【这俩人行吗？别没引诱过来诡异生物，反而被诡异生物吃了！让啸神白等半天！】

    ......

    听到王啸的话后，林科微微一愣。

    他没有想到王啸并不是开玩笑，而是真的打算反杀一波诡异生物。

    而且，还打算让他去引诱诡异生物。

    想到之前遇到的那些诡异生物，林科就有些头皮发麻。

    一丝恐惧从他的心底升起。

    他很害怕，他还没将诡异生物吸引到山洞中，他自己就被撕成碎片。

    但是他又不敢违抗王啸的指示。

    他知道，如果他说不。

    那他今后就彻底丧失了跟在王啸身边的机会。

    那么以他的实力，在这一关卡中肯定会被淘汰。

    林科眼中满是挣扎。

    “算了！横竖都是死，不如放手一搏。”

    林科眼中闪过一抹厉色，心中想着，嘴上已经开口道：

    “啸哥，将诡异生物都引到山洞之后怎么做？”

    王啸闻言，面上没有任何情绪流露，淡淡道：

    “剩下的你就不用管了。”

    林科听到王啸的回答后，点了点头，神色无比紧张。

    虽然已经做好了决定，但是他还是有点害怕的。

    毕竟这可是去引诱诡异生物！

    随时可能会失去生命！

    一旁的白琳倒是没有太多惊讶。

    她知道，以王啸的性格，从不做没把握的事。

    所以虽然王啸没有说出来后面的计划。

    但是白琳相信，应该是万无一失。

    随后白琳和林科两人走出了山洞。

    .......

    “林科，你去那边，我去这边，尽量多吸引一些诡异生物过来。”

    白琳看着山洞外空荡的平原，严肃道。

    林科闻言，重重的点了点头，便离开了。

    白琳见状，也朝着相反的方向走去。

    ......

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了三分之一的位置。

    【来来来！下注了！下注了！大家猜一猜是白女神引诱的诡异生物多，还是小林子引诱的诡异生物多！】

    【楼上的！你还是省省吧！说不定两人最后活都没有活下来！毕竟现在啸神不在他们身边！】

    【我看活下来应该还是有可能的！就是不知道还是不是完整的了！万一缺胳膊少腿！】

    【不！我不要我的白女神变成残疾！不过！无论她变成什么样！我都会一直爱她的！】

    【楼上的！我怎么觉得你胆子很大啊！竟然还敢觊觎啸帅后宫中的女人？是不是活腻了？】

    ......

    此时，山洞中，王啸看向四周。

    最终目光停留在了一个地方。

    随后王啸朝着那里走去。

    那是一块比较高，又十分平整的石头。

    面积也很大，能够躺下两三个人。

    王啸走到那块石头跟前，坐了下来。

    他准备先好好休息休息。

    至于复制汽油对他来说不过是分分钟的事情。

    随意王啸并不着急。

    而且以王啸对林科和白琳的了解。

    他推断两人一时半会是回不来的。

    既然如此，他为什么不先休整一番呢。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！啸神怎么坐下了？不布置陷阱了？那一会儿诡异生物来了怎么办？】

    【你懂什么！啸神心里有数！他掐指一算，就知道那俩人多会回来！不着急！】

    【啸帅还真有当大哥的范！俩小弟在外面忙死忙活，他在这里闲情逸致！】

    【啸神到底要怎么做啊！我好好奇！有没有哪位大佬能够推理一下？感谢！】

    【我是特么的想不出来！你问问别人吧！神仙的做法咱不敢猜！怕遭雷劈！】

    ......

    离开山洞后，林科就将自己的武器取了出来。

    紧紧握在手中。

    他的心情更是超级紧张。

    甚至还夹杂着一丝丝恐惧。

    他知道现在这附近一定有许多能够闻到他身上异香的诡异生物正在疯狂地朝着这边涌来。

    再加上他后背的那个蓝色荧光三角形。

    他就好像一个硕大的灯泡，在这黑夜中闪闪发光。

    让众多诡异生物一眼就能看到。

    “这死亡游戏的规则也真是的，设置的这么偏向诡异生物，创建游戏的不会就是这些诡异生物的老祖宗吧！”

    林科眼中闪过一丝郁闷，嘟囔道。

    就在这时，他听到周围传来了一阵声响。

    “沙沙沙”

    “沙沙沙”

    就像是有无数只小虫子一样。

    林科看向四周，神情大骇！

    眼神中充满了不可以思议和恐惧。

