    陆牧严阵以待，根据虚拟框的提示，按时将育兽材料塞入仪器中。

    而在实验室旁，一个大型容器矗立，陆牧精心调配的育兽资源会通过仪器连同，传输到容器内。

    此刻，瑰丽的淡蓝色液体轻轻滴入试管之中，下一刹那，仪器内的液体顷刻沸腾，一团团密集的气泡争先浮现。

    陆牧目光深邃，按动台上的按钮，只见仪器内的液体被瞬间搅拌，液体内部闪烁着丝丝立体的碧蓝光芒。

    瞅着此景，陆牧反复确认后，这才长吁一口气。

    育兽资源调配完毕。

    “小雳，走到里面去。”

    调整仪器，打开仪器内部舱门，陆牧看向不远处直勾勾盯着自己的霹雳企鹅，开口道。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅深沉的诉说：是谁，在呼唤本企鹅大帝。

    旋即，这家伙一摇一晃的走到仪器内部。

    陆牧关闭舱门，按动按钮，仪器上方所调配好的育兽资源倾盆而下，瞬间弥漫了霹雳企鹅的整个身躯。

    霹雳企鹅闭眸，身体如海绵般疯狂汲取着育兽资源中的养分。

    它的身躯，在此刻骤然增长，肌肉浮现，且逐渐壮大。

    这家伙，外貌好像是往肌肉型鹅方面发展啊。

    于此同时，因契约的原因，疼痛之感亦是通过灵魂传递给陆牧。先前雷鹏鸟培育时也是如此，御使和御兽建立契约，自然会同步些许的感觉，这也能帮助御使更好的了解自家御兽。

    御兽培育，最后的晋阶关头，吸收育兽资源是疼痛的。

    如果运用陆炎的炼丹培育之法，或许会将这类情况改变些许。但霹雳企鹅先行培育时，炼丹培育之法自己稍后才掌握，强行更换培育方法，陆牧担心会对霹雳企鹅造成什么不可逆的损伤，故只能继续采用先前的御兽培育之法。

    可这也是御兽成长的必经之路。

    想要从中等普通品阶晋阶到高等普通，这是务必要经历的过程。

    霹雳企鹅晋阶和雷鹏鸟不同，它的天资较低品质限制，故晋阶所需要的育兽资源颇多，步骤也极其繁琐。

    御兽天资高，在晋阶这一过程中会比较容易，所需的资源会减少许多，步骤也会减少很多。就如同用珍贵的食材做菜和用普通的食材做菜一般，珍贵食材不需要过多处理，尽量保留原味；而普通食材则需要不少佐料添加，这才能够终成美味。

    眼见霹雳企鹅正式处于晋阶阶段，陆牧看了眼不远处研究雷霆怒炎这一技能的雷鹏鸟，又回头看了眼浸泡在溶液中的霹雳企鹅。

    根据过往经验和眼前情况来看，霹雳企鹅距离成功晋阶还需要不少的时间。

    不过这家伙进化所需要的育兽材料，陆牧已经按照虚拟框提示的材料全部按步骤添加，剩下的就要看霹雳企鹅自身吸收。

    溶液中的霹雳企鹅在缓慢成长，他的身躯稍稍膨胀，旋即又缓缓收缩，每进行这样一次步骤，它的身躯便会健壮些许。而后需要不断重复这个过程，身躯如气球般膨胀再收缩，旋即体魄更加健壮。

    这个过程需要时间，也需要育兽资源所提供的磅礴能量。

    瞅了几眼，陆牧想到明日又是湘省一中举办野外训练的日子。

    自从第一次野外训练闹出幺蛾子后，湘省一中以及白远航对于野外训练的安保措施进行了全面升级，接下来的野外训练也没什么突发情况发生。

    但安全系数升级归升级，陆牧觉得自己该做的准备还是要做好。

    防晒霜、防虫喷雾、生活用品、药品和御兽药品等等都需要准备的无比周全。

    根据自己内心列出的清单，陆牧仔细整理明日野外训练所需要准备的物件，时间也在这时一晃而逝。

    数小时后。

    咚咚咚——

    一阵拍打的声音响起。

    容器之中，霹雳企鹅的身躯无比壮硕，其双持挥舞，砸在特质玻璃上，发出声声闷响，整个仪器在此时亦是晃动一番。

    这般举动，让霹雳企鹅觉得自己很MAN，很强大！

    陆牧听到声音，连忙转头，看见霹雳企鹅正在拍打玻璃，眉头一皱：“小雳，仪器要是被你徘徊了的话，把你卖了，你都还不上……”

    听到陆牧的话语，霹雳企鹅顿时就像泄了气的皮球一样，身上的神气消失的无影无踪。而陆牧瞅见霹雳企鹅突然平静的模样，稍稍的吐了口浊气，旋即伸手先将容器内的液体给排放完毕，这才打开容器，让霹雳企鹅缓步走出。

    从容器中走出，霹雳企鹅走的有些耀武扬威，大摇大摆，却不小心绊倒了桌角，当下重心失衡，摔了下去。

    陆牧：……

    这只霹雳企鹅，好像帅不过三秒。

    但谁料，霹雳企鹅连忙爬起来，用翅膀拍了拍自己的身躯，深沉的喊道：“格鲁格鲁。”

    这个身体还不适应啊，麻烦死了。

    陆牧：？？？

    霹雳企鹅这是被夺舍了？

    【名称】：霹雳企鹅

    【属性】：水系

    【品质】：高等普通级

    【技能】：撞、齿突、洒水、头槌、拍打、水射线、水遁·瞬水、水墙、水龙卷、切裂、豪水腕之术、水连弹之术

    【进化需求】：1.魔翅企鹅，所需材料：幻境花七朵……2.闪光水晶鹅，所需材料：暗水晶石一斤……18.清水鹅精，所需材料：水骨藤……

    【丹药晋阶】：1.魔翅企鹅，所需材料……

    御兽天资的不同，对于御兽除了具有品质晋阶的影响外，还有着晋阶路线的制约。天资较差，大品质晋阶路线可选择路径较少。而根据炎黄联盟资料记载，如果御兽在前期大品质晋阶时，不能展现出过多系别和方向的发展潜力的话，那到了后期，晋阶路线更会少的可怜。

    毕竟御兽的每次大品质晋阶，就是在为御兽确定发展发现，随着后期大品质晋阶进化的越多，发展方向也便越固定。

    不过，只要还能够晋阶，陆牧就觉得问题不大。

    毕竟陆牧培育御兽，不需要疯狂试错，虚拟框会为其提供御兽晋阶的最优解和培育方法。

    也因此，御兽天资对于陆牧而言，其实制约不像对其他御使那般庞大。

