    萧明炼丹的动静不只是惊动了帝都的斗王以上的强者，其实还有非常多人看见了那炼丹的异象。

    只不过，炼丹的异象是在加码皇城之中，阻止了许多人探究的目光而已。

    但随着木辰这些见过萧明的人回到自己的家族。

    萧明在皇城炼制六品丹药破宗丹事不胫而走。

    ……

    第二天，萧明起床时就收到了纳兰桀送来的赔礼，赔礼是十株长相奇异的珍稀药材。

    这些药材在市面上流通极少，纳兰桀会送这些东西过来, 显然是盯准了萧明的炼药师身份。

    仔细的打量这些药材，萧明不禁摇摇头，对帮忙送药的夭夜说道：“这些药材，我不会收的，还是给纳兰家送回去吧。”

    夭夜还没有说什么呢，他身边的紫妍就疑惑问道：“为什么要拒绝啊，这些药材可是蕴含的很多能量的……”

    对于药材，紫妍一向是多多益善的, 这种送上门来的好东西, 她心里从来不会抗拒的想法。

    纳兰家退婚的对象又不是他，他收这个干嘛。

    捏捏整天就知道吃吃吃的紫妍脸颊，萧明给她解释。

    “我明白了，我会让人把药材送回纳兰家的。”看萧明那坚决的态度，夭夜微笑道。

    说着她对远处招了招手，一个侍女跑过来。

    在夭夜对其吩咐了几句以后，那名侍女很快就端着那些药材离开。

    侍女离开以后，夭夜笑着说道：“萧明大师，今早我来，除了帮纳兰家送药材之外，其实主要是带你去宝库的。”

    “哦？就你一个人吗，加老呢？”

    “太爷爷他……他有点事。”夭夜眼神有些躲闪的说道，其实她太爷爷根本没事, 今天早上她太爷爷问了她和萧明的进展怎么样，她说没什么进展, 直接给她太爷爷急坏了, 为了创造条件，原本带领萧明去皇室宝库的人也从他, 变成了她。

    目的是什么，不言而喻。

    想到太爷爷的期望，夭夜轻柔道：

    “放心，太爷爷已经给了我足够的权限，萧明大师不用担心在宝库里会遇到什么状况的。”

    看着好像突然变得温柔起来的夭夜，萧明笑道：“既然，加老今日有要事要忙，那就拜托夭夜公主了。”

    “应该的。”

    ……

    经过夭夜的带领，萧明和紫妍很快就到了皇家宝库所在之地。

    皇家宝库的位置不像迦南学院的藏书阁一样那么隐秘。

    位置只是藏在后山的密林之中，和幽海蛟兽所在的湖泊相距不远。

    等进入通往宝库的密道，萧明还发现了藏在暗处的十几位高阶斗灵。

    没有在乎这些斗灵的注视，夭夜手持一副令牌，带领萧明和紫妍穿过重重关卡。

    最后，终于到了一个二十多米高的特殊石门面前。

    “这种材质制作的门匾，可以在短时间内挡住斗王强者的攻击。”夭夜解释了一句。

    便站在石门面前，手里拿着的那一副令牌被按在石门凹陷处。

    令牌发出耀眼的光芒，一道道巨响声响起。

    轰隆隆！

    月光石的光芒从石门的缝隙里面照射出来。

    “小明, 里面好多药材啊！”石门还没有打开, 紫妍就拉了拉萧明的胳膊，小声说道, 凭借天赋技能，她在感应到了里面的许多药材。

    萧明闻言微微点头，他也感应到了，皇室统治加码帝国几百年，看来好东西收集了不少。

    紫妍和萧明的对话，夭夜没有注意，在石门被完全打开后，夭夜转过身来，对着萧明笑道：“里面就是宝库了，还请了两位跟我来。”

    跟随夭夜的步伐踏入宝库，萧明突然被一抹金色吸引了注意力，他发现自己眼前出现一座耀眼的金山。

    夭夜对这金山视若无睹，而是带着萧明继续往金山后走。

    谷叚

    两人又到了一个小一点的门前。

    小门上刻着皇家药库四个大字。

    复制刚才在大门口的操作，药库的门被打开，一股浓郁的药香传来。

    紫妍闻到了这香味眼睛一亮。

    “呵呵，这就是我加码皇室的保存珍惜药材的地方了，萧明大师可以尽情挑选。”

    萧明点点头，走了进去。

    皇家宝库拥有的珍稀药材出乎预料的多，虽然没有迦南学院多，但也可以谈得上丰富，至少比萧明的收藏丰富。

    在夭夜的陪同下，萧明挑了二十株药材以后，便是停下手。

    别人虽然说了可以让他尽情挑选，但萧明还真没有无耻的挑个上百株的意思。

    见萧明停手，夭夜笑着问道：“萧明大师这是挑选完了？”

    “嗯，就这些吧。”

    “药库已经逛完，那还请萧明大师和我到别的仓库看看，如果，有看得上眼的东西，萧明大师也可以取走。”

    萧明闻言，眼中露出一抹惊讶，看来这皇室为了跟他打好关系，是准备下血本啊。

    没有拒绝，从自己刚得到的药材中拿出五株塞给紫妍，算是吕行了昨天的承诺，然后萧明就跟上了夭夜的步伐。

    三人很快就到了另外一个宝库之中。

    这个宝库没有药材，而是一些其他的一些东西。

    丹方，宝甲，武器等等。

    这些东西只有丹方对萧明有吸引力，但萧明没有去选丹方，因为他看上了另外一个东西。

    一只六阶飞行魔兽的遗骸。

    看着萧明的目光停留在那魔兽遗骸身上，夭夜介绍道：“这是六阶飞行魔兽，银皇天隼，原是魔兽山脉的霸主，因为对我加码帝国多有冒犯，被我太爷爷和护国神兽联手击杀。”

    “这银皇天隼……不知能否割爱给我，我可以用丹药来交换。”萧明看着眼前的魔兽，缓缓说道。

    银皇天隼的大名他也有所耳闻，这种魔兽拥有风雷双属性。

    速度在六阶魔兽里面也是靠前的。

    自从得到金翅宗的天雁九行翅以后，他就一直想弄个高阶的飞行魔兽翅膀。

    可惜那些他看得上的飞行魔兽一个个都飞的贼快，实力也比他高，所以他一直没得手。

    这次能够遇到银皇天隼真是意外之喜啊！

    “呵呵呵，萧明大师见外了，夜儿刚才就说大师可以随便挑选，这银皇天隼自然也是包括在其中。”夭夜笑道。

    “不过，我要提醒一下大师，这银皇天隼遗骸中并没有魔核。”

    “既然如此我就收下了，没有魔核不碍事，我只是需要他的翅膀而已。”萧明摆摆手说道。

    ……

    除了银皇天隼之外，萧明再也没有拿其他东西。

    等萧明他们再次出现在宝库之外的时候，他却是看见了加刑天在门口等他。

    看见萧明，加刑天笑呵呵的问道，“萧明大师，此行收获可还否满意？”

    “不虚此行。”

    “大师满意就好。”

    看着笑呵呵的加刑天，看了眼天色，想到刚到手的报酬，萧明说道：“这里正好距离护国神兽所在之地不远，不如我们现在就去，治疗它的伤势吧。”

    加刑天闻言有些惊喜。

    “嗯，那就麻烦萧明大师。”

