
　　第八百八十一章我们是冤枉的

　　得知徐老是临时坐飞机赶到的，林凡还是一脸的感激。

　　“您老也真是的，坐飞机也不睡个觉……”林凡看着徐老那一脸疲惫的样子，一脸担忧的道：“这要是累坏了，我怎么跟徐娇交代？”

　　徐老瞪大了眼睛，险些要抽林凡。

　　这个小子越来越放肆了。

　　脑子里除了自己的孙女就没别的东西。

　　深深吸了一口气，徐老有些无奈的摇摇头开口道：“这件事情影响太大，上面专门派我来管这件事情，如果没有我的坐镇的话，上面担心你压不住那些影响力大的老狐狸……”

　　林凡的脸色顿时变得古怪了起来，轻咳了一声，低声道：“上面怕是担心我对他们动手吧……”

　　这句话顿时让徐老的脸色尴尬了起来。

　　林凡猜的还真没错。

　　这一次抓到的人全都是风水界的大人物。

　　虽然他们没有什么影响力，但是他们帮过的那些人，不乏各界的大佬。

　　那些老人一定会对林凡嗤之以鼻，仗着自己背后的势力挑衅林凡，到时候林凡一个忍不住对他们动了手的话，恐怕本来有理也要变成没理了。

　　上面确实是派徐老来看着林凡，不许林凡轻易动手。

　　然而看林凡这副样子，肯定是要动手的。

　　徐老淡淡一笑开口道：“我来只是看着你，别弄死那群老狐狸的！”

　　林凡的脸色逐渐变得古怪了起来。

　　上面做的最不应该的事情就是让徐老来看着自己。

　　徐老来看着自己，只会让自己做事更加无所顾忌。

　　“多谢徐老！”

　　林凡急忙开口。

　　徐老狠狠的瞪了林凡一眼开口道：“还叫徐老？”

　　“爷爷……”林凡急忙改口，脸上带着一抹尴尬。

　　徐老恶狠狠地瞪了林凡一眼，开口道：“今日我刚到台岛市有点累，要去睡觉了，如果你晚上要升那些老狐狸的话就不用叫我了，我应该在睡梦中醒不过来！”

　　林凡嘿嘿一笑，自然是明白徐老的意思。

　　这是要将一切交给自己，不过提前也说好了，不许伤人性命。

　　看着徐老在麒麟队其他队员的带领下朝着休息的地方走去，林凡转身在另一个麒麟队队员的带领下，朝着地下收容所走去。

　　还没到地方，隔着电梯，林凡就听到了一阵阵刺耳的声音。

　　“放我们出去，林凡那个小王八蛋……”

　　“我们可是来帮忙的，凭什么抓我们？”

　　“快放我出去吧，我这一次只是一时贪心，我家的老婆孩子都有重病，还需要我拿钱回去治疗，是我一时贪心放过我这次吧！”

　　“我们什么都不知道，我们是家人被暗瞳的人给威胁了才会参与这件事情的，求求你们了，快放我们出去吧！”

　　……

　　那声音此起彼伏。

　　不过林凡对这样的各种各样的理由却嗤之以鼻。

　　暗瞳要做的事情，风水界又有几个人不知道？

　　不用说风水界的泰斗，就算是风水界一些有名气的新人都知道，暗瞳将要对天脉动手，不过风水界没人发声也就算了，居然在暗中收了暗瞳的钱，在关键的时候来帮忙……

　　什么老婆孩子都有重病……

　　真的有重病的话，以他们的财力又有几个是需要拿暗瞳的钱来医治的？

　　至于说只是来帮忙的那些人……

　　那些人是龙会长带来的没错，但是其中却有暗瞳的人。

　　而且在第一天住酒店的时候，林凡就看到隐藏在龙会长身旁的暗瞳的那位老人，将那位吴越吴副会长，还有其他的风水界的高手叫到了自己的房间内，密谋了什么。

　　至于密谋了什么……不重要。

　　只需要好好查一查，就定然能够查出来。

　　而且这一次林凡并不是为了这几个人而来的。

　　电梯门打开的时候，那嘈杂的声音更大了一些。

　　隔着窗户，那些人看到林凡在自己的门前走过，纷纷在大喊着冤屈，想要让林凡放自己出去。

　　“放我们出去！”

　　“求求你了，我真的是被冤枉的！”

　　“我的孩子还在暗瞳的手上，求求你快放我出去，我要救我的孩子！”

　　“我是被逼的，真的，你相信我！”

　　“这是我第一次为暗瞳做事……”

　　那些在风水界名气鼎盛的泰山北斗们，此刻一个个在哭诉着。

　　他们很清楚，一旦被麒麟队定性的话，哪怕是他们的影响力再大，背后的背景再深，也不可能再有翻身的机会了。

　　所以这里是唯一翻身的机会，只要林凡愿意听他们说话，或者是做一些见不得光的交易，那么他们就有机会离开这里。

　　“你们是无辜的？

　　看来暗瞳给你们的钱应该也就几块钱吧！”

　　林凡只是淡淡的一句话，瞬间让在场所有的人都闭上了嘴巴。

　　是啊……

　　再无辜能无辜到哪里去？

　　暗瞳给的是几块钱吗？

　　他们给的最少的是几百万。

　　只是一次的出手费用而已。

　　暗瞳傻还是他们傻？

　　在场没一个傻的！

　　拿几百万找这么多人能做什么？

　　当然不会是小事。

　　这么多的出手费用，还有这么多的风水界大师一起出现，唯一的可能就是做关于天脉那件事情。

　　关于有人要对天脉动手的事情，风水界早已经传得沸沸扬扬，有几个人会不知道？

　　他们傻吗？

　　能够成为风水界的泰山北斗，就算再傻能傻到哪里去？

　　林凡的一句话，讽刺的所有人都低下了头，无言以对。

　　“把你们知道的所有关于暗瞳的消息都好好交代出来，或许能给你们之后加一些功劳。”

　　“如果有知道别人是暗瞳的成员并且第一时间举报的话，可以给你们翻倍的功劳，甚至可以抵消你们之前犯的错！”

　　林凡的一番话，顿时让整个地下收容所的气氛变得微妙了起来。

　　那些人都各自被关在不同的房间。

　　本来就没办法互相威胁，此刻听到林凡的话之后，这让他们内心打起了小九九。

　　是啊，本来有些人的确是暗瞳的成员。

　　还有一些人则是暗瞳临时从各地的风水大师里面收买来的。

　　那些被收买的人，觉得自己很不值，没必要为暗瞳的成员遮掩。

　　暗瞳中的一些人互相认识，此刻则是互相防备了起来。

　　他们很清楚，暗瞳中的人一定会有出卖别人的。

　　这是暗瞳的传统，而且想想还可以为自己减轻罪责……

　　此刻暗潮开始，在所有人里涌动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十一章 我们是冤枉的免费阅读。https://xs.23sk.com 