    御书房。

    萧淑妃已经得知了萧翦的事，此时跪在御书房，眼睛红红的。

    “湘儿，你先起来，地上凉。”秦云蹙眉，伸手扶她。

    萧淑妃却不起身，抹眼泪哽咽道：“陛下，大哥他不是这样的人，这里面肯定有什么问题，还请陛下能够明察。”

    秦云蹙眉：“朕不会让他蒙冤的，你放心吧。”

    她眼泪掉得更凶，豆大的摔落。

    伸手抓住秦云龙袍，目光央求道：“陛下，湘儿就这么一个哥哥，你能不能答应湘儿，不要伤他性命。”

    秦云更是心疼，扶起她，替她擦了擦眼泪。

    “朕相信萧翦不会做出如此混账之事，昨夜的事肯定有问题，但这需要时间调查。”

    “他现在在天牢，没朕的命令，谁也不能对他做什么，至少三日之内，不会有事。”

    “你先回养心殿吧。”

    闻言，萧淑妃放心了一点，她就怕秦云一怒之下，杀了自己大哥。

    “多谢陛下，臣妾回养心殿等消息去。”

    她犹豫离开，既放心不下，又不好提太自私的要求，毕竟这事太大了，荷花院那里，已是证据确凿。

    她走后。

    常鸿来了。

    “陛下，臣查清楚了，是一名轮岗的禁军将消息泄露出去的，一传十，十传百，到现在已经无法控制了。”他满脸是汗，生怕被秦云骂。

    “那名禁军呢？”秦云揉了揉太阳穴，十分头疼。

    常鸿跪在地上，一脸害怕道：“刚才臣下令追查，他畏罪跳井了。”

    秦云深吸一口气，压制怒气：“还有呢？”

    常鸿继续道：“昨夜萧将军出了御花园之后，本应乘坐马车从大丰门离开，但随行的太监宫女被打晕了。”

    “他们醒来，已经是清晨事发的时候。”

    “中间发生了什么，他们都不知道。”

    “不久前，提审萧元帅，他说他遇见了一个黑衣人，便下意识去追，追到荷花院内，正巧撞见了先帝的马婕妤…”

    秦云皱眉，追问：“那接下来呢？”

    常鸿擦了擦冷汗，吞吞吐吐道：“萧将军说他后来不知道怎么回事，身体燥热，失去了自控力，一时冲动之下，就…就…”

    砰！

    秦云一拳头砸在桌案上，吓了常鸿一大跳。

    “这么说，萧翦这事是真的了？”

    常鸿不敢说话，这事明显蹊跷，他怎敢参言。

    御书房，气氛死寂。

    这时候，一直立在一旁的丰老上前，缓缓开口道：“陛下，此事疑点太多，虽然事已成定局，但如果能找出真相，后果不至于如此重大。”

    秦云道：“说仔细一些。”

    丰老浑浊的双眼忽然通透，道：“第一，萧将军昨夜在御花园的事就没有几个人知道，如果这是一个局，那会是谁暴露萧将军的出宫时间和路径的呢？”

    “第二，那个黑衣人，后宫重地，一般人可进不来，老奴怀疑，引诱萧将军去荷花院的人，是后宫的人。”

    “第三，萧将军不可能不知道这事的后果，依老奴看，他就算有这个心也不会选择如此愚蠢的方式。”

    “在荷花院的行径，只怕是被人下药了。”

    闻言，秦云思路清晰多了。

    又脸色难看道：“但，毫无证据，谁会相信呢？”

    “三日之内，若朕找不出真相，皇室宗亲第一个不答应，朕便只能忍痛下狠手了。”

    “朕才刚刚提拔一个可靠的股肱之臣，难道又要一撸到底吗？甚至是杀掉？”

    丰老思考一二后，隐晦道：“后宫中，能有这样能量的，不多。”

    秦云眯眼，脱口而出：“王敏？”

    “老奴不敢妄下结论，但，可以试探一番，来引蛇出洞！”丰老的双眼平静中透着一股老谋深算。

    秦云双眼一亮：“如何引蛇出洞？！”

    丰老道：“既然曾有黑衣人引诱萧将军进入荷花院内，并且打晕了那么多的宫女太监，那就说明确实有人下套，而且还是后宫的人。”

    “陛下可以对外宣布，影卫在现场找到了黑衣人遗留的证物，再移交宗正寺，勒令宗正寺两日之内查出证物属于那一处宫殿嫔妃，或是后宫某一部门。”

    “这么一来，黑衣人必定坐不住，前去宗正寺窃取证物，咱们引蛇出洞，之后直接抓捕归案即可。”

    听完，秦云不仅多看了一眼丰老，不亏是搞“锦衣卫”工作的，这头脑，这计谋，完全在线啊。

    “但，丰老你确定这个黑衣人会上钩？”

    “会！”丰老笃定道：“只要黑衣人确实存在，不是萧将军胡编乱造，那他就一定会跳出来。”

    “毕竟，栽赃当朝将…神威元帅，祸害先帝嫔妃，那可是诛九族的重罪，不管幕后黑手怀疑是否，他都会来宗正寺一探。”

    “到时候，老奴亲自蹲守，不怕他能跑。”

    “退一万步讲，黑衣人只是个派出来的炮灰，也足以证明萧翦是被陷害的，至少死罪可免，重罪可消。”

    秦云细细一琢磨，觉得有道理。

    “去，立刻传朕旨意，让宗正寺卿汤令过来！”

    “陶阳，去传出消息，说此案有了进展，影卫找到了黑衣人残留的证据！”

    “……”

    很快，他按照丰老提议的那样，一点点的布置好了“引蛇出洞”。

    特别是汤令，秦云再三跟他交代了细节，此人是宰相谋反一案之后，秦云亲手提拔上来的，所以可以放心交代。

    他在宗正寺是一把手，刘子毅是二把手，刘子毅今天已经被打丢了半条命，这件事他会亲自负责，也不怕有人给王家走漏消息。

    就这样，一张大网逐渐编织，在最短的时间内就形成了反扑。

    三个时辰之后。

    文武百官，后宫各殿，皆是收到了这件事的风声。

    黑衣人陷害萧翦，现场留下证物，宗正寺卿汤令已经领命，取走罪证放置宗正寺严密看守，要在两日之内，找出证物来自“哪一个宫，哪一个人”！

    一时间，波澜四起。

    事罢！

    秦云赶赴天牢。

    今早，秦云暴怒，那是气头上，大脑没怎么思考问题，现在平静下来了，仔细想想，萧翦其实就是受害者。

    无论出于淑妃那的关系，还是君臣之间的情谊，他都要去安抚一二。

    潮湿冰冷的天牢。

    杂草之中，坐着一身囚服的萧翦，他蓬头垢面，目光黯然，谁敢相信他昨夜都还是新晋的神威元帅？

    见到秦云来了。

    他立刻跪在地上，痛苦哽咽：“陛下，罪臣萧翦让你蒙羞了！”

