    见道祖表明了态度，灵宝天尊和准提圣人很是满意。

    既然道祖不会参与大争之世，不明确表示他看好那个气运之人，那说明道祖确实会保持公正。

    在这种情况之下，见道祖已经闭上了双眼，他们就没有必要继续留在八景宫了。

    “大师兄，那我就先回碧游宫了！”

    对道祖微微一躬身之后，灵宝天尊脚踏云步而去。

    “太上师兄，感谢你能保持公正，我就先回极乐世界了。”

    准提圣人双掌合十对太上道祖点了点头之后，同样也转身离去。

    元始天尊和女娲娘娘没有从太上道祖这里得到答案，这两个都不是很满意。

    但太上道祖的性情他们最为清楚，既然太上道祖不愿意回答，除了鸿钧老祖之外，是没有人能让他开口的。

    在这种情况之下，元始天尊和女娲娘娘也只能告辞离去。

    玄都大法师作为太上道祖唯一的亲传弟子，迎来送往这种事自然是他做的。

    见这几位混元圣人要走，玄都大法师在第一时间打开了八景宫的大门。

    “三老爷，请慢走。”

    亲自把灵宝天尊的夔牛牵了过来，让灵宝天尊骑了上去之后，玄都毕恭毕敬的道。

    灵宝天尊骑在夔牛上，目光从元始天尊和准提圣人身上扫过，不由的回想起了封神大劫之时他所受的屈辱。

    在下一刻，灵宝天尊目光一凛，豪气万丈的道：“诸位，这大争之世已然开启，就让我们门下的弟子延续我们之间的争斗吧！”

    “只要大师兄能保持公正，我的弟子，是不会输给你们的！”

    说完这话，灵宝天尊拍了一下他身下夔牛，只见那夔牛四蹄生电，在滚滚雷声之中奔腾而去，转瞬间就消失在了宇宙深处。

    元始天尊和准提圣人眼看着灵宝天尊离开了他们的视野，这两个相顾对视了一眼。

    只见元始天尊对准提圣人道：“准提道友，我门下弟子南极仙翁，前段时间给我送来了一些产自三十三层天的仙果。”

    “准提道友如果有空的话，不如随我去一趟玉虚宫，一起品尝仙果如何？”

    准提圣人自然明白元始天尊的想法，在封神大劫之时，他们就干过同样的事情。

    所以元始天尊此言一出，准提圣人自然应允。

    “元始道友，既然你如此有心，那我岂能拒绝？”

    “孔宣，载我和元始道友一起去玉虚宫！”

    准提圣人说出这话，五彩神鸟急忙展开了她的羽翼。

    接下来，元始天尊和准提圣人站立在五彩神鸟的羽翼上，风驰电掣的飞向了玉虚宫。

    女娲娘娘眼看着准提圣人和元始天尊又要联手到一起，忍不住的流露出了一脸担忧的表情。

    但她已经走出了八景宫，自然不好折返回去把这一情况告诉太上道祖。

    更何况就算是她告诉了太上道祖，以太上道祖的性子，也是不会去管的。

    在这种情况之下，女娲娘娘站在八景宫的外面，沉思了许久，最终往八景宫内看了几眼之后，这才移步到了玄武背上。

    “玄都恭送女娲圣人！”

    玄都大法师一直都跪在地上，眼看着女娲要离开，这才大声的道。

    听到玄都大法师这话，女娲娘娘看了他一眼，然后淡淡的道：“玄都，你的身份本宫知晓。”

    “你能否告诉本宫，以你对太上师兄的了解，他是否看好人祖？”

    玄都大法师可是很清楚，女娲娘娘所问的这个问题，是他不能回答的。

    作为太上道祖的弟子，给他借一万个胆子，他也不敢妄自揣测圣人之心。

    所以当女娲娘娘问出这话之后，玄都大法师显的无比惶恐，伏在地上连头都不敢抬的道：“娘娘，师尊的想法，弟子不敢猜测。”

    “请娘娘不要为难弟子，不要问弟子这样的问题。”

    玄都这样一回答，女娲娘娘也意识到了这一点。

    在淡淡的一笑之后，女娲娘娘抬了抬手，玄都就不由自主的直起了身子。

    在下一刻，只见女娲娘娘站在玄武背上，居高临下的看着玄都问道：“玄都，你告诉本宫，你看好人祖吗？”

    “我现在问的不是道祖，而是你！”

    被女娲娘娘这样一问，玄都就不得不做出回答。

    只见玄都和女娲娘娘相对而视，毫不犹豫的回答着道：“既然娘娘知道我的身份，那想必娘娘已经知道答案了！”

    “人祖之魂，是东皇之魂，只要他和东皇有一丝一毫的关系，那玄都就看好他！”

    听到玄都大法师的回答，站在玄武背上的女娲娘娘嫣然一笑，顿了顿足，那只巨大的玄武就四足生风，向着三十四层天而去。

    看着女娲娘娘远去，玄都大法师神情有些复杂。

    片刻之后，玄都大法师封锁了八景宫的宫门，走进了内殿。

    太上道祖这会儿和之前一样，闭着双眼面无表情，坐在云床之上，头顶上的庆云璀璨夺目，一阴一阳的太极图在不断衍化。

    玄都大法师一句话都没有说，毕恭毕敬的跪在了太上道祖的面前。

    圣人无所不知，对玄都大法师的心思，太上道祖了然于胸。

    女娲娘娘知道玄都大法师的身份，太上道祖也自然知道。

    就在玄都大法师跪下之后没多久，太上道祖睁开了眼眸。

    用他那双混沌宇宙一般寂静，璀璨星河一般耀眼的双眸盯着玄都大法师看了片刻，太上道祖道：“玄都，你是不是看好人祖？”

    玄都闻言对太上道祖连连磕头，一边磕着头，一边说道：“师尊，弟子的身份师尊早已知晓。”

    “弟子的心思，师尊自然也知晓！”

    “恳请师尊站在人祖一边，帮人祖赢了这场大争之局！”

    玄都大法师在求着太上道祖，但太上道祖却摇了摇头，叹了一口气。

    接下来，只见太上道祖高深莫测的道：“玄都，不是为师不帮你，是为师没法帮你啊！”

    “要想赢这场大争之局，凭人祖的气运，他还远远不够！”

    “鸿蒙紫气，成圣之基，这第八圣位的因果，是早就注定了的！”

