    一眨眼来到了十月份。

    在这些日子里，祁风安稳地在家养老，每天还是那些事。

    在修炼方面：

    【玄功】修为依旧卡在第二层圆满，【道经】和【呼吸法】不断精进。

    丹、器、阵、符这四种技艺因有着充足的资源消耗，熟练程度也不断上涨。

    此外，他修炼的一门唤作【龙隐】的辅助性武道神通成功入门。

    这门神通具备‘敛息匿形’的功效，是龟缩在人群中平平无奇的不二法门，相当于【易容换骨功】这种异术的升级版。

    在事情上，唯有出的一件事比较大，那就是：

    黑神会死了一帮精英超凡者，表示十分不甘心。

    他们不知从哪里搞来了具备强烈炼金污染的炸弹，这些炸弹绑在了某些默的身上，打算潜入荆棘花市制造恐怖袭击，但却被凯撒的天眼给识破，阴谋随之败露。

    屡次失败导致他们的恼羞成怒，一头有着四阶实力的默找上门来准备干掉祁局座，结果被祁风套上马甲化身的杨教授给吓跑了。

    对，打都没打，一感受到杨教授的气息，似乎是听说过他的传说，立即便撤了。

    除此之外就没什么事情了。

    而祁风每天刷的好处嘛，那有好有坏：

    【新西方特级大厨的厨艺】、【老干爹下饭菜一箱】、【金矿脉一条】、【一座大型商场里的全部货物】、【大宝寻花系列艺术视频全集一套】、【某某门私密外流视频完整版】、【新上市充气玩偶两只】、【尊享臻藏打火机一只】、【10个t的学习资料硬盘】、【神奇的钱包一只】、【魔镜一面】、【会下金蛋的老母鸡一只】、【巨魔一头】、【崂山仙术秘本】、【软华子一箱】、【采姑娘的小蘑菇一头】、【摇摇椅一只】

    【厨艺】还可以，小露了一手后被罗茜茜这个吃货妹子没事就缠着。

    【老干爹】扔给了宠物们，猫子和狗子表示拒绝吃这种破玩意，但杰瑞却很喜欢吃，把一整箱都搬回了自己的老鼠洞里去。

    【金矿脉】直接被融入洞天宝珠内。

    【神奇的钱包】确实很神奇，祁风随时都能从中取出钞票，但却对以钱包为中心方圆数百里内的其他人不太友好，因为那些钱都是从他们那里来的，而且专挑穷苦人。

    比如某家有人出了车祸，救命钱刚取出来就会不翼而飞。

    这是一件空间类道具，有点高大上，但功能就唯有取不义之财这一个。

    祁风本身不缺钱，并且缺钱的话他也会找某些有活力的社会组织当取款机，而不是对本就贫穷的人下手。

    所以钱包被他给拆了，研究了一下，没研究出什么东西。

    【魔镜】出自一个魔法世界，是一件魔法造物。

    这里面封印着一个猥琐的男人灵魂，没事就夸赞王后，或是在被王后逼问时回答一些自己瞎猜的问题。

    【魔镜】刚见到祁风时鬼话连篇还想忽悠祁风，被祁风直接砸碎，里面的猥琐灵魂也被他封印到了充气玩偶上，然后扔给了好这一口的斧头帮小弟。

    在斧头帮小弟们的玩弄下，玩偶彻底被玩坏了，猥琐灵魂也随之消散。

    【巨魔】出自某个有着魔法和斗气的世界，是一个巨魔部落的成员。

    这货比哥布林地精什么的要强大些，很具备研究价值，就被祁风给扔到了阿卡姆研究所。

    【崂山仙术秘本】出自某个修仙世界，里面有一册修炼法诀加‘隐身术’、‘穿墙术’、‘暂时点石成金术’等等有小法术。

    相比之本世界的修行体系，这法诀弱的不是一星半点，对祁风来说只具备参考价值。

    【采姑娘的小蘑菇】是一只来自奇幻世界的蘑菇怪，专门藏在森林里守株待兔捕捉过路的猎物吃，最喜欢吃小姑娘。

    这玩意儿同样是弱鸡，基本上成年人不敢招惹，拿着粪叉的农民就可以轻易把它给收拾了。

    祁风把蘑菇怪丢给了宠物们玩弄，不久他便见到了大红大黑小黄三只猫正在炖蘑菇汤，然后小黄还端着一碗新鲜的蘑菇汤来给祁风，被祁风谢绝了。

    【老母鸡】也是来自奇幻世界，有着通人的智慧，意外受伤后被一个穷小子所救。

    为了报答小伙子，老母鸡就留在了他家里，每天为他下一个金蛋。

    小伙子发财就膨胀，开始各种花天酒地夜不归宿，每天都会把卖金蛋的钱花干净，然后就去鸡舍守着。

    老母鸡一看这是无底洞啊！这扶不起啊！

    它也不能干耗在这儿，便准备离开，反正也报恩完毕了。

    不成想小伙子发现了准备逃跑的它，把它逮到重新关了起来，拿着菜刀逼迫老母鸡继续下金蛋。

    在夜晚老母鸡不停祈祷，最终某光响应了它的祈祷，让它逃脱了魔爪。

    【摇摇椅】质量不错，躺在上面非常舒服。

    至于剩下的那些东西，只能说呵呵。

    庄园里

    “啊...”

    祁风躺在摇摇椅上，张着嘴，一旁的莉莉安无奈地把一颗葡萄放入他的口中。

    吧唧吧唧两下，他一边把玩着打火机，一边拿出手机拨通了一个号码。

    说了大约几分钟，最后...

    “对，就是这样，我现在还没有跟你们混的想法，挂了挂了。”

    用琛哥的口吻懒洋洋地说完这句话后，他直接就把电话给挂断了。

    电话的另一头，一个眼镜男放下手机，脸色难看地看向唐伯。

    “明公，此人真是太不识抬举了，简直是该死。”见自己恩主同样面如沉水，他不由说了一句，减缓一下自己的尴尬。

    “我看不如派人去除掉他，免得他以后彻底倒向总督那边，壮大总督的势力，给明公造成麻烦。”

    “是极是极。”

    “理当如此。”

    ...

    其他几个心腹幕僚也纷纷开口赞成。

    “除掉？说的好听，连带着把那座城市也抹去吗？”

    唐伯摇摇头，对这个建议嗤之以鼻。

    三阶超凡者与四阶超凡者是分水岭，前者之争造成的破坏不大，基本上整个世界每天都会有三阶超凡者之间的战斗发生。

    但后者的情况就有些不一样了，有些四阶超凡者全力爆发出的力量只针对生命体，造成的动静和影响并不强烈。但有些一旦火力全开，那造成的破坏简直就和一场大地震一样，影响非常之大！

    “明公，那也未尝不可啊！大不了事后重建而已。相反，那座城市一直在我们的对手那里才是对我们的威胁。”

    幕僚依旧劝说。

    “我们不是灵魂教之流，不能那么肆无忌惮地轻易就动用高端武力来解决问题，否则弊大于利。派去的人回来也说了，那李琛深不可测，想要拿得下必须有两位四阶同时出手方可！而且你们有没有想过，那李琛他本就是中枢派的人？若真的是，那么，那个杨教授必然和他是同僚，想杀他，就要一次性派出多名四阶，甚至不等拿下他们就有可能有那老鬼的人来援，直接引爆我们两派之间的大战！”

    唐伯说出了自己的忧虑和思考。

    这也是现在新洲两大政治势力僵持的原因。

    双方都有高手坐镇，都掌握着强大的武装力量，一旦开打那就是全面战争爆发！

    导致生灵涂炭倒是其次，关键是两个庞然大物打起来了，要打多久？谁能战胜谁？如果战局僵持不下又该怎么抽身？这种种原因才是纠结所在。

    “哎，只怪那三家太过愚蠢，竟与虎谋皮，最后被人一锅端了。”

    “是倒霉才对，没有那无名和大邪王这两个从石头里蹦出来的家伙，怎么会落得那种结果？”

    “对方出手的时机抓得好啊，站着大义的名分出击，既让我们说不出话来，又赶走了我们的力量。”

    “最可恨的要属那万俟家，就那么屈服了？十多万军队的指挥权拱手相让，简直就是个笑话。”

    这回幕僚们没法劝说了，一个个便开始埋怨死人的不作为。

    “好了，事已至此，没什么好说的了。让调查团撤回来吧，继续留在那也做不了什么，浪费时间不好，况且...”唐伯一挥手，打断了他们的议论“...那位可能真就要先抵达荆棘岛了，所以我们不能当第一个跳出去。”

    幕僚们对于这一点纷纷表示赞成。

    新洲有五十一个大区，各区内中枢、地方两派的势力互相纠缠、犬牙交错。

    基本上，每一个大区内的两派都互有一个盟主。

    但要把这范围放大到整个大洲，两派就都没有明显的总盟主了。

    眼下有某位重要人物即将从帝国本土抵达这里，坐镇新洲，最明显的意图就是统合中枢派的力量，推行帝国中枢要传达的政令。

    虽然整个新洲每个大区的地方派势力都应该在这种压力下团结起来，但不容易，唐伯也不想自己的十九区成为第一个站出来跟那位有备而来的大人物较量的旗手。

    唐纳德庄园

    “你不感觉自己这样真的很无聊吗？”

    莉莉安也躺到了沙发上去，撑着头，侧着身体看向摇摇椅上的祁风问道。

    “那什么是有聊？”

    祁风反问道。

    莉莉安眸光一亮，说道：“比如说创建个教会玩玩儿。”

    “好吧，那对于你来说确实很有聊，但你得等我有空。”

    祁风看了一眼她，然后站起了身。

    “喂，你干嘛去呀？”

    “去参加个假面聚会。”

    “那我也去。”

    “随时可以，女士，看来你对我还是很上心的。”

    “我是怕你死掉了让我也消失在这个世界。”

    “嗯哼，违心之语可不好哟。”

    “你以为我会被你身上的那种下作的力量给影响到吗？”

    “谁又知道呢？”

    经过了十几天的磨合，双方之间的隔阂也渐渐消失了些，变成了每日斗嘴的冤家。

