    傅正卿在布置决战场地的时候，神念一直都笼罩在戴星城内，不断地筛选着城内符合条件的武师级别的年轻人。

    正如之前钟大山的猜测一样，戴星城内，年轻一代的武师巅峰并没有几个，傅正卿一番筛选，在近八百万的居民之中，也就找到了五位二十岁的武师巅峰。

    武师九级多一些，有十三位。

    武师八级，二十二位。

    武师七级，三十八位。

    符合条件的七级以上的武师，全部加起来，不过只有七十八位。

    至于精神念师与驯兽师，二十岁以下，三级以上的，竟然一个都没有！

    傅正卿的心中多少有些失望，人数看上去确实不少，但是高端战力明显不足。

    三十人一个小队，三队共需要九十人，想要凑够人数，每一队甚至还要再塞进去几位武师六级用来充数。

    真要厮杀起来的话，这些武师六级甚至七级的年轻人，无疑都会成为炮灰，最先于混战中死亡。

    “这些人可都是戴星城未来的希望，难道真的要让他们大半都断送在这场无谓的赌局中吗？”

    傅正卿心中稍稍有些不忍，如果是宗师级别的斗将的话，他多少还有一些把握，毕竟，他们这边有两位半步王者隐藏其中，加起朱华南，那就是三位。

    一人带领一队的话，绝对能将对面的妖兽杀得片甲不留。

    但是武师级别的对战，似乎有些后力不足啊。

    “咦？五级精神念师的精神波动！”

    傅正卿心神一动，外放的念力有所感应，然后瞬间就锁定了刚才那一道一闪而逝的五级精神念师的精神波动，神念一下就落到了戴星招待所门前的杨帆身上。

    “这个小子，不就是刚刚任庆之向我举荐的那个杨帆吗？怪不得他年纪轻轻就领悟了只有宗师境才能领悟的意志领域，闹了半天，原来他竟还是一位五级精神念师！”

    意志领域，对于传修武道的气血武者来说或是千难万难，但是对于精神念师来说，其实它就是一种另类的精神领域，精神力如果足够强大，很轻易就能领悟精通。

    当然了，这也并不是说每一个精神念师都能形成自己的精神领域，只是相对于专修武道的气息武者来说，精神念师对于意志领域与精神领域的领悟，更加容易一些。

    “五级精神念师的层次，就能成功激发并领悟出武道意志领域，这个小家伙在精神修炼上的天赋能力，也是非一般地强大了啊！”

    傅正卿眼前一亮，忍不住轻声赞叹了一句。

    当然，也只是眼前一亮罢了，做为人族中的王级强者，傅正卿见过的天才数不胜数，杨帆现在的成就虽然也算不错，但是在与联邦还有各大顶级世家暗中秘密培养的天才相较起来，其实也就只是一般罢了。

    但是在这里，在这次的阵前斗将之中。

    有杨帆这样的五级精神念师在，足够用了！

    精神念师的力量体系与武道修为的力量体系有所不同，一般而言，五级精神念师如果全力爆发的话，基本上已经能与武师八级甚至九级的武者一较高下。

    因为精神力量是专门针对人或妖兽的精神意志与精神识海发动攻击，遇到那些意志薄弱，识海狭小的人或妖兽，先天上就具有压倒性的优势。

    哪怕事先就有防备，一般也无从抵挡，所很多武者与妖兽，都非常惧怕遇到拥有精神力修为的对手。

    有时候明明一拳就能打爆的对手，却因为他们精神力量的干扰与袭击，却怎么也打不到对手，反面还把自己给整得筋疲力尽。

    所以，不管是在什么情况下，人、妖两族的争斗中，只要有精神念师或是统御类妖兽存在的情况下，这种拥有精神力修为的人或妖兽，都会率先成为所有人的攻击目标。

    “斗将开始的时候，先让这小子隐于后方，不用他冲锋陷阵，只需让他在关键的时候暗中向对面的五级妖将施展精神冲击，给其他队员创造杀敌条件，也就足够了！”

    看到对面的场地中，金眉鹰王已然在不时地召唤相应的妖兽入场，才眨眼的功夫，三十只妖兽就已全部入阵。

    傅正卿眉头一皱，感觉这只老鸟似乎是早有预谋，场地刚一布置好，它就已然将人数凑齐，明显是事前就已有所准备。

    这一仗，想要获胜的话，怕是有些难了。

    傅正卿不再犹豫，抬手朝着戴星城所在的方向摇摇一抓，就陆续将他之前筛选出来的那些年轻人，一一挪移到了决斗场中。

    在人、妖两族战队的中间，有傅正卿刚才随手划出的深沟界限，界限内有王者意志存留，在斗将没有正式开始之前，双方的人马，谁也跃不过中间的沟壑界限。

    所以，此刻呆在各自的战阵之中，根本不必担心会有敌人突然偷袭。

    杨帆是第二十四个被拉入战阵中的选手，排名稍微靠后，并不会太过引起对面的注意。

    他刚刚与钟大山一行约好，若是同入一队，必将守望相助，共同杀敌。

    结果下一秒，他周围的空间一紧，紧接着就在钟大山、赵万乾等人目瞪口呆的目光中，嗖的一下就消失不见。

    “你被六级武王傅正卿施展空间规则强行挪移，心有所触，领悟了一丝空间规则的使用方法，空间夫则与采集空间相互融合，采集空间得到些许扩展，空间属性+5。”

    朦胧中，杨帆的耳边响起了系统提示，他的空间背包，好像在一瞬间又增加了五个方格。

    而且，这额外的五个方格，好像是独立于采集空间而存在，也就是说，这五个储物方格不再受中级采集术的限制，除了采集物品外，别的东西也能随意杨帆收取了！

    当杨帆的意识扫过这五个新增的储物空间时，空间的属性说明直接显露于他的脑海之中。

    杨帆的嘴角不由微微勾起，这才是真正的储物空间嘛，牛逼！

    现在，连空间规则都出来了，看来在一些王级强者的身上，必然有类似的储物空间存在，就是不知有没有人能够根据这些空间属性，打造出类似于虚拟游戏中的储物装备。

    如果有的话，他以后或许就可以以此做为遮掩，能够偶尔地在人前取出自己储物空间中的东西而不必引起大多的无谓的猜测了。

    “这……这是咋回事儿，傅王大人咋不选我呢，我也不差啊！”

    在杨帆消失的瞬间，钟大山一脸地失落，他可是武师七级啊，只差一丢丢就能步入武师八级的修为境界，怎么会排不上号呢？

    一个大活人，在他们的眼皮底下说不见就不见了，不用想也能猜到定然是傅王大人的手笔，钟大山并不奇怪，他唯一有点儿接受不了的是，为毛他这样的武师七级会被落下？

    单论修为境界的话，他可是比杨帆还要高上整整三级呢！连杨帆都能选中，为什么会没有他？

    结果。

    钟大山的话音一落，他的身上一紧，眼前一黑，也很突兀地消失在了原地，等到他再出现的时候，正好看到就站在他眼巴前的杨帆，不由咧嘴呵呵大笑起来。

    傅王大人还是很有眼光的嘛，这不一下就把他给选上了！

    “杨帆兄弟，咱们又见面了！”钟大山兴奋地抬手拍了拍杨帆的肩膀，高声道：“能跟你分在一队，我就安心多了，一会儿打起来的时候，你可是多照看着我点儿，我要是受伤了，你可不能不管。”

    “这次能不能从这里活着出去，我可全指着你了！这样，要不我现在就给你转一百万联邦币，先预定十次的治疗量怎么样？”

    说着，钟大山竟然真的抬起了自己的右手，准备进行私人转帐，结果一抬手才发现，在这个决斗场中，他的私人智脑竟然被自动屏蔽了，根本就无法开。

    杨帆嘴角一抽，这丫还真把他给当成是奶妈了？还预定十次，这是要作死还是要拼命？

    虽然他的奶量确实很足，一个中级治疗术下去，差不多就能让一个半死的钟大山满血复活，但是他到这里来可不是为了给人当奶妈来了。

    猎杀妖兽，学习技能，刷取各类经验，这才是他的终极目标所在。

    如果能够再从两位王者境的身上领悟出几条类似于空间属性的天地规则，那就更妙了。

    “放心好了。”杨帆的目光不述地扫视着周围的环境，还有对面的妖兽队伍，随声敷衍道：“有我在，你根本就不会有机会受伤，一会儿战斗开始的时候，你就站在我的身后，等着捡漏就好。”

    钟大山一愣，瞬间就想到了刚才华南武校小队的战斗方式。

    杨帆释放武道意志摧毁对手的武道自信，在对手修为减弱精神萎靡的空当，楚飞云等人借机出来打酱油，收拾残局，打扫战场。

    很惬意，也很咸鱼，几乎没有任何风险。

    难道在这里，杨帆也想来这一套，现在正在招收配套的打手？

    “杨帆，对面可全都是妖将级别的强大妖兽，你的武道意志虽强，却也未必能够影响到五级妖将吧？”

    杨帆的武道意志能够力压他们这些七级武师，就已经够让钟大山意外，但是五级妖将的修为层次，已然与人族的九级武师甚至武师巅峰相差不大，整整高了杨帆五个小级别，杨帆真的能行吗？

    杨帆也没多作解释，直声道：“试试看不就知道了，实在不行，我再专心呆在后面做一个奶妈也无所谓。”

    刷！

    刷！

    说话间，又有几道身影在他们的身边凭空显现，正是赵万乾、汤建他们四人。

    至此，人族中的第一个战队的三十位选手已全部到位。

    赵万乾与汤建他们甚至都还没来得及与杨帆和钟大山打声招呼，在他们闪身出现在斗将场中的瞬间，场地内的光线就猛地一亮。

    一直横阻在两方战队中的那道沟壑屏障，豁然敞开，沟壑也仿佛被填平，人、妖双方的战队之间，再无阻碍。

    没有任何的讲解与宣判，阵前斗将，就这么干脆直接地突然展开。

    杨帆与钟大山他们五人相熟，不自觉地就站在了一处，组成了一个临时的团体小队，同时警惕万分地看着对面三十只妖将级别的对手，全都冲他们亮出了闪亮的獠牙！