    湘北暑期集训的对手没有任何变化，还是常诚。

    安田没有随队前往，因为安田也需要进行特训，前世有几个训练科目非还是非常不错的，之所以一直没做，一是没有时间，二是这些训练需要有人协助。

    安西教练欣然同意，有安田在，樱木的特训效果肯定会更好，自己也不用那么累。

    这次正好，有一个星期的时间进行特训，而且不出意外的话，樱木花道会被安西教练留下，这样樱木军团肯定也会在，协助训练的人也有了，这几个人既然是打架的高手，身体素质肯定不错，太适合做陪练了。

    安田一来到球馆，就看到樱木军团鬼鬼祟祟的趴在门口。

    “你们几个在干嘛？”

    樱木军团被吓了一大跳，看到是安田才松了一口气。

    “安西教练正要和樱木比赛呢。”

    安田记起来了，为了训练樱木的跳投，安西教练是和樱木打过赌的。不知道提前学习跳投的樱木能不能多进几个球。

    这场面不能不看，安田毫不犹豫加入围观大军。

    安西教练虽然身材走形严重，投篮能力还是宝刀未老，姿势非常标准，非常典型的三个90度投篮。至于樱木花道，表现的要比原来好了一点，右侧45度和罚球线各进了一个。

    安田长舒了一口气，还好，基本动作樱木还没忘，这样一来还能留出点时间教他点别的。

    因为之前已经教过樱木动作，这次安西教练上来直奔主题——2万个球。

    球场另一侧，热身完毕的安田，也开始了自己的训练。

    先做六分钟绕圈投篮，然后进行九分钟的运球衔接投篮训练，包括转身，半转身，急停跳投，最后做五分钟的三分训练。是不是有点眼熟，没错，正是史蒂夫·纳什的20分钟训练法，不过安田根据自己的习惯做了点变动。

    这20分钟可把旁边的这群人看傻了，包括见多识广的安西教练。先不说命中率，这个投篮节奏一般人也跟不上。

    “安田，你这套训练方式是哪里学的？”

    这下子把安田问住了，这时候的纳什还在上大一呢，这套训练法自然也还没被世人熟知，看来只能无耻的剽窃一次了。

    “教练，是我自己琢磨出来的。”安田难得脸红了一次。

    “哦，安田，你有心了。对了，你接下来训练什么？”

    “远距离三分投篮。”

    只见安田沿着三分线，在距离三分线1米的位置又贴了一道弧线，在45度，弧顶也做了标记。这就是安田这几天要训练的东西。

    面对山王的深津，想要击败他必须一技之长攻敌之短，自己的长处是什么？技术算一个，但最擅长的还是投篮。论技术，牧绅一技术也很厉害，去年也被深津限制的够呛，安田的身体素质和牧绅一差距太大，甚至还不如宫城，所以单纯和深津比拼技术不是上策。

    安田又想到了那个引领了控卫新潮流的小学生，琢磨了几天，最后决定继续加强投篮能力。让深津在防守端感到压力，一旦深津被吸引到三分线外，比赛就好打多了。

    现在是第一步，先熟悉延长后的三分线，完成了再进行第二步。

    “樱木，要不要再比一次？”

    “比什么？”

    “你练习跳投，我练三分，看谁先完成2万球的目标。”

    “好，本天才一定会赢的！”

    安田和樱木开始了比赛，期间两人时不时互喷垃圾话，终于在第四天，两人分别完成了训练，赢的还是安田，不过樱木已经比原计划快多了，原因一是之前已经训练过了，命中率要高一些，还有安田的刺激作用，在竞争状态下的樱木一旦认真起来，是有buff加成的。

    “老爹，2万球完成了，你还有别的训练吗？”

    “樱木，你比我想象的进步还快，你的训练已经完成了。对了，安田，你还有别的训练吗？”

    “教练，我还有一些训练要做。”

    为了让安西教练看明白，安田让樱木来和自己做一个示范。

    安田让樱木站在篮下，把篮球交给樱木，想了想，说道：“我随意的走动，你只要看到我向你要球，你就传过来，力度尽量大一点，传球方式可以随你心意，只要球速快就可以。”

    安田慢慢的在球场走着，突然加速来到左侧45度角处，然后面对樱木伸手示意要球。

    早就等候多时的樱木，马上将球掷出，经过三个月基础训练的樱木，传球的手法有了极大进步，篮球向安田直传而来。

    安田双手接住篮球，往左侧运了一次篮球，身体也同时往左边移动了一步，快速出手。

    球弹框而出，引来大家一声叹息。

    “安田，之前你是在熟悉距离，接下来是训练出手速度吧。”不愧是浸淫篮球多年的前国手，一眼就看出安田的打算。

    “是的，教练。”安田也没有隐瞒，如实回答。

    之前安西教练还在疑惑安田这学期进步如此之大，现在似乎是搞明白了，这个训练强度，进步大是也是理所应当的。

    “那樱木同学，你就负责帮安田同学传球吧。”

    “纳尼？竟然让本天才给小安捡球？？？”

    “樱木，我不让你白忙活，管饭。”

    “真的？？？”

    “不仅如此，还有一个很实用的招式，学了单挑你就有机会赢我了，你学不学？”

    “真的？不骗我？”

    “当然。”

    这下安西教练也来兴趣了：“安田同学，你说的招式是什么？”

    “教练，不知道你听说过勾手吗？”

    “你说的是nba贾巴尔的那个招式吧？”

    “没有那个那么难，距离没有那么远，就下三秒区左右两侧出手就行了。”

    安西教练点点头，示意安田可以教樱木这个。

    “安田，勾手是什么？”

    “樱木，勾手背对篮筐进攻时采用的进攻手段。你发现没有，你所有的得分都是面框得分，一旦背对篮筐就没有任何办法了。”

    樱木想了想，还真是安田说的这个情况，“这个勾手能办到？”

    安田没有回答樱木，拿球到篮下做了一个勾手动作，“看到了吗？只要这个动作练出来，在篮下要住位置，背对着对手也能打进。这就是为什么我说你掌握了这个就有机会单挑赢我了，因为我们的身高差距注定了我防不住勾手。”

    安田说到这里，樱木来精神了，“洋平，你们几个给安田传球，本天才要继续训练了。”

    樱木军团：MMP。。。

    安田：你还真tm的是个天才。

