    战争不仅仅是震慑对方的意志、破坏对方的物质基础、摧毁对方的军队，而是要达成政治、经济、外交等方面的目的，因此最终解决战争的形式仍然离不开地面作战。————刘志青（中**事科学院研究员）。

    *********************************************************************

    宽阔的高速公路上此时已经拥挤不堪，远远望去，一支望不见尾的钢铁军队在迅速向北推进。身穿沙漠迷彩作战服的美军第3装甲骑兵团的部队正向利雅得附近推进，涂成沙漠黄的M1A1主战坦克，M113装甲战车和M109自行火炮轰鸣着高速向西北开去。

    伊拉克大规模向伊沙边界调集军队的情况并没有瞒过美国人，美国的侦察卫星很快发现了正在进入预设阵地的伊拉克精锐部队。大批的新式主战坦克和导弹的出现，让五角大楼警惕不已。美国方面已经要求沙特加强边界地区的防御阵地，并且扩建苏尔坦王子空军基地，为美国战术空军部队进入做准备。

    只是美国人的要求对哈什米安?本?沙欣和伊哈德?本?扎赫拉尼两人来说有点困难。利雅得的秘密叛乱并没有引起沙特全国的注意，现在外面流传的消息仍然只是国王陛下身体不适，而由这两人暂时摄政。沙特军队历来是皇家经营的重点范围，虽然在美国的支持下，政变者已经取得了一定的进展，但距离完全掌控军队还有相当的差距。

    正因为如此，被勒令去监视伊拉克第三十特种旅的沙特军队和被命令在边境地区集结待命的地面部队，都有点坐等观望的意思。毕竟苏尔坦父子在军内威望很高，在这个时候他们突然失踪让军队内部的很多心中疑虑。在得到国王陛下的命令或者政局发生什么确定性的变化前，这些军队的指挥官都不想卷入政治漩涡中。

    眼见得伊拉克军队厉兵秣马，大规模集结待命，空军的无人飞机一天内超过十次越境侦察。沙特军队却始终态度不明确，这让哈什米安?本?沙欣和伊哈德?本?扎赫拉尼两人焦躁不安，也让美国人不能容忍。于是在施瓦茨科普夫的强烈要求下，参谋长联席会议上报总统后，下令刚刚抵达沙特的第3装甲骑兵团西进利雅得，支援政变者的新政权。

    美国陆军第3装甲骑兵团以科罗拉多州的卡森堡为基地，是一支高度机动的机械化部队。该团历史悠久，成立于1846年，是美国陆军最老的部队之一，曾参加过第一、二次世界大战等7次大的战争和36场战役。

    第3装甲骑兵团擅长沙漠作战，平时十分注重沙漠实战训练，被称为“陆军沙漠作战专家”。它下辖3个坦克营、1个炮兵营及支援分队等，拥有M1A1坦克、M3骑兵战车和AH-64“阿帕奇”武装攻击直升机等现代化武器装备。这是第一支成建制抵达沙特的陆军重装部队，它的到来弥补了先期抵达的第82空降师地面战能力不足的弱点。

    除此之外，美国海军陆战队第一海外远征部队的一个轻型装甲营也抵达了卡塔尔，正在进入沙特境内。第十八空降军的第101空中突击师正在国内待命，一旦形势右边，就立刻进入沙特境内投入作战。

    总体而言，美国目前进入沙特的地面部队并不算太强，除了建制完整的第3装甲骑兵团之外，其余部队都缺乏强有力的地面反坦克能力。如果伊拉克的装甲部队发动全面攻势，美国地面部队难以抵抗。

    “上校，现在‘牛仔’侦察营的尖兵距离利雅得城已经不到一百公里了，再有三个小时我们就可以兵临城下，但沙特方面的联络人员还没有到达！”一脸冷厉的神色，一双眼睛闪动着凶悍好战光芒的美国第3装甲骑兵团团长格伦?弗拉汉姆上校听着手下的回报，点了点头。他是美国陆军的新锐军官，一向以大胆和勇猛著称，此次担任如此重要的任务也是他自己努力争取来的。用他的话说，是“迫不及待的去踢伊拉克人的屁股”。

    “这些阿拉伯人总是让人心烦，我希望这一次能够干净利落，中间不要出什么茬子。最好在我的坦克冲进利雅得王宫之前，他们跳出来给我指指路！”　格伦?弗拉汉姆上校狠狠的说道，他的装甲指挥车正跟随在坦克的身后高速前进。

    车队的速度突然慢了下来，这让本来就不爽的格伦?弗拉汉姆上校大怒：“给我去看看出了什么事情，难道现在就遇到该死的巴比伦军团了吗？”

    “上校，前面有一辆M1坦克的胶垫掉了，堵在路口上影响了全队的前进！”副官从前方看过后匆匆赶回报告道。坦克车身太重，为了保护沙特的公路，所有的装甲车辆履带上都挂了橡胶垫。

    “什么？橡胶垫掉了这种小事也耽搁了这么长时间？去***胶垫，我要你们立刻把坦克摆到利雅得城下去，让那坦克继续前进！”　格伦?弗拉汉姆上校冲副官吼道。

    “可是——这样会压坏路面——”副官迟疑着说道。

    “现在是在战争状态，如果伊拉克人猛扑过来，他们可不会像个娘们一样讲什么压坏路面！他们会直接用坦克和大炮把我们轰上天去！”　格伦?弗拉汉姆上校气得满脸通红。

    “是，长官！”副官被吼的全身绷直，立正大声喊道。

    随即两道深深的履带印出现在了沙特保养良好的高速公路上，跟着这两道印记，美**队继续向利雅得冲去……

    ……　……

    得到消息的刘明慎重的拿过地图，美国人突然从卡塔尔和沙特边境地区向利雅得疾冲，目的就在于控制住沙特政权，使之向对美国有利的方向发展。一旦法赫德国王被迫接受美国条件，或者表示自愿退位，那么伊拉克的出兵就名不正言不顺。

    但他现在已经没有精力估计这些，也没有能力阻止美军的推进。当前最主要的是让伊拉克全军进入有利的位置，准备迎接挑战。现在的伊拉克部队中，第三军接到命令时已经处于伊拉克和沙特的边界地带，老练的哈立德?哈希米在两年前刘明视察后，就根据命令见整个第三军整编。

    这两年多来，第三军得到了大量新式武器装备，全军一直整军习武，力图在最短时间内将部队的战斗力提高到一个新的高度，同时也希望能有一场真真正正的战争来捍卫第三军的荣誉。哈立德?哈希米深知一旦沙特有乱，第三军就是整个南方军区的主力，通过一战证实自己部队实力的想法一直萦绕在他心中。

    “长官，我们这样被动下去可不行，得采取点实际行动！”　哈立德?哈希米对刘明说道。

    “哦？你有什么想法？”刘明感兴趣的看着他，一旁的南方军区司令塔哈?加纳姆喝道：“你这个家伙，有什么想法快说，别装神弄鬼的！”

    哈立德?哈希米笑笑，随即严肃起来：“我部现在已经在沙伊边境上完成集结，可以说只等一声令下就可以投入作战。美国人和沙特人的部队都没有做好战斗准备，要是我们就这样等在这里，岂不是浪费了有利的时机？虽然战争还没有最后爆发，但我们可以利用这个时间做点有利于我方的行动！”

    刘明看着地图，听到哈立德?哈希米说道：“现在沙特军队对我们监视的并不严密，他们不想和我们发生冲突。可以说，他们正是处于犹豫阶段，等待着来自利雅得的命令。利用他们的犹豫，我们干脆派一支精锐部队，直接绕过哈费尔巴廷，穿过沙漠冲到马盖拉去！”

    他的话一出，几个人都是吃了一惊，这真是个大胆的建议，但却是极有诱惑力的。现在第三十旅孤悬马盖拉一地，一旦战争爆发他们就是一支孤军，会遭到敌人的猛烈攻击。现在的形势让他们很难撤回伊拉克，因此30旅起的作用也就是以自杀式战斗牵制敌人，为主力攻击或防御提供时间，这一点伊拉克方面和美国方面都清楚的很。

    刘明一直可惜这支精锐的部队就这样损失掉，不过现在哈立德?哈希米的说法倒是让他眼前一亮，如果一支足够精悍，有一定力量的队伍冲过沙特的防线与第30旅会合，那么依托基地，这支比较强大的力量将极大的威慑整个北方的美国和沙特军队。向东可以威慑达曼港，向西南可以威慑利雅得，这样的话……

    刘明地图，突然间有种眼前开阔的感觉，这个险值得冒吗，第30旅的这颗孤子活起来吗？

    。

    (*^__^*)