    空间壁垒上，邪种像散落的藤蔓一样，扩散出去将整个空间包裹住。

    忽的，一道不阴不阳的低沉嗓音响起：“找到了！”

    话罢，那邪种竟是一分为二，一个留在原地经受各种攻击，另一个则暗度陈仓，悄然渗透进空间里。

    光带瞬间反应过来，转动的速度陡然加快，一层一层的光晕叠加在奶团子身上，将她衬的宛如圣洁无邪的小神明。

    “哼，”黑雾落地化为人形，“吾倒是小看了你这黄口小儿！”

    一个三四岁孩子的意识深处，谁能想到会有这么多名堂，不过这也越发说明了公主灵魂的独特之处。

    于是，无比扼制的贪婪涌上来，邪种看着团子的眼神瞬间火热。

    突如其来的陌生人，将奶团子吓地蹦起来，她抱着小花钵拔腿就跑。

    小黑黑说过，遇见臭臭的坏蛋就跑！

    邪种阴阴一笑：“吾看你能往哪里跑！”

    黑雾化为大手，像橡皮泥一样拉长变大，朝团子抓过来。

    系统气坏了：“滚出去，休想碰到我家崽儿！”

    它好不容易在小崽儿面前表现了一回，怎么能掉链子呢？

    是以，毛兔子一爪子胡萝卜，一爪子真理天平就拍过去。

    然而，胡萝卜和真理天平，直接从黑雾中穿透过去，没有给对方造成丝毫的伤害。

    系统：“？？！！”

    咦，物理攻击无效，莫非要魔法对抗魔法？

    呜呜呜，主神爸爸没教过啊！

    说时迟那时快，光带中的小王剑快若闪电，从光带中疾射而出，化为身泛金光的五爪金龙，迎上了邪种。

    “昂”一声清亮龙啸，直接一口咬断邪种手腕。

    如此还不算，小王剑滴溜溜地转动，在半空中化出乌黑带金龙纹的匕首尖原形。

    匕首尖原形一出，顿时一股凌厉的古朴是气息磅礴而起。

    邪种惊叫一声：“清道夫！你为什么会有宇宙清道夫的本命神器气息？”

    邪种惊骇莫名，想也不想转身就仓惶逃窜。

    然，亮灿的光灿震动起来，无数金色的丝线蔓延出分支，罗织成天罗地网甩向邪种。

    于是，邪种宛如瓮中的鳖，逃窜无门，正正被匕首尖盯在地上。

    “啊啊啊啊！”它惨叫两声，黑雾化为无数份分身，慌不择路的从金网缝隙中朝四面八方逃窜。

    系统那里会让它逃掉，直接跳起来，高高跃起在重重落地上。

    “轰隆”一声，空间法则代码出现，只见系统一双毛爪子快若闪电的在虚拟光屏上点来点去。

    无数逃窜出去的黑雾，每一份分身都被传送到匕首尖处。

    五爪小金龙爪子一挠，像拍苍蝇一样挨个拍散。

    片刻功夫，就连空间壁垒上的黑雾，也是统统被锁定，再被一丝不剩的全被打散。

    须臾，整个系统空间又是干干净净。

    小奶团抱着花钵钵，皱着小鼻子嗅了嗅：“不臭了不臭了，坏蛋没有啦。”

    小王剑围着团子飞了两圈，小金龙蹭了蹭她的小脸，又一头扎进花钵泥土里。

    光带旋转的速度又慢了下来，光晕收敛，围着团子的灵魂小芽芽，严严实实地圈起来。

    毛兔子松了口气，还好还好，这一次有惊无险。

    它揉揉团子小脑袋：“崽儿怕不怕？”

    团子摇头，她仰起头奶气的说：“不怕哦，小黑黑还有兔子叔叔，小王剑和光光都会保护濛濛哒。”

    她踮起脚尖，亲昵的蹭蹭兔子毛爪子：“谢谢兔子叔叔。”

    毛兔子不自觉露出姨母笑，他家崽儿超乖超有礼貌还超可爱哟。

    不过，系统还是及时提醒团子：“崽儿你赶紧出去，你弟弟情况有点不好。”

    闻言，团子猛地闭眼再睁眼。

    她一睁眼，就看到面前蹲着只弟弟！

    半点的少年双眸猩红，一身黑雾涌动翻滚得厉害，他蹲在团子面前，好奇地歪头看着她。

    那双眼里流露出陌生和好奇，似乎是……完全不认识奶团子了。

    奶团子很懵：“小黑黑？”

    少年没回应，犹豫了会朝团子小脸伸出手，可还没碰触到团子，他又飞快缩回手。

    就，想亲近又不敢，可怜巴巴的，跟受了委屈的狗子一模一样。

    团子也蹲下来，黑白分明的大眼睛眨巴眨巴：“弟弟呀？”

    少年还是没说话，他见团子靠自己太近了，身上黑雾翻滚着想要扑到团子身上去。

    他遂蹭蹭往后退两步，可这一退又觉得离团子太远了，偷偷摸摸的又往前挪半步。

    “小殿下！”荭边恢复意识，她手一捞将团子护到身后，并警惕地盯着小黑，“太子殿下不正常，小殿下最好不要靠近他。”

    有好闻奶香味，软糯糯的奶团子被抱远了，少年霎时凶相毕露。

    “嗬嗬嗬嗬！”他喉咙里发出威胁的低吼声，还朝荭边龇牙。

    那一口牙，竟颗颗都非常尖锐，如同一只会吃人的怪物，哪里还有半点人的模样。

    荭边心神大骇，握着长鞭的手更是青筋鼓起。

    然，奶团子不觉得害怕，她拍拍荭边的手：“荭边呀，放濛濛下去，小黑看不到濛濛，他会生气的。”

    荭边眉头紧锁：“小殿下，太子他不对劲。”

    奶团子歪头看小黑，她认真看了会摇头说：“没有哦，小黑黑就是这样的。”

    在她心里，小黑黑以前还是头龙龙呢，现在只是牙齿尖了点，身上冒着臭臭的黑雾，可小黑还是濛濛的弟弟呀。

    她挣扎从荭边怀里滑下地，啪嗒啪嗒跑到少年面前，伸手去拉他。

    少年蹭地背过去手，不让团子碰到自己皮肤上的黑雾。

    团子也不强求，她遂拽着点小黑袖子，奶奶地叹了口气：“小黑呀，你是不是又不洗澡澡了？好臭臭的咧，小朋友要讲卫生，干干净净的才可爱哟。”

    她说着，回头望着荭边说：“荭边，濛濛想给小黑黑洗澡澡。”

    荭边：“……”

    半个时辰后，团子蹲水塘边，半大的少年手脚无措的站在水塘里，望着团子眼泪汪汪。

    呜呜呜，水好冷。

    团子绷起包子脸：“小黑黑不可以不洗澡澡的！”

    少年委屈吧啦，想上岸可团子不准，只能继续站冷水塘里。

    眼下，已经是十月底的月份，南方多潮湿，在冷水塘里站久了还是会觉得冷。

    眼看着少年，脸色苍白，乌黑长发湿漉漉的，一缕一缕贴在面颊脖颈和锁骨上。

    猩红的眸子，宛如剔透的红宝石，此时凶性尽敛，湿漉漉的像条粘人的狗子，哪里像只邪种。

    他抿着粉白的唇，垂着眼睫毛，就可怜弱小还无助。

    团子苦口婆心：“濛濛不要臭弟弟，不讲卫生的弟弟，濛濛不喜欢的。”

    弟弟太不懂事了，真让濛操心！

    实在没办法，特别有姐姐担当的奶团子摸出香香的帕子，让少年把手伸过来。

    然，少年盯着那帕子眼睛一亮，手一伸过去，飞快抢了帕子就塞怀里藏起来。

    奶团子：“……”

    臭弟弟，濛濛真的要生气了！

    ——

    营地里，一夜过去才算基本恢复正常。

    盖因那邪种，一部分分身被小黑凶残地啃了，一部分在团子的系统空间里被剿灭了。

    邪种主意识被剿灭了，被控制的傀儡自然就会慢慢恢复过来。

    至于木青绾，当时一看不对，正想要跑之时，荭边条件反射补上一鞭子，当场击毙。

    威武大将军是中午的时候彻底清醒的，他甫一恢复理智，就嗷嗷叫唤着洗了两个时辰的澡。

    据说，一身皮都搓红了，还直嚷嚷“脏了，老子脏了，不干净了”之类的话。

    小黑的异常，很多人看在眼里，然后对有救命之恩的太子，大家都一致当睁眼瞎。

    即便是小黑一身黑雾满军营晃悠，大家伙也不约而同当没看到。

    好在，只要有公主小殿下在，太子殿下就很乖顺，半点不吓人，还让做什么就做什么，特别听话。

    比如这会，奶团子将一核桃递过去。

    小黑蹭的长出锋利指甲，唰唰两下，将就将核桃剖开，壳是壳肉是肉，特别好用。

    于是，奶团子这几日硬是坚果不离嘴，反正弟弟的指甲和牙口都特别厉害。

    等到第三日晌午，营中迎了最意外的人。

    一行三人，打头的骑着一匹雪白骏马，身后跟着两名头面具手挽血鞭的血鞭卫。

    不是别人，正是久等女儿不归，忍不住亲自出宫来寻的皇帝！

    奶团子高兴坏了：“父父！”

    皇帝还没从马上下来，她就松开小黑的袖子狂奔过去。

    那一双小短腿，翻地飞快。

    皇帝眉一扬，长臂一捞就将人捞上马背。

    他心脏悸动得厉害，这都好些时日没见过小乖了，此时软乎乎的一小团在怀里，才有那种踏实的真切感。

    皇帝正要说两句想念的体己话，不想奶团子眼睛锃亮地哇了一声，然后往前一扑一抱，紧紧地抱住了踏雪的马脖子。

    小濛濛：“哇，是父父的战马踏雪吗？一定是踏雪对不对？”

    “踏雪你好哇，我叫濛濛，是父父的小乖宝贝哟。”

    她还把小脸蹭上去，不断蹭着马脖子上的白长毛。

    踏雪很是通人性，当下就扬起前蹄，嘶鸣着打了个响鼻回应。

    奶团子更兴奋了，小嘴叭叭的说：“踏雪，你生一只小马崽崽给濛濛好不好？濛濛会像父父喜欢你一样，喜欢小马崽崽的。”

    踏雪晃了下头，长着长长睫毛的眼睛眨了两下。

    奶团子又说：“踏雪，你的毛毛好白呀，哇毛毛还会发光哦。”

    一人一马，虽然物种不同语言不通，可就这样嘀咕开了。

    完全被遗忘的皇帝：“……”

    小乖，你是不是忘了什么人？

    说什么最喜欢孤了，小骗子！

    同样被遗忘的还有只邪种少年！

    少年远远的不敢靠过来，只敢在远处打转。

    他焦躁的看着奶团子，张了张嘴巴，可又不知道怎么说话。

    那一身原本已经趋于稳定的黑雾，顿时像沸水一样翻滚起来躁动不休。

    少年利爪不断挠着地面，还时不时龇一下满口尖牙。

    不大一会，他硬是在身前挠出了个大土坑。

    皇帝瞟他一眼，少年邪种浑身一僵，半点都不敢动弹。

    呜呜呜，这个男人好吓人！

    小奶团，快回来！

    五分钟后，皇帝没耐心地打断团子，他冷着脸将人抱下马背，让人把踏雪牵远一点，别让团子看见。

    他站小黑面前，拉长的阴影将蹲着的小黑笼罩起来，眼神居高临下带着睥睨和嘲弄。

    奶团子绞着胖小手：“父父，我让小黑黑洗过澡了，他不臭了哦不臭了。”

    她生怕父父会嫌弃小黑臭臭的，一张嘴就给弟弟解释。

    臭不臭的，皇帝门清。

    他冷嗤一声，轻踹小黑一脚：“把自个吃撑到失忆，你居然这样没用。”

    小黑敢怒不敢言，缩了缩肩膀，可怜巴巴地瞅着奶团子，喉咙里发出委屈的呜呜轻声。

    呜呜呜，是他的小奶团团，是他的……

    奶团子还是心疼弟弟的，她怕怕父父手背：“父父，不要踢弟弟，弟弟好可怜的，都不会说话了。”

    哎，弟弟成了小哑巴，不顾濛濛是不会嫌弃弟弟的。

    濛濛会当个好姐姐的！

    皇帝哼了声：“没事，小乖不用担心，他是吃太多积食了，等消化完就会恢复正常。”

    末了，皇帝想起这只邪种每次的绿茶行为。

    他眯眼瞥小黑一眼说：“当然，这都怪小黑太弱了，要是换成孤就不会这样，孤不仅能保护好小乖，还打哭过很多大坏蛋，没人打得过孤！”

    果不其然，皇帝收获到奶团子热烈的崇拜眼神。

    “哇，父父超级厉害！父父好棒！濛濛也要跟父父一样！”奶团子太崇拜父父了，父父的形象在她眼里，高大闪亮，还无所不能！

    皇帝自得地仰起下巴，像大热天灌下一大碗冰镇酸梅汤，浑身都舒坦了。

    有皇帝坐镇，异族之事很快就解决了，福德也被顺利解救出来。

    这太监一自由，立马抱着皇帝的大腿痛哭流涕。

    末了，又抱着奶团子哭了一通。

    他正想去抱太子，冷不丁见那一口尖锐的白牙，顿时打了个抖，硬生生把眼泪水吞进肚子里。

    入了观音教的异族还不少，好在大部分都还能教化过来，当着奶团子的面，皇帝也没开杀戒。

    于是，皇帝下了圣旨，将异族这个小镇，纳入隔壁云水郡范畴，归云水郡地方官管辖，并且在普及栽种新种的同时，所有异族必须定期接受大殷的私塾教育。

    这也是为了将异族同化过来，避免再有蛊惑人心的xie教产生。

    侥幸留的性命在的异族感激涕零，对皇帝和公主那是叩头了又叩头。

    在异族归顺的那一瞬间，系统空间里，无数光亮的金丝归入光带里，光带硬生生粗壮了一圈。

    也就是在那刻，奶团子那株灵魂小芽芽，第四片叶子抖动两下，彻底舒展开叶尖，叶片的颜色，也由嫩绿逐渐转变为翠绿。

    第四片叶子，彻底长开！

    小濛濛四岁了！！！

