    “嗯？”

    凌忠面色一变，心中陡然升起一股危机感，体内真力一瞬间催动到极致。

    但是没用，轰隆一声，他的掌力顷刻间爆碎，一股可怕的力量冲击在他的胸口，将他震飞出去。

    嘴角，一丝鲜血缓缓溢下。

    “大长老！”

    见到此人，秦家诸多弟子全都露出狂喜，惊呼出声。

    来人正是秦家大长老秦沧云，同时也是秦家目前所在府邸的唯一玄级武者。

    秦沧云一来，秦家众人顿时像是有了主心骨，精神振奋起来。

    “诸位，不用担心，我秦家不是任何人都能来撒野的。”

    挥挥手，秦沧云让众人放宽心，同时目光凝视念朔几人，眼神中流露出深深的凝重。

    秦枫等人因为修为不高，看不出多少东西来，但秦沧云身为玄级武者，一眼就看出，之前动手的老者，并非几人中最强的，真正值得他忌惮的，却是那后方一直冷眼旁观的几人。

    这几人身上的气息，极其可怕，比之先前出手的老者，尽皆有过之而无不及，特别是领头的中年男子，他根本看不透修为，仅仅是站在那里，就给他一种强烈的压迫。

    这种感觉，只有在大齐国第一强者萧身上，他才感受到过。

    “我秦家什么时候竟招惹如此一个大敌了？”

    心中凛然，秦沧云脸上表情不变，冷声道：“诸位，老夫乃是秦家大长老秦沧云，不知道秦风，如何得罪几位，要让几位这般大动干戈？对我秦家下此杀手。若是今日不给我秦家一个说法，我秦家屹立大齐国这么多年，也绝非浪得虚名。”

    秦沧云这一番话，让在场民众全都感到提气，不愧是秦家大长老，威风不减当年。

    “废物一个，这点小事都干不好。”

    念朔冷冷扫了凌忠一眼，吓得凌忠身躯一抖，背后冒出冷汗。

    “我管你什么大长老、小长老，马上将秦风交出来，不交出来，你们秦家，今日就等着灭门吧。”念朔冷笑，懒得理会秦沧云。

    “你……”

    “放肆。”

    “大胆！”

    “太嚣张了，简直无法无天。”

    秦家众人大怒，一个个气得七窍冒烟。

    这什么人啊，动不动就灭门，真以为自己无敌了么？

    “看来阁下是不准备好好谈了？”秦沧云眉头一皱。

    “谈你妹啊！”

    鬼仙派一名强者，脾气暴躁，猛地冲了出来。

    此人皮肤黝黑，身似铁塔，一冲出来，便是一拳轰出，只听轰的一声，凭空一声惊雷炸响，黑色铁拳，就如那飓风一般，扫向秦沧云。

    “轰！”

    秦沧云急忙出手拦截，身形一震间，蹬蹬蹬倒退几步，脸色红白转化。

    “哼，不过如此，再接我几拳。”

    那铁塔汉子，嘴露狞笑，双拳疯狂扫出。

    只听得隆隆轰鸣不断，强烈的劲气逼得附近众人纷纷倒退，抬头看去，只见眼前，秦沧云尽皆被黑色的拳劲笼罩，仿佛陷入笼子的鸟儿。

    “好可怕的力量。”

    拳威之中，秦沧云脸色凝重，不敢大意，体内真力疯狂催动，试图将对方拳风格挡开来。

    但是，对方的攻击太强了，如滔滔江山延绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

    一开始，秦沧云还能将对方拳劲格挡开，可随着时间流逝，长时间的抵挡，一个疏忽，体内真力跟不上，立刻就被对方找到了破绽，一拳轰在了体表护罩之上。

    砰砰砰！

    接二连三的拳劲，随之传递而来，秦沧云身形狂震，连连倒退，嘴角溢出鲜血。

    最后，哇的一声，张口喷出一口鲜血，整个像是破麻布一般，狼狈倒飞出去，重重摔倒在地。

    “嘿嘿，什么大长老，不过如此。”

    拍拍双手，那铁塔汉子，一脸狰狞，面色不屑的扫过所有秦家弟子。

    此时，场上一片寂静，所有人都呆呆的看着那傲立在那的黝黑中年人，又看了眼倒在地上的秦沧云，一个个眼神呆滞。

    “大长老也……败了？！”

    莫名的，有一种恐慌，在秦家弟子间蔓延。

    不仅是他们，周围的民众，也全都傻眼，吓得眼珠子都快掉在了地上。

    秦家，在大齐国一向威风凛凛，是为顶尖，没想到，竟被这么几人，轻松击败，完全不费吹灰之力。

    这种强烈的反差，让众人一时间，根本难以接受。

    “马上将杀害我派少宗主的凶手秦风交出来，否则，我真怕我手下不留情，把你们一个个全都打死。”

    黑色铁塔汉子面目狰狞，凝声喝道。

    事实上，如果可以的话，他早就动手，将秦家之人全都杀了。

    但是他很清楚，鬼仙派进入大齐国王都杀人，已是违规，如果只杀秦风一个，那还好，属于事出有因，如果是将整个秦家屠了，那么即便是赵高再不想出手，也绝不可能让他们安然离去。

    毕竟，秦家是大齐国第一武勋世家，这个脸，大齐国是万万丢不起的。

    因此不到迫不得已，鬼仙派也不会狠下杀手，将秦家屠灭。

    “杀害你派少宗主的凶手？你们是……鬼仙派的人？”

    听到铁塔汉子的话，所有人都狂震，其中秦家的几名弟子，神情一震，忽然间想到了什么，失声惊呼。

    “哦？你这是承认，我们鬼仙派少宗主是你们秦家秦风所杀了？”

    听到秦家的话，念朔等人眸中全都爆射出冷芒。

    果然，杀害无极的，就是这秦家之人。

    没看见，连秦家人，自己都承认了么？！

    浓郁的杀气，顿时从念朔身上升腾了起来。

    “这……”那秦家弟子自知失言，急忙闭嘴不言。

    “鬼仙派，竟然是鬼仙派！”

    场上，所有人都惊呆，虽然有所猜测，但是他们怎么也想不到，鬼仙派的人，竟敢来到大齐国王都，公然杀人。

    这是要逆天么？

    “快把秦风交出来，否则，就休怪我等心狠手辣了，我数到三，若是秦风不出来，我便杀一人，每三声，就杀一个，我看你秦家，能有多少人可杀。”

    懒得废话，念朔却是忍耐不住了，他跨前两步，浑身绽放杀机，如同一头发怒的狮子，就要杀人。

