    庄一凡将马甲交给那名快递小哥追上去，进了电梯，赵玉龙叮嘱道：“情况不明，小心为上，庄一凡，你在后面跟着，一旦情况不对马上从消防梯撤离，其他什么都不用管，明白吗？”

    “明白！”庄一凡应道，心中泛起了狐疑。

    “叮咚！”电梯到达八楼。

    三人快速出来电梯，赵玉龙走在最前面，马媛尾随其后，拿出手抢，脸色凝重的将庄一凡扒拉到自己身后。

    很快三人来到806，房门大开，一人守在门口，见三人过来后说道：“赵队，死了一个，跑了一个，正好，你们过来看看。”

    赵玉龙暗自舒了口气，不是失手叫援助就好，收了枪进去。

    庄一凡也跟着进去，看到沙发上躺着一个人，穿着灰色睡衣，脖子被撕烂，从伤口来看不是刀具之类，很不规则，鲜血将沙发和地板都染红，血液凝固，除此之外，没看到别的伤口。

    “检查尸体。”赵玉龙看向马媛。

    马媛点头，从口袋摸出手套戴上，先看看伤口，再解开睡衣扣子查看前胸，没有发现伤口后翻看后背，脸色微变，将尸体复原后说道：“赵队，初检，致命伤在脖子，被什么东西撕烂，像手，后背出现云雾状暗红色尸斑，可见死于两小时前，容貌和疑犯吻合，喉结有痣，基本可以确定。”

    说完，掏出手机拍照取证。

    尸斑是由于人死后血液循环停止，心血管内的血液缺乏动力而沿着血管网坠积于尸体低下部位充血的结果，死者死后躺在沙发上，期间不搬动，血液下沉到后背形成尸斑，胸口却没有。

    但几分钟前庄一凡来确认过，房间里有人，这人却死于两小时前，案子变得复杂起来，一名男子过来说道：“赵队，一个从阳台跳下去，我的人去追了，外面天罗地网，跑不了，你看这边。”

    大家顺着所指看去，墙角摆放着一个神龛，香炉里插着三根香，燃烧过半，但祭拜的神位用一块红布遮挡，这很不正常，既然供奉，为什么还遮挡？

    男子上前将红布扯掉，露出真容，是个黑色圆球，不知道什么材质做成，黝黑发亮，看着渗人，所有人瞳孔猛的一缩，就连庄一凡也没了之前的淡定，从容，目光一凝，上前细看。

    男子沉声说道：“赵队，都是自己人，我就直说，没想到‘拜月教’这个邪恶组织渗透进了云州，这是第一例，但有一就有二，事关重大，我会上报，认真对待，还请你们继续跟这条线，找到更多线索，另外，这事一旦传开，会引起社会恐慌，还请赵队这边先保密。”

    “明白！”赵玉龙点头，目光凝重的看着神龛。

    马媛碰了一下庄一凡：“见过吗？”

    庄一凡何止见过，但不能透露，假装不解地问道：“这是什么东西？怎么会有人祭拜一个大黑球。”

    “不是黑球，是黑月，‘拜月教’供奉的图腾，知道拜月教吗？”马媛反问。

    庄一凡假装不懂，摇头问道：“不知道，什么情况？”

    “一帮‘血魔’组成的邪恶分子，行事诡秘，凶残，主张‘血魔’至上，宣城自己是高等神灵，人类是低等奴仆，就是一群彻头彻尾的疯子，变态，魔鬼，但他们内部很团结，咱们发现这儿，肯定会遭到疯狂报复。”

    “错，不是团结，不过是笼络人心的手段罢了。”那名男子打断道。

    赵玉龙也赞同道：“没错，所谓的团结，一人有难，八分报复，手段而已，一来立威，想吓住我们不管，不查，不抓，好让他们更加无法无天，二来吸引更多‘血魔’加入，所图甚大，必须铲除。”

    男子正色说道：“赵队，你的人刚才说的没错，这世上没有不透风的墙，地方是你们找到的，他们肯定能查到，会疯狂报复，你们小心点，有事及时联系，猎魔司兄弟随叫随到。”

    “那就多谢了。”赵玉龙也不拒绝。

    “老规矩，尸体我带走，现场交给你们。”男子摆摆手，找了张床单将尸体包裹，让一名手下扛着，迅速撤离。

    “叫鉴定科的过来。”赵玉龙看向马媛。

    “是。”马媛赶紧打电话。

    赵玉龙看向庄一凡：“你看看现场，有什么发现马上告诉我。”

    这番话释放出赵玉龙的信任和期待，庄一凡点头，眼睛却紧紧盯着神龛上那个黑球，赵玉龙好奇地问道：“是不是有什么发现？”

    马媛打完电话过来，也看着黑球说道：“早就听说，实物还是第一次见，拜月教不是一直在北方活动吗？怎么跑我们这儿来了，难道发展速度太快，已经覆盖全国，赵队，咱们这次虽然立功，但也捅出个马蜂窝。”

    “你想说什么？”赵玉龙反问道。

    “装备啊，既然出现拜月教，咱们得申请更好装备，仅凭手上这把小家伙可对付不了他们，得要猎魔司的那些好装备。”马媛赶紧说道。

    “装备的问题回头再说，庄一凡，是不是有发现？”赵玉龙看向庄一凡。

    庄一凡没有回答，从茶几下面捡起一张云州城市地图，还有一张纸，地图上面没有写写画画，留下什么线索，但纸上面写着几个词：庄天明，研究成果，十五年前，每一个字都圈起来，庄天明上面打了个叉，研究成果打了个问好，旁边还写着供电站，下面重点画了粗线。

    看到这些，庄一凡瞳孔猛的一缩，心中大惊，庄天明是自己父亲，为什么会出现在这儿，为什么有十五年前？难道也在查十五年前的事？

    还有研究成果是什么意思？

    这一刻，庄一凡激动起来，十五年前还没有拜月教，这背后到底隐藏着什么秘密？难道和研究成果有关？

    这时，赵玉龙问道：“什么东西？”

    “不清楚，你看看。”庄一凡不动声色地将纸交给赵玉龙，看来，父母的事牵涉太大，超乎想象，还是不说为好。

    赵玉龙看看，甩给马媛：“拍照，存档。”

    说完，看向庄一凡，补充道：“说说你的分析。”

    庄一凡想了想，说道：“纸上写的字代表什么不好推测，但有一点可以肯定，现在是十一点左右，疑犯死于两个小时前，也就是九点左右，但今早七点四十三分进了小区，按八点算也还有一个小时空档，可见疑犯和凶手认识。”

    “没错，凶手能进来，并相处一个小时左右，现场没有翻动痕迹，应该认识，说说你的推测。”赵玉龙赞同道。

    庄一凡提醒道：“赵队，杀人动机不外乎九种，情杀、仇杀、谋财、遗弃、迷信、寻衅斗殴、反社会、意外和惩罚。”

    “有道理，他们认识，房间没翻过，可见不是谋财；仇杀也不像，不可能偷偷进来后等一个小时才动手；情杀更不像，房间里没有两人生活迹象，可以排除同性恋关系；遗弃、寻衅斗殴、意外和反社会挨不着，最大可能是迷信或者惩罚？”赵玉龙郑重分析道。

