    老天似乎突然听到了她的召唤，门突然被人从外面冲了开来，顾城不可置信的看着床上狼狈不堪的女人，连自己的指尖都控制不住的颤抖起来。

    “暖……暖暖？”

    夏千暖别过头，满脸泪痕的看着顾城苍白的脸，没想到他们四年之后相遇居然会是这样一番情景，眼泪却是落的更凶了。

    “阿……阿城？”

    顾城红着眼，一拳重重的锤在了大卫的脸上，将他从床上用力踢了下去，然后情绪激动的将她抱了起来，脱下自己的外套盖在她满是淤青的身上。

    后悔自责心疼到让他不能呼吸，因为自己愚蠢的行为差点毁了他的女孩，他找了整整四年的女孩。

    “别怕，我带你去医院。”顾城连声音都带着几分颤抖。

    临走之前，顾城看了眼被制服在地的大卫，给了他一记警告的眼神，便抱着夏千暖匆匆离去。

    “没事，并没有受到侵犯，只是被吓到了……”

    听完医生的话，顾城这才如释重负，如果她真的被……那他这一辈子都不会原谅自己。

    看着在病床上蜷缩成一团的女人，顾城缓缓走了过去，将她搂在怀中，“没事了，我在这，暖暖，我在这。”

    夏千暖抬起头茫然的看了他一眼，眼圈不自觉的又红了一圈，熟悉的青草香气，和之前梦中的一模一样。

    “你怎么会在这？”开口，夏千暖这才发觉自己声音居然嘶哑的不像话。

    “我听到门内的呼救所以就冲了进来，没想到居然是你，暖暖，这四年，我好想你。”

    顾城用力收紧自己的胳膊，情不自禁吻了吻她的额头，夏千暖闭上眼睛，不知是因为还没有从之前的惊吓中回过神来还是别的原因，长长的睫毛微微颤抖着，抖落了一颗豆大的泪珠。

    顾城将她眼角的泪珠悉数吻去，他和四年前相比，变得更加成熟也更加温柔。

    “我……我儿子还在家里等我，我要回去了。”

    似乎突然想到了什么，夏千暖一把将他推开，四年前她配不上他，四年后，她更不配。

    “我知道，我待会和你一起回去，你先休息一会好吗？”

    夏千暖意外的看着他，不知道的是，在这一个多小时的时间里，顾城已经将她所有的资料信息都调查的一清二楚，包括她那个生父不详的亲生儿子。

    “暖暖，不要拒绝我，我爱你。”他不介意她的过去，他只要她的现在。

    夏千暖诧异的看着他，如触电般将自己的手从他的掌心中抽了出来。

    “我不会再让你离开我。”

    和四年前相比，他还是那个他，可是又有一点不一样，具体哪里，她又说不上来。

    顾城过了片刻便放开了她，温柔如水的眸子染上几丝湿润，四目相对的一瞬间，夏千暖不由自主垂下了眼帘。

    “对……对不起……我儿子还在家里等我。”

    每和他呆在一起，哪怕只有一秒钟，夏千暖就觉得连呼吸都变得开始压抑，除了用儿子做借口，她找不出任何的理由。

    不敢正视他的眼睛，夏千暖只能将头垂的更低。

    突然身子一轻，夏千暖在毫无准备的情况下被他拦腰抱了起来。

    “你带我去哪？”

    “你不是要回家吗，我送你，所以别再哭了……”

    顾城说的有几分无奈和心疼，夏千暖这才意识到自己还在落泪，立马用手背擦了擦眼睛，“我……我可以自己走。”

    “我想抱着你。”

    “阿……阿城，我……”拒绝的话却是怎么也说不出口。

    刚走出病房，夏千暖做梦也没有想到会在这里遇到霍彦琛还有那个同样被他抱在怀里的夏千雪。

    心，不可抑制的抽痛了下。

    霍彦琛看到她的时候同样一愣，他明明已经吩咐别人将她送回去了，为什么会出现在医院，还被别的男人抱在怀中，而她乖顺的犹如一只兔子任由对方抱在怀中，那亲密，霍彦琛脸色瞬间冷了下来。

    掩盖住眼角的湿润，他说有急事就是为了夏千雪？

    夏千暖将自己的脸向顾城怀里埋了埋，显然不想见到他，而她这无意识的小动作自然落在了霍彦琛的眼中，让他的脸色更沉了几分。

    夏千雪在看到顾城的时候心里也是震惊不小，没想到她还能再见到他，当年顾氏集团倒闭，他就消失了。

    人们都说，初恋在一个人的心中有着不可磨灭的痕迹，那是人们所有爱恋中最美好而又单纯的时光，再次见到顾城，仍旧温润如玉给人如沐春风的感觉，相对比四年前，顾城变得更加成熟也更有魅力，所有一切美好的词用在他的身上也不为过。

    夏千雪的心还是没由来的悸动几分，眼睛直直的看着他，遇到霍彦琛之前，她曾经暗恋了整整十几年的男人，如今正抱着那个该死的小野种，他们还有联系？

    “下来！”

    顾城在抱着夏千暖在经过霍彦琛身边的时候，带着冷冽而又霸道的口吻命令道。

    “暖暖？”顾城的脚步一顿，垂眸看了眼怀中的女人，似乎在征求她的同意，“你们认识？”

    和霍彦琛的咄咄逼人相比，顾城的温柔让人觉得很舒服。

    “不熟……阿城，我们走。”

    她的声音轻轻的，淡淡的，可还是一字不漏的落在了霍彦琛的耳朵里。

    这个女人又是哪根筋不对劲，不熟，他们都在同一屋檐下了，还不熟，是不是只有睡了她，才叫熟？

    “夏千暖，我让你滚下来，听到了没。”

    霍彦琛看着顾城怀里的女人，只觉得怒火中烧，“不要让我再说第二遍。”

    最后一句话，他几乎是从嗓子里挤出来的。

    顾城拧眉看了他一眼，伸手阻止了霍彦琛正预伸过来的手，“她说了，和你不熟。”

    同样出色的两个男人，完全不同的两种气质，四目相对，无形之中夏千暖只觉得有一股暗涌的气流，她缓缓睁开眼睛，淡淡扫了眼已经被霍彦琛放下的夏千雪，目光落到她手腕处的纱布，心里冷笑一声，这次用上苦肉计了？

    “霍彦琛，有什么事，我们回去再说。”她的语气听不出任何的情绪，抬眸看了眼抱着自己的顾城，“你放我下来吧，我自己可以回去。”

    “我不放心……”

    顾城目光灼灼的看着她，眸中对她的感情毫不掩饰。

    霍彦琛看着二人，出于男人的直觉，这个叫阿城的男人给了他一种莫名的危机感。

    “衣服，我会洗干净还给你。”

    说完这句话，夏千暖没有再看众人，而是径自离开，虽然她认识霍彦琛的时间不长，可她知道，如果今天晚上她和顾城纠缠不清，她毫不怀疑以他的个性，真的可能打起来，而她，并不希望发展到那一步，不为别的，只希望能在顾城面前还保留一点尊严。

    顾城看着她离开的背影，虽然有种强烈的冲动想要追上去，可当看到霍彦琛追上去的时候，终究还是理智战胜了冲动，握紧拳头看着二人离开的背影，一双眸子晦暗不明。

    “夏千暖，你站住！”

    突然，身子被人一个用力转了过来，感觉到按在自己肩头的大手几乎要将她的肩膀捏碎，不适的皱了皱眉。

    “你为什么会在这里？”甚至还和一个野男人在一起。

    夏千暖突然想笑，可不知为何却流下了眼泪，他凭什么质问她，他有什么资格质问她。

    “这句话不是该我问你的吗，霍彦琛，你怎么在这？”

    见他神色有片刻的闪烁，夏千暖不用猜也知道，“抱歉，没有按照你的剧本发展，对不起了。”

    当她最需要他的时候，他居然在陪着夏千雪，将他一个人留在了那里，他明明知道大卫对她有非分之想，可他还是丢下她了。

    “你什么意思，说话不要这么阴阳怪气。”

    “毁了你和创世十年的合同，真是抱歉。”夏千暖擦了擦眼角的泪水，脑海中被侮辱的画面却是怎么也挥之不去，即使知道他不是那种人，可还是忍不住说了出来。

    “什么意思？”

    目光落到她身上的衣服，纯白色的西装外套，是他最讨厌的颜色，“脱掉。”

    “霍彦琛，我累了……有什么事情，明天再说……”夏千暖疲倦的看着他，额头上还缠着厚重的纱布，脸色实在说不上好看。

    “小雪今天在公司晕倒了……”

    “我又不是你的谁，你没必要和我解释。”夏千暖苦涩一笑，“你们本来就是一对，即使在一起也是天经地义，我没有误会。”

    霍彦琛犹如一拳打在了棉花上，她倒宁愿她像上次那样质问他和夏千雪的关系，也不想像现在这样看她一脸的无所谓。

    那感觉，让他觉得心里闷的慌。

    “我们回去。”

    霸道的牵起她的手，将她塞进了车内，夏千暖闻到他身上和车内还残留着夏千雪身上的香水味，捂住嘴唇忍不住干呕起来，原来讨厌一个人真的连带身体都会做出排斥的反应。

    “怎么了？”

    霍彦琛见她吐的厉害，可也只是干呕，立马将车停在路边，“夏千暖，你今晚到底怎么了，说句话。”

    原本沉着冷静的男人终于还是狂躁起来。

    “把窗户打开，这味道…我受不了…”夏千暖异常困难的挤出这几个字。

    似乎突然意识到什么，霍彦琛脱掉自己的西装外套，毫不犹豫的将它丢在了车窗外，直到闻到新鲜的空气，夏千暖这才觉得心里好受了些。

