
    第1200章早有此意？

    辰申暗自回味那一搂时的芬芳惬意，那纤纤腰肢，当真如水蛇一般冰滑细腻。

    面上，这少年却扮出一副“迫不得已而为之、其实哥也很无奈”的表情。

    柳如烟美目一翻：“救我？哼！谁需要你救了？”

    “呃……那时候刑治长老一心想取我性命，这是事实吧？”辰申反问。

    “嗯，可那又如何？你是我甲三山子弟，本座自会保你周全！”柳如烟下意识的回了一句。

    辰申笑而不语，目光中却闪过一抹质疑之色。

    柳如烟这才意识到，刑治二次发难之时，她的反应还真慢了半拍。

    在她想来，若不是千钧一发之际余万淙及时赶到，辰申能否活命还真说不准。

    迎着那少年异样的目光，柳如烟刚刚褪下点粉容的面颊，又重上了一分霞彩：嘴上却甚是硬气：“看什么看？难道你还信不过本长老不成？”

    “哪儿能呢？我只是……只是被长老您的美貌所倾，就忍不住多瞧了两眼。”

    “呸！油嘴滑舌的小王八蛋，毛还没长齐呢，知道什么美丑的？”

    柳如烟轻啐了一口，面上强装寒嚣：“你今天若说不出个所以然来，本长老定不轻饶！”

    “呃，您不觉得先在讨论这个问题有点不合时宜吗？不如先找个就近的传送点……”

    “少废话，快说！”

    “好吧好吧……”

    少年举起双手，扮“投降”状：“其实刑治想杀我还在其次，主要是那个自空而降的老头，实力太尼玛吓人了！”

    “他远远的一嗓子，就让四星玄皇境的刑治长老重伤不起。”

    “弟子是担心他会对柳长老您不利，所以才……”

    “咳咳，那啥，我当时双手都没闲着，只能用手臂环过你的腰，再一起凭借千里遁地符之力逃离险境。”

    “那种情况……弟子总不能用脚勾吧？”

    闻言，柳如烟“噗嗤”一笑，当真是千娇百媚。

    主要是她见辰申说着说着，居然还很形象的示范了一下“用脚勾人”的动作。

    结果没留意脚下的石子儿，“噗通”一屁股滑倒在地，当真是洋相百出，令柳如烟忍俊不禁……

    这女子憋了好几息才算止住笑意，清了清嗓子，又问：“你此话当真？”

    “真，绝对真，比珍珠还真！长老若是不信，弟子大可立下血誓……”少年点头如捣蒜。

    “犯不着立誓。嗯……念在你是好意，本长老便不与你计较了。”

    “只不过……你的好意却没用对地方。”

    辰申疑惑的眨眨眼：“哦？此话怎讲？”

    柳如烟下意识的抿了抿那对樱红色的香唇，缓缓而道：“在青云宗，除了青老之外，最不可能伤害我的，便是太上长老之首的余万淙了。”

    辰申脑子一抽，信口拈来：“难道他是你爸？还是你爷爷？”

    “你胡说什么呢！”

    “咳咳，口误口误。余长老如果真是你父亲或是祖父，你们怎么会不是一个姓呢？他应该是你外祖父才对吧？”

    “放屁！”柳如烟俏眉一蹙：“再敢乱说话，信不信本座切掉你的舌尖？”

    “好吧我住嘴。那您倒是说说看到底怎么一回事呀？”

    柳如烟刚准备开口，神魂感之的范围内，忽然闯入了四十几道身影。

    其中，绝大多数都是身披藏青色祥云袍的外门长老，只有不足十人身穿青云宗弟袍，此刻似乎正搜寻着什么……

    见状，柳如烟眉梢微挑：“我们还是先找个传送点，离开这个是非之地吧。”

    “我玄气化翼，你拉紧我的手。”

    辰申嘿嘿一笑：“早有此意。”

    柳如烟却狠狠的瞪了这少年一眼：“早有此意？”

    “是啊，呃……我是说我早有离开此地的意思。柳长老是不是想歪了？”

    柳如烟顿时窘然。

    她当然不会承认，以为对方所谓的“早有此意”，是跟自己手拉手这事儿。

    “哼！如果这次你还不老实、碰到不该碰的地方，后果自负！”

    “知道啦知道啦，快点上路吧。”

    临行前，柳如烟又用锋利如刀的警告目光刮了这少年一番，这才妙足轻轻一点地、振翅而翔。

    原来，最近的传送阵就在这座丘陵的背阳面十多里开外。

    若是玄气化翼飞行的话，不过数十息便可赶到。

    辰申心想：怪不得柳长老根本不担心我们会“逃”不出去呢。

    事实上，就在辰申与柳如烟飞天而起的瞬间，那群长老以及数名弟子早已将这一幕尽收眼底。

    其中一妙龄女弟子，身穿冰蓝色祥云袍、及腰的秀发也一并是冰蓝色的。

    可她那双闪亮如一剪秋水的瞳子，却呈现出幽紫之色。

    如此醒目而靓丽的样貌，除了赵颖鑫之外还能有谁？

    在她的左手边，站着刘素素、穆家姐妹花、以及大块头汉元奎。

    右手方却立着欧阳两兄、小胖墩曹锐、还有竹竿儿般瘦高的文州翔。

    “咦？你们快看，那个被美女拉扯着、飞天而去的，像不像辰师兄？”欧阳山河指了指丘陵半空的方向。

    “嗯，的确是辰师兄！”曹胖子把眼睛眯成了一条缝儿，最终确定自己没看错。

    “哎呀呀，可惜晚了一步。否则咱们就能跟辰师兄一同回去了呢。”瓷娃娃李素素略显失望的嘟了嘟嘴。

    赵颖鑫却淡然一笑：“至少我们知道辰师兄已安然无恙。”

    “对了，方才那个拉着辰师兄、玄气化翼而飞的女子的背影，我看着怎么也有点眼熟？”文州翔摩挲着下巴，徒自喃喃。

    “废话，那是柳如烟长老，能不眼熟吗？”欧阳云川翻了个大白眼。

    “柳长老？”

    赵颖鑫眨巴眨巴眼：“那女子既然能玄气化翼了，为何还穿着外门长老袍？”

    “呃……这可就说来话长了。”欧阳山河语焉不详。

    “那咱们就先传送出去，在回山门核心地带的路上再慢慢说吧。”

    赵颖鑫自顾自的说罢，当先冲了出去。

    “哎哎哎？等等我们啊赵师姐！”双胞胎妹子心有灵犀、异口同声。
