    星宫？这么说......

    洛虹原先的猜想中，如此积极调查他的应该是逆星盟中的正魔双方，其代表势力分别是正道的天罗宗和魔道的六极岛。

    这两方势力背后都有元婴后期大修士的存在，也只有它们能在战事正酣时，拥有追查他的余力。

    尤其是六极岛的少主温天仁，他应是最想找出洛虹的人，毕竟洛虹在虚天殿中假冒的就是他。

    人在家中坐，锅从天上降的滋味可不好受，更何况洛虹与上古魔将间的关系，修炼六极真魔功的温天仁定然十分在意。

    可洛虹没想到，不惜顶着兽潮，在外海追查他的，竟然是战事处于下风的星宫。

    更想不到，督办此事的乃是与他关系不错的凌玉灵。

    奇怪，原本时间线中凌玉灵似乎未对的虚天鼎表现出如此大的兴趣，到底是哪里出了问题？

    虽然洛虹对凌玉灵很是欣赏，但她要是产生不好的念头的话，洛虹可不会因此手下留情的。

    好在，听这二人的说法，凌玉灵追查他似乎另有隐情。

    尽管洛虹现在于精之道和神之道上已超越了元婴境界，也算小有实力，自信寻常的元婴期修士奈何他不得，但他并没有狂妄到，认为自己一人就能扛得住整个乱星海的追杀。

    逆星盟他是得罪死了，可星宫还有回旋的机会，不到万不得已，洛虹不想掐灭这丝机会。

    不用想也知道，凌玉灵不会将寻找自己的真正目的告诉这两人，洛虹沉吟片刻后道：

    “听你们二人之前所说，凌道友似乎遇险了，将详细情况给卓某一一道来。”

    高姓老者和卢正义当即眼神闪躲起来，明显不愿回答问题。

    洛虹对此也不奇怪，这两人都直接叫凌玉灵少主，显然不是寻常的星宫修士，有此忠心完全可以理解。

    “二位才是真的误会了，卓某与凌道友可是好友，当初能从内星海的漩涡中逃出来，还多亏了凌道友的鼎力相助。

    她若遇险，在下绝对不会袖手旁观的。”

    洛虹语气一柔道。

    “阁下还敢说，少主因为当年之事，不知吃了多少苦头！”

    高姓老者闻言，竟不顾自身安危地挖空起洛虹来。

    原来如此，就是因为我当年直接借凌玉灵之力传送到了外海，才会导致时间线的变动。

    洛虹一下被点醒，如此猜想后，沉声道：

    “卓某的苦衷想必你们也很清楚，你们如果真的重视凌道友的安危，便将她的下落告诉卓某。”

    卢正义再次与高姓老者眼神交流起来，其实他心里对洛虹的说辞已信了八成，毕竟对方只要强行对他们进行搜魂，就能得到想要的，完全没必要如此麻烦地盘问他们。

    不过，犹豫半响后，卢正义还是道：

    “事关重大，我二人不能光听信阁下的一面之词，若阁下真有诚意，便请带我二人去南黎岛。”

    “二位真是搞不清楚状况，眼下你们没有拒绝的余地！”

    洛虹语气一厉，十分不快地盯着二人道：

    “从刚才的状况看，你们应该身具报信求援的任务，但你们现在已是重伤之躯，唯一能求到的援兵就是卓某，你们没有选择！”

    “所以，我们才要请......”

    卢正义还要分辩，却被洛虹厉声打断。

    “卓某是不可能带你们去那南黎岛的！

    因为卓某信任的不是星宫，而是凌道友一人！”

    洛虹才不会光明正大地去南黎岛，万一遭到元婴期修士的围攻可就麻烦了。

    沉默半响后，卢正义长舒一口气，面色凝重地道：

    “明白了，阁下若是真的有心相救，就请立刻前往星罗岛！”

    “星罗岛？卓某没记错的话，奇渊岛已经成为妖兽的巢穴了，星罗岛离得如此之近，恐怕相当危险，凌道友为何会去那里？”

    洛虹眉头一皱，顿觉事情十分蹊跷，三千里的距离对于高级妖兽来说，数个时辰便可抵达。

    所以，星罗岛可以说是就在妖兽的眼皮子底下一般，稍有差池便会引来上万妖兽围攻。

    凌玉灵何等地位，她为何要前往那等险地？

    “此事说来话长，我们随少主来到奇渊岛，本是要追寻阁下和另一位韩道友下落的，可没多久就爆发了兽潮冲击奇渊岛的人妖大战。

    此次兽潮大不简单，乃是狻猊王族与蛟龙一族合力而为，因为事发突然，来不及调集人手，很快妖兽便攻破了黑石城，修仙者死伤无数，我等拼死相护，才保得少主杀出重围。”

    卢正义说到此处不禁停顿了一下，每每想起那场大战，他都有劫后余生之感。

    因为奇渊岛上有连通内星海的传送阵，妖兽只能搞突袭，不然等内星海的各方势力召集起人手，妖族攻打黑石城将付出惨重的伤亡。

    “遭逢大变后，少主一边寻找隐蔽的落脚地，筹划重建沟通内星海的远距离传送阵之事，一边派遣人手跟踪一名隶属于万丈海渊的妖将。

    随后十多年，我等一直在为重建传送阵之事努力，但就在数月前，跟踪妖将的师兄传回消息，那妖将竟有渡雷劫的迹象。”

    “雷劫？海渊的妖将不都是化形妖修吗？为何还要渡雷劫？”

    洛虹不禁疑惑道。

    “因为那妖将的真身乃是上古三眼雷鲸，此妖除化形雷劫外，每过万年便要经历一次雷劫，每渡过一次，便能使其第三目的神通大增。

    更关键的是，安然渡劫之后，其第三目将会流出一滴【造化雷液】，无论人妖服用，都能使肉身之力大增，甚至有增加结婴成功率的神效。

    得知此消息后，少主考虑良久，最终决定带人潜入了星罗岛。

    后来的事阁下想必也能猜到一二，整件事其实就是妖兽的陷阱，目的就是为了引来对造化雷液有觊觎之心的高阶修士。

    混战中，少主下令分散突围，我二人被那蓝蛟一路追杀，直至遇到阁下。”

    卢正义将前因后果解释了一番后，紧张地看向洛虹，等待他的决断。

    “这么说，凌道友大概率已落到妖兽手里，按照妖兽目前对修士的态度，她存活的几率可是异常渺茫啊。”

    洛虹眉头紧皱，被妖兽击败的修士素来只有被吞食一个结局，凌玉灵只怕已经香消玉殒了。

    “不，少主一定还活着！只要我们还活着，少主就一定还活着！”

    高姓老者神情激动地反驳道。

    “我二人身上有双圣下的禁制，少主一旦身死，我二人也会立即毙命。

    所以，我们现在既然还能与阁下说话，少主就一定还存活于世。”

    卢正义淡淡地解释道。

    “那事情真是越来越蹊跷了。”

    洛虹摸着下巴沉思起来。

