    第616章 时间

    而且以他所站的地方为中心，方圆数里之内的积雪都已经不知什么时候消失融化。

    忽然，在杨凡周围，突然出现一道道身影，一道道身影，就像是杨凡自己，在舞剑，但是全都是只有一个动作，一道身影一个动作，很模糊，甚至正脸都看不清楚，像是一个残影，一个映像。

    一个...两个...四个...八个.....

    这些身影越来越多，出现在杨凡周围，没道身影都只有一个动作，一个持剑舞动的动作，持续出现一两秒保持一个动作后消失，

    但是这些身影很多，一个身影消失，又有新的身影出现，

    远远看去，足足数十个身影在杨凡身边，不断出现又消失，每个身影都只有一个舞剑的动作，

    但是连贯在一起，像是在演绎一套剑法。

    宁荣荣、小舞等人脸色微变，看着视线中的一幕，

    到最后，杨凡的身影都消失了，全部被这些一道道出现的白色身影挡住，

    慢慢的，众人感到有一股难言的玄妙感觉和气场从那处小岛上散发出来。

    “桃花，谢了！”

    小舞愕然，因为在她们的视线中，刚刚绽放出来的桃花，突然在这一刻以肉眼可见的速度枯萎凋谢起来，一片片花瓣坠落，

    像是下起了有桃花雨，落在雪地中，不过这并不是最诡异的，

    最诡异的是，那些凋谢的桃花落在地上之后，居然依然他们肉眼可见的速度枯萎，

    然后融入大地中，整个浮岛上的积雪也以肉眼可见的速度开始融化。

    这一幕匪夷所思，似乎无形中，有人么东西，让桃花突然绽放，然后又快速凋零枯萎。

    “这种感觉！”

    柳二龙柳眉皱在一起，她感觉自己无形中像是抓住了什么东西，但是却又抓不住。

    ...........................

    一道道身影出现在岛上，每一道身影就是一个舞剑的动作，身影很多，给人的感觉，就像是一个人在舞剑，

    但是因为速度太快了，在虚空中留下了一道道残影，

    众人感觉有一种无形而又玄妙说不清的诡异气场从小岛上散发出来。

    所有人都知道，这是杨凡在悟剑，

    但是却很奇怪，并没有凌厉的剑气散发剑意散发出来，

    按理说，到了杨凡这个层次，哪怕仅仅散发出来的一丝丝剑气，都绝对是毁天灭地般的，甚至一缕剑意，就能断江斩月，

    但是很奇怪，这一刻，居然没有哪怕一丝的剑气从小岛上散发出来，甚至一丝丝的剑意都感觉不到。

    在众人的视线中，明明出现一道道身影舞剑，但是却感觉不到丝毫剑意，

    相反的，众人只感觉到一股难以言明的无形域场从小岛上铺开，

    似乎也真是这股无形的域场，才造成了岛上的明显脱离时节和正常四季规律的情况。

    一片片桃花飘落，下起了桃花雨，有人在漫天的桃花雨中舞剑，这个画面很美，美奂美轮，

    大地上也被花瓣铺上了粉红的一层，整个小岛都像是成了桃花世界，

    不过可以看见，那些坠落到大地上的桃花瓣在以肉眼可见的速度枯萎，然后融入泥土中，速度之快，前前后后也不过片刻时间。

    最后，桃花落尽，前前后后的时间也不过半个小时，不过桃花落尽后并非是枯寂，而是一片绿意盎然，

    不知什么时候，小岛上已经绿油油一片，变成了一片草地，桃树上也是绿叶点缀。

    湖面上，宁荣荣、小舞、比比东等人都看得有些呆了，因为眼前的一幕太诡异了，已经完全违背了自然规律，近乎超出认知。

    “这种感觉，到底是什么？”

    比比东明眸皓月，目光死死地看着小岛上的情况，柳眉微皱，众女中，她的修为是最高的，神尊境界，

    相比起宁荣荣等人，比比东能更清晰的感觉到那股域场的玄妙，

    她甚至能感觉出来，这是一种无形的力量，正是因为这股力量，才导致了小岛上的种种异象，

    她感觉自己已经抓住了这个力量，但是这股力量是什么，她却一下子想不起来。

    桃花落尽，是一片春意盎然，小岛上，那一道道人影却没有消失，像是数十道身影在舞剑，

    又像是一个人在舞剑，但是因为速度太快了，在空中留下一道道残影，

    渐渐的，众人有一种错觉，似乎每一道身影的动作，都蕴含着一种无形的玄妙。

    “这是，春天了吗？”

    小舞神色惊愕，看着小岛上的情况，绿草遍地，百花盛开，桃花虽然落尽，

    但是这时候，各种颜色的野花却是在岛上盛开起来，姹紫嫣红一片，一棵棵桃树也是绿油油的，被树叶覆盖，

    这样子，分明是春暖花开的时节，让人有一种错觉，春天来了，但是环顾四周，沁心湖外的冰天雪地世界告诉众人，现在依旧是寒冬腊月，北国飘雪。

    所有人愕然，突然有一种错觉，杨凡所在的小岛似乎和外面的世界是两个世界。

    一朵朵娇艳的鲜花在小岛上盛开，不过盛开不会超过片刻，这些鲜花就会掉落，

    慢慢的，不知道什么时候，所有的鲜花都掉落了，只剩下绿油油的一片，

    像是到了夏天，不过这个过程没有持续多久，小岛上的的草木开始枯黄，风一吹，一片片黄叶飘落，有一种深秋的萧瑟。

    “秋天到了。”

    众女都看得有些呆了，她们感觉，这一刻，这个短短的时间，她们看到了四季轮回，花开花落，草木枯荣。

    最后，小岛上似乎再次进入了寒冬，只剩下一片萧瑟枯寂，树木变的光秃秃的，

    大地也变得光秃秃的，唯一和外界不同的是，小岛上的积雪都消失不见了。

    “桃花又开了！”

    宁荣荣突然说了句，所有人都注意，一片枯寂过后，一朵朵娇艳的桃花又盛开了起来，

    不一会儿，桃花就盛开满了整个小岛，所有人愕然，花开花落，花落花又开，这简直颠覆认知，

    他们感觉像是一年四季的演替，不过时间却是从一年之中变成了短短几个小时的演变。

    “时间，是时间，这是时间！”

    (本章完)

