    感知着体内臻至圆满的风系法则，赵朗仅仅心念一动，便有无数微小的旋风在自己身旁生成。

    这旋风之中，有虚无赑风，有三昧神风，有摧魄恶风……世间万风，尽在其中。

    看着无数神风犹如臣子一般盘旋在四周，赵朗颇为满意，心念再动，这些神风尽数消散一空。

    “等到此战结束，自己是时候再斩去一尸了。”

    赵朗暗暗说道。

    随后，他将手一招，顿时无数神风盘旋而起，将大风的尸体收入赵朗的须弥空间之中。

    “大风已经被我解决了，蚩尤一人把九婴和冰夷两人给牵制住了。我记得还有一只大妖叫做修蛇来着，先将他给消灭了，然后再去支援蚩尤。”

    一念至此，赵朗神识瞬间便将万里外的战场扫描了一遍，很快便锁定了修蛇的位置，他正在一众妖族身后指挥呢。

    赵朗施展金光纵地法，化为一道金光，瞬间便消失在了原地，下一刻，就出现在了修蛇的面前。

    原本正指挥着妖族大军的修蛇只觉得眼前一花，一个身穿金色财神服的仙人便出现在了他的面前。

    “赵公明？！”

    看到赵朗孤身一人出现在自己面前，向来以狡诈著称的修蛇心中顿时一沉。

    如果他没有记错的话，这位财神方才是和那大风在战斗，如今他却出现在自己面前，那么大风的下场可想而知……

    “给我杀了他！”

    随着修蛇的一声令下，护卫在修蛇身旁的无数妖族顿时挥舞着兵器向着赵朗冲了过去。

    “哼，取死有道！”

    赵朗身形不动，只是微微打了一个响指，顿时一道接天连地的青色龙卷出现在众妖面前。

    虚无赑风蚀肉身，三昧神风破神通，摧魄恶风吞神魂，再加上风刃风刀，直吹得那天地暗，直刮得那鬼神愁。

    不到片刻，除了那些修为在太乙境以上的大妖之外，赵朗周边千里，无论是山石树木，还是那无数小妖，尽数被吹成了齑粉。

    而那些大妖，也被龙卷卷到天上，被强劲的风力带着如同没头的苍蝇一般四处乱转，连东西南北都彻底分不清了，更别说使用什么自身神通，丧命也就是在这一时半刻之内。

    “你，你不要过来啊！”

    看着赵朗背负双手，面上带笑的望着自己，修蛇只觉得毛骨悚然，忍不住向后退了一步。

    都说了这财神传言中有着准圣修为，可是自己这群猪队友一个两个都不信。

    这下可好，大风身殒，九婴和冰夷两人被那蚩尤牵制住无法脱身，只剩下自己这可怜的小身板面对这位准圣大能了……

    见到赵朗祭出缚龙索，修蛇心中更慌了。

    他乃是上古巨蛇修炼成妖，但蛇归龙属，面对着专门克制龙族的缚龙索，他从血脉深处感受到了一股深深的恐惧。

    他害怕极了！

    “别，别过来！我，我是卧底！”

    修蛇见到赵朗准备甩出手中的缚龙索，心中彻底慌了，眼睛一闭，不管不顾的用神念朝赵朗大声吼道。

    “卧底？不说个清楚，本神明日请陛下吃蛇羹！”

    赵朗心中微微一动，将缚龙索在手中来回甩了两下，不紧不慢的说道。

    看着缚龙索被赵朗甩出一道道虚影，修蛇的那颗心可随着缚龙索的甩动忽上忽下，但话说出口，已是覆水难收，再加上不想成为赵朗口中的蛇羹，修蛇当下把心一横，将其中的来龙去脉和赵朗说了个清楚。

    没想到，这厮还算是个熟人！

    赵朗听罢，不由感叹一声。

    原来，这修蛇乃是妖族妖神巴蛇用自身蛇蜕炼制的一尊化身，巴蛇与圣母娘娘女娲大神亲近，算得上是女娲座下的第一打手，赵朗昔日前去娲皇宫拜访女娲时，也没少和那巴蛇打交道，算得上是半个熟人。

    “你身为那巴蛇的一尊化身，理应知道人族和圣母娘娘的关系，又为何成了九婴的帮凶？”

    赵朗盯着修蛇，目光不善的问道。

    “财神啊，你以为我想参与进来吗？本尊好不容易减少了一些因果业力，我作为化身，怎么可能会去无缘无故招惹人族？”

    说到这里，修蛇委屈的都快哭了出来。

    “我也不想呐！谁让那九婴在极东之地疗好伤后，进入洪荒之后第一个遇到的就是我啊！”修蛇声泪俱下地说道，“那九婴是妖神，有着准圣修为，我身为分身，修为也仅仅是大罗初期，怎么可能是他的对手？没奈何，只得被他绑着上了贼船了……”

    “巴蛇呢？”

    自家分身遇到这种情况，身为本尊的他竟然没有丝毫反应，这怎么可能！

    “本尊他陷入沉睡，准备第七次蜕皮了……”

    提起巴蛇这个本尊，修蛇更是郁闷之极，自己怎么这么倒霉，天天遇上这种事情啊？

    啊这……

    赵朗听罢，心中颇有些哭笑不得。

    “财神，小妖知道再为自己开脱，也是于事无补，小妖愿意双手奉上那九婴的秘密，以做赎罪之用。”

    修蛇见赵朗的态度软化了一些，急忙趁热打铁道。

    “九婴的秘密？”

    赵朗下意识的重复了一句。

    “是的，那修蛇之所以敢回到洪荒，甚至敢出手找人族的麻烦，是因为他有了退路，而这个退路，是洪荒大能们万万想不到的。”

    九婴一脸严肃地说道。

    “哦，你且说说看。”

    九婴这么一说，赵朗顿时来了兴趣。

    “小妖起初刚被迫跟随九婴的时候，有一次陪九婴喝酒，那家伙不小心喝大了，无意间将自己这些年的经历说了出来。”

    原来，巫妖终战时，九婴被泰山神金虹氏一把捏碎了一颗头颅，又见鬼车惨死，慌不择路的逃向了洪荒极东之地。

    极东之地虽然荒无人烟，但也有着孟章神君青龙镇守。

    青龙虽然不是龙族，但对于龙族却十分亲善，心中恼恨帝俊和东皇太一强逼龙族低头，对于身为妖神的九婴更是不假辞色，将他从极东之地撵了出来。

    九婴一路逃亡，最终来到了渤海之东，洪荒众水汇聚之处，归墟周围。

    而此时，巫妖量劫已经落下了帷幕，正逢赵朗以通天建木取代不周神山撑起洪荒天地，通天建木根须枝叶连接诸天万界之时。

    无数依存于洪荒而存在的半位面、位面、小千世界、中千世界和大千世界因为通天建木而得以在众生面前现世，而九婴在此时，也得到了自己的机缘。

    他隐隐感知到了一处与洪荒并无任何联系的世界的位置。

    “你是说，那九婴寻到了一处新的世界？”

    赵朗听完修蛇所说，顿时心中大震。

    如果修蛇说的是真的话，那么自己心中早有的猜想便得到了证实。

    既然有无数小世界依附在洪荒世界之上，那么在更遥远的混沌之中，有没有和洪荒一样等级的世界存在呢？

    就如同原时空中，既然蓝星出现了生命，那么浩渺宇宙之中，是不是还有第二个蓝星呢？

    “是的，小妖愿意神魂发誓。”

    修蛇生怕赵朗不信，急忙说道。

    赵朗追问道：“那方世界叫什么名字？”

    “按照洪荒的叫法，那方世界被称之为东瀛！”

    修蛇急忙说道。

    赵朗听完，顿时愣在了原地。

    如果真的是那个扶桑的话，那么一切就都说的通了。

    那被砍掉一头的九婴就成了东瀛的八岐大蛇，而八岐大蛇是被须佐之男用美酒灌醉之后才斩杀的，修蛇方才说的九婴醉酒也就都对上了！

    赵朗万万没有想到，这九婴竟然能够找到东瀛世界！

