    眼见得韩进发问，众人你看看我，我看看你，最终却是齐齐的摇了摇头。

    “掌门师兄，你是这次行动的指挥者，该怎么做，你拿主意便是。”

    南宫羽灵反正是懒得动脑的，这辈子都不会。

    至于楚绝和周紫菱，他们虽然智力不弱，但却是也没经历过这样的场面，同样也拿不出什么好主意。

    至于大白和小白……你能指望两只狗拿主意吗？

    大白：“你才是狗，你们全家都是狗！”

    小白：“汪汪汪？？”

    最终，韩进没能得到任何的帮助，只能是选择杀死自己的脑细胞，换一个切实可行的办法。

    思来想去，韩进的眼睛一亮，立刻把注意打到了刚刚被大白慑服的青鳞巨蛇身上。

    “小青，把你的蛇子蛇孙派出去一些，让他们进入探探路，看看里面有什么危险，顺便把正确的道路给我找出来！”

    韩进用命令的语气，对青鳞巨蛇下达了指令。

    “我……能不让我的蛇子蛇孙去吗？虽然一窝能生几百个蛋，我不怕绝后，但让我的蛇子蛇孙去送死，这合适吗？”

    青鳞巨蛇对韩进的暴行提出了抗议，嗯，底气很不足的那种。

    “要么你的蛇子蛇孙去，要么你去，你选一个吧！”

    韩进毫不犹豫，直接给了青鳞巨蛇一个不是选择题的选择题。

    “我还有的选吗？死蛇子蛇孙不死本蛇，小的们，为了老祖宗我的身家性命，你们，给我冲鸭！”

    青鳞巨蛇含着泪，让自己的蛇子蛇孙们去送死了。

    不过事实却远非是青鳞巨蛇想象的那般，这迷宫里面并没有什么危险的东西，只是里面的情况复杂了一些。

    若非是有大量的小蛇进去探路，单凭韩进等人前去探索，那是绝对不会有任何收获的。

    但是现在好了，有青鳞巨蛇的蛇子蛇孙作为外挂，韩进很轻松的掌握了迷宫里面的情况。

    按照青鳞巨蛇的描述，韩进将迷宫内正确的路线描绘在了一张纸上。

    让众人将路线记熟，韩进当机立断，带着人便进入了迷宫当中。

    按照青鳞巨蛇描述的路线，众人速度飞快的前进着。

    韩进想要用最快的速度，带领大家通过迷宫，免得节外生枝，横出变故。

    但韩进的想法的是好的，可事实却是狠狠给了韩进一巴掌。

    以韩进的估算能力，自然是能算出那条路大致的长度。

    但，众人前进了良久，韩进也未能看到迷宫的出口，这让韩进的心立刻提了起来。

    “不对劲，大家停下，小青，你过来！”

    韩进叫停了众人，又把青鳞巨蛇叫了过来，让它故技重施，又描绘出一条路线。

    结果，韩进很震惊的发现，新得出的路线，和他们之前走的路线是完全不一样的！

    这下子，韩进立刻就有些麻了。

    走迷宫最害怕的是什么，那当然是中途迷路了。

    特别是在自以为已经掌握了路径的前提下，一旦要是出了错，再想重新规划路线那就难了。

    “怎么办啊掌门师兄，我们不会一直被困在这里吧！”

    关键时刻，南宫羽灵又跳出来给韩进添乱了，这让韩进几乎抓狂。

    “别吵，让我好好想想！”

    韩进瞪了南宫羽灵一眼，却是也没有多说什么，而是直接坐在地上，开始细细思量了起来。

    青鳞巨蛇给他的信息，被他一样样的整理，综合，最后汇总在一起。

    一点一点，韩进终于是梳理出了一丝脉络。

    终于，韩进的眼睛一亮，他终于是发现了一条有价值的线索。

    “不知道这线索有没有用，总之，先试试吧！”

    韩进缓缓起身，当先走进了一挑通道当中。

    楚绝等人相互看了看，虽然不知道韩进到底想干嘛，但却也不得不立刻跟上。

    一行人向前走了一阵子，韩进却是再次停住了。

    因为他愕然的发现，自己总结出的所谓‘有价值的线索’，又是一条毫无用处的信息。

    这个迷宫，就仿佛是随时都在变化，根本就没有一条固定的线路可以出去。

    “难不成，我们这的要被一直困在这里？”

    韩进有些着急了！

    他微眯起眼睛，下意识的一拳砸在了一旁的墙壁上。

    然而让韩进感到错愕的是，他的拳头，竟然穿进了墙壁里面。

    “这……”

    韩进的脸色一黑，扭头看向了楚绝等人，以眼神以示询问。

    楚绝三人也是纷纷试验了一下，结果和韩进的遭遇如出一辙，他们的手臂也穿入了墙壁当中。

    “耍我呢？”

    韩进怒了，忍不住对着面前的墙壁一阵咆哮。

    “对啊，我就是在耍你们！”

    一个柔媚的声音突兀的响起，紧接着，眼前的迷宫完全消失，取而代之的是一团扭曲的黑雾。

    黑雾一阵扭动，最后化作了一个身穿黑衣，妖娆妩媚的女子。

    对于女子的外形容貌，韩进等人根本毫不关心。

    唯一让韩进等人在意的是，这女人的修为赫然是金丹期！

    “啧啧，一群还没入金丹期的小家伙，就像图谋大光明寺的遗迹？你们的胆子不小啊！”

    女子则啧这舌头，饶有兴趣的看着韩进等人，淡淡的道：“当年为了毁灭大光明寺，我们可是出动了三百高手，最后却是也只能和大光明寺同归于尽。现在，你们就凭着四个人，三只妖兽，就想要探索大光明寺的遗迹？我是该骂你们傻，还是该说你们勇敢？”

    “你最应该说的，其实是你自己的身份！”

    韩进缓缓上前，将腰间的陌刀出鞘，斜斜的指向了那黑衣女子。

    一股森然煞气从陌刀里迸发出来，牢牢的锁定了那黑衣女子。

    而感受到这股煞气，那黑衣女子的瞳孔一缩，脸色登时骤变。

    她死死的盯着韩进手里的陌刀，冷冷道：“这东西你是从哪儿得来的？老实交代，我留你全尸！如若不然，我非要生吞活剥了你！”

    “少来了！”

    韩进嗤笑着摇了摇头，一脸不以为然的道：“现在，我给你两条路！要么你臣服于我，助我探索遗迹。要么，死！”

