    没有市政府的领导担任这个商会的要职，那这就是个民间组织，但如果有，那就是政府主持，前者和后者的号召力不可同日而语。

    “关于商会的事情，等我回去后再进行开会讨论，到时候也有可能会邀请你们这样的优秀企业家共同参加讨论。”李灏思索了一下，接着说道：“你这个建议非常好，商会成立之初，肯定会有很多不规范的地方，也需要我们政府这边进行指点和管理。”

    段云的想法和李灏可谓是不谋而合，其实说白了，李灏建议成立这个商会，就是希望能够减轻政府管理私营企业的压力，通过参与商会的这些成员共同管理私营企业，同时还能起到相互帮扶的作用，可谓是一举两得。

    还有一点就是深圳市政府这边肯定是需要掌握一定商会的话语权的，不能放任这个组织随意发展，这样的话有可能会起到适得其反的作用。

    “行，李市长你有什么需要我们天音电子厂的地方尽管开口，要人出人要钱出钱，也算是我们对深圳发展做的一份贡献。”段云恭敬的说道。

    “嗯。”李灏满意的点了点头，接着又问道：“你们天音电子涉及芯片产业这可是个非常大的壮举，据我了解，咱们国家在过去的10多年里，也投入了很多人力和财力发展芯片产业，不过绝大部分引进的生产线都没有起到作用，我希望你们能在深圳把咱们国家的芯片产业发展起来，可是关乎到咱们深圳电子业发展布局的重大事件……”

    李灏其实一直都很关心段云这个合资芯片厂的动向，从段云当初盖厂房的时候，他就开始定期询问芯片厂这边的施工进度，偶尔坐车路过八卦岭这边的时候，也会下车远远的看上一眼。

    芯片可以说是电子工业王冠上的明珠，欧美日本发达国家都是以举国之力发展芯片产业，尤其是对面的日本和台湾地区，政府对于芯片产业的扶持力度是非常大的，也正因为如此，日本和台湾地区才会从80现在出集成电路第三梯队，迅速发展到了第一梯队，而此消彼长，中国大陆这边，芯片产业已经调到了第二甚至第三梯队，和世界先进水平的差距越来越大。

    如果段云能在深圳把芯片产业发展起来，那么将来的深圳电子业毫无疑问会成为全中国领头羊，这对于一直以来将电子业确立为支柱产业的深圳来说，意义非常的重大。

    但即便现在段云的合资芯片厂已经投产建设，李灏内心还是有些疑虑的，因为引进生产线把工厂建起来只是迈出了第1步，只需要前期投入足够的资金即可，然而如何将这个芯片产业发展壮大，并且在世界占据一席之地，这才是最艰难的考验，段云能不能经受这个考验，李灏其实心里并没有底，毕竟之前国家投入了那么多财力，物力，人力，到最终也没有取得很好的效益，天音电子厂作为一家私营企业，想要迈过国家都迈不过去的坎儿，这听起来就有些不现实。

    “李市长，其实关于芯片厂将来的规划发展，我还是有很多想法的，不过想要成功，就必须要有一些前提条件。”段云也看出李灏的心思，于是说道。

    “什么前提条件？”

    “其实很简单，就是缺人才。”段云一摊手，接着说道：“李市长，上次你也和我一起去过深圳大学，本意是想和他们学校建立一个实验室共同开发新产品，但这件事最终没有成功，不过我觉得咱们不能就此放弃，既然深圳和广州本地就有高学历的人才，咱们理应把这块区域优势利用起来……”

    “你们咋还缺技术人才啊？”听到段云这么说，李灏笑着摇了摇头，接着说道：“你们连中科院北自所最顶尖的技术人员都挖过来了，这样的研发团队，不要说在咱们深圳，就算是放眼全国，也没有几家企业有你们这样的技术研发阵容的……”

    “可如果是搞芯片产业的话，这些人才还是不够。”段云很干脆的说道。

    “还不够？这么多顶尖人才还不够？你不是在开玩笑吧？别的企业有一两个大学生就很不错了，你这里倒好，最普通的技术员都在大学毕业，你还想怎么样？”李灏显然觉得段云这么说有些过分了。

    “我跟你说件事情，我之前去过东芝公司两次，也参观了他们公司的研发中心，东芝的研发中心总共有研发人员2700多名，几乎全部都是微电子专业的顶级人才，半数以上都是日本公立大学的高材生，而且那些大学都是类似于咱们国家清华北大这样的顶尖学府……”段云顿了顿，接着说道：“除此之外，他们的研究生硕士博士也占到了整个研发团队的1/4，并且还有很多从国外留学回到日本的高级专家，您可能觉得我芯片厂的研发中心人才已经很多了，但是和人家公司公司比起来，我这百十来号人组建的研发团队在人家那里，根本不值一提……”

    “东芝公司的研发团队这么强大吗？”听到这里，李灏也顿时吃了一惊。

    “东芝公司在日本也只是排名前5的芯片公司之一，日本还有其他几家跨国企业研发团队阵容比他们还要强，如果您不相信的话，您也可以去日本考察一下，看看咱们的芯片产业和国外的差距究竟有多大……”段云说道。

    科技公司的竞争就是人才的竞争，段云要想让自己的企业立于不败之地，那就要尽可能多的吸纳招揽高技术人才，既然深圳市政府如此重视芯片产业，那么段云，完全可以借助这个机会，让市政府这边帮他出面“招兵买马”。

    “这个……你们公司现在还在继续进行技术人才的招聘工作吗？”李灏思索了一下问道。

    “招聘工作一直都在进行，不过你也知道，目前咱们国家高校实行的是统一招收，统一安排的政策，而且我们公司招聘的要求比较高，除了学历之外，必须还要有从事微电子相关工作的经验，所以我在想，能不能安排广州深圳这边微电子以及其他专业的在校大学生来我们厂实习，获得和高校直接成立联合研发项目，最大限度的将咱们当地的高等人才利用起来……”段云说道。

