    秋笙不是超能力者。

    超能力者虽然很少见，但不是什么秘密。

    赌场大门装有超能力检测装置，进入的超能力者必须持有专业机构出具的能力书，如果能力可以用来作弊，保安会请他出去。

    又在街道上绕了一圈，确定没人跟踪后，他快步走过僻静的路段，来到繁华的商业街。

    关上酒店的房门，他脸上所保持的轻松消失不见，取而代之的是深深的疲惫。

    躺在松软的床上，秋笙用力揉按自己的太阳穴。

    他的脑袋如同被塞入了一团真空压缩的棉花，真空袋漏了气，棉花剧烈膨胀，挤压他的大脑，疼得厉害。

    这是使用能力的后遗症。

    不是超能力，而是运算能力，是秋笙与生俱来的能力。

    幼儿园时期，他就有所察觉，上了小学，他确认了自己与众不同。

    别的孩子背得艰难的课文，他只要认真读两遍就能清晰的记下，别的孩子要用纸笔进行的计算，他心算就能得出答案。

    到了中学，能力进一步进化，不需要刻意去记忆，凡是看过的、听过的、感触过的，他就能清晰的记下。

    同时，他的计算能力大幅度上升，在专注状态，他甚至可以和市面上最好的个人电脑比试运算速度。

    进入大学，他发觉了自己能力的一种运用。

    在某种程度上，他可以预测未来。

    不是神秘学上的占卜，而是科学上的运算。

    物理课上，经常有根据汽车速度和加速度，求刹车时间的题目，这就是运算对刹车时间的预言。当然，实际生活中需要考虑的变量很多。

    三百多年前，一位名为皮埃尔-西蒙·拉普拉斯提出一个假设：

    “我们可以把宇宙现在的状态视为其过去的果以及未来的因。如果一个智者能知道某一刻所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，假如他也能够对这些数据进行分析，那宇宙里最大的物体到最小的粒子的运动都会包含在一条简单公式中。对于这智者来说没有事物会是含糊的，而未来只会像过去般出现在他面前。”

    假设的本质是决定论，决定论在18、19世纪基本上统治了科学界，即便后来受到了一些冲击，这项理论依旧没有被推翻。

    依靠对数据的分析运算，秋笙可以做到某种程度上的未来预知。

    他就是用这样的运算，将玻璃珠“送”到了跟踪者的脚下。在这次运算里，用得最多的除了物理学，还有心理学。

    道路宽敞，玻璃珠很小，如何保证对方一定会往玻璃珠那里走？这就是心理学的领域。

    可以用通俗的事件比拟：道路十米宽，其中一段半米宽的区域干净，其他地方不是积水就是垃圾。

    积水不深，垃圾不高，可行人不会往上面走。

    尽管道路宽十米，实际却只有半米，行人的路线是一定的。

    这就是决定论。

    秋笙要做的，就是找到这充满了“积水”和“垃圾”的路段，将玻璃珠放在“干净”的地面上。

    回顾完刚刚的情形，对其中的信息进行了整理和归纳，秋笙走到卫生间。

    冰冷的水泼在他的额头，刺激他的皮肤，大脑的疼痛短暂好了些。

    头疼是能力的副作用，运算越多，大脑的负荷就越大，脑袋越是疼得厉害。

    像今天这样的应用，几乎已经到了他的极限。

    疼痛让他无法入睡，直到半夜才迷迷糊糊的踏入梦境。

    第二天一早，他登上了返程的飞机。

    一路平安。

    走下飞机，踏在龙宫市的土地上，他松了口气。

    关掉手机的飞行模式不久，一个电话就打了过来。

    “阿笙，你去哪了？”女声清脆。

    “阿笙是什么称呼，叫哥哥。”秋笙拦下一辆出租车，将家的位置报给司机。

    电话里是妹妹秋舞草，今年刚上初中。和略带古典的名字不同，性格有些跳脱。

    “别想扯开话题，”舞草熟悉秋笙的性格，“你不是说要去小罗家住的吗，要不是我刚刚打了个电话，就被你骗过去了！”

    秋笙心中一惊，忙问：“你打电话给许罗雷做什么？”

    “我想问问你之前买的做点心的书放哪了。”舞草说，“别打岔，你到底干什么去了！”

    听到不是武馆的人找上了门，秋笙松了口气：“为什么不直接打给我？”

    “防止你还在睡懒觉呀。”舞草回答。

    打给许罗雷就不用担心吵到秋笙。秋笙醒了的话，就让许罗雷转问，秋笙睡着的话，就等等再问。

    舞草穷追不舍：“问完了吧？现在，回——答——我——！”。

    “我中了水龙市一日游的单人券，怕你一个人在家伤心。”说着，秋笙给妹妹发了几张水龙市的自拍。

    水龙市是知名的“古文化”风景城。秋笙推测到妹妹可能会问，早有了准备。

    沉默了一会儿，女孩恼怒的声音传来：“你别回来了！”

    随后是一阵忙音，电话挂断了。

    秋笙刚放下手机，又一通电话打来，是好友许罗雷。

    电话通了一会儿，许罗雷才开了口，他小心翼翼的说：“没事吧？舞草突然打电话来，我刚醒，没反应过来！”

    “没事，你的不靠谱也在计算之中。”秋笙随意的说。

    他和许罗雷从小玩到大，不需要客套。

    往常的话，许罗雷会从记忆里找个事件回怼，此刻他没有这样的心情。

    他迟疑了一会儿，说：“何学姐还找我问了问，我没和她说。你那边怎么样了？”

    何学姐吗？

    “已经解决了。”秋笙答。

    “那就好。”许罗雷松了口气，本来带着些沉重的语气变得轻松起来。

    他又好奇的问：“你怎么解决的？”

    “早些年和一个赌徒学过两手千术，去水龙市赢了五百万。”

    秋笙隐瞒下了真相，到不是信不过许罗雷，而是他的运算能力太过危险，暴露了会惹上麻烦。

    有了这项能力，政客或是商人，可以轻松的让自己的敌手遭遇“意外”，当然，他们自己也是。

    “艹，五百万！”许罗雷的声音很大。

    “手机没电了，我先挂了。”

    不想听他接下来的唠叨，秋笙找了个借口挂断。

    他揉了揉额头，昨天的疼痛还没有散去。

    但是和舞草通了电话之后，他的心情放松了许多。

    想象女孩说出最后那句话时委屈的样子，他笑起来。

    出租车已经驶到了市区，熟悉的街景进入他的眼帘。手机里多了一条信息，是何学姐发来的。

    【欠债怎么样了？我可以让一个超能力者去帮你的忙】

    秋笙的心中一暖，何学姐不是许罗雷，与他的交情不算深，却在他有意隐瞒的情况下主动帮忙。

    【多谢学姐好意，已经解决了】

    他发信息回复。

    债不是他欠下的，而是他那一年到头难得见到身影的父亲。

    两个月前，只是酒鬼和色鬼的男人，终于凑齐了剩下一鬼，欠下一家武馆三百万。

    秋家早就见底的家业，无法支付这份庞大的债务，加上老相好和他分手，男人想不开跳了楼。

    从法律上讲，子女无需替父母还债，可法律至上的时代早已过去。

    大灾变后，各国政府受到了几乎是毁灭性的冲击，威信力几乎丧失。直到五十年前，才重组成了一个全球联合政府。

    政府对下面的管控弱了，武馆就应运而生。

    不还武馆的欠款不会进监狱，只是会下地狱。

    今晚就是那家武馆给的最后期限，秋笙只能铤而走险，去水龙市凑齐这笔钱。

    “到了。”

    出租车停在居民楼下，秋笙扫码付款，走上楼。

    没等他掏出钥匙，门被打开，妹妹舞草双手叉腰，要兴师问罪的模样。

    见到秋笙还带着疲惫的脸后，她的气势立即弱了下来。

    “不就是去旅游吗，怎么弄成这样。”她嘟囔说。

    给秋笙拿好拖鞋，她去厨房端来一杯温水。

    秋笙躺在沙发上，疲惫是真的。他整整在赌场运算了一个白天，才算出三样必赢的时机。

    不过在妹妹面前显露出这种疲惫，就纯粹是他的心机了。

    “因为只有一天，所以逛了好多地方，没怎么睡。”他有意揉了揉脑袋。

    “头又疼了吗？”舞草来到他身后，手在他的脑袋两侧轻按。

    秋笙没有告诉舞草男人的事情，主要是为了隐瞒事关武馆的欠债。

    男人的葬礼是他的另一个老相好办的，很简陋。

    下午把事情彻底解决后，再告诉她吧。

    喝了口茶，秋笙想，还了三百万之后，还剩两百万，把房子也卖了，和舞草去他上大学的城市生活。大城市总比小城市守序一些。

    他闭上眼睛，还有些昏的脑袋在舞草熟练的手法下轻松了许多。

    他的脑中浮现出父亲的身影。

    直到男人死了，他才知道男人身上发生的事。

    因为欠债和失恋就跳楼，真是软弱。

    为什么不和自己说一说，三百万而已，自顾自的跳了楼，以为这举动很帅吗？

    “阿笙。”舞草的声音传来。

    睁开眼睛，秋笙往后仰，看身后的妹妹。

    “做噩梦了吗？脸色不太好。”舞草担忧的问。

    “沙发上躺得不舒服，我去房间补一觉。”秋笙站起身。

