
    ,

    听到克劳德果然是在打那大胸小美女的主意，一旁的众人，看向林辰的目光，有的同情，有的心灾乐祸。

    在他们看来，林辰这是绝对完了！

    聪明点的话，回答同意，或许还能尝一尝克劳德身旁那女人的味道。

    如果拒绝的话，他的女人依旧会被抢走，而他还会被狠狠收拾一顿！

    要知道，洛兰小镇位置偏远，可不像大城市那么有秩序。

    就算是克劳德把对方打个半死，又把他的女人给强了，最后这华夏人也绝对是投诉无门，什么也改变不了！

    克劳德笑容戏谑地看着林辰，他很享受这种逼着别人做出选择的感觉。

    让他觉得自己高高在上，主宰一切，看上哪个女人，哪个女人就是属于他的！

    “你不要脸！臭不要脸！”

    唐果的英语也很是不错，克劳德的话她都听得懂，直接被气得脸色涨红，狠狠瞪着他道。

    然而，她的长相却是怎么瞪人都是凶狠不起来，克劳德看着她，狠狠咽了口唾沫，笑容淫秽道：

    “今晚可真是有福了！这种长相和身材的搭配，老子还真的是第一次见到！小妹妹，别害怕，大哥哥今晚就让你知道，什么才是真正的男人，华夏的男人，根本就不顶用！”

    “老大，等你玩完了，可以让我们也玩一玩吗？我现在看了这小妞，终于明白了什么是天使的面孔，魔鬼的身材！”

    克劳德身旁的一个小弟忍不住道。

    其余小弟也都是目光灼灼看着唐果，出声附和起来。

    “哈哈！没问题，大家都有份！”

    克劳德哈哈大笑几声，看向脸色阴沉下来的林辰，嬉笑道：

    “哥们你要是觉得吃亏的话，你也可以多叫几个朋友，泰勒会好好陪你们的！不过，就怕你们几个华夏男人，都满足不了泰勒一个人！”

    被他搂着的那个叫泰勒的女人，闻言对着林辰抛了个媚眼，做出一副诱惑的表情。

    林辰眉头一皱，看向那女人道：“你愿意被他拿来和别的女人交换？”

    女人嘻嘻笑道：“为什么不愿意？就怕你不能让我满意，我看你好像不够强壮呢！”

    林辰眼中流露出厌恶的表情，说道：“看来你们还真是绝配，一个比一个恶心！”

    克劳德脸色一沉：“小子，你敢骂我？”

    女人则是瞬间大变脸，原本笑嘻嘻的，此时满脸怨毒和不屑，指着林辰鼻子骂道：

    “你说谁恶心呢？你才恶心！你以为我真的对你这种干瘦没用的华夏男人感兴趣吗？就你这种，给我舔脚趾头都不配！”

    “法克！这小子找死！”

    “竟然敢骂我们老大，把他打残，女人带走！”

    “你也不看看这里是哪里，可不是你们华夏那鬼地方，还敢这么嚣张，我看就是欠收拾！”

    “……”

    克劳德的几个小弟也都是骂骂咧咧起来。

    啪！

    这时，唐果突然一个巴掌抽在了女人脸上，打得女人都愣住了。

    唐果瞪着她道：

    “不许骂我大叔！你才恶心，你全家都恶心！大叔才不会对你这种女人感兴趣！长得这么丑，年纪比我大那么多，胸却比我小那么多，真是没用！哼！”

    唐果这突如其来的爆发，不只是把一旁的众人，还有克劳德等人弄得愣住，连林辰都是一怔。

    心说这小丫头，竟然也有着这么凶猛的一面。

    不过还别说，面前这女人身材虽然不错，但确实还没资格和唐果相比……

    简直被甩了十几条街！

    “啊！！小表子，你敢打我，我杀了你，我要杀了你！胸大有什么了不起，一定是假的，我要扒了你的衣服，看你是不是还敢这么嚣张！”

    那女人反应过来后，尖叫一声，然后就朝着唐果扑过去。

    林辰眼神一冷，一脚踹出，直接就把女人踹得一屁股坐在地上，然后捂着肚子疼得直哼哼，爬不起来。

    他看向克劳德等人道：

    “我警告你们一句，我现在心情不好，马上给我滚，滚远点！不然的话你们绝对会后悔的！”

    酒吧内的众人，听到林辰这话，都是一副见到了神经病的表情，看着林辰一阵无语。

    “我没听错吧！他竟然威胁克劳德，让他快点滚？”

    “噗！这华夏人骨头倒是挺硬的，但脑子似乎有些问题啊？”

    “克劳德他们几个，可都是经历过无数次打架斗殴的狠角色，这华夏人是在找死啊！还是说，他会华夏功夫？”

    “狗屁的华夏功夫，那都是假的，根本不如拳击和自由搏击这些真本事！”

    “……”

    众人议论纷纷，而克劳德的脸色已经彻底阴沉如水，他没想到，对方竟然真的敢打他的女人，这根本就是在打他的脸！

    他看着林辰，狞笑道：“好！很好，你要让我后悔是吗？我倒是要看看，你有没有那本事！”

    说到这儿，他语气一顿，咆哮道：“都拿家伙，给我先把他打个半死！女人带走，大家今晚一起轮了！”

    顿时，他的那些小弟们都是眼睛大亮，接着有的抄起吧台上的酒瓶，有的直接抄起椅子，有的从身上拿出把小刀……

    他带来的那女人，此时还站不起来，却也是冷笑看着林辰，恶狠狠骂道：

    “你竟然敢踢我，你等着，等下我一定要你好看！”

    “华夏来的垃圾，我们要上你的女人，是给你面子，既然你自己找死，那就去死！“

    伴随着一声怒喝，克劳德的几个小弟都是拿着家伙扑向林辰。

    当先的一人，直接就拿着小刀朝着林辰腹部捅去，然而还没捅到林辰，他就发现自己的小刀被抢走了。

    下一秒，一把小刀捅入了他的腹部！

    噗！

    鲜血喷溅出来！

    “啊！”

    他发出了一声惨叫，腹部鲜血淋漓，把其余几人都吓得身形一滞。

    林辰却是已经反过来朝着对方几人扑了上去，随着一阵嘭响，几秒后，原本气焰嚣张的几人，就都躺在地上＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，全部头破血流！

    嘶！

    见到这一幕，酒吧内众人惊得倒抽凉气，简直是怀疑自己在做梦！

    不知何时，酒吧内的音乐也都停了下来，全场寂静无声，所有人都瞠目结舌看着林辰！

    “华，华夏功夫？竟然真的有华夏功夫！”有人难以置信道。

    “太厉害了！啊！我决定不学拳击了，我要去学华夏功夫！这哥们太牛了，怪不得不把克劳德当一回事呢！”又有人惊叹道。

    林辰转头，就看到克劳德脸色大变，已经朝着大门口疯狂逃窜。

    “现在想跑了？晚了！”

    林辰冷冷一笑，抄过吧台上的一瓶红酒，直接就对着克劳德砸了过去！

    砰！

    红酒瓶准确无误砸在克劳德头上，把他砸得头破血流，直接倒在了地上，挣扎一番后，却是依旧爬不起来！

    林辰目光冷冷落在已经目瞪口呆的女人身上，那女人顿时吓得身体一颤，连忙用巴掌扇自己的脸，打得啪啪作响，求饶道：

    “对……对不起！您放过我吧，我不知道你这么厉害啊！我再也不敢看低华夏人了，也不敢犯贱了，您放过我吧！我就是个贱—人，您别和我一般计较，我自己打自己就行了！”

    林辰脸上露出厌恶之色：“滚！”

    “好！我滚！我现在就滚！”

    女人连忙点头，屁滚尿流地跑出了酒吧。

    这时，林辰才走向克劳德。

    克劳德见林辰走来，吓得脸色煞白，也已经意识到自己惹上麻烦了。

    早知道这个看起来白白净净的华夏人这么猛，再借他几个胆子，他也不敢招惹啊！

    他惊恐道：“别，别打我！我道歉！我向您道歉，尊贵的华夏朋友，一切都是我的错，您饶了我吧！”

    林辰走到他身旁，突然道：“你如果能给我提供一些资料，我就不打你。”

    克劳德连忙道：“什么资料？不是我自夸，只要是关于洛兰小镇的，任何人事物我都知道！您尽管问！”

    林辰说道：“你知不知一个叫做安格斯的男人？”

    接着，他又给对方描述了下安格斯的长相和特征。

    他也是突然想到，这克劳德是个地头蛇，或许能给他提供一些有用的东西。

    虽然之前伊琳娜说的话似乎无懈可击，但他总有种感觉，似乎哪里不对劲！

    克劳德听到林辰说出安格斯这个名字，已经脸色一变，等到林辰描述安格斯的长相后，他脸色大变，眼中带着惊惧！“安格斯大人？你要打听安格斯大人做什么？”
