
　　楚凌熙回到了图书馆里，刚一坐下来，才想起来，笔记本在皇甫澈那里，她没有要回来。

　　她拍了拍脑门，那叫一个懊恼。

　　于是只能拿出课本进行一些常规的复习，总不能时间就这么白白地浪费掉吧。

　　谁知道坐下没一会儿，周遭的学生越来越多，她抬起头来，一个个朝着她笑的阴森森的。

　　“你们要干什么？”楚凌熙有一种毛骨茸然的感觉。

　　大家伙神神秘秘地坐了下来。

　　“凌熙姐，你是皇甫教授的老婆，没错吧？”

　　楚凌熙讪讪地笑了笑，然后点了下头，她是真的不想提这件事。

　　“那皇甫教授要出什么题，你肯定知道！”M.23sk.com

　　“对对对，皇甫教授要怎么出题，出什么题，他肯定会告诉你的。”

　　楚凌熙这才明白了大家过来找自己的意图，说实在的，她不怎么在学校里，和同学的关系也很一般，甚至都不知道班里一些同学的名字，这还是头一次觉得自己“人缘”这么好！

　　“还有啊，皇甫教授在学校里和其他教授的关系应该也不错，如果你努努力的话，说不定也能把其它科目的题目套出来的。”

　　楚凌熙脸上的笑容笑的有点儿假，“这个，我确实从来没有和他探讨过，我真的不知道题目，对不起啊，帮不上大家的忙了。”

　　话音刚落，大家你一个我一个便把东西放在了楚凌熙面前。

　　楚凌熙低头一看，竟然全都是零食！

　　有一些还是进口的呢！

　　都知道最穷不过是书生，这些学生还在上学，很多花的钱都是家里给的，手头都不宽裕，能让他们花大价钱买这些东西着实不容易，看来大家都是有备而来的。

　　“凌熙姐，你也知道这次考试难度特别大，很多教授都不给具体的考试范围。”

　　“是啊，我们这一届学生真的是太惨了，大家还要毕业呢，这如果毕不了业可怎么办啊。”

　　“我如果再挂科的话，就要被学校除名了，凌熙姐，拜托你了。”

　　大家七嘴八舌地在楚凌熙面前卖着惨。

　　看的楚凌熙那叫一个可怜。

　　“凌熙姐，我们也不是叫你去偷题，皇甫教授的科目，他肯定会告诉你一些的，你只要把你知道的告诉我们就行了，及格就行，至于奖学金什么的，大家各凭本事。”

　　“对对对，还有其它教授的科目，你从皇甫教授这里问一问，好歹知道一些，我们加上自己的复习，保证能及格就行。”

　　楚凌熙挠了挠头，这帮小孩子还真是给她出了一个大难题啊！

　　她刚刚和皇甫澈吵了架，难不成今天晚上要她去讨好他？

　　她怎么能拉的下这个脸呢？

　　“凌熙姐，你就同意了吧？你最好了！”一个娇滴滴的小女生在一瓶摇晃着楚凌熙的手臂。

　　楚凌熙可禁不住这样的软磨硬泡，只好点了点头，“那我回去试一试，但是大家千万不要对我抱什么太大的希望，他这个人死板的很，不一定会告诉我的。”

　　“哎呀，凌熙姐，你可是他的老婆，他如果不说，那你就用点计谋呗。”

　　“对！用美人计！”

　　大家开始给楚凌熙出谋划策，甚至把一些话术都告诉她了。

　　无外乎就是要她用美人计！

　　楚凌熙和同学们告别便灰溜溜地回了家，皇甫澈从学校离开应该是直接去了公司里，她站在客厅里半晌，决定说干就干。

　　她可没有那么高尚，放着现成的老公不用，难不成等着挂科啊！

　　“小女子能屈能伸，先过了考试再说！”

　　说着她撸起袖子钻进了厨房里，先是做了一大桌子的菜。

　　她最近忙着复习，已经许久没有进厨房了。

　　皇甫澈一回来，楚凌熙就殷勤地吆喝皇甫澈吃饭，就好像今天根本没有吵过架一样。

　　餐桌上的氛围显得格外怪异，楚凌熙坐在皇甫澈的旁边。

　　“我老公最近太忙了，都累瘦了，快吃点排骨吧，啊，我喂你……”

　　小汤圆和小迪看着楚凌熙都觉得有那么一丝丝尴尬，小豆包在一旁看的热闹。

　　“我自己会吃。”皇甫澈压根不领情，冷着一张脸，饭菜是照吃不误，但是好脸色就是不给一个。

　　楚凌熙话都说了一箩筐了，可是这男人就是爱答不理。

　　吃完饭，皇甫澈就直接进了书房里。

　　楚凌熙对着餐桌叹着气，难不成真的要美人计吗？

　　她可不想用美人计，太累了，杀敌一千，自损八百，甚至子孙一千二，得不偿失。

　　于是她端着一盘水果屁颠屁颠进了书房里。

　　“嘻嘻，老公，渴了吧？我给你准备了水果哦。”

　　楚凌熙大喇喇地直接坐在了皇甫澈的腿上，拿起牙签插了一块苹果塞进了皇甫澈的嘴巴里。

　　皇甫澈招架不住，只好把苹果吃进嘴里。

　　“甜不甜？”

　　皇甫澈不吭声。

　　楚凌熙一把捧起皇甫澈的脸，撅着嘴巴问道：“哎呀，人家问你甜不甜呀？”

　　那娇滴滴的声音，换做任何一个男人估计骨头都酥了。

　　可皇甫澈就是觉得有些许尴尬，因为这不是楚凌熙的风格。

　　“正常点说话！”

　　楚凌熙立即恢复了自己原来的状态，“甜吗？”

　　“还行。”皇甫澈拿起书来继续看。

　　楚凌熙见皇甫澈没有要理会自己的意思，自讨没趣，“我先回去了，你早点睡觉。”

　　说完就直接离开了书房。

　　这一招又不奏效！

　　就只剩下美人计了。

　　一不做，二不休，她去衣帽间里换上了自己那件最性感的红色吊带睡衣。

　　皇甫澈推门走进来的时候，就看见一抹妖娆的红色正从浴室里走出来，楚凌熙是算好了时间的。

　　皇甫澈只觉得头痛万分。

　　这女人每次用美人计，穿得都是这个衣服，这意图简直不要太明显！

　　楚凌熙穿着红色的睡衣先是背对着皇甫澈铺好了被子，然后像是慢动作回放一样，钻进了被子里，便开始玩手机。

　　就不信你不过来！

　　楚凌熙对自己的姿色还是很有自信的！

　　她不动声色自顾自的玩着手机，皇甫澈洗完澡钻进了被子里，竟然在另一边玩手机，半晌没理她！

　　这下楚凌熙犯了愁。

　　这种事难道还要她主动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第758章 女生们的讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 