    我刚跳上桌子，宁如尘就反应了过来，双手向外猛然一推，想把我从桌上推下来。对方双手刚起，我一拳已到，宁如尘把手收了回来，双臂交叠，迎向了我拳头。

    刹那之后，我们两人|拳掌碰在了一处，轰然一声巨响之后，宁如尘连退三步，双手垂在身侧怎么也抬不起来，我却跟着一脚踹向了宁如尘胸口。

    我那一脚还没触碰到对方，我爷忽然从外面闯了进来，反手一掌格开了我那一脚：“够了！野子，他再怎么说也是你长辈，你怎么能动手？”

    我咬牙道：“我从来没见过这么坑人的长辈！他特么要干什么你没听见么？”

    我爷也怒吼道：“他说的没错。为了大胜只能有小的牺牲。”

    我气得胸口起伏：“爷，你说的是真心话么？”

    我爷微微一愣：“我说的就是真话。你得顾全大局。”

    “哈哈哈哈哈……”我忽然仰天一阵长笑，笑得前仰后合，可我笑着笑着眼泪便奔流而出：“所有人都在让我做出牺牲？我为什么？又凭什么？就因为我身在异调局？我就该死么？我的朋友就该死么？”

    我爷怒吼道：“打仗不可能没有牺牲，你的朋友又怎么样？当年，我们打仗的时候还不是要把手足兄弟，送上战场？”

    张安国走上来道：“陈野，我知道，这件事儿是我们考虑不周。这样，你只要说出了你怎么克制了现实殿就行了。”

    我伸手拿出三颗药丸：“你看看这是什么？这东西叫僵尸丹，专门炼制僵尸的东西。我当时吃下了僵尸丹，把自己弄成不人不鬼。让小糖豆把做成只有战斗本能的僵尸傀儡，我才侥幸赢了一场。”

    我双眼通红把僵尸丹依次递到所有人面前：“你吃，你们敢吗？”

    看见僵尸丹的人，一个个下意识的别过了头去。

    我哈哈笑道：“怎么了？怎么都不说话了？你们这些个堂堂官老爷，哪个敢吃僵尸丹？吃啊！都特么傻了？他么的，你们除了会把自己人往高了捧，把老实人往死了用。你们还会干什么？说啊！怎么都不说了？”

    我指着宁如尘：“你特么被杨智明逼到山穷水尽，是你特么活该。”

    我转手指向张安国：“你觉得自己做的不错？我告诉你，你就是第二个宁如尘。”

    我爷忍不住了：“陈野！你指着谁鼻子呢？你是什么？你觉得自己当了一个副局就膨胀了是不是？就得按你的意思安排大局了是不是？我告诉你，你就是一个兵，就得服从命令。你现在就去配合一局。”

    我不敢置信的看向我爷道：“爷，我最后再问你一遍，你是认真的吗？”

    我爷怒吼道：“你是不是连我的话都不听了。”

    “把你的嘴给我闭上！”我奶大步走了出来：“陈大局长好大的官威啊！张大书记好大的架风啊！”

    我奶看向我爷道：“我们当年打仗是为了什么？你们现在逼着陈野牺牲又是为了什么？是为了你们一己私欲，是为了你们升官发财。陈老头，你的心也瞎了。你不配当陈野的爷爷。”

    我奶转身道：“野子，咱们走吧！我拼了命也帮你救出小钱儿。”

    “小云！你这是干什么？”我爷顿时急了，想要上来拉我奶的手。我奶冷着脸道：“别碰我。从今往后，我们恩怨义绝。你觉得不够，我现在就砍一只手给你。你要是觉得还不够。我就再挖一只眼睛给你。直到你满意为止。”

    我爷顿时懵了。他知道，我奶说到做到。他一时半会儿不知道该说什么。

    丁朵儿走上把自己的证件放在了桌子上：“对不起了陈局，我家里早就让我回去。可我舍不得，舍不得这里兄弟姐妹，舍不得像家一样异调局。可是现在家没了，这里不是我心目中的异调局了。我走了。”

    张安国脸色微变：“丁朵儿，你别使性子。现在不是……”

    桃小妖把自己的证件放在了桌子上：“我的师门，一直看不起异调局。早就跟我说过，让我离开异调局回归师门。我是一直攀着陈野才没走。说实话，异调局让我觉得很恶心。非常恶心。”

    叶流光是第三个：“我来异调局的时间不长。我也说不出什么大道理。但是，我想活着。我怕将来有一天，我被会你们像牺牲陈野，牺牲小钱儿一样牺牲掉。你们也会逼着我，去牺牲我哥。”

    “陈野……”我爷向我看了过来，张安国向我看了过来。

    我颓然摆手道：“散了吧！都散了吧！异调局早就该散了。你们活生生把人心给玩散了，谁还聚得起来。当然，你们不在乎，人心散不散。你们还是会当你们的官，赚你们的钱，不会对你们有半点损失。可你们的良心过得去吗？”

    我放下证件一步步向外走去：“糖豆扶我一把。”

    小糖豆和叶玄一左一右架住了我的胳膊，搀着我走向门外。

    我正不知道自己应该走向何处的时候，叶玄居然从我身上抽出毒蛟，举刀向异调二局的牌匾上狠狠劈了下去，异调局的牌子一碎两半：“老班，咱们应该回去。这是我们的家。我们凭什么走。”

    叶玄回手指向屋里：“你们全都给我滚出来。三个数不走，老子砍死你们。”

    张安国面色铁青走出门外，我奶怒吼道：“姓陈的，把你东西全都给我拿出去，不然老娘就一把火全都烧了。”

    “小云！”我爷哆嗦着嘴唇道：“我错了吗？我们当年当兵的时候，不就是……”

    “滚！”我奶冷声道：“当年我们是兵，现在你们是狗。我不需要一条老狗。滚出去，滚得越远越好。滚——”

    张安国转身道：“陈老，你先跟我走吧！”

    我爷的身子一下子佝偻了不少，一言不发的跟着张安国走出了大门。

    宁如尘，杨局也走了，走的时候一言不发，我却在宁如尘跟我擦肩而过的时候开口道：“宁如尘，你欠我的，我会讨回来。你等着吧！”

    宁如尘双目猛然一睁，又快步向外走去。

    我爷走出了山庄，却不知道该去什么地方。最后只能跟着张安国回了家，我爷跟张安国喝了两杯酒之后，就难过道：“安国，你说野子，小云。怎么就不能理解我一下呢？我们什么地方做错了？”

    跟着张安国一块儿过来的宁如尘，拍着桌子道：“我们错就错在不该招收陈野。他也太无法无天了。让他做什么，他不做什么？还有没有点组织纪律性了？”

    杨局摇头道：“年轻人有些恃才傲物也是正常，可陈野……这简直太可怕了……太可怕了，这种事情我都不敢想。”

    几个人正在说话之间，张安国的女儿张雨璇从楼上走了下来：“我不知道，你们在说什么？可我觉得，你们在故意抹黑陈哥。”

    张安国怒道：“我在说公事，哪有你说话的份儿？”

    张雨璇摇头道：“我可能没有说话的份儿，但是你们身边也没有敢讲真话的人，不然的话，你们可以找人问问。”

    我爷道：“怎么没有，小王儿就是，我这就把他找来。”

    我爷说的小王，就是我们嘴里的老王——王杰。

    王杰还真来了，等他听完张安国的话，沉默了片刻才说道：“既然你们想听真话，我就说真话。”

    王杰点起一根烟缓缓说道：“我是一个小人，这是公认的事实。但是，陈野却把我当成了朋友。小人也有小人坚持。小人也有公正之处，所以，你们不必怀疑我的是否有假。”

    “陈野加入异调局这些年，几番出生入死，几次死里逃生，他不怕死，更不怕牺牲。你们觉得他是一个畏惧牺牲，或者不愿意的牺牲的人，本身就带着伪君子的嘴脸。而且，你们也习惯了陈野的牺牲和付出，一旦他不愿意按照你们安排去走的时候，你们就觉得他大逆不道了对么？”

    我爷怒声道：“牺牲是为了大局。”

    王杰冷笑道：“牺牲可以分为很多种。当你只有一个馒头的时候，你把馒头给了自己的孩子。自己活活饿死，让自己的孩子得救，自己哪怕死去也会面带微笑，甘之若饴。”

    “可是，当你只有一个馒头，想要拿这个馒头救自己孩子的时候。有人却过来跟你讲了一番大道理，让你把这个馒头让出来，交给别人家的孩子。而且，那个孩子已经得到了一堆的食物。没有你的馒头，他不会死，有了你的馒头，他未必会吃。你不愿意交出这个馒头，就有一百，一千个人来说你的不是。这种牺牲，你们谁也愿意做？”

    老王声音一沉：“你们让陈野做得，恰恰就是如此！”

    宁如尘怒道：“我想拆散机动科，壮大异调局有错吗？安国，抽调陈野守护一局，有错吗？小杨，分配人手，有错吗？陈老哥，让陈野服从命令有错吗？”

