    张国豪心底暗暗苦笑，他能感受到对方的冷漠，但他必须弄清楚对方到底是什么身份，所以硬着头皮说道：“我这次过来，主要还是想认识认识您，毕竟青藤隐士在音乐界的身份很高。”

    身份很高？

    徐毅眉头微皱，心底产生了几分厌恶。

    如果对方说他的实力很强，他或许还不会厌恶对方，但对方直接提身份，这则令他非常不喜。

    “既然现在已经认识了，就请回吧！”徐毅指了指后面那些人，淡淡说道：“今天我这里有太多的客人，实在是不方便接待外人。”

    张国豪面色微变，他在娱乐圈毕竟也是有身份地位的人，对方竟然如此不给面子，直接当着那么多人的面下逐客令，这令他心底非常恼火。

    只是！

    他不敢造次。

    因为他实在是弄不清楚，眼前这家伙和那些人是什么关系。

    这时。

    楚云峰走了过来，他冷冷瞟了眼张国豪，然后看向徐毅问道：“老板，要不要我帮你把他打发掉？”

    徐毅摇了摇头，默然看着张国豪。

    张国豪眼底闪过一道寒意，冷冷横了眼楚云峰，转身就走。他觉得这家伙有些面熟，却想不起曾经在哪里见过。

    回到车里。

    张国豪阴沉着脸说道：“回去。”

    随着车子启动，秘书小刘苦笑道：“张总，针对青藤隐士的事情，要我说还是算了吧！那青藤隐士太邪门了。”

    张国豪冷哼道：“那你倒是说说，他哪里邪门了？”

    小刘对于张国豪心里的愤怒，自然是心知肚明，但他还是硬着头皮说道：“咱们先不说青藤隐士与其他人的关系，单单是谭雨诗，她对咱们的态度就很不好。当然，如果仅仅是她，那倒也无所谓，可楚云峰竟然喊青藤隐士为老板，这问题就大了。”

    “楚云峰？”

    张国豪愣了愣，面色猛然大变。

    他想起对方的身份了，金盾保安公司的老板，短短六七年的时间，在帝都赤手空拳打下一片江山的狠角色，另外，他还是耀月集团总裁蓝玉蓉的丈夫。

    可是，楚云峰为什么叫那徐毅为老板？

    难不成徐毅才是金盾安保公司的幕后大老板？

    张国豪把目光转移到车窗外，看向青藤书斋的方向，他发现自己好像挖掘到了一个大秘密，但现在还只能窥探到这个秘密的冰山一角。

    “停车。”张国豪沉声说道。

    顿时，司机把车停下。

    张国豪眼底闪烁着一道道精光，沉声说道：“小刘，交给你一个任务，把今天在场的那些人的身份背景，全部给我调查清楚。”

    “这……”

    小刘顿时犹豫了，他刚刚可是看到青藤书斋附近，有着大量的西装大汉，那些人没有靠近青藤书斋，但很明显就是书斋会员们的保镖，他自己一个人，没那么大的本事靠近啊！

    “怎么？这点事都不愿意办？”张国豪面色阴沉下来。

    “我办。”小刘咬了咬牙，点头说道。

    忽然。

    “啪……”

    车窗玻璃忽然碎裂，一颗子弹从张国豪鼻尖处扫过，击中另一侧车窗，虽然这次没有击穿，但那玻璃以那一点味中心，还是裂开一条条裂纹。

    张国豪瞳孔收缩，头部往后仰的同时，厉声喝道：“开车。”

    那司机被吓得不轻，立即启动车子朝着远处驶去。

    “不要去调查了。”张国豪往下缩了缩身体，感觉心脏几乎揪了起来。

    狙击手！

    他可以百分之百的肯定，北面树林里隐藏着狙击手，而且对方很有可能想干掉自己。甚至他猜出，对方很有可能是徐毅的人。

    十几分钟后。

    当车子开出很远，张国豪悬起来的那颗心才慢慢放了下来，他的面色铁青，眼神里闪烁着犹豫神色，最终，他还是摸出手机，拨通一个号码。

    “哪位？”手机里，传来淡漠的声音。

    “徐先生，都是我的错，不该冒昧来访，更不该打扰到你们，希望您大人有大量，饶了我这一次，我保证回去之后，建议张耀文张总，不再针对青藤娱乐。”张国豪苦涩说道。

    “你这是什么意思？”徐毅疑惑道。

    “难道不是您安排的狙击手，想要杀我吗？”张国豪问道。

    “杀你？如果我想杀你，你的尸体现在已经在北面大山里面了。”徐毅淡淡说道。

    张国豪没有吭声，他已经听到手机另一端，徐毅正在向一个人询问情况。

    片刻后。

    徐毅的声音再次传来：“张总，抱歉，我手下那些整天惹是生非的混蛋，觉得你不是什么善类，所以想给你个警告，这件事情并不是我授意的，所以你别放在心上，我以后会约束他们的。”

    张国强懵了。

    不是徐毅安排的？是他的手下自作主张？

    他那些手下都特么是什么人啊？警告自己就直接狙击自己？那颗狙击子弹就擦着自己的鼻尖射过去的啊！就差那么一点点，就把自己给干掉了。

    “谢谢徐先生，我不会放在心上。”

    张国豪心里非常腻歪，但他还能说什么？如今在人家的地盘上，万一自己再惹得对方不高兴，真有可能会把自己永远留在这片土地上。

    青藤书斋。

    徐毅见到了周安东，这家伙背着个大琴盒，依旧是那副玩世不恭的模样，仿佛刚刚差点杀人的事情，对他来说就跟吃家常便饭一样，就算是跟吃家常便饭差不多，也别在自己这里胡来啊！

    “枪哪来的？”徐毅问道。

    “从羊城那边带回来的。”周安东嘿嘿笑道。

    “你就带回来了？”徐毅心底隐隐有股不好的预感。

    “怎么可能？那些家伙谁离开枪能活啊？要不是怕您不高兴，我们能弄个军火库出来。”周安东舔了舔下嘴唇，眼神里却满是兴奋。

    他觉得，这里挺不错的。

    北面便是连绵起伏的群山，在山里狩猎其实也挺有意思的。

    徐毅的脸一黑，低声呵斥道：“枪在龙华国是违禁品，绝对不能……不能弄太多，你们都给我安稳点，我还不想被追杀出龙华国。”

    “知道知道。”周安东撇撇嘴，然后转身摆手，洒脱离开。

    “……”

    徐毅看着他的背影，满心无奈的摇了摇头。

