    王家。

        庭院重重，阁楼亭台，水榭假山，一眼望不到头。沼泽城内，木材随处可见，容易砍伐。但是石头却只有三十公里之外的地方才有。在沼泽城，见到院子用岩石建造的话，基本上能判断，非富即贵。

        沼泽城的地理位置良好，周围都是沼泽。沼泽里面的魔兽习惯常年沉睡，甚少发生离开地盘去其他地方串门的事情，沼泽城从建立至今，只发生几次小型魔兽攻城，除了城墙损毁部分，城内的建筑没有受到任何影响。

         沼泽城大部分时间都是很安静的，被列为最适宜居住的城市。

         王家作为最早来到沼泽城的家族，数年的经营，沼泽城方方面面都有王家的影子。在沼泽城有这么一句话，生、老、病、死都离不开王家，由此可见玩家的影响力。

        今年八十有九的王训功被派为沼泽城任负责人，除了因为他老成持重，经验丰富，也因为他手段高明，大智若愚。要不然，其他家族看好黑龙城、蓝色之城、黑白城，只有他押注但当时还人烟罕至的沼泽城。那个时候，沼泽城可没几个人，到处是沼泽陷阱，一不留神吞下去，整个人就没了，骨头都找不回来。毒虫又多，可以说步步危机。 

        当时为了寻找到一处可以建立城池的地方，王家前后挂了两千多人。当时，王家上面不满，已经传出要更换负责人的风声，最后王训功顶住了所有的压力，把沼泽城建立起来了，事实证明，王训功的做法是正确的。当其他城池饱受魔兽攻城之苦的时候，沼泽城源源不断从药材、木材上赚取丰厚的利润。

        在《魔兽世界》，最值钱的并非魔兽，魔兽肉难以下咽，不是好的食材，只有没办法的人才以魔兽肉为食。魔兽血狂暴，蕴含杂质很多，很难利用。力量种子算得上比较珍贵的东西，但是也只是一种能量体，现实中能够替代力量种子的东西并不少。

        唯一比较期待的就是肉囊了，但是这玩意的概率太低，很难出现高价值的东西。就做生意来讲，投资魔兽是一件并不划算的事。

        《魔兽世界》中，最赚钱的生意其实是药材。地球缺乏灵气，很多药材已经绝种，而在《魔兽世界》，有很多珍贵的药材，其中不乏可以延长寿命的灵药，这类药材很受欢迎，卖给那些富豪，价格几乎是随便喊。

        王训功用源源不断的利润，牢牢地稳坐沼泽城负责人的位置。王家的内部不仅没人叫嚣着换人，还得巴结他。估计是安稳的太久了，失去了警惕性。

        王训功把大部分的时间交给副手，自己听听戏曲，逗逗鸟。这天，上了线，吃了早餐，检查账本的时候隐约察觉沼泽城有些不同，就这个时候，尖锐高亢的声音从外面传来。 

        “杀人了——”

        《魔兽世界》是一个弱肉强食的世界，杀人这种事情，每时每刻都在发生，在看不见的地方，不知道多少罪恶在绽放，但是在沼泽城，杀人的情况很少。   王训功只为求财，求财最重要的一点就是环境的安全，所以在很早就和各大家族、商会商议，沼泽城内不许杀戮，这符合各大势力的利益，所以，沼泽城内禁止杀戮是所有大势力共同维护的秩序，没有人敢违背。之前也有自认为厉害的过江龙对此不屑一顾，但是被杀了几次之后，都老实了。再后来，已经没有人敢挑衅这一条秩序，久而久之，沼泽城基本上看不见杀人的情况。

        当然，这只是大庭广众之下看不见，实际上死人的事情还是每天都在发生，就是王训功，在这个院子外，就不知道处决了多少人。所以杀人这种家常便饭的事情，对王训功来说，实在不算什么大事，但是不知为何，今天听见‘杀人了’这三个字，他内心却猛然一跳，闪过一丝不安。

        “来人——”才说了两个字，王训功突然住嘴，浑身僵硬。他忍着内心的震动，缓缓抬头，眼神一缩，刹那恢复正常，若无其事开口：“尊驾不请自来，想必不是来求我办事的吧？”

        “错，我正是来求王家主办事的。”刘危安笑着掀开帘子，走进账房，像是在自己家里一样，饶有兴趣的打量挂在墙上的书画，转了一圈，才在王训功的对面坐下。

        在刘危安背对着王训功的时候，王训功很想一掌拍下去，但是内心挣扎了好几次，最终还是放弃了。他有一种预感，真要是出手的话，死的人很可能是他自己。

        “来人，上茶！”王训功已经恢复了正常。

        外面却没人回应。

        “我担心有人打扰我们谈话，所以把不相干的人都请走了，王家主不会怪我擅作主张吧？”刘危安含笑问，看似商量的语气，实际上却是肯定句。 

        “既然是大事，自然要保密，越少人知道越好，应该的，应该的。”王训功笑的很勉强，一颗心在下沉。

        “王家主今年八十多了吧？”刘危安漫不经心问。

        “89岁了。”王训功不明白刘危安此言何意，只能顺着他的话来。

        “快九十岁了，这个年龄应该颐养天年了，在家带带孩子，钓钓鱼，喝喝茶，岂不比一大早还要在账房看账本来的强？辛苦了一辈子，也该到了休息的时候了。”刘危安似笑非笑看着王训功。

        “你是刘危安！”王训功脑海一道灵光闪过，瞬间明白了眼前之人的身份，惊的直接站了起来。

        “没想到王家主还知道我，太荣幸了！”刘危安站了起来，很正式地拱了拱手：“刘危安见过王家主，冒昧拜访，还望王家主不要见谅！”

        “不敢当，你这是黄鼠狼给鸡拜年吧？连灭我蓝色之城、黑白城两个地方的家业，竟然还敢来到沼泽城，真以为自己天下无敌了吗？”王训功的语气冷了下来。

        “不敢，天外有天，人外有人，我虽然小有身手，但是说到天下无敌，是万万不敢的，不过，灭了几个王家的小家业，还是做得到的。”刘危安笑着道。    “你以为控制了几个仆人就控制了我王家？你也太小看我王家了。”王训功一张脸黑了下来。

        “相信很快就会有结果了。”刘危安的话音落下，一声沉闷之极的碰撞从后院响起，伴随着的还有建筑摧毁坍塌的声音，如潮水冲过大地，毁灭一切。 

        “叶长老！”王训功脸色大变，能造成如此声势的，只有他重金聘请的首席长老叶章子。

        随着恐怖的巨响，整个王家大院震动，刹那肺疼起来了。 

        “是谁？发生了什么事？”

        “什么人？敢来我们王家闹事！”

        “有血腥味，大家小心，有敌人侵入了我们王家，啊——”

        ……

        惊呼声此起彼伏，很快转化为了惨叫声，剑气掠过虚空的声音，还有拳头击中肉体的声音不断从各个院子响起，每一声惨叫声，都让王训功的心下沉一分。

        从声音判断，王家一方简直是一面倒。而他重金邀请的客卿、长老，都有相应的高手缠住了，无法援手。他的背后发冷，刘危安到底来了多少高手，竟然能完全压制他王家数年的经营。

        很少有人知道，王家为了沼泽城，付出了多少。沼泽城在王训功的经营下，成为了进军其他城池的跳板，内阁制其实是王训功刻意退缩形成的，就是为了迷惑其他人。好为以后的进攻做一个出其不意的条件。沼泽城表面上看见的王家实力实际上只有三成，真正的力量，从未展现。

        刘危安都已经入侵到了王家大院的腹地，暗藏的力量已经出手，可是这样，依然处于劣势，王训功的内心涌起了浓浓的不安，再也不看小看眼前的这个年轻人了。

        “你的背后站的是谁？”王训功不认为刘危安就是主导这一切的人，他太年轻了。

        “我的背后？”刘危安呵呵笑了起来。

        ……

        周家。周一围，赵泽城内阁成员之一。周家的院子和王家的大院相隔不远，同样是深宅大院，但是和王家相比就没法比了。

        周一围的警惕性就比王训功强得多，还在晚上，他就察觉到了沼泽城的异变，但是他却没有声张，不仅如此，还把自己的人全部叫回来了，让他们当做一切都不知道。

        周家说的好听是内阁之一，实际上是凑数的。周一围一直想寻求突破，刘危安的出现，对他来说，是一个极好的机会。他虽然在密室中闭关，心思却在王家大院里面，眼睛看不见，心中却看的一清二楚。 

        另一个内阁成员之一吴家应该打的也是同样的注意，要不然，也不会到现在都没有一点动静。其他的小家族也不是傻子，见到周家、吴家都没动，也是睁一只眼闭一只眼，殊不知这一切真好落入了杨玉儿的算计之中。

        唐叮咚在看见吴家、周家出兵的时候，不见没有担心，一颗心反而放松了。王训功完了！

