    ……“沈泉，你俩嘀咕什么呢？”

    沈泉面不改色道：“报告团长，一营长说您刚才在吹牛，他就不信这个邪，就要把您干翻，吃肉！”

    “营长威武！”

    一营的战士们呐喊助威起来。

    王雷虎：“……”

    就这么被大家推到了风口浪尖儿上，当真是骑虎难下。

    王雷虎狠狠地瞪了沈泉一眼，沈泉乐道：“我说雷虎，你小子瞪我做什么？你敢说你刚才没放话要把团长干翻？”

    孔捷眯着眼睛望向一营长王雷虎。

    武力值：75点

    而孔捷自己的武力值也只有77点，整个独立团除了他之外，就属王雷虎这小子的武力值最高。

    这又不是生死搏杀，自己这个做团长的肯定拉不下脸来全力出手，搞不好还真会被这小子干翻。

    孔捷冲着战士们笑骂道：“都瞎起什么哄？一营长这小子为了口肉吃，能跟老子动手？你们……”

    孔捷的话还没有说完，王雷虎霸气侧漏道：“团长，话我撂这儿了，今天这肉我吃定了！”

    孔捷：“……”

    扭头踢了王雷虎一脚，“你小子，为了顿肉，至于吗？”

    呦——

    团长怂了——

    战士们哄闹起来，稍微有些窘色的孔捷反倒是越发显得平易近人，与战士们之间的距离被迅速拉近。

    「叮，你成功地提升了在独立团战士们面前的亲和形象，个人魅力+1。」

    意外之喜。

    孔捷笑了，拍了拍王雷虎的肩膀，“好小子，老子一会儿等着你。”

    “是。”王雷虎应道，气势上绝不能露怯。

    孔捷接着介绍另外三条能吃肉的路子。

    “这第二个法子，围着咱们独立团驻地跑圈，两圈儿，两百五十人一组，全团一共分为四组，前二十名的吃肉，最后二十名的直接淘汰。”

    “这第三个法子，这段时间的训练大家的队列训练也都没有落下，咱们以排为单位，全团加上炮排在内，一共二十八个排，由我和三个营长作为评选人，前三名的排全排吃肉。”

    “最后一个法子，一百米外树上挂一个头盔，机会只有一次，能打中的吃肉，打不中的看别人吃肉。”

    “行了，方法就这四条，能不能吃到肉，就看你们各自的能耐了。”

    如此分配吃肉的法子，战士们还从来没有经历过，一个个无不觉得新奇有趣。

    法子是很公平的，既有个人赛的实战对抗训练（画圈打擂）、体能上的比拼（跑圈吃肉）、枪法上的磨炼（一百米外射头盔），又有团体赛，类似队列的比赛。

    拼刺技术过硬的可以在画圈打擂上胜出。

    拼刺技术不行，可体能好的，可以通过跑圈进入前二十名吃肉。

    枪法好的也可以吃肉。

    实在不行就回自己的排好好操练队列，如果能获得队列的前三名，全排吃肉。

    比赛开始之后，独立团驻地简直比过年时还要热闹三分。

    画圈打擂一开始。

    团长孔捷就往圈内那么一站，话语十分高调：“话老子放这儿了，捷径就在你们面前，不想费那个劲儿击败十个挑战者吃肉的，上来干翻我孔捷，直接获得吃肉的机会。”

    孔捷话音刚落，一连长第一个站了出来。

    “团长，您说这话我可就不服气了，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？我还就是要打您这儿吃肉了。”

    “好小子，有志气，来！”孔捷招手。

    一连长跳进圈子，稳稳地扎下步子，打起十二分精神应对。

    别看他方才说得硬气，可独立团上下谁不知道，团长孔捷是个练家子，每次白刃战战场上那把鬼头刀耍的是呼呼作响，抬头望去，只见小鬼子的脑袋纷纷滚落。

    孔捷虽然没动，一连长却感受到了扑面而来的巨大压力。

    为了消除自己心底的怯弱，一连长大吼了一声，朝孔捷冲去。

    这一连长倒是也动了脑筋，明知自己的身手不可能比团长更厉害，直接干翻团长八成是不可能了，所以他一上来便决定动用蛮力，直接将团长孔捷撞出圈外，那不就可以吃肉了？

    想法虽然美好，现实却很残酷。

    孔捷不愧是练家子，就在一连长像是公牛一般撞过来的瞬间，也不知他用了何种巧力，身子一转，便把一连长让了过去，同时伸出右脚轻轻一绊，收不住身子的一连长直接摔了个狗吃屎，跌出圈外。

    吃肉的机会就这么打水漂了。

    咦——

    战士们唏嘘，没想到一连长败的这么迅速。

    “再来！”孔捷招手。

    想吃肉的战士跳了上去，只是在孔捷这个练家子的手上都走不过几个回合便直接跌出圈外，或者是直接被干翻在地。

    如此片刻的功夫，在孔捷的手上竟是先后败了十五六个战士。

    残酷的现实给战士们浇了一盆冷水，让更多的人意识到，这条捷径怕是也没那么好走。

    一直暗中研究孔捷出手套路的一营长王雷虎这时跳进圈内，“嘿嘿，团长，我说过，这肉我是吃定了！”

    孔捷笑道：“能不能吃肉嘴巴说了不算，还得看身手，你小子放马过来吧！”

    王雷虎应了一声，狠狠地吐了口唾沫在手心，两只手搓了搓，便朝着孔捷迎去。

    方才的观察一营长瞧得很明白，团长不愧是练家子，手头的招式十分的精妙，甚至有四两拨千斤的意思在其中。

    所以王雷虎一早想好了对策，要想击败团长，靠猛力撞击是不行的，这一点有一连长的前车之鉴；靠招式上取胜也不大可能，先前的十几位战士就是这么败的。

    那就只有近身缠斗这一条。

    想到这里，原本用势前冲的王雷虎突然顿下脚步，孔捷一时没反应过来，王雷虎直接冲上去抱住了孔捷的身子。

    毕竟不是生死格杀，孔捷拿王雷虎耍赖的这招儿没辙。

    两人靠着蛮力推搡了片刻，孔捷突然力量用巧，险些将王雷虎前冲的身子带出圈外。

    王雷虎稳住身子，再次死死地缠住孔捷，两只手如同铁锁一般紧固在孔捷的身子上，暴喝一声，竟是直接将孔捷整个人扛了起来。

    战士们惊呼，大声叫好。

    孔捷忙拍着王雷虎的后背喊道：“行了行了，你小子吃肉去吧！为了口肉吃，再把你家团长给摔坏喽！”

    战士们笑得前合后仰起来。

    王雷虎放下孔捷，挠了挠头，“对不住了团长，这顿肉我吃定了！”

    孔捷笑骂道：“就属你小子最没出息，为了顿肉就跟老子动手，这要是在战场上，两个你都不够老子砍的，行了，吃肉去吧！”

    “是，多谢团长！”王雷虎大喜道。

    「叮，你成功地树立起了亲兵如兄弟的形象，个人魅力+1。」

    看着自己提升到80点的个人魅力值，孔捷满意地笑了。

    ……

