    第一次走进桓太酒店，佟伶的心情非常紧张，紧张到用力的握紧了雷君博的手。

    当然，她不是因为桓太酒店紧张。

    而是……不远处的周扬和刘影。

    她也不知道为什么，只是看到了，就觉得紧张。

    雷君博感觉到了佟伶的异样，用仅有两个人能够听到的声音，轻声说道：“不要怕，有我。”

    他并没有多说其他的事情。

    毕竟，他知道佟伶的过往，知道周扬曾经在佟伶的心中有着非常重要的地位。

    这一次重逢，佟伶自然会紧张。

    而且，这一场对赌协议，本身也足够令人心情紧张。

    “放心，没事儿的。”雷君博平静的声音，再次传入佟伶的耳朵里。

    “嗯。”佟伶微不可查的答应一声，但是心中的紧张，却丝毫没有缓解。

    她和周扬分开，已经很多天了。

    她并没有想过，自己会和周扬再次见面。

    而且……

    会是一个这样的场合。

    即便，在来到海花岛之前，她在心中预想了很多，也安慰了自己很多。

    可是进入会场，她还是不可不免的紧张了起来，一下子想到了很多天前，在魔都的时候，她和周扬一块去富华山庄……

    如今寥寥数日，物是人非！

    尤其是看到不远处，刘影和周扬站在一起，微笑着看着他们……

    ……

    当然。

    此时此刻，周扬的心情，其实要比佟伶更加紧张。

    他牙关紧咬，双手背在身后，紧紧的攥在一起，指甲都扣进了肉里！

    只有这样，才能让他稍稍冷静一些，让他勉强能够控制住自己的情绪，不至于忍不住冲上去，冲到佟伶的身边，倾诉内心的思念。

    甚至……

    在雷君博和佟伶刚刚走进会场的那一瞬间，周扬下意识的向前买了一步。

    只是刘影在身边提醒了他一句，才让他勉强冷静了下来。

    ……

    时间不长，雷君博和佟伶携手走到了周扬和刘影的面前。

    雷君博伸手，微微一笑：“周先生年轻有为。”

    周扬看着他，背在伸手的双手，却并没有伸出来的意思。要紧的牙关，也没有要开口的意思。

    脸上的笑容，很是僵硬！

    场面，有些尴尬。

    毕竟，雷君博伸手，周扬还背着手。

    无论从哪个角度看，都有些失礼。

    只不过……

    周扬没有办法伸手，他的手在背后紧紧的攥着，不敢松开。

    他怕自己一松手，精神就会失控……

    一旁，刘影知道周扬的痛苦。

    但是，她同样也没有伸出手，缓解尴尬的场面。

    事实上，她的心情，同样不太稳定，心中满是愤怒！尤其是看到佟伶和雷君博十指紧握，再想到周扬做过的那些事情，更是令她觉得不公平，让她心情很不好。

    万幸，许亚军也在旁边站着。

    见此情景，他赶紧伸出手，和雷君博握手致意，笑道：“雷公子才是真的年轻有为啊！”

    “厉害，厉害，我可是佩服的很啊！”

    “对了，雷先生身体怎么样？”

    “我一直都很想去拜访雷先生，但是你也知道，我这边的情况……”

    许亚军担心周扬把局面弄僵，趁着机会，和雷君博不断客套，将他请到了休息室，进行短暂的休息，等待对赌的开始。

    ……

    周扬和刘影站在原地，脸色都是不怎么好。

    周扬表情木然，大脑一片空白。

    他的心里，满是酸楚，说不出来的痛苦！

    毕竟……

    那个人是佟伶。

    是他心心念念，无时无刻都在思念、想念的佟伶……

    哪怕，他有时候也在质疑自己内心对佟伶的感情。

    可是当看到佟伶和雷君博十指紧握的那一刻，周扬的心情，还是一下子沉入了谷底，难以形容的伤感。

    那个人……应该是他。

    “不要勉强，如果不行就算了吧。”

    刘影勉强控制住自己的情绪，在周扬的耳边低声说道：“你的身体最要紧。”

    “没事儿。”周扬咬紧牙关，板着脸，从牙缝里挤出一句话：“来都来了，怎么也不能就这么算了……”

    “要不一会儿我来吧？”

    刘影担心周扬继续这么下去精神会崩溃，有些担心的提议。

    “打针。”

    周扬一脸木然，说出两个字之后，咬着牙，迈步往一旁的休息室走了过去。

    刘影也不敢耽搁时间，赶紧和他一块走进休息室。

    当休息室房门关上的那一瞬间，周扬终于坚持不住，身体一下子软了下来。

    如果不是刘影见机得快，伸手拉住了他，他得直接摔在地上。

    刘影慌忙扶着他在沙发上坐下，又赶紧从包里拿出药剂，又忙着解开周扬的西装、衬衫。

    周扬的身体颤抖，脸色惨白，紧咬的牙关发出“咯咯咯”的战栗声音。

    打过了针，看到周扬的脸色一点点的好转，刘影终于稍稍松了一口气。

    接着，又拿出电话，赶紧给秦寿打了一个电话。

    因为今天佟伶在，周扬的担心佟伶会发现什么，所以并没有让秦寿来会场，而是让他在房间里休息。

    但是现在，刘影实在是担心出事儿。

    “没事儿，你不用来。”

    电话刚刚接通，周扬就从刘影的手中拿过电话，低声说了一句。

    实话实说，他不让秦寿来，不仅仅是不想让佟伶发现什么，也有些倔强。

    这种倔强，只是出于愚蠢的吃醋。

    毕竟，佟伶今天和雷君博站在一起。

    而雷君博看起来丰神如玉，器宇轩昂。

    而他，看起来就有些精神不济。

    这要是让秦寿来了，那他和雷君博相比，就更差了。

    刘影并不知道周扬心中有些愚蠢、孩子气的想法，只是看着周扬，认真的问道：“你真的没有问题？”

    “嗯，感觉好多了。”

    周扬呼出一口气，站了起来，一边整理衣服，一边轻声说道：“没什么问题，一切照常。”

    “那好。”刘影帮着周扬把袖扣重新扣好，轻声说道：“那就等一会儿，等到开始之后，再去会场。”

    “也好。”周扬点了点头，没有多说，只是闭上眼睛，调整自己的心情。

    ……

    时间不长，有人进入休息室，通知他们时间到了。

    刘影答应一声，让工作人员离开，这才对周扬说道：“走吧。”

    “我……”

    周扬没有站起来，只是脸色一下子又变得难看了起来，声音也变得有些颤抖：“我看不见了……”

    听到他的声音，刘影的身体颤抖了一下，脸色骤变。

    但是马上，她又冷静了下来。

    终归，这件事情经历的多了，她的心理承受能力比以前强了许多。

    不会再因为一点事情，就会手足无措，慌慌张张。

    冷静下来之后，她用尽量平静的语气说道：“那我先取消今天的对赌，或者……直接认输。”

    当然，她的心里不想要认输。

    只是考虑到周扬的想法，不想再刺激周扬。反正他的目的，也只是把长河庄园送给佟伶……

    “不。”周扬摇了摇头，低声说道：“去吧，你和我一起去，你来操盘。”

    “具体的操作，我会告诉你。”

