    对自己，聂云萝向来没有什么信心可言。

    尤其是在这份本就来之不易的感情面前，她总是会下意识的自惭形秽，霍傅司过于优秀，反倒是愈发彰显出她的自卑。

    低下头，聂云萝明显是挣扎不安的。

    她怕，他的回答，不是她所能承受的。

    她更怕，这些日子以来的美好幻象全部都化作泡影。

    怎么办……？

    眼眶里蓄满了晶莹的泪珠，但她一忍再忍，终究还是没让它掉落下来。

    什么时候开始，她变得这样懦弱！？

    或许正如那句话所说，只有在真正爱上一个人的时候开始，才会卸下所有防备，凸显出一身的软肋。

    叫了一辆车，聂云萝站在路边，看着手机屏幕。

    脑海里，依旧是乱糟糟的一片。

    也正是因为她的走神，才没能注意到身后的动静。

    一身黑衣黑裤的神秘人鬼鬼祟祟的靠近，趁聂云萝还没有反应过来之际，伸手捂住了她的口鼻。

    “唔……”

    鼻腔之下的帕子，带有独特的气息。

    她瞪圆了眼睛，还没来得及挣扎，就晕了过去。

    神秘人环顾四周，确认没有一个人看到他们之后，眯起眼将人打横抱起，快速离去。

    ……

    处理完事情的霍傅司走出金沙宫，刚做进车子里，眼皮便是一阵不安的跳动。

    这几日确实劳累，他并没有多想，揉了揉太阳穴，嘱咐道：“后天竞标，资料什么的都准备好了吧？”

    这次的竞标会十分重要，南郊那块地皮，他是势在必得。

    哪怕以十倍百倍的价格，他也绝不会退让分毫，让顾氏父子得逞了去。

    前排，特助白岩休点点头，随即拿起了平板电脑，汇报起明日的行程来。

    “明天早上您有一个和欧洲那边的视讯会议要开，中午十一点左右恒悦的张总约您吃饭，还有救就是傍晚时分，与惜缘房地产的刘总也有一个酒局……”

    不过这个去与不去，还是取决于霍傅司。

    但最近霍氏算不上多么稳定，时刻得提防着顾祁岩那对吃人不吐骨头的野狼父子，以至于他们不得不稍稍做做样子。

    至少，也不能得罪了这些人，反倒是让顾祁岩他们给得逞了。

    关键时期，人脉资源这些东西，也是无比的重要。

    也不知道那人究竟有没有在听，紧紧阖起的双目，彰显出此刻主人烦躁不安的心绪。

    男人那双骨节分明的大手轻缓的揉了揉眉心，一言不发。

    良久，才在白岩休期待的眼神中缓缓应了声，“嗯。”

    算是同意了这些安排了。

    车子驶入昏暗的霞光中。

    大约过了十多分钟，白岩休像是突然想起了什么，拧眉回头道：“对了霍总，今天我们开完全员大会的时候，秘书处的人说，太太……好像来过……”

    闻言，后座那个稳坐如山的男人略微有所反应。

    抬眸，神色沉静深敛，“什么时候？”

    “大约……”突然忆起了什么似的，白岩休有些挣扎的拧起眉，“是在顾小姐找您的时候。”

