    他一边走向卧室，一边伸出骨节漂亮而分明的手松了松领口，白皙指尖漫不经心的解开一颗衬衫扣子，手腕上带着的低奢腕表折射出微冷的蓝光。

    扣子被人随意的解开，衣领微松，露出了少年精致如玉的锁骨，以及那弧度性感的要命的喉结线，在灯光下无端的透出美色蛊惑的意味。

    一身严谨优雅的气质，清冷如玄月。

    …

    另一边，

    染白回到家里，随意从冰箱中拿了一杯饮料出来，她低低叹了一口气，“真是越来越可爱了。”

    封落：？

    “又是哪里可爱了？”

    染白抿唇，笑了笑：“你不感觉他装作钥匙落在家里的样子特别可爱吗？”

    封落：？！

    “装的？”

    “不然呢？”染白反问：“难道你感觉像我家小哥哥那么严谨的一个人，会做出落下钥匙，还没带手机的事情，甚至找不到任何解决办法吗？”

    封落：“……”

    封落无语：“所以宿主你这么半天是在陪他演戏？”

    “他主动接近我，我开心还来不及呢，为什么要拒绝？”染白慢条斯理的喝了一口饮料：“我求之不得。”

    “况且他既然找了这个借口，我也不好拆穿他。”染白低笑一声：“陪他演演又怎么了？能把人拐回来才是正道。”

    封落：佩服佩服！

    染白窝在沙发上，抱着抱枕，冷不丁的说：“他在酒吧看到我了。”

    封落：“……”

    宿主大人和官配小哥哥的世界真复杂。

    原谅我还是个纯洁的孩纸，我不懂。

    现在的人套路都这么深的吗？

    …

    既然跟人约好了一起吃饭，染白就得在之前把自己的目的解决了。

    只是，

    她还没亲自去，就有人主动送上门来了。

    就比如，

    现在围着她的几个社会哥。

    染白异常淡定的喝了一口奶茶，她微笑：“你们是来打架的？”

    “那谁说的就是面前这个小孩？”为首的人皱眉说道。

    “俺啥不知道啊，那应该就是滴吧。”

    一股东北气扑面而来。

    染白：确认过眼神，这几个人一定是来自东北的。

    “就这么一个手无缚鸡之力的小女孩，你告诉我，她把那三个人都撩到了？逗我玩呢？”

    “那那那也不是我说的啊，是那谁说的。”

    染白就这么面无表情的看着几个彪形大汉在她面前迷茫又毫不避讳的讨论着。

    染白：“……”

    辣鸡个锤子。

    “我要上课了，没时间听你们废话了。”染白看了下时间，“所以……”

    所以，

    就是几个彪形大汉弱小，可怜又无助的捂着脸哭天抢地嗷嗷叫唤打人不打脸的结果。

    染白鄙夷：“一大男人磨磨唧唧的。”

    “怎么着？”精致漂亮的女孩眉眼带笑，她单手插兜，黑色外套的银色拉链没拉，衣袖处印着白色字母的飘带微微飞扬。

    在阳光下，侧颜轮廓完美，看起来乖张又帅气。

    笑的像个魔女。

    “看来昨天那哥们是没跟你们说过，来就是做好挨打的准备？”染白慢悠悠的道，似笑非笑。

    彪形大汉们：“……”

    谁踏马的想得到一个看起来像个未成年的小朋友一起手来这么凶残啊？

    还会打架？！

    问题是打架的时候还那么帅！

    过分！

