    店员客人也没有，也没有厨师。

    清辉面无表情：“见了鬼的蛋糕店。”

    你除了挂了一个蛋糕店的牌子，你还有哪一点像蛋糕店？？

    清辉瞪圆自己的圆眸。

    浅咖连忙开口。

    “喵呜喵呜。”

    毛绒绒的咖啡色长毛小奶猫在清辉的面前喵喵喵。

    ‘清辉大人，情况是这样的，因为将所有的一切都按照商业街的布置来，包括客人和店员都要虚拟的话，工程实在是太大了，这台电脑并不能支撑起来，所以我们才是退而求其次，选择了这种模式，只要是清辉大人您走动点餐那边，点餐的菜单就会跳出来。’

    清辉听着没忍住歪了歪头嘀咕。

    “既然支撑不了，干嘛，不直接光做个点餐的单子。”

    还非要在商店街上逛，进店。

    是满足一些喜欢逛街的人吗？

    就很弄不懂你们的执着点到底是在哪里。

    只对吃饭睡觉打架感兴趣的灵剑大人并不怎么理解。

    清辉有些不能理解的歪了歪自己的小脑袋。

    直接走到了点餐的机器那边。

    浅咖距离清辉这么近，自然是听见了清辉的嘀咕。

    浅咖：……您这未免也要求太低了。

    然后顾远彻只看见清辉走到了柜台前，叮咚一声声响。

    顾远彻的眼前出现了一个对话框，还有能往下拉的滚动条。

    字数很多，甚至还带着黑白的简笔图画。

    手已经放在键盘上的顾远彻眯了眯眼眸，觉得对方酝酿了这么久，到底是想要做什么，好歹是能够看出来了吧？

    然后看向了屏幕。

    恩……草莓慕斯……

    芒果慕斯，蓝莓慕斯，榴莲千层……

    顾远彻：？？？

    在这些菜单的旁边还标注着价格，只不过显然是虚拟币的价格，似乎是用在线时间来折算的价格。

    因为顾远彻看着随着时间的变化，这虚拟币的数量正在缓慢的上涨，虽然缓慢，但是速度很是均匀。

    在每个蛋糕的旁边，都还有黑色的线条，勾勒着一片简单的小蛋糕样子。

    恩，这是个蛋糕店。

    合着弄半天，这不仅是个桌宠，还是个养成游戏？

    而且好像还有点灵异的意思？

    顾远彻的唇角扯动了一下。

    就见屏幕之中那小可爱有点懵懵的扭头，茫然的看着矗立在自己跟前，比自己个头高上三四倍的菜单。

    清辉：……

    浅咖：……恩，好吧，效果大概是这样的。

    清辉伸手揪了把浅咖的尾巴。

    浅咖喵呜了一声，将自己毛绒绒的尾巴收了回来。

    清辉一双颓懒的大眼，盯着眼前的东西看了半晌，最后将目光放到了屏幕之外的那个人。

    顾远彻正从头到尾翻了一遍，发现的的确确是菜单之后。

    再看那小姑娘，就见那小姑娘已经直接了当的找了一个地方坐下，一双好看的黑色眼眸盯着他。

    相当自觉地等待着吃东西。

    并且脑袋上冒出来了一个简笔画。

    看起来像是草莓蛋糕。

    然后菜单上又蹦出一行字来，看起来倒是真的挺像是游戏的新手引导一般的。

    