    这种魔阵在王烬的手中根本就不是事，轻轻松松就可以破开，不过为了让寻道宗内部大曝光计划，众人还是一起走向了后山，路过了寻道宗的大多数建筑。

    而寻道宗内部的情况，也是第一次出现在十方大陆的人族眼前。

    “原来这就是寻道宗啊，没想到居然可以见到。”

    “不过好像看起来很简陋，也没什么神秘的东西存在啊，甚至还比不上一些富余的低阶宗门呢，就只有悟道大殿，炼丹房和炼器房，除此之外，也没什么跟修炼有关的建筑啊。”

    “难道寻道宗真正神奇的并不是内部建筑，而是王掌宗本人？”

    “肯定的，一定是王掌宗本人有着什么样的天赋秘法。”

    百姓们开始讨论起来，也的确没有怀疑王道他们的拙劣表演以及毫无逻辑的情节。

    几乎所有的观点都是按照王道的预想在走。

    不过外境的各大宗门，以及中心境的那些高层们，却一个个好笑的摇了摇头。

    是的，他们已经看出来了，王道是故意的，而且表现的很差，几乎没有任何的可信度。

    但他们同样佩服王道，虽然王道这一次的计划像是给他们看的，为的就是让他们忽略寻道宗，而将注意力放在王道身上，但是实际上，他们认为王道应该更加注重的是百姓的看法。

    寻道宗一直以来都太过神秘了，这会让人有一种疏离感，哪怕王道他们寻道宗人都很接地气，可是寻道宗的神秘，还是让人有一种隔着一层的感觉。

    可是现在，这个感觉已经完全的消失，恐怕以后寻道宗将真正的成为百姓们最热爱的宗门，因为这是一个打破了普通百姓和宗门之间鸿沟的宗门。

    宗门高于国家高于城池，这个规定就好像是一座大山一样，横在宗门和百姓之间，这种无形的隔阂一直都存在着。

    这也是为什么许多的宗者看不起百姓的原因，因为他们永远都高人一等。

    可是寻道宗已经慢慢的改变了这个观点，这也是为什么寻道宗那么快的就让百姓喜欢，崇拜。

    因为寻道宗太亲切了，完全没有高高在上的样子。

    现在寻道宗已经彻底融入了百姓，那么如果以后有其他人要对寻道宗不利，恐怕百姓那关都过不去，要知道弟子可是来源于百姓的。

    如果百姓都厌恶了某一个宗门，那么这个宗门要不了多少年，就会销声匿迹了。

    这才是真正的保护！同样，他们也认为这是王道传达出来的一种意思。

    你们这些宗者并没有多高端，因为你们永远都要依仗你们认为最低端的百姓。

    想到了这一层，让童心，房四海等一些一心为民的老前辈们十分欣慰，因为这是他们一直在努力的方向，可是现在却让王道用最有效的办法提出来了。

    如果王道知道的话，恐怕会直接笑出声。

    特喵的，不过就是一次失败的计划而已，你们用得着这么开脑洞吗？

    一个毫无用处的计划，你们居然能想到这么多东西，你们的智商就不能用在正地方？

    王道可从来就没有想过这么多东西，只不过是想试试，成不成都无所谓，反正他说完了之后，寻道宗最聪明的王烬没有反对，那就这么来呗。

    可王道并不知道，王烬之所以没有反对，其实也是跟童心他们想的一样，以为王道要宣传的，就是这种民乃万物之本的道理。

    所以心中还对王道十分钦佩，当然不可能有意见了。

    所以，王道不明不白的，又做了一次圣人，而且到现在还蒙在鼓里。

    只能说，有的时候盲目崇拜，真的会蒙蔽双眼啊，如果是随便一个正常人就可以看出来，其实王道这十方大陆的第一智者，已经名不副实，人设崩塌了。

    王道并不知道自己在无形之中又升华了一下，仍旧在维持着自己的演技。

    在把寻道宗都绕遍了之后，终于来到了后山，当初后山抚养王羽那些婴儿的屋子已经拆除了，现在留着一大片的空地。

    王烬拿出破阵刀，随便在魔阵上划了一下，就听“啪”的一声，魔阵破碎，一道黑芒将阵中的极墨公主笼罩了起来。

    王烬将手中黑芒扔出，随后就看黑芒缓缓消失，极墨公主迅速变大，恢复了原本的体型。

    “王掌宗……谢谢你！真的太谢谢你了！”极墨公主刚一出现，便将头脚探出墨壳，感受到了自由的空气，顿时满腹感激的发出了哽咽的感谢。

    见到极墨公主那泪眼婆娑的样子，王道摆了摆手，笑道“好了，小丫头，你现在还有伤，先别说话，好好休息一下，我让小七去给你炼制丹药，恢复你的伤势。”

    “恩！我听王掌宗的！”极墨公主哽咽了一声，乖乖的应道

    说完，极墨公主便趴了下来，乖乖的一动不动，但是那一双大眼睛却不停的看着周围，好像看什么都新鲜似的，眼中充斥着浓浓的激动。

    毕竟已经五百年没有看过世界了，它的世界之中，只有它的墨壳。

    “好了，小七，去炼制丹药吧。”王道说着，从纳魔之中拿出了回源花，递给了吴小七。

    吴小七贱贱的一笑，挑着眉道“那个……师尊啊，你好像有三朵回源花吧？商量一下，那两朵也给我呗？我种在药圃里，保证好好培育！”

    吴小七在知道王道得到了三朵回源花之后，就已经眼红了，这可不是演出来的。

    虽然寻道宗有无数的草药，其中更加不乏万年级以上的神药，可是回源花是真的没有，准确的说是没有成熟的回源花，而且这玩意很奇怪，幼苗的时候，王道的BUFF是没用的，但是王道试过，成花之后就能用BUFF了。

    所以到现在寻道宗也只有这么三株成熟的回源花，吴小七作为一个药痴，哪能承受这样的诱惑，所以早就打算好了，王道一回来就要把那三朵回源花抢走！

    王道好笑的指着他，笑骂道“我说你小子还真一点耐性都没有哈？你还怕我不给你？这东西我除了给你还能给谁？”

    吴小七怨念满满的看着王道，嘟囔道“那可不一定，上次冰儿就吃了四月草……”

