    曹州。

    玉真观。

    古朴，大气，恢弘的气象扑面而来。

    解臣、王五、王六站在玉真观不远处，看到玉真观中有着不少的香客，络绎不绝，川流不息。

    门前，车如流水马如龙。

    “早闻其名，却不想玉真观中的香火如此鼎盛，可见玉真仙长定然是个有着大法力的人。”

    解臣看来，心中暗喜，这一次，或许真的来对了。

    “走，咱们进观中，给观中供奉的诸神敬奉几炷香。”

    王五、王六随着解臣进入道观，道观中，遍种松柏，绿意盎然，生机勃勃。

    大殿中，供奉着三尊神像。

    这三尊神像，十分威严。

    只是解臣是儒门读书人，对于这些也没有研究，故而并不认得，随缘敬奉了香烛，便要向观中的道童询问玉真道人。

    一旁王五低声道，“公子，玉真仙长在曹州名声极盛，就算是达官贵人想要相见，都要提前预约。

    咱们匆忙前来，以前又没有敬奉过大量香火，这玉真仙长估计是不会见咱们的。

    不过。

    我和王六年轻时候，曾有缘讲过玉真仙长一面，而且玉真仙长和我师父相熟，我们只需拿出我师父的信物，玉真仙长定然会和我们相见。”

    解臣点了点头，任由王五、王六施为。

    寻了观中执事，王五把事情一说，又取出一件碑形玉质的信物，沉声说着，“大摔碑手门下弟子王五、王六，有事求见仙长，仙长和我师父有着极深渊源，定会见我们的。”

    观中执事是位中年道人，长须一缕，随风而动，双眼细长，隐现精光，脸上笑容温润，手持一柄上品拂尘，仙风道骨，伸手接了信物。

    声音和气，“我师父近年，一直修行妙法，常年闭关，轻易不见外客。

    我把这信物捎给师父，师父是否见你，还得有师父决定。”

    取了信物离开。

    不久后。

    中年道人归来，引着王五、王六、解臣前往玉真观内院，内院门前，是个月形门，挂着一个木牌，上面写着几个大字：

    非玉真门人不可入内。

    内院中，气象又是一变。

    小院中流水潺潺，种植着应时蔬菜，有着几个小道士在那里搭理；还有着一片郁郁青竹，亭亭而立，有些道人，在树荫中，打坐修行或者默念道经。

    一种清净自然，安心凝神的气息，扑面而来。

    “果然是有道真修的气象。”

    解臣看了，心中便是一喜，能够养成这样的气息，可见玉真道人定然是位得道高人。

    走到内院深处。

    一间大殿的中门大开，大殿上挂着一匾，书上三个鎏金大字：

    玄符殿！

    中年执事引着三人入了大殿。

    大殿中，有着一道人背对着他们，坐在一张蒲团上面。

    中年执事入殿之后，躬身行礼，“师父，人我已经带到了！”

    “下去吧！”蒲团上的道人说着。

    “是！”中年执事推下。

    解臣领着王五、王六，一同向蒲团上面的道人行礼，“举人解臣，携王五、王六见过玉真仙长。”

    这道人就是玉真道人。

    玉真道人在蒲团上宣了一声道号，“无量天尊！

    贫道玉真，见过三位施主！”

    解臣、王五、王六都没有看清楚玉真道人是如何动的，就见得晃眼间，玉真道人已经立身三人的对面，神态肃穆，极为威严深沉。

    玉真道人也是中年模样，面色红润，脸庞清瘦，身穿水云八卦衣，头戴通天紫金冠，右手握一柄玉拂尘，气场弥漫而出，让解臣、王五、王六心中都是有些紧张。

    随后，玉真道人手指一点。

    三个蒲团排成一排，出现在解臣、王五、王六面前。

    玉真道人坐在他们的对面。

    “王五、王六，你们师父年轻的时候，曾经救过我的性命，我当初许诺，将来无论是谁，只要拿着碑形玉牌前来寻我，我都会力所能及的答应他一个条件。

    这么多年过去，总算是有人持玉牌前来了。

    说吧，什么事情？”

    对于此事，来之前，解臣也已经了解清楚，对王五、王六也许下重诺。

    王五、王六看着玉真道人仙风道骨的样子，相视一眼，心中多少有些后悔，可是这玉牌归属二人，一直无法定下最终归谁。

    从而搁置多年，无法得到任何好处。

    现在二人的年纪不小，这才商议借此机会，把玉牌给了解臣，从而获得一些实实在在的好处。

    若是能够让二人的修为更进一步，实力、寿命都可以增加不少。

    但是现在看到玉真道人的样子后，两人心中都十分后悔，在他们看来，这或许是一场仙缘，就这样被他们不知轻重的葬送了。

    不过，随之有些释然。

    修行并不是谁都能够做到的，何况修成道果的更是凤毛麟角，倒不如厮混红尘，得些有益自己的实在好处。

    “玉真仙长，这玉牌我们已经送给解公子了。”

    玉真道人听了心中便是有些不快，但是面不改色的看向解臣。

    解臣忙道，“还请仙长不要怪罪他们，实在是迫不得已，我才求得他们把这样的仙缘让给自己的。

    我有一父，年事已高，身体羸弱，万求仙长慈悲，让我父亲返老还童，永葆青春。”

    玉真道人想了一下，“这事易尔，我有一法，唤作神胎鼎炉秘法，可以凭借此法，采集他人精气神来供养自己。

    只需要采集七七四十九个童男和七七四十九个童女的精气神，炼成神胎，自从以后，便能够返老还童，青春永驻，还有着许多其他的好处。”

    解臣脸色一变，“仙长，这秘法…是不是要害人性命？”

    玉真道人洒然一笑，连连摇头，“不会，不会，只是会让人虚弱一阵子，随后营养跟上，就会好的。”

    把秘卷取了出来，递给解臣。

    “从此以后，咱们两清，各位，请离开吧。”

    解臣、王五、王六带着神胎鼎炉秘卷离去，走的时候，显得有些兴奋，又心事重重。

    他们离去不久。

    玉真观执事过来，“师父，神胎秘卷何等珍贵，怎么就凭白送给了几个凡人？”

    玉真道人轻轻一笑，脸上有些莫名之意，“这个人有着文采，是大贞举人，势力应该不小。

    我要借助他的手，集齐七七四十九个童男和七七四十九个童女，然后把他父亲炼成神胎。

    等他父亲炼成神胎，就是一方宝药，再用大鼎烹煮，炼去杂质，吞食之后，便可以褪去凡体，修成神胎法体，铸就无上道基。

    此事，我要暗中照拂，万万不可出了什么意外。

    你就坐镇玉真观，继续收敛财富。

    财侣法地，无财不成道，你跟我多年，养气修身，应该也知道，想要进步，需要极多的财富。”

    肖童这些日子里，都在家中，慢慢修行法力，争取早日把一百零八个穴位空间储满。

    可是。

    这一日。

    有着两个普通百姓，带着一个女孩，到了肖家大院中。

    对着肖童，扑腾一下跪了下来，满脸流泪，“仙人慈悲，救救我的女儿吧，她快不行了！”

