    “哦？”

    “一个D级的异能者，居然可以撑得住我的一个攻击技能。”

    张凡：……

    要是撑不住现在就是尸体了好吗，他想活着必须撑住好吗？

    张凡怎么都想不到，自己没被敌人拍死，倒是差点被自己爸妈的救兵给拍死了。

    这应该会是最冤枉的死法了。

    “小子，告诉我你刚才用的什么技能？”

    那个中年女人又问。

    语气赫然是命令。

    张凡有点不想说话。

    哪怕虽然是超级强者，这么不把人放在眼睛里，他可以拒绝回答吧。

    笼子里的张凡的父母开口。

    “总管理，先把我们从这里弄出去吧。”

    那个总管理回头，一个眼神，笼子就打开了。

    张凡父母从里面走出来，马上拉过张凡仔细查看张凡身体的伤势，生怕刚才的攻击对他造成什么后遗症。

    然而两人看了一圈，得出一个不可思议的结果。

    张凡居然没有受太严重的伤，只是唇角溢了点血。

    估计还是不小心咬破了舌头导致的。

    “儿子，你刚才到底是用的什么办法抵挡的攻击，总管理可是半步踏入超越S级的存在，她随便一个技能，不可能有低级异能者抵挡得住。”

    张凡的母亲问。

    张凡扭头瞥一眼对面的人。

    其中除了S级的异能者还站着。

    以下的全躺了。

    A级的还有口气。

    B级的全军覆没。

    这就是强者。

    张凡对变强更期待了起来。

    他希望自己以后可以成为更强的人，这样自己的家人，自己在乎的人，就可以自己亲自保护。

    不过，他也没忘记回答。

    “是我的天赋技能响雷。”

    “这个天赋技能资质比较好，所以可以跨等级战斗，也可以跨等级防御。”

    他随口这么解释。

    倒是旁边的总管理忽然瞪大了眼睛，两步走到张凡面前，按住他的肩膀。

    “你说响雷？”

    张凡故作一脸迷茫的表情，“是啊，怎么了吗？”

    “这不可能，这不可能，一个D级的轮回者，怎么可能弄到这颗果实！”

    “就算是我们，花费了大量的时间和精力，都没能弄到！”

    总管理情绪很激动。

    他们在弄这个果实的行动是秘密进行的。

    世界上只有很少数的人知道，这个果实是最顶级的果实之一，每一个最顶级的果实，都只会产出一颗，不会有重复。

    而且这种果实一旦被异能者吸收后，就完全被异能者给融合了，任何手段都没办法夺取。

    如果张凡真的得到并且吸收了这个果实，那么只要张凡资质稍微好一点，未来都会是超级无敌强悍的存在。

    这种顶级天赋技能，可以给予轮回者跨好几级战斗的能力。

    别看现在张凡D级异能者，却可以在S级异能者的攻击下保住命。

    等到C级就可以和S级异能者手底下过招。

    再等到B级，就可以直接击败S级异能者。

    张凡看着对面这个中年女人脸色一变在变，当然猜测的出来对方是知道响雷天赋技能的好处的。

    也知道响雷果实。

    于是回答道，“我不知道您为什么会觉得这不可能，但我的天赋技能激活后，就是叫响雷。”

    中年女人后退好几步。

    她是不愿意相信，可是如果不是这种逆天的天赋技能，张凡一个D级异能者，怎么能在她的攻击下活下来。

    如此一想，响雷果实真有可能已经被张凡拿下了。

    该死的，她们努力了那么久都没能拿到，却让一个小菜鸡侥幸得到了。

    “我希望你把得到这个果实的办法告诉我。”中年女人虽然心痛这个果实没有了，可是还有别的果实可以争取。

    她想知道张凡得到的办法，变通一下也许能得到别的超级果实。

    然而张凡却摇摇头。

    “这个我不可以告诉你们，因为攻略是我师父给我的，他不允许我把这种核心攻略告诉任何人，否则会断绝和我的关系。”

    中年女人微怒。

    “那你就不怕我杀了你？”

    张凡摇摇头。

    “我不怕，比起死来，平庸才是最可怕的。”

    “我平庸甚至是废物了那么多年，好不容易遇到一个这么强的师傅，可以随便给我所有副本的满分通关攻略，要是失去了，很快就会变回平庸之辈。”

    “我不愿意再平庸下去，你就算是杀了我，我也不能告诉你。”

    张凡父母二人看到张凡这样的态度，心里别提有多不是滋味。

    “孩子，是我们对不起你，如果不是我们……你也不会……”

    张凡母亲是个比较感性的，说着说着，就说到了当年的事。

    不过很快就被张凡父亲拦住了。

    “你说这些做什么！”

    张凡母亲马上意识到不对，擦擦眼泪闭上嘴。

    敏感的张凡马上品味出，里面一定有故事！

    而且还和原主之前废材那么多年有着非常紧密的关系。

    他就说么，一个有脑子的人怎么可能废物到那种看攻略还过不了副本程度，想必其中是有缘由的。

    只可惜，这个缘由他一辈子也不能知道了。

    现在的张凡已经不是原来那个张凡了。

    总管理看到张凡这个态度，张凡的父母又欲言又止，想到了什么，没再坚持追问张凡。

    她虽然很强，但是不是强盗。

    方才虽然说了那些话，却没真的想耍手段和张凡要攻略。

    这种事她做不出来。

    只是口头吓唬一下，看看他的态度和心理承受能力强不强罢了。

    最终结果，还蛮不错的。

    “张强，何云云，我希望你们的儿子在毕业以后，也能加入我们，你们是否同意？”

    她看上张凡这个苗子了。

    有响雷天赋技能在身上，随便培养一下都会是一个强者。

    张凡父母看看张凡，再看看这个中年女人，情绪十分激动。

    “您觉得我们儿子有资格加入？”

    张凡父亲颤颤巍巍问。

    中年女人点头。

    张凡：……

    虽然不知道爸妈在帮谁干活，但随便就能让一个超级强者来救人，实力一定强大。

    这种地方问张凡想不想去，应该是愿意考虑。

    可是，邀请的是他，却问他爹妈同不同意，这是不是问错人了？

    他才是最终决定自己要不要去的那个人不是吗？

    强者的脑回路到底是什么情况啊。

    “同意，当然同意！”张凡母亲抢着回答。

    张凡父亲也跟着点头，“凡儿加入以后，一定可以得到更好的资源来发展，未来可期。”

    对面还有意识的一群人，听的云里雾里。

    他们至始至终都不知道，张凡父母他们在聊的到底是什么样的一个地方，非常神秘。

    “好，你们同意那是最好的了。”总管理脸上露出一抹淡淡的笑容。

