    咻!

    老道士身形一闪，已经是冲出宫殿之外，悬浮在高空中。 （）

    咻咻咻……

    几十道身形，从远处激射而来，来到老道士的身旁。

    这几十身影，有老者，也有中年人，一个个的体内，都散发出来惊人的热量，身体的周围，隐隐有着火焰在燃烧。

    “族长，你感觉到没有。

    封印的力量，竟然在持续减弱！”

    一个高瘦的中年男子，用惊喜的语气，对老道士说道。

    “感觉到了。”

    老道士的目光，紧紧盯着高空之上。

    “或许，我们火鸦族出世的机会，终于来临了。”

    老道士的身体，有些颤抖。

    其余的人，也是一个个激动无比。

    “我们火鸦族，已经被封印在这片该死的小空间中，几十万年的岁月了。

    难道，还有重见天日的机会……”

    另一个看上去十分苍老的瘦精老者，浑浊的眼窝深处，甚至隐隐有着泪花涌现。

    “太好了，在这个狭窄的疙瘩小空间中，老子早就呆久了！

    如果可以离开这里，实在太好了！”

    一个身材高瘦好像竹竿的中年男子，双拳紧紧握着。

    “现在暂时别高兴得太早，先等一等，看看封印力量，还会不会继续弱下去。

    当年，封印住这个小空间的，主要是一片辽阔的岩浆海。

    岩浆海底部的那层血阳真水，是封印这片小空间的主要能量源泉。

    那层血阳真水之中，被烙印着许许多多威力强大的封印法阵。

    除非，能将那层血阳真水取走，那些威力强大的封印法阵，才会自动失去效果。

    不过，无缘无故的，那层血阳真水，怎么可能会自己消失呢。”

    老道士开声对其他的人说道。

    “唉，说起来，真是一个巨大的讽刺啊。

    那层血阳真水，当年本来是我们火鸦族的最宝贵的神液，属于我们火鸦族三大宝物之一，想不到，却被利用来封印了我们火鸦一族。”

    那个苍老精瘦的老者感叹道。

    这几十个人，一直悬浮在宫殿的上方，感知着高空中，某一处位置。

    一个时辰后。

    “封印力量，还在继续减弱！”

    逐渐的，所有的人，包括那个老道士，表情越来越兴奋。

    一个个身体控制不住，一直在颤抖着。

    毕竟，被封印了几十万年了啊，忽然间看到了希望，怎么能不激动。

    “族长，会不会是，外面的世界，有人发现了那片岩浆海底部的血阳真水，正在将那些血阳真水取走。

    因此，封印的力量，正在迅速减弱。”

    那个身材高瘦的中年男子对老道士说道。

    “按道理来说，这个可能性是很小的。

    因为，这片岩浆海，是在不断的移动位置，外面世界的人，很少有机会看得见这片岩浆海。

    而且，那片岩浆海，威力可怕之极，拥有惊人的焚烧能量。

    即使是那些圣地的圣主，和世家的家主，也没有能力闯进岩浆海的底部，取走那层血阳真水。

    除非是我们火鸦族中的绝顶高手。

    不过，如果那些圣主或者世家的家主，将极道仙兵带来，则是有可能，闯进岩浆海的底部，取走那些血阳真水的。

    唉，那些血阳真水，本来是我火鸦族的至宝，我们却盼望它被别人取走。

    这到底是福，还是祸，说不清啊。”

    老道士，也是十分感叹。

    一天后。

    “封印力量，已经是十分弱小了。

    我们可以冲出去了！”

    忽然间，那个老道士狂吼了起来。

    “不错！

    封印力量，已经弱小到，快要封印不住这片小空间了！”

    其余的几十人，也是粗着脖子吼道。

    “传令下去，立即集合全族人，强行冲出这片小空间！

    我们火鸦族，可以重新出世了！”

    那个老道士，激动得全身不断颤抖着，用一种疯狂的表情，大吼道。

    咻咻咻……

    他周围的几十个人，瞬间向四面八方，疾射出去，去召集族人。

    半个时辰后。

    呱呱呱呱……

    漫天的火鸦，好像金色的潮水一样，从四面八方，纷纷冲汹涌而来。

    数量之多，有数十万只，根本就无法准确计算，几乎遮蔽了整个天空。

    “大家跟着我，一起冲出去！”

    老道士朗声说道，滚滚音波，好像雷霆一样，清晰地传到每一只火鸦的耳中。

    咻！

    老道士摇身一变，变成了一只庞大无比的火鸦，熊熊金色烈焰，几乎将天穹也烧塌了。

    “冲！”

    这只庞大的火鸦口吐人言，双翅一摇，向着高空之中，冲了上去。

    呱呱呱……

    铺天盖地，数之不尽的火鸦，跟在那只体型最庞大的火鸦身后，气势汹汹地向着高空中冲了上去。

    这个时候。

    林飞正在岩浆海底部，源源不断吸叫着那些血淋淋的液体。

    经过一天多的吸收，林飞的境界，突破到了初级小乘境，这让林飞大喜过望。

    而那颗代表第四阳的金色光球，这个时候的直径，已经是达到了十四米左右。

    丹田内，那块蕴元石，这一天时间中，也不知道是吸收储存了多少的纯阳能量，现在，这块蕴元石之中，所储存的元气数量，估计，已经是达到了一个惊人的地步。

    不过，吸收了最多血色液体的，应该是那块大炎石碑。

    经过一天多的疯狂吸收，岩浆海底部，存在的这层血色液体，几乎有八成以上，是被大炎石碑所吸收掉的。

    林飞发现，大炎石碑所散发出来的威压，恐怖到了一个极点。

    估计就算是东域中的那些圣主，和世家的家主，也绝对抵挡不了大炎石碑的镇压力量。

    林飞觉得可惜的是，自己根本就无法控制这块大炎石碑。

    否则，带着这块大炎石碑，林飞觉得自己足够镇压整个东域了。

    “嗯，这层血色液体，所剩不多了。

    最多还剩下十分之一。”

    林飞睁开眼睛，打量了一下，发现，那层本来有十米厚的血淋淋液体，现在只剩下薄薄一层了。

    就在这个时候。

    轰隆隆，轰隆隆……

    忽然间，整片岩浆海的底部，好像发生了特大地震一般，开始剧烈摇动起来。

    整片岩浆海，摇摇晃晃，无穷无尽赤红色的岩浆，疯狂向高空中拍打上去，岩浆海浪，高达上千米，将整个苍穹点燃。

    “这是怎么回事？！”

    林飞吃惊地发现，岩浆海的底部，有许多地方，正在迅速裂开，一道道裂缝出现。

    好像有着什么可怕的力量，正在破坏着这片岩浆海的底部。

    林飞吃惊之下，哪里还敢停留。

    身形展动，迅速向岩浆海之上，冲了上去。

    那块大炎石碑，则是悬浮在林飞的头顶之上，暂时没有进入丹田之中。

