    在基辅待了三天。

    这几天，倒是没什么事情，只是艾迪德打了通电话过来，无非就是想要解释一下欧玛来基辅的原因，但这反而给人一种此地无银三百两的感觉，当然，唐刀也明白，这只是对方不想和他产生隔阂而已，可这行为多此一举。

    说句直白的话，唐刀已经决定两头下注了。

    而且，他是军火商人！

    商人的眼中可没有朋友，只在乎利益。

    唐刀躺在躺椅上，今天的基辅倒是给面子，出了太阳，照在身上还是暖烘烘的，眯着眼，听着身边米斯特汇报，“老板，港口物资也全部上货完毕，包括答应我们的人员及装备，还有40名海员。”

    “嗯，那就按照计划进行，你带领船队通过地中海到达厄立特里亚港，我会在那边等你们。”

    这货在摩加迪沙港下不了，吞水量太少，很容易发生侧翻，相对于来说，厄立特里亚港虽然年纪更大些，但这前有英美联军后又跟着埃塞俄比亚，这都是有钱的主儿，就算后者一直在打内战，这地方也是重要的战略要地，所以每年都会资助一笔钱用于修缮港口。

    在80年代的内战中，这也是极为重要的海上运输点之一。

    有钱，自然能办成一切事。

    米斯特颔首很坚定的应了声，就见唐刀坐直身，伸出手指，“把尾款打给契尔柯夫索将军，免得那帮苏联人每天盯着我，生怕我跑路一样，还有…一定要注意ICPO的人。”他说到这里稍微语气一顿，眯着眼，这右边睫毛在无规律的抖着。

    他总觉得这帮狗皮膏药会黏上来。

    这帮流氓们的爪牙，最见不得的就是自己“老爹”们的蛋糕被人给分配了，

    …

    其实唐刀猜测的一点都没错。

     ICPO高级探员库尔特被“吓裤子！”这种糗事想要瞒都瞒不住，他都感觉许多同事看他的眼神中都充满了怪异，甚至是歧视。

    这让库尔特心里憋了一口气。

    但你说要复仇？

    别闹了，上次那油锅是真的差点把他给炸了！

    所以，当拿到关于The savior公司的内部情报后，他手都在抖，深吸口气，将情报放在桌子上，朝着外面喊了声，过了接近一分钟，才有个女人走进来。

    “布莱恩在吗？”

    “不，他出去了。”女人是他们这小队的后勤，不过显然脾气有点大。

    库尔特深吸口气，很勉强的挤出笑容，把这情报递过去，“这是线人传出来的，在伊利乔夫斯克港有一批货，关于那个亚裔的，我没时间，我要去盯着另外一个人，你让布莱恩带人去，小心点。”

     MD！

    先送自己的副手去探探底。

    最主要那个布莱恩跟他有仇，无时无刻不想要把自己拉下来。

    你以为ICPO就是一帮为了和平奋斗的绅士吗？

    别抖了，当人类还没完全进化的时候，就学会了争斗，有人的地方就会有利益，只是时代和某些因素赋予了他们正义，但他们就真正的正义吗？权利说你有罪，你就有罪！

    女人闻言，看了眼库尔特，眼眸中闪过深深的不屑。

    什么叫有事？

    只不过是害怕而已，自从“那件事”后，他就变得…胆小了。

    很不礼貌的单手接过来，“好的，先生，我这就通知他们，还有其他事情吗？”

    “没有了，女士，不过能给我泡一杯咖啡吗？”库尔特笑着问。

    “当然，请稍等。”女子回答，再怎么样对方也是他领导，虽然看不起，但你总不能正面刚吧，说完后，转身离开，这门一关上，库尔特这脸色都黑的像是锅底，愤怒的一拳捶在桌子上，低头飙着脏话。

    而此时回到位置的女士并没有先准备咖啡，而是给布莱恩通知了消息。

    “伊利乔夫斯克港？”布莱恩是个大约30多岁的白人男子，颔首道，“好的，非常感谢，玛丽女士，等我忙完后，我一定找你来喝一杯。”说完，挂断电话，满脸兴奋激动的看着自己身前下属们，脸上一扬，“伙计们，我想，我们要逮到那个亚裔的证据了，走，去伊利乔夫斯克。”

    亚裔的证据？

     ICPO将尼古拉斯.唐以及他的公司列为了目标。

    毕竟，北非市场上，他的表现太耀眼了。

    布莱恩是那种说做就做的，伊利乔夫斯克是奥德萨以西19公里的黑海岸边的一座港口城市，坐落在乌克兰的西南部，人口约5.9万。这座城市与奥波拉斯特的其他地区相比有自己的独特风格。

    但这帮人不是来看风景，他们火急火燎的开了接近八个小时的车是为了来探查出证据，只要现场抓住证据，那家伙就跑不了了。

    不过布莱恩也没着急，找了个地方休息，等到凌晨两点多的时候，才把所有人喊上。

    “子弹都推上弹，不排除他们会反抗，但记住，一定要保证自己活着。“布莱恩拿出手枪，很警惕的看着众人，沉声道。

    下属们同时点头。

    “走！”布莱恩拉开面包车门，七八个人就很潇洒的冲了下去，朝着港口码头跑去，原本这晚上是有人守夜的，不过现在这守夜只能拿到200卢布，谁特么干？早就去捡垃圾了，最起码饿不死。

    半夜的伊利乔夫斯克港口此时却是安静异常。

    除了几艘停靠的货轮外，甚至看不到有新的货轮驶进来。

     ICPO的探员们根据情报上的标注号来寻找，只有微弱的手电筒闪着。

    “头儿，找到了！”

    布莱恩听到动静后就小跑过去，就看到有个探员能用手电筒照射在一艘货轮上，上面大写着：25！

    这就是情报上的编号。

    “就是这个，上去。”布莱恩很兴奋，他招呼着人就要上去，可谁知道这话音刚落下，就听到鼓掌的声音，“啪啪啪…”在这夜晚很清澈。

    “想不到，你们的鼻子还真的灵。”一声很揶揄的笑声，紧接着刺眼的探照灯顿起，瞬间让探员们有一阵子短暂的失明，缓和了许久，才逐渐适应，布莱恩心里一紧，抬起头，就看到周围不知道何时围着一帮人，领头的是个长相四五分狂野的男人。

    “你是不是想要知道，这里面是什么？”

    神父站在一集装箱上，吹了个口哨，任凭海风抚过他的发梢，脖子上带着个银色的十字架，在探照灯下还反光。

    “我们是ICPO，这是苏联盖的搜查令！”

    布莱恩沉声说，将一张盖有苏联印章的文书拿出来。

    神父嘴角一勾，“先生，您拿苏联的搜查令查乌克兰的货轮？你是脑子坏了吗？”他指了指自己的脑袋，前者脸色一黑，厉声呵，“我们有权利怀疑…”

    “砰！”

    但这话还没说完，神父就拿出枪，对着头顶开了一枪，很粗鲁的物理打断了对方的话，等对方安静后，才又笑着说，“你有权利？可，我也有子弹。”

    然后面色一敛，“很抱歉，你的废话太多了。”

    话音刚落，早就等得不耐烦的其他雇员，抄起武器就是一阵扫射，这火力谁能扛得住？最起码半个弹夹的子弹打在布莱恩身上，浑身像是筛抖一样冒着血，死不瞑目的重重倒地。

    “装麻袋里，丢下海。”神父亲了口十字架项链，“愿上帝与你们同在。”

    ……

    