    马特一听到自己的某些功能还在，顿时大喜，直接从地面上弹起来，直接跟在秦逸尘的身后。

    这次，马特在跟上秦逸尘之后，这才反应过来，自己先前好像，张开嘴了。

    想到这里，马特伸出手在自己的脸上一顿乱摸。

    “光主大人？”

    噗咚一声，马特直接跪在了地上。

    作为战器，最基本的就是战斗能力，而在这个基础之上，完全不需要其他的东西存在，更没有必要考虑这样，装饰性大于实用性的东西。

    如今马特的脸上虽然还是金属铸就，可是在秦逸尘的精心锻造之下，给了马特运用神情的能力，就像是一个正常人那般，脸上的金属靠着配合，能够完成无数的表情。

    虽然这功能完善的时候，也带来了后遗症，那就是马特的脸上爬满了细密的裂缝，看起来颇为骇人。

    但这就是秦逸尘对他的心意，让马特感激无比。

    “光主大人，我不知道要怎么……”马特想要感谢，可万千言语到了嘴边，却是什么都说不出来。

    自己是背叛了战神圣殿的叛徒，能够在光主圣殿，已经是不错的选择了，可没有想到，居然还能够得到光主大人如此恩典，连他的身体都得到了这样的关注。

    这些细节上的关注，让马特心中感到无比的温暖。

    可他现在能够给秦逸尘提供的，什么都没有。

    如今的身躯也是秦逸尘给他的，能够爆发出多少力量，都该给这身躯买单。

    但除了实力之外，马特什么都不剩下了。

    秦逸尘只是回头看了马特一眼，长长的叹了一口气。

    “我定下的规矩你忘记了？”

    马特愣了一下，连忙站起身来，一时间无所适从。

    秦逸尘白了他一眼。

    “叫你一天天别瞎想，你跟着我做事就行，虽然现在信仰之力不会再改变我的想法，但我还是要做一点准备，我要你忠心于我，不是忠心于光主圣殿，那就足够了。”

    秦逸尘淡淡的说完，一步向前跨出，直接来到了吞云星域。

    马特紧随在秦逸尘的身后。

    可刚进入吞云星域，秦逸尘向鸿都霍克传音之后，顿时眉头紧锁。

    “不对，这两天发生什么了。”

    虽然自己在鸿都霍克的身边留下了一道分身，按照常理来说，有任何的问题，自己第一时间都能够得到情报。

    可是现在，自己主动联系鸿都霍克，却没有得到任何的回应，这一点让秦逸尘感到很是诧异。

    “莫非，他又遇见什么问题了？”

    秦逸尘当即看向身后的马特。

    “你帮我去找一下鸿都霍克，他的情报等下我传给你，他连队长都不是，我不提了解他们这些人的习惯，你替我去找找可能的地方，我在城内开展全方位的搜索。”

    马特当即腾空而起，意识在城内扫过。

    如此嚣张的举动，顿时引起无数人的注意。

    尤其是马特那庞大的身躯，肩上刚刚摆上的两面肩旗，给了无数人庞大的压力。

    数不清的人抬头看着天空突然出现的人，压力陡增。

    秦逸尘也将分身的情报收拢，在脑中略作筛选。

    这分身的弊端在这一刻也是被秦逸尘彻底洞悉，如果没有主动收拢他们的情报，他们就算是到死也不会将情报传递回来。

    这对秦逸尘需要时刻收集情报的想法很是不利。

    让这一众分身每隔一个时辰，就向他汇报一番情报的命令之后，秦逸尘决定去鸿都霍克的院落中看看，这人现在失踪，在他离开的地方肯定有情报留下。

    瞬间来到院落当中，秦逸尘看着一片平静的院落，目光在四周扫了一圈，自己留下的分身还在这里。

    “为什么没有向我传递情报？”

    秦逸尘疑惑的看着眼前的分身，它的举动太过于反常。

    几步上前，下一步向后猛退。

    这一番引诱，分身突然间暴起，赤红的眼眸死死的盯着秦逸尘，手掌直接抓向秦逸尘的脖子。

    秦逸尘微微一惊。

    这到底是什么手段，居然能够将分身给感染？

    一掌将分身击碎，将残存的记忆从中翻找出来，秦逸尘顿时眉头紧锁。

    分身中没有留下任何情报，只有藏在最深处的一点情报。

    “本体离开一天之后，被强敌围攻，为保本体情报，分身自毁记忆，能否战胜全听天命。”

    秦逸尘看向分身消亡的位置，双眼凌然。

    那双猩红的眼眸让秦逸尘记忆犹新。

    这绝不是简单的大战，对方肯定动用了某种特殊的手段。

    否则的话，自己的分身怎么可能会被感染，连一点情报都没有留下。

    秦逸尘眉头紧锁，突然间，一阵香味扑鼻而来，秦逸尘下意识的用灵气屏蔽自己的感官。

    这是秦逸尘在陌生环境下的习惯。

    毕竟是被三千道庭老怪物磨练出来的怪物，在这些细节上，可谓是下意识的决策了。

    可就是这么快的反应，秦逸尘的脑子都是一阵刺痛，眼前的世界变得一片混乱。

    “所有光主圣殿的成员，立刻离开吞云星域，所有人分开看守。”

    “塞老你安排人手，将他们身上的毒气抹除。”

    秦逸尘顶着剧烈的疼痛，运转灵气护住自己的身躯，同时用信仰之力维持住自己的魂魄。

    这信仰之力在魂魄方面的保护真的足够强大，比灵气好用。

    信仰之力遍布全身的瞬间，疼痛突然间散去。

    秦逸尘一口赤红的血喷出，抬手擦掉嘴角的血迹。

    “这些狗娘养的，这是大范围的杀伤了！”

    “真没有管这些人的死活。”

    秦逸尘转身腾空而起，下一刻，是无数的人紧随其后。

    这些人的实力并不算强大，但他们无一例外的，都是赤红的眼眸，一个个咆哮着，怒吼着，宛若无边的蝗虫，密密麻麻，席卷上苍穹。

    秦逸尘直接回头看了一眼，在他的脸上，再没有任何一点笑容。

    “安息吧。”

    随着秦逸尘的话音落下，下一瞬，无数的赤炎汇成一道狂风，卷上天空，将那无边的“蝗虫”焚烧殆尽。

    

