一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零一章苦不堪言

    张铁森也是一脸的为难的，不懂他们父女俩这一唱一和的是要干嘛。

    突然，他想到了一个很严重的问题，暗暗想着“他们该不会是联合起来在欺骗我吧？”

    可是看到思琪视死如归的眼神，张铁森又感觉不太像。

    “魏总，你这让我如何答应，这让是传出去，别人不就说我是乘人之危的小人了嘛。”张铁森哭笑不得的解释道。

    魏大光现在只担心思琪的安危，并不在乎张铁森的这些难处。

    “这里就咱们三个人，你不说我不说，思琪更加不会说了，不就没人会知道了嘛。”魏大光一个劲的对张铁森挤眉弄眼。

    从他的表情中，张铁森看得出他是真的关心思琪，心里也替思琪高兴。

    只是这样的做法，他是真心不想接受。

    “魏总，这根本就不是你说的这个问题，我也确实没有这样的想法。”张铁森用渴望理解的眼神看着魏大光。

    思琪发现张铁森迟迟不肯答应，心里也着急了，手上紧了紧碎片，神情更加坚决的说道：“我不管你是因为什么原因，如果你不答应的话，我马上就刺下去了。”

    张铁森转头看到思琪拿着碎片的手已经渗出血液了，心里也慌了。

    不过他还是很坚定的说道：“思琪，你……”

    可他没来得及说完，就被魏大光给拉过去了手臂。

    “张总，就算我求求你了，思琪的脾气我想你是知道的，你再不答应的话，她可是真的会动手的，我就这么一个女儿，我可不想白发人送黑发人。”魏大光目露恳求，神情更是紧张到不行。

    这样一个来自父亲的心声，张铁森完全不能做到不为所动。

    尤其是那句，白发人送黑发人。

    那种痛，张铁森不用去体会，完全可想而知。

    看了看魏大光焦灼的脸色，又转头看了看思琪坚定的样子，张铁森感觉脑袋都发涨了。

    接受的话，他心里又不舒服。

    可是不接受的话，他又担心思琪出事。

    这个两难的事情，张铁森向来最不喜欢了。

    因为他想把两件都给权衡好，所以他每次都会让自己很烦恼。

    这边魏大光一直还苦苦哀求张铁森答应。

    而思琪那边则是态度冷漠的以死相逼。

    张铁森感觉此刻身处炼狱一般苦不堪言。

    突然，他眼睛一亮，计上心来。

    张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“魏总，既然思琪一心想要把开发权交到我的手上，而你也愿意这么做，我当然是不能白白收下，干脆我就用钱来吧，我也总不能让你吃亏。”

    不等魏大光做何反应，张铁森转头望着思琪问道：“你觉得我这样做可以吗？”

    “只要开发权最后是在你的手上，用什么样的方法，我并不在乎。”思琪无所谓的神态回答道。

    见思琪这边没有问题了，张铁森又转过头，望着魏大光等待他的答复。

    “哈哈！”

    魏大光突然仰头大笑了起来。

    这让张铁森感觉很讶异，眉头也皱了起来，目不转睛的注视着魏大光。

    魏大光收起了笑声，摇头晃脑的说道：“张总，这整件事情你只知其一未知其二啊。”

    “哦？”张铁森抽了下嘴角，好奇的问道：“那其二是啥？还请魏总说来听听。”

    魏大光看见张铁森兴致勃勃的样子，神秘一笑卖了下关子，并没有着急着说。

    “思琪，张总已经答应了，你快把手中的东西放下，过来一起听吧。”魏大光对思琪招了招手说道。

    听这口气，张铁森也明白其中还有什么他所不知道的故事。

    于是，他也转身对思琪招了招手，然后坐在了魏大光的对面。

    事已至此，思琪也看得出魏大光是真心关心自己的，对张铁森之前的那些话，现在也都相信了。

    而且张铁森也已经答应下来了，她也没有什么好顾虑的了。

    放下锋利的碎片，她也顾不上手的伤，慢慢过来了。

    当她走到面前的时候，魏大光连忙抓起了她的手，满脸紧张之色问道：“手还疼不疼？”

    “褚升，快给我滚进来。”魏大光没等思琪回应，朝着门口就大喊了起来。

    褚升听到魏大光的声音，急忙闯了进来。

    当他看到思琪的时候，才想起她在门口的话，怯怯的说道：“思琪小姐，我是听到魏总的话了，我……”

    思琪面无表情的摆摆手，示意他可以开口。

    直到现在张铁森才明白思琪刚刚在门口说那些话的用意，暗暗想着“难怪刚刚思琪打破古董的时候他们都没敢闯进来，原来思琪是早就计划好的。”

    褚升这才送了口气，连忙问道：“魏总，出什么事了？”

    “你没长眼睛吗？没看到小姐的手都破了，快去叫医生。”魏大光打发雷霆的吼道。

    这样一个小小的伤口在魏大光眼中被无限放大了。

    从这一点也能体现出他对思琪无限的父爱。

    思琪现在才确定魏大光之前确实是用错了方式，并不是不关心她。

    顿时心里对他没那么大的恨意了。

    “魏总，你不必惊慌，这点小伤我帮她处理一下就好了。”张铁森环顾了一下，来到窗边扯下了一条窗帘。

    在给思琪包扎的时候，张铁森温和的说道：“你把手抓紧一点血就不会流出来了，等下去我车上拿掉药，抹上就好了。”

    看着张铁森温柔的样子，思琪满心感动，嘴角不自觉的勾起了嘴甜蜜的笑容。

    魏大光发现思琪在张铁森面前，才有这般的少女模样，对张铁森也是心存感激。

    褚升见张铁森已经帮思琪处理伤口了，胆怯的问道：“魏总，还有其他的吩咐吗？”

    “你没长眼睛吗？没事了，滚出去。”魏大光的神情又严厉的了起来，大手一挥喊道。

    褚升连个屁都不敢放，夹着尾巴灰溜溜的出去了。

    张铁森包扎好了思琪的伤口，抬起头说道：“已经没事了。”

    “谢谢你。”思琪没有了之前的冷漠，露出了真心的笑容。

    魏大光看在眼里乐在心里，就差拍手庆贺了。