    “佩恩！”

    小南看到来人，面露惊讶之色，显然并不知道佩恩就在附近。

    君麻吕却丝毫不觉得意外，因为他早就已经发现了佩恩的存在。

    以他如今的感知能力，只要他有提防，忍界中没有人能够悄无声息地靠近他四周一公里。

    小南跟自己组队，君麻吕不相信长门会放心。

    所以在见到小南的那一刻，他就放开了自己的感知能力。

    果然在附近不远处发现了佩恩的存在。

    将神乐心眼施展到极致后，君麻吕甚至发现了长门所在的位置。

    没有小南的神之纸者之术的掩护，想要找到他并不算难。

    他身旁有其他五道守护，安全无虞。

    再者，长门的本体虽然双腿残疾，但也不是任人宰割的绵羊。

    佩恩在这里，正是为了保护小南。

    作为长门在这个世界上最后一个在乎的人，他绝不会放心小南一个人出行。

    “你能代表大蛇丸？”

    佩恩的声音冰冷无比，脸上更是没有任何表情。

    “当然。如果大蛇丸先生不支持我的话，也不会将空陈的戒指给我。”

    君麻吕说着，露出了左手小指。

    那里正戴着那枚从大蛇丸处得到的桃红色戒指，上面写着一个“空”字。

    “看来大蛇丸是早有预谋。”

    “大蛇丸先生之前便想要和你合作，不过我对晓组织的实力还没有一个清楚的认知，所以想先进入组织看看。

    经过这段时间的相处，见识过几位成员的手段，我已经能够理解大蛇丸先生对晓组织的看重。

    所以，我替大蛇丸先生发出邀请，希望能够和你建立合作关系。”

    “你觉得凭借我的实力，需要和大蛇丸这个狼狈叛逃的人合作吗？”

    佩恩的声音冷漠中带着几分不屑。

    显然他不是很看得上大蛇丸。

    成为佩恩后的长门，是骄傲的。

    “一人的力量终究是有限的，晓组织的其他成员可不是你忠心的部下。如果有一天，你和斑敌对，他们会帮你吗？”

    君麻吕的话让佩恩沉默了。

    如今的晓组织，并不是弥彦时期的晓组织。

    那时候，大家都抱着同样的信念，凝聚成一股绳。

    正是因为那种团结，才让被称之为半神的山椒鱼半藏都感到畏惧，从而使用下三滥的手段来瓦解晓组织。

    而现在的晓组织，虽然人均实力更强，但不过是依靠佩恩强大的武力强行整合在一起的叛忍组织，根本没有所谓的忠心可言。

    组织内部更是隐隐分成两派，随时可能分裂。

    一旦翻脸，这些成员会帮谁，佩恩自己也心中没数。

    最好的情况恐怕就是两不相帮。

    但长门也知道，面具男在组织中是有亲信存在的。

    绝和鬼鲛十分明确，就是面具男的人。

    而宇智波鼬也不太可能站在长门这边，最大的可能是坐山观虎斗。

    在这种情形下，长门显然十分吃亏。

    哪怕他对自己的轮回眼足够自信，但那个顶着“斑”名号的男人，也足够让人忌惮。

    他确实需要一个合作者。

    一个不在面具男知晓范围内的合作者。

    “我确实需要合作者，但你们有这个资格吗？”

    佩恩的言语间有了些松动，君麻吕知道，他心动了。

    只要心动，那就好办了。

    “你似乎是对我和大蛇丸先生的实力不够有信心。”

    “大蛇丸连我一招神罗天征都接不下，我很难对你们有信心。”

    “想要击败大蛇丸先生，确实不难。但想要杀他，就算是你也做不到。大蛇丸先生的长处，也并不在实力上。

    若是说到实力的话，我想我应该有资格成为你的合作者。”

    君麻吕上前一步，体内的查克拉隐隐流动。

    “你想要挑战神吗？”

    佩恩的那双轮回眼直勾勾地顶着君麻吕，一股恐怖的威压袭来！

    传送中的六道仙人之眼，创造忍界的眼睛，其威势确实恐怖。

    但对于如今的君麻吕来说，想要靠瞪眼就让他屈服，自然是不可能的。

    “白眼！”

    这一刻，君麻吕并没有隐藏。

    一双绿色的眼睛变成了纯白之瞳。

    恐怖的瞳力从他的双眼中释放而出。

    虽然不如轮回眼恐怖，但也抵挡住了轮回眼的瞳力入侵。

    “白眼？你居然有日向一族的白眼？”

    佩恩颇为诧异。

    “我的实力，可不只是这一双眼睛而已。”

    君麻吕淡淡一笑。

    “哼，有点意思。但一双普普通通的白眼，还远远无法让我重视。现在，我就让你知道挑战神的代价。”

    佩恩说着，看向了小南。

    小南极为默契地化作漫天白纸，离开了战圈。

    见小南离去，佩恩方才伸出右手。

    “神罗天征！”

    恐怖的斥力从佩恩的掌心释放而出。

    以他为圆心，斥力四散而去。

    四周的树木被斥力击中，树叶吹落，枝干被纷纷折断。

    好似飓风过境！

    大范围的无差别攻击！

    斥力落在君麻吕身上，将他整个身体推后数米之外。

    双腿在地上拉出了又深又长的两条沟壑后，他才重新掌握了身体的控制权。

    “这就是大蛇丸先生曾经提起的术吗？果然威力惊人。”

    硬接了一招神罗天征，君麻吕只觉得体内气血翻涌，但很快就压了下去。

    “这一击只有三成威力。”

    佩恩冷漠地说出了惊人的话语。

    三成的威力居然就这般恐怖。

    难怪佩恩会如此自信。

    “如果你只有这点实力的话，下一招，你会死。死去的人，没有资格跟我谈合作。”

    “看来不拿出真本事来，是无法打动你了啊。”

    君麻吕收敛了脸上的笑意，他知道，这一战是无可避免的。

    好在这并非是生死之战。

    对手只有一个，而不是佩恩六道，这是一个好消息。

    但对方是最强的天道，这也确实棘手。

    面对天道佩恩，寻常的手段并没有什么意义。

    “神罗天征！”

    佩恩再次伸出右掌，这一次的神罗天征没有丝毫收敛，一出手，便是最大功率。

    轰！

    烟尘四起，四周的树木被连根拔起！

    方圆十米之内，刹那间变成了一片废墟。

