    “没有，他只让我做自己想做的事情，其它的事情一句都没有提。”

    我老老实的回答了老头子的提问。

    关于见龙壁内的事情，很多东西我并没有告诉任何人，包括老头子在内。

    不过老头子知道的东西明显不少，如果分派系的话，他明显是西波罗神王这一系的人。

    老头子之所以一直帮助我，不单是因为他收我为弟子，更重要的是我继承了西波罗神王的衣钵。

    若非我是个外来者，否则不管出现什么情况，恐怕他都会坚定不移的站在我这一边。

    听了我的回答，老头子沉默了。

    或许在他看来，我要继承西波罗神王的衣钵，怎么也会有相应的附加条件，或者必须得完成某些使命，才能满足继承的条件。

    可惜西波罗神王的残存意志从头都到尾都没有提出任何要求。

    他只让我遵循自己的本心，做自己想做的事情就好了。

    这种心境上的豁达，当时连我都非常的吃惊。

    通常情况下，只有真的做到无欲无求的时候，人的心境才能做到这种豁达的程度。

    “我这次回西澜洲，找到了好几个老伙计。

    他们都愿意出山，追随神王的意志，只可惜……”老头子的话说到一半便住嘴了，仿佛就象一下子被人卡住了脖子一般。

    尽管他没有把可惜后面的话说出来，我也能猜到个大概了。

    如果我继承了西波罗神王的某些意志，并为此不停的奋斗。

    相信老头子和他找来的这些人，都会毫不犹豫的站在我的身边。

    原本这些人一个雄心勃勃，想要在展拳脚的时候，却发现自己的一腔热血洒出去，却落到了寒冷的冰块上。

    事情并不是他们想象的那样子。

    “你现在想干什么？

    一心只想回家吗？”

    老头子其实很清楚我的心态，对我来说，回家真的是我最迫切想要实现的目标。

    尽管我在这岛上活得还算不错，可谓是妻妾成群，自己手上也掌握着不小的势力，并且还有非常强大的实力。

    按说应该要大展拳脚，干出一番‘惊天动地’的事业来才对。

    回到家，我依然是那个身无分文的屌丝，是生活在社会最底层的无业游民。

    得不到相应的尊重，更别想象现在一样左拥右抱，带着几个绝色女人，以及一帮忠心耿耿的兄弟。

    这种身份上的转变，以及对比后的失落，是很多人都无法承受的。

    简单说，回到家，我立刻就会便得一无所有。

    不管于法理，还是道德，身边的女人都不可能再跟着我。

    毕竟她们有她们的生活，有她们的事业要去追寻。

    现在这种状况在我们的世界，是不可能存在的。

    除非我能在短时间内，获得取巨大的财富，以及相应的地位，才能摆脱来自社会的巨大的压力，以及左邻右舍，亲人朋友们的支持和谅解。

    这事儿说来简单，但却很难做到。

    就算我成为了实力强大的修士，也不能轻易获得任何财富。

    巨大的心理落差，或许会让很多象我这样的人，拒绝回到原来的世界里去生活。

    因为回去了，很可能就会变得一无所有。

    权力，财富以及女人的拥有对于男人来说，是有绝对的吸引力的。

    因为拥有这些东西，便意味着自己取得了巨大的成功，真正成为了人上人，成为了别人羡慕和敬仰的对象。

    或许有人会说：我根本不在乎这些，我只是单纯的追求精神上的满足，或者完成某种社会使命，造福人类等等无比崇高的生活目标……这类人或许真的存在，但那绝对是极少极少的一撮人。

    不能代表普洛大众的心态。

    正常的男人很难做到无视权力财富等东西带来的精神满足感。

    我也是正常男人，拥有着正常的七情六欲，但我现在却想回家，冒着失去眼前的一切回家。

    种种思绪在我的脑子里划过，我沉吟了片刻，最终还是坚定的点了点头，承认自己想回家，回到原来的世界里。

    哪怕回去继续做个最底层的屌丝，也不后悔。

    老头子看不到我点头，但我猜他能清楚了解我想表达的意思。

    “跟以前比起来，现在的你已经不同了。

    自从来到这座岛上，你便与西澜洲的晶石文明扯上了千丝万缕的联系。

    有些事情，不管你想不想做，它都会纠缠着你，这就是你们所说的‘宿命’！不管你要去哪里，都不可能摆脱得了的。”

    老头子无比坚定的说道。

    他空洞的眼睛仿佛看到遥远的未来，神棍的本质又展现出了来。

    我无奈的笑了。

    我曾经无数次否定过老头子神棍似的预测，但生活却是狠狠的打了我的脸，一步一步证实了老头子神棍似预言的准确性。

    这真是让人无比郁闷，而又无可奈何的事情。

    “难道我就不能过点自己想要的生活，平静而又普通生活，我的要求真的并不高。”

    我万般无奈的质问老头子，或者说是在质问老天爷给我的种种蛋痛的安排。

    “你能，但是你们付出极大的努力之后，才能获得这样的生活。

    不信你自己想想，自己现在处于怎样一种状态之中。”

    老头子无情的摧毁了我的幻想。

    就算他不说，我也知道，我和身边的人，一都在危机中不停的挣扎。

    想要置身事外，过平静的生活，根本不可能做到。

    就算我有天大的本事，将自己和身边的人，一下子带回到原来的世界，也别想过几天安身的日子。

    有关部门百分百会找上门来，要求我去做一些自己并不想做的事情，甚至会再次回到这座岛屿上来。

    这就是现实，我必须人认真面对的现实，推脱不开，摆脱不了。

    “好吧，既然这是命中注定的事情，那我也只能放手一博了。”

    我咬咬牙，决定在这场现代文明与晶石文明的碰撞中去展现自己的实力。

    老天要让我做那只引起连锁反应的蝴蝶，那我只能奋力舞动自己的翅膀，让某些反应朝着对自己有利的方向去发展。

    “你能这么想就对了，人活着没有梦想和追求，跟咸鱼有什么区别？”

    

