    梁音将手里的汤匙放下，抬眼对上叶唯辰的视线，看了半晌才开口：“我为什么要摆脱周慕寒？”

    她不明白叶唯辰说出这句话的立场是什么，而且一副对她现在的状况了如指掌的样子，这让她有些不爽。

    “不摆脱他，难道要和他做一辈子的假夫妻？”

    叶唯辰云淡风轻的扔出这一句，梁音却顿时身子一震，她蓦然站起身，瞪眼看着面前的人：“你这话是什么意思？你调查我？你凭什么这么做，你有什么资格这么做？”

    一连串的问题涌出来，梁音心里蓦然涌起火气，虽然叶唯辰说的没有错，但这种被直接拆穿隐私的感觉还是让她恼羞成怒。

    她可以忍受任何人评判她的婚姻不幸福，可以接受他们指指点点说她靠男人，但这至少是她目前还能攥在手里的东西，可现在叶唯辰赤裸裸说出“假夫妻”三个字，就等于他已经知道了她的婚姻就是一场交易。

    她现在连假装自己过的好、假装自己没有表面这么失败都假装不了了。

    叶唯辰将她激动的反应看在眼里，仍旧没有任何表情，像是已经猜到她会这样一般：“我没你想的那么不堪，也做不出调查前女友私生活这种事，只是恰巧知道这件事，想提醒你一句而已。”

    “我不需要你的提醒。”

    梁音毫不迟疑的回击，她右手攥着桌角，音调抬高：“叶唯辰，我们已经分手三年了，从三年前我结婚、你出国的那一天开始我们就结束了。我不想虚伪的跟你说我们还能做朋友之类的鬼话，我和你做不了朋友，所以也希望你不要用朋友做理由，给我送来这些假惺惺的关心！”

    “假惺惺？”

    叶唯辰重复了一遍这个词，他抬起头再次对上梁音的视线，眼底浮起嘲讽：“你觉得谁不假惺惺，谁真诚？你那个无所不能的丈夫么？”

    “这和你没关系！”

    梁音胸口剧烈的起伏，心里开始后悔自己为什么要上他的车，为什么要听他在这里说这些？

    叶唯辰慢慢站起身，两人视线的汇聚点也慢慢增高，他眼底浮起冷意：“的确是和我没关系，我是脑子有病才来见你这一次！”

    他说完这句话随手从钱包中拿出一张纸币扔在桌上，转身朝外走了出去。

    梁音站在原地看着他的动作，抿住下唇瞪了半天还是没忍住追了出去：“你不要以为这三年只有你是受害者，也别永远都一副站在道德制高点来指责我的模样，叶唯辰，全世界谁都有资格来指责我，只有你没有！”

    叶唯辰已经走到车子边，听到这话身子一顿，但却没回头：“你想多了，我从来没想指责你，只是看在我们曾经相爱过的份上，看你这样自欺欺人不忍心而已。”

    “我——”

    梁音想说我什么时候自欺欺人，凭什么需要你不忍心？

    但还没说出来便再次被叶唯辰打断，他拉开车门迅速将那份文件拿出来，转身塞进梁音的怀里：“你可以假装自己深爱周慕寒、深爱周太太这个身份，但你不能假装自己不爱设计。”

    说完这话，叶唯辰没有任何犹豫转身上了车子，扬长而去。

    梁音愣愣的看着车子离开的方向，耳边一直重复着叶唯辰说的最后一句话，整个人像是僵住了一般，直到手里的文件袋滑落在地上，里面的东西散落了一地，她才反应过来低头去捡。

    威廉沈的设计一张一张落在她面前，梁音盯着上面那些生动的元素，那些神奇的拼凑，这些都是她曾经最爱的东西，可是现在，她竟然真的不敢去承认自己爱他它么？

    为什么会变成这样呢？

    其实原因很简单，当你和曾经自己心里的理想越来越远、甚至不再会有什么瓜葛时，你能接受的理由永远都是自己放弃了它，而不是它放弃了你。

    这就是这三年来梁音的想法，她没了出国深造的机会，失去了说好永远陪在自己身边的人，甚至整个人都要被莫名困在一个摆脱不了的婚姻围城里，她知道自己很快就会被设计抛弃，于是在这之前，她抢先抛弃了设计。

    可是就算这样，她就真的完全没有任何想法了么？

    “嗡翁——”

    手里传来视频提示，梁音听了半晌才反应过来是自己手机，刚刚滑动接听，便听到沈七月的声音：“你怎么还没下楼，我在楼下等你二十分钟了。”

    梁音脸色苍白，一只手拿着手机，另一只手慢慢去捡地上的那些图纸，半晌才找到自己的声音：“回家，我要现在回家。”

    沈七月一愣，似乎没明白她在说什么：“什么回家，回哪个家，你现在在哪？”

    “回你家，不、不对——是回我家！”

    梁音说完这句直接挂断了电话，随后快速收拾起面前的文件，然后急匆匆上了出租车，对着师傅开口：“宇泰花园小区。”

    这是沈七月的公寓所在小区的名字，梁音心跳慢慢加速，脑海中闪过无数个跳动的画面，有她这几年乱七八糟的灵感，有她曾经获奖的奖杯，从第一次开始接触设计开始，一直到三年前最后一次设计，一幕一幕全都在她眼前闪现。

    在她恍惚时，出租车已经到了小区附近，梁音下车后转向小区门口，正要进去时便听到后面有人按喇叭，她回头，是沈七月：

    “你怎么回事，干嘛要突然回来？”

    要不是两人之间多年的默契，她还真的领悟不到梁音那句“你家我家”是什么意思。

    梁音没开口，转身上了车，沈七月见状也立马进了小区，刚停好车子梁音便匆匆下车，直接朝公寓方向跑过去。

    进了电梯直接按下十二楼，梁音朝沈七月伸手：“给我钥匙。”

    沈七月有些疑惑，但还是把钥匙递了过去：“怎么了你？”

    “不是这个。”

    梁音抬起头，视线坚定的看着沈七月：“是我的钥匙。”

