    全国质量颁奖大会是在明天举行，而今天段云则要和轻工部的李部长见一面。

    对段云而言，这是一个非常重要的机会，他之前还从来没有见过一个级别这么高的领导，甚至连省局的局长都没有见过，趁着这个机会，段云可以和李部长争取一些资源。

    俩人坐车直接来到了轻工部的总部大楼。

    站在轻工部大楼的门口，段云心情既紧张又激动，对他而言，这有可能是个改变自己命运的重大机遇，只是到目前为止，段云还没有想好自己应该说什么。

    “等会见了杨部长的时候，少说大话，也不要表现出任何骄傲的情绪，杨部长这个人最不喜欢的就是别人讲大话。”一旁的瑞阳再次对段云安顿道。

    “知道了。”段云闻言点了点头，随即两人进入了办公楼。

    进入办公楼后，段云看到了这里工作人员来来回回很多，非常的忙碌，科室的分类也很繁多，有什么生产技术师，劳动工资师教育师基建设备师，造纸工业管理局，轻工业管理局等等。

    在瑞阳的段带领下，段云直接来到了办公大楼的3楼，最里边的一和个房间就是部长办公室。

    而在3楼的入口处，有一个身穿警服的保卫人员守在那里，瑞阳上前说明来以后，那名保卫人员拿起内部电话进行了询问，得到明确的答复后，这才领着段云和瑞阳来到了部长办公室。

    “杨部长，这个年轻人就是我上次和您说的我们大兴优秀企业家段云同志。”进入部长办公室后，瑞阳立刻上前微笑着对部长杨波介绍道。

    “杨部长你好！”段云看了一眼坐在办公桌前的杨波后，面色有些紧张的招呼道。

    “你就是段云同志啊。”杨波打量了段云一眼后，眼中闪过一抹惊讶，随即微笑地说道：“你们两个坐吧。”

    之前杨波就听瑞阳说起段云是非常年轻的优秀企业家，但杨波没有想到段云居然会这么年轻，从他的样子看，也就像个刚毕业的大学生而已，但现如今却已经是一个研发出获得国家质量金奖的大集体经理。

    “哎。”段云应了一声，和瑞阳坐在了杨部长对面的沙发上。

    “段云同志，龙腾牌汽车变速箱是你们厂的产品吧？”杨波问道。

    “没错，龙腾汽车变速箱是我们厂的产品。”段云神色有些拘谨，点头说道。

    “你这个很了不起啊……”杨波语气带着几分感慨，接着说道：“汽车变速箱的技术含量可是非常高的，你们厂子能研发出这么优秀的产品，当真不容易啊，这次全国质量评审委员会的专家对你们厂的产品评价非常高，说你们厂的产品已经达到了国际70年代末80年代初同类产品的先进水平，你能和我讲讲你们厂子研发这种变速箱的过程吗？”

    “其实说起我们厂这次研发出的汽车变速箱还有一段故事……”段云沉吟了一下说道。

    “什么故事？”杨波饶有兴趣的问道。

    “是这样的，以前我就是个红星齿轮厂的普通技术员，平时也非常喜欢机械类的东西，加上我本身就是吃这碗饭的，所以对一直都很热衷研究国内外机械方面的东西。”段云顿了顿，接着说道：“除了研究机械，我平时也喜欢学习外语，去年的时候正赶上我们市局引进德国汽车生产线，需要一名英语翻译，我就抱着试一试的心态参加了市局的翻译工作……”

    “段云同志英语翻译水平非常高，是我们大兴市唯一能够翻译技术英语的外语人才，另外他的口语能力也很强，和外国人对话都没有问任何问题。”一旁的瑞阳插了一句。

    “会外语这一点很好，咱们国家将来肯定会大量引进国外先进技术的，需要一大批会外语懂技术的高端人才，就算在咱们部里，懂技术的翻译也是紧俏人才啊。”杨波赞许的看了段云一眼，点头说道。

    “后来我成为市局的翻译后，曾跟随瑞局长一起去德国洽谈引进二手汽车生产线的事情，那段时间我跟瑞局长沟通的非常频繁，瑞局长得知我喜欢研究机械后，就鼓励就鼓励我在这方面多做钻研，回国后，在瑞局长的支持和帮助下，我很快就成为了厂里的副总工程师，在厂里搞了多次重大技改，如果没有瑞局长的话，我可能还只是一个默默无闻的小技术员而已，瑞局长可以说是我的贵人，也是我事业的领路人，瑞局长的才华胆识和眼光都是值得我一辈子学习的……”段云语气饱含感激之情，尽管这明明是趁机拍瑞阳马屁的话，但从他嘴里说出来，却显得非常自然而诚挚。

    “我不过是做了我该做的事情。”瑞阳听到段云的话后，似乎也有些不好意思，只听他接着说道：“其实段云在到我们市局当翻译之前，他就已经是红星齿轮厂的技术高手了，在他当工人期间，就连续在厂里做出了两次车床技改，将他们车间的生产效率提高了5~10倍，因此他还去年被厂里表彰为劳模，也是他们厂建厂以来最年轻的劳模，我做的事情，不过就是顺水推舟，给像他这样有才能，有干劲的青年一个更高更大的舞台，到更适合施展他才华的位置上，仅此而已。”

    段云和瑞阳此时显然已经开始了相互的“吹捧”，毕竟难得见部长一面，这个时候在表现的低调谦虚就有些愚钝了，能邀功就邀功，最起码也要让领导知道你干过什么，况且俩人也说的都是实情。

    另外对段云而言，他也知道瑞阳这么扶持他是为了什么，所以这个时候他必须要在部长面前夸耀瑞阳几句。

    况且他往瑞阳脸上抹金，瑞阳肯定也会表扬他几句，俩人现在已经有了某种方面的默契。

    “呵呵，你们两个，一个是千里马，一个是伯乐，能碰到一块不容易啊。”杨波听着两人的讲述，面带微笑的说道。

