    （求月票or2~）

    听到奥屯樱的名字，胡平安先是一喜，然后又瘪瘪嘴，刚刚自己要见她，她不给见，现在却又跑来见外公，哼！

    “快快有请！”万三倒是换脸很快，表现的非常积极。

    奥屯家族是万氏商行在北疆地区最重要的合作伙伴，奥屯樱更是刚刚立下大功，未来前途不可限量，起码能混个九门提督吧。

    奥屯樱大踏步进来，只是简单跟万三打了声招呼，就问，“平安呢？”

    胡平安从堂屋露出半扇身子，从表情看还在生气。

    奥屯樱直接过去把她抱起来，往天上一扔。

    万三吓得腿都要软了，胡平安却咯咯笑了起来，并安稳落入奥屯樱怀里。

    这是不生气了。

    “刚刚是姐错了，你莫要生气了，这是我从北疆给你带的礼物。”

    “好大啊，这是？”

    “狼牙，”奥屯樱自豪道，“我亲手从一只狼王嘴里拔的，那狼王有老虎那么大呢，你试试，挂在脖子上可威风了。”

    奥屯樱亲自挂在胡平安脖子上，胡平安关心的却是，“那狼王少了一只牙，以后吃饭会不会不方便啊。”

    万三在一旁酸溜溜道，“吃饭方不方便不清楚，但以后吹牛肯定要漏风的。”

    奥屯樱和胡平安对某个老头的酸言酸语置若罔闻，手拉手到一旁说起了战场上的故事。

    她们小时候就经常玩打仗的游戏，通常是平安带着一群宫女打奥屯樱，然后被反杀。

    虽然宫外建有世子府，但因为一开始奥屯樱是个孩子，还是个小女孩，所以她很少住世子府，基本都是在皇宫生活的，平时都可自由出入，比妃嫔公主们还要惬意。

    而现在，皇宫她进不去了。

    说完战场上的事，奥屯樱话锋一转，“唉，你父皇肯定是生我气了，都不让我进宫了，我又不是故意不见他的，我也是有难言之隐啊，而且这次还给他带来了天大的好消息。”

    原来刚刚她急匆匆想要入宫面圣，结果在宫门外被拦住，说是陛下有旨，奥屯樱暂时不准入宫，让她回去等通知。

    胡平安握着她的大手安慰道，“没事的，到时候我跟你一起进宫，爹爹不让你进宫我就不回宫。”

    “好姐妹，讲义气！”

    围观群众万老爷啧啧道，“这俩孩子感情真好。”

    “是啊是啊~”一旁的老妇人连连点头。

    “嗯？”万三突然反应过来，“你哪位啊？”

    赵嬷嬷笑嘻嘻道，“万老爷，我是赵淑芬儿啊，当初淑妃娘娘可是我看着进宫的，陛下都是我一手带大的，当年我和先帝那点事儿想必你也是知道的……”

    “哦哦哦，知道知道，对对对，我还有事要忙……”

    万三使了个眼色，下人赶紧把这个趁乱混进来的妇人带了出去。

    这种人万三不是第一次见了，尤其是最近几天，仗着自己在宫里当过差，有点人脉，就打起了做秀女培训的买卖，还想走他的关系往宫里塞人。

    在京城开培训班，也不看看自己有那个实力吗。

    赵嬷嬷出了万府，骂骂咧咧地吐了口吐沫。

    “什么东西，当年嬷嬷还曾跟先帝爷睡过觉呢，要不是运气差，现在也是个太妃了，跟我装腔作势，什么东西，呸！”

    刚走出几步，赵嬷嬷就看到一个穿白衣的背影，盯了片刻，她激动上前，“白姑娘，我找你找的好苦啊，还去那个汉亭客栈寻你，可是……”

    白衣女子转过身，并不是白不灵，但穿着相同的衣服，同样也很美。

    “我不姓白，你认错人了。”对方声音清冷。

    认错人的赵嬷嬷并不尴尬，“没关系啊，我们可以重新认识一下，我姓赵，姑娘生的如此标致，想不想进宫啊，以你的身段容貌，最少也是个贵妃的命，说不定还能当皇后呢。”

    说这话的时候，赵嬷嬷表情刻薄地瞅了一眼万府，万老爷一直希望女儿能更进一步，呸，就一个商贾之家，还想当后宫之主！

    雲轻摇头道，“我并不感兴趣。”

    “皇后都不想当，我看你是病得不轻！”赵嬷嬷甩甩手离开了。

    然而穿过几条街，她又看到了那道靓丽的白色身影。

    难道是后悔了，又想进宫了？

    这时那道白色身影转过身，赵嬷嬷惊喜地叫出声，“一百两，原来你在这里等我啊！”

    ~

    此时雲轻已经来到了万府门外。

    之前她拿到了面具，直接飞到京郊的山里幽静处将面具滴血认主，并知道了它的名字——鬼王面具。

    认主后，雲轻有两点认识。

    第一，鬼王面具的强大超过了她现有的所有法宝，她捡漏了。

    第二，鬼王面具并不适合她，这个漏捡的就像没捡一样。

    它最基础的一项能力就是，戴上后可以看清留在此间的阴魂鬼物，甚至看到它们的前尘往事。

    难怪奥屯樱和那个壮硕老者看到的人数并不同，原来……等等！

    所以说，那个公主身边跟着一只阴魂！

    本来收下鬼王面具后就准备离开京城的雲轻犹豫了。

    虽然阴魂本就无处不在，并不算什么大事，它们基本上移动困难，一段时间就会自动消散，但如果是一直跟在胡平安身边的，恐怕就没那么简单了。

    正如师父所说，灵气在复苏，不仅对修真者和妖怪有好处，对那些阴魂鬼物的修行也是有帮助的。

    可以预见，未来肯定会出现强大到让金丹修士都头疼的阴邪鬼祟。

    胡平安与自己无关，可她的七妹却是自己命中注定的徒弟，如果她身边的阴魂影响到徒儿的健康，损坏了她的道基，那将是一辈子的遗憾。

    于是雲轻修改了计划，决定找到胡平安，诛杀邪祟，为徒儿解除后顾之忧。

    之前见过两次，对于雲轻这样的金丹大佬，想找到对方并不难。

    循着胡平安的气息，她看到胡平安跟奥屯樱在一起。

    雲轻直接戴上鬼王面具，隐去身形，漫步进了万府。

    此时胡平安和奥屯樱还在有一搭没一搭的说着。

    两人约好出去采购，胡平安拿出一张清单，宫女春花跟在她身边，负责拎包。

    奥屯樱随口问了一句，“另一个跟你出宫的姐姐呢？”

    胡平安不解，“什么另一个啊，只有春花姐陪我出宫啊。”

    奥屯樱摸摸头，“奇怪，你来我家的时候明明身边跟着两个人啊，一个春花姐，一个穿着白衣服的，头发乱糟糟，看不清脸，走路还轻飘飘的。”

    雲轻看着胡平安右侧那道身影，全都对上了，“没错，说的就是你，跟我走一趟吧。”

    对方吓得鬼叫连连，但却一动不动，鬼脸上写满了恐惧。

    鬼王面具第二项能力，震慑阴魂！

    （ps：为了第一时间庆祝所有的读者小朋友六一快乐，这一章就提前发了，这会是一部欢快的小说，希望每个人都能保持愉快的阅读体验~

    最后再求一下保底月票吧，说不准是七月上架还是六月底上架，未雨绸缪一下~）

