    　　

    　　“也对，不过现在就让韩天霸带人进来，那也太给他面子了，暂且先冷落他们一会儿，让他们等一等！”赵老爷子说道：“要让他知道，他隐藏韩家，在我们面前，只是小弟一般的存在！”

    　　

    　　“不错，先杀杀他们的威风，让他们未战先怯！”皮家老爷子也开口说话了。

    　　

    　　“你去通知奇兵，这事儿让他出面吧，让他现在暗中等一等，等隐藏韩家的人实在是不耐烦了，再出面让他们进来！”赵老爷子对那送信的弟子说道。

    　　

    　　现在，赵老爷子有意锻炼赵奇兵，所以事情也喜欢让赵奇兵出马，归根结底，都是因为赵奇兵献出了一颗聚气丹来。

    　　

    　　“是！”那弟子领命就下去了。

    　　

    　　赵奇兵正在研究赛车比赛的事宜呢，接到那弟子的传令，立刻高高兴兴的跟着他去庄园门口装逼去了！要知道，装逼可是赵奇兵的特长和最爱，最近在隐藏赵家一心修炼，都没有装逼的机会了，对于家族的人，他必须保持着谦逊温和的姿态，这也是做给赵老爷子和碧老看的，毕竟如果在赵家里面也嚣张跋扈，那很容易失宠！

    　　

    　　赵奇兵跟着那传信的弟子来到了庄园门口的守卫室，他没有直接出去，而是坐在这里，悠闲的玩儿起了手机游戏来，而那传信弟子，则是冷着脸走了出去。

    　　

    　　韩小珀在这里等了将近二十分钟，好不容易等到那传信弟子回来了，连忙问道：“我们可以进去了吧？”

    　　

    　　“对不起，你们的身份有待考证，我们怀疑你的请柬是偷来或者捡来的，所以必须要验证了你们的身份才行！”那传信弟子冷冷的说道，这也是赵奇兵教他说的。

    　　

    　　“什么？有待考证？我们本就是隐藏韩家的人，还考证什么？”韩小珀一听那传信弟子的话，登时就有点儿急了。

    　　

    　　“小珀，不要冲动！”韩天霸倒是看出了一些端倪来，他坐在副驾驶的位置上，先是对韩小珀喝斥了一句，然后才对那传信弟子道：“我是隐藏韩家的家主韩天霸，请问，需要如何才能证明我们的身份？”

    　　

    　　“韩天霸？你们隐藏韩家就来了这么几个人，一辆车子，可能么？”那传信弟子冷笑了一声说道：“人家别的隐藏世家都是四五辆车子，最少三辆车，你们这是来参加比赛的？”

    　　

    　　“参加比赛，不一定要人多，请找一个能证明我们身份的人来吧。”韩天霸也不和这小喽啰多言，这看门狗肯定是受到了隐藏赵家的授意，在这里故意刁难！

    　　

    　　“自然要找，不过能证明的人都很忙，你们先等一等吧！”那传信弟子淡淡说道。

    　　

    　　“你——”韩小珀没想到一个看门的弟子都如此嚣张，真的是气得七窍生烟，不过还没等他说话呢，那传信弟子已经不理他们了，径自的站到了一边，继续把门，把他们这一车人当成了空气。

    　　

    　　“唉，实力弱地位低啊！”韩天霸叹了口气，道：“小珀，也别生气了，人家就是故意找茬，咱们能怎么样？先隐忍一下，到时候那些比赛，有林先生为我们找回场子！”

    　　

    　　狗眼看人低！这是林逸对隐藏赵家的第一印象，林逸打开了车窗，对那传信弟子不耐烦的说道：“十个数，让你们能证明的人出来，不然我们就回去了，这隐藏世家峰会不参加了！十——九——八——七——”

    　　

    　　林逸也不管那传信弟子怎么说，直接给他倒计时起来。

    　　

    　　“……”那传信弟子没想到隐藏韩家的人如此强硬，十个数不找人来就要走？这他如何能担待得起？这隐藏世家峰会就是坑韩家的，韩家的人走了，还坑谁了？所以这传信弟子连忙转头看向了守卫室那边……

    　　

    　　赵奇兵虽然人在守卫室，却也时刻注意着这边的动静，守卫室里面有传音器，外面的动静里面听得一清二楚！赵奇兵本来想冷落他们一会儿，在出去数落他们几句呢，没想到这人就要走了？

    　　

    　　眼看，林逸的话音数到了数字“一”，就对韩小珀说道：“小珀，开车，打道回府！”

    　　

    　　“等等！”赵奇兵终于忍不住了跑了出来：“你们敢！这隐藏世家峰会，被邀请的隐藏世家，如果不到场，就等于放弃了隐藏世家资格，降级为普通世家，不再受到隐藏世家仲裁协会的成员长老家族的庇护！”

    　　

    　　“哦，普通世家就普通世家吧，不用你庇护，我会让他们加入我成立的修炼者协会的！”林逸推开车门下来车来，冷冷的看着赵奇兵，淡淡的说道：“赵奇兵，我看你腿是不是又痒痒了，想断了？”

    　　

    　　“嘎？”赵奇兵本来听到韩家的人如此嚣张，正想发怒呢，虽然这声音有些熟悉，但是他也没有多想，直到林逸推门下车，他才猛然一哆嗦，不可思议的看着林逸，不明白林逸怎么突然的出现在了这里！

    　　

    　　不过，不知道也不妨碍赵奇兵对林逸的恐惧，赵光二一个地阶后期高手，都被林逸灭掉了，他赵奇兵何德何能，哪里是林逸的对手？

    　　

    　　“林……林逸，你怎么在这里？”赵奇兵哆哆嗦嗦的问道，一改之前的嚣张口气。

    　　

    　　“我怎么在这里不重要，不过你的腿快要断了！”林逸冷笑了一声，就向赵奇兵走了过去，这家伙既然能参加赛车比赛，那肯定是有两把刷子的，林逸倒是不怕他，但是却怕他玩儿阴的，所以这时候把他的腿打断，他想玩儿什么都不可能了，就算隐藏赵家再厉害，也不可能在如此短暂的时间里让赵奇兵恢复如初，因为今天的第一场比赛，就是赛车！

    　　

    　　“啊……林逸老大……咱俩虽然以前有点儿小仇恨，可是都已经解决了啊……”赵奇兵听到林逸要打断他的腿，立刻害怕了，一面给身边的传信弟子使眼色，让他回去叫人，一面祈求道：“之前你让我包赔的损失什么的，我都包赔了，你……你不能打我啊！”<!---->

