    

    陆春一抬头，满脸是血，早围成一圈的村民，都把头别过去了，太惨了，不忍直视啊！

    “怎么回事儿？你们干什么？”周围的村民麻溜闪开一个过道，苏排庆和他侄子苏建国终于死过来了。

    “你说怎么回事？我还想问呢？你们老苏家闺女嫁不出去了？想学土匪抢亲啊？你家胡子出身啊？”苏大气呼呼的说，“还有没有点家教了？大姑娘要不要脸了？”

    “哎？苏老大，话可不能这么说，你凭什么说俺们苏家姑娘不要脸？你这一群人乱糟糟的，谁知道怎么回事儿？指不定是谁心怀不轨呢？俺们家可都是姑娘，可当不起坏了名声！你说话的负责！”苏排兵一改刚开始的客气，变得强硬起来。

    “你敢说你们家是一群姑娘？她们哪像姑娘？刚开始打鱼窝子的时候，俺和毛蛋就跟她们说多少遍，你们苏家鱼窝子在那边，让她们回自己家地盘看鱼，让她们赶紧走。她们可倒好，尤其是苏金华和陆春。简直就不要脸，就不走，脚下生钉子似的赖在俺们这边，苍蝇似的围着俺七叔、程叔和魏叔转，你不瞎你还看不见啊？离得也不远。”不爱说话的狗剩子气的说这么多，而且句句在理，令小木刮目相看。

    “狗剩子你个**崽子别在这瞎说，凭什么你说什么就是什么？俺们没看见。你们这么说，老子还说他们城里人耍流氓呢，欺负俺姐姐们呢。”这时苏建国从人群里走出来，身后跟着也有十几个半大小子，除了他两个兄弟外，其他的都是他的跟班，当然小木看到了其中就有关景富。一个个撇着嘴，拉着跨，一副小流氓的嚣张样。

    “卧槽，你说什么？你说老子调戏她们？”早爬起来的豹子，手指着苏建国的大饼子脸怒气冲冲的问道，“小王八蛋，你有种再说一遍？”豹子本就对刚才耿耿于怀，如今正好苏建国来了，女人不能打，男人还不能打吗？有仇不报不是他的作风。

    苏建国虽然长得健壮，身形也高大，但是他毕竟是个村里长大的小子，对上豹子这种军旅大院出身，常年被他爹残酷训练、又见多识广的军营孩子来说，他还是漏了怯。

    苏建国摸了摸脑袋，眼神眼神闪烁的看了眼苏金华，又回头看了眼刚被扶起来的陆春，“问你们呢，谁······谁调戏你们了？”他这是转嫁危机。

    “对，金华、陆春，谁把你打成这样？又是谁调戏你们的？赶紧找出来，敢欺负咱村的人，老子就不能让！”苏排庆很会说，这会儿已经上升到他们村的人了，其实只有两个苏家人而已。

    “苏排庆，你们一家子贱胚！嫩大闺女，不好生在家待着，听说有城里来的，知道人家条件好，马上打扮的花蝴蝶似的就来了，苍蝇一样的赶不走。可惜你打错了主意，这么多人看着呢，你想往人家身上赖？门都没有！”九宝气呼呼的尖着嗓子骂道。

    “顾九宝，你说话别那么难听，这是大人的事儿，你小孩子懂个屁，再说脏话，小心挨揍！不是谁都惯着你的！”苏排兵阴威胁道。

    “苏排庆？你把刚才的话再说一遍？”一个阴森森的声音从人群外边传起来。

    众人赶紧让开，因为都知道是谁。

    “呀，苏大哥，这怎么说的？怎么把您惊动了？”苏排庆嘻嘻笑着说。

    “老子怎么不能过来了？你们吵得全屯子人都来了，打量老子是聋子呢？”原来是苏大伯，九宝大哥，小木前边见过的，带着灰黑棉袄揍人的那个。

    “大哥，他要打我？啊啊啊······”刚才还猛如小豹子的九宝，这时候张大嘴巴就开哭，大颗眼泪一串一串就掉了下来，那小样，要多可怜有多可怜。这演技也真没谁了。

    “哎？”苏排庆大叫起来，“九宝啊，哥就是打个比方，你可不能沾边就赖啊！我可没打过你，也不敢打你！”

    “你刚才说啥，老子可是听得明白的，这会儿说啥都晚了，你这是欺负我家小九没哥哥啊！”九宝大哥阴沉地看着苏排庆，冷淡的说。

    “大哥，别弄错，这小弟绝对不敢。你听我说······”苏排庆也觉得不好玩了，有的人要打你，根本不跟你讲理，尤其是遇到他家小妹的时候。

    “就是，你们小姑让人打了，你们还等什么？”顾八叔一边摸着九宝的小脑袋，一边笑眯眯的对着他大哥身后的几个灰黑棉袄发号施令。

    “敢打咱老姑，揍他！”喊号子的正是那天打关二虎的那个。

    “呼”的一声，小木眼神不够看了，就见前后突然又串出来七八个生猛小青年，上去就把苏排庆摁住了，苏排庆连还手之力都没有，“噗噗噗”，打的声音和打关二虎时一样一样的好听。

    “你们住手，你们还讲不讲理了？你家是地主恶霸啊？”苏建国一边大叫，一边也参合到混战之中，而他身后的兄弟，没一个敢上来参战的。

    “住手！住手！都给老子住手！”姗姗来迟的小队长气急败坏的叫。

    只见顾大伯大手一招，“好了，小子们，教训一下得了。”

    “哗”几个小子迅速全退了，跟当兵的一样，训练有素，不算小木，城里来的三位，对顾大伯也是一脸的崇拜。

    “哎吆，这是怎么了？这怎么给打成这样？哎吆歪！我的天啊！这也没天理了？哎吆，我不活了！”还来了一位哭天嚎地的。

    正是小队长媳妇陆玉荣，也跟着来了，她必须来啊，这整场大戏都是她导演的，她能不来吗？

    戏码是她导演的，可是事实往往出人意外，她可没想到会这么惨烈：她闺女苏金华被打的鼻青脸肿的，那可是她亲闺女，她还指望着她闺女嫁个好人家，她跟着享福呢！更惨的是她侄女，血糊糊的一张脸，不知道有没有破相，不知道怎么跟她哥交代呢；就连她小叔子也被打的灰头土脸的，她们老苏家什么时候吃过这个亏？这顾家也太嚣张了？

    陆玉荣冲着顾大伯就尖叫：“顾忠义，今儿你不给我个满意的说法，老娘和你拼了！”

