    “说点正事吧，既然老丈能来，那么就不可能是为了说几句话特地来见见我们的，总有非来不可的意义。”郭嘉岔开话题说道。

    “我来只是为了避免你死掉。”老者摇了摇头说道，“贵霜帝国很强，当然比起汉帝国来说算不上多强，但也并非是你们一路偏师就能拿下的，如果你执意这么干的话，你会死掉。”

    “这我也知道。”郭嘉理都没理自己会死这句话，但也没有否认老者所说的事实，对方说的很正确，他现在做的这些事情都只是为了提高胜率，将优势一点点的扩大。

    “不，你不知道。”老者叹息道，“你直插白沙瓦是很优秀的战术，如果是正常的皇帝，你可能真的扭转当前整个的局势，让大局直接反转，但是韦苏提婆一世不是正常的皇帝，北方贵族南下之后，就不可能再回头，韦苏提婆一世会狼狈，但韦苏提婆一世不会低头。”

    郭嘉闻言沉默了一会儿，这和三家人给他的情报完全不一样。

    韦苏提婆一世虽说是一个相当优秀的皇帝，但是按照荀祈等人送来的情报而言，并不像面前这么老者说的那么果决，置危险而不顾。

    眼见郭嘉以一种狐疑的神色看着自己，老者也没有说什么，只是摇了摇头，“我大致给你解释一下，虽说不能插手，但是些许的解惑还是可以做到的。”

    “你的情报没错，但那只是韦苏提婆一世正常情况下的状态，和玩命状态下的韦苏提婆一世相比完全是两个人，他最容易被击败的时候是顺风顺水的时候，但只要将他逼到极限，哪怕是没有路，他也会打出来一条路。”老者带着叹息说道。

    郭嘉沉默，隔了好一会儿没有说话，这种类型的人物，袁绍吗？

    “当年他上位是那种不上去就会死的情况，然后他上去了，并且展现出惊人的魄力，将即将分裂的贵霜南北压制下来，结束了战争，停止了内耗。”老头带着缅怀的神色回想着韦苏提婆一世登基之时。

    如果韦苏提婆一世一直那么优秀的话，贵霜也不至于闹到现在这种程度，也会出现一众顶层强者，化外人士伸手帮汉室，而不帮贵霜。

    韦苏提婆一世在正史的表现有点像是灵帝，都是在内忧外患的时候接手这个残破的国家，也都不是正统的嫡系继承人。

    不过相对而言灵帝的接手汉室时，汉室并没有分裂和崩塌，最多算是政治黑暗，上层矛盾冲突过甚，而韦苏提婆一世接手贵霜的时候，贵霜是真正的处于分崩离析的状态。

    然而两人就刚接手时的表现而言，两者的表现在历代皇帝之中都能称得上上上之选，都有中兴之相，可惜都是在有了起色之后，就放弃了继续勤政，转而混日子。

    不过灵帝是直接以俯冲一般的速度走下坡，而韦苏提婆一世好歹还顾及点颜面，并没有彻底堕落，好歹还知道抓着军权，说来这也是韦苏提婆一世能再起的重要原因。

    至于灵帝，虽说终其一生大权未有旁落，但解散中央军这一点确实是一大败笔，在山河动荡的时候，就算是再缺钱，就算是实用点下三滥的手段，都不应该将中央军解散。

    若非没了中央军，就算是中央动荡，边军也没有办法进入中央，哪怕天下一时间大乱，只要皇旗不到，还是有希望翻盘的，可惜灵帝最后的那次大概真的是决策失误了。

    从这一点说的话，这俩人的命运有相似的地方，但也有很大的不同，两人都有着相应的资质，但相对而言韦苏提婆一世堕落的远比汉灵帝要慢的太多。

    “那也只能说曾经有这个资质。”郭嘉看着对面平静的说道，他需要更多的佐证，普通袁绍不可怕，但逆势袁绍就非常恐怖了，有些对手在浪的时候很容易一击必杀，可一旦将对方逼入绝境，对方爆出来的潜力会比他们所预估的高的太多。

    “第二次精神舍利丢失，韦苏提婆一世面临着婆罗门的集体反扑，在这个国家弑帝并不是不可能的事情，然而韦苏提婆一世就像是明白了情况，直接破釜沉舟，孤注一掷，以一往无前的气势打穿了封锁。”老头这一次眼神之中流露出的已经不是缅怀，而是敬服。

    “如果这一次你们打过去，以你们的手段将白沙瓦打下来并不是不可能，但你如果想借此让韦苏提婆一世将南下的北方贵族调回来，绝无可能，对方会战到一兵一卒。”老头双眼无比平静。

    “那我们打进去，将他活捉呢？”郭嘉面无表情地说道。

    “那样在你捉住他之前，你就会死，然后恭喜你们一场打出两个三天赋决战兵种。”老头笑的脸都皱成了一团花一样的玩意儿。

    “两个都是敌军的？”郭嘉黑着脸说道。

    “不，一方一个。”老头轻笑着说道。

    “那我肯定要打！”郭嘉双眼无比坚定的说道，一场不知道是什么情况的战争能出一个三天赋，在郭嘉看来冒点险那都是非常值得，他可是很清楚一个强悍无匹的锋头到底意味着什么。

    “果然，没有办法阻止你。”老头看了看一旁还在吃草的的卢，收回来眼神，“这个国家其实有很多人比较认同你们汉室的做法，不过这些人，包括我都不能直接插手，我们选择了遁世，那么就注定了不可能再插手这些，实际上我来，也是被一群人指挥着过来的。”

    “一群人？”郭嘉一挑眉说道。

    “嗯，十几个吧。”老头无奈的说道，“贵霜南部婆罗门这个阶层里面已经不存在真正的聪明人了，你们尽快下手吧，过后情况会非常头疼，虽说我们将能说的都说了，恐怕也就是略微提前一下未来到来的时间，不过至少能少死点人，还请汉室莫要多做杀孽就可以了。”

    “一群破界级？”郭嘉带着不知道该怎么开口的神色看着对方。

    “嗯，和你猜测的一样，就是一群，这个婆罗门的方式虽说让很多人不足以称之为人，但也缔造了数量庞大的强者，这个国家的内气离体你们也见到了，是不是很多？”老者带着些许的感慨说道。

    “非常多。”郭嘉神色凝重的说道。

    “内气离体的基数大了，破界级也就会多，这是必然情况，更何况有一种神观想起来，没有屏障。”老者缓缓地阖眼，面上浮现了一抹说不清的复杂。

    “有多少？”郭嘉看着对方非常严肃的说道。

    “比你们和罗马，安息加起来都多，再加一倍，可能都有富裕。”老者苦笑着说道。

    郭嘉倒吸了一口凉气，以郭嘉的能力可以非常简单的分辨出对方言语的真假，而对方很明显并没有在糊弄郭嘉，也就是说贵霜这边的顶级选手多的让人头皮发麻，这可是破界级，不是大白菜。

    “不过你们可以放心，除了那几个到现在也不明白情况的破界级高手，其他的都比较倾向于你们来统治这片地方。”老者叹了口气说道，“遁世的破界级基本都不会下台的，我们比你们的仙人更惨。”

    郭嘉眯了眯眼，看着对面尝试着询问道，“因果？”

    “用你们中原的说法确实是如此，上千万披着人皮，但已经不是人的信徒造就了我们的强大……”老者带着叹息解释道，郭嘉闻言瞬间领悟，仰天大笑，“其实那些人已经被成神了，包括你在内。”

    “是啊，被成神了。”老者无奈至极的说道。

    婆罗门的遁世者几乎是这个阶层最聪慧的那批人，一批又聪慧，又努力，还有资本的顶层人士，观想的又是最顶级的那种神明，会如何，当然是非常容易就变强了啊。

    可这世间哪有白吃的午餐，从上而下，从婆罗门到刹帝利到吠舍到首陀罗，近乎一个金字塔，虽说还有贱民，但贱民所能拿到的观想都是非常渣的那种，根本没有影响。

    一个金字塔的神系，最终交汇点便是梵天，而婆罗门最上阶，最接近梵天，那些虚假的，被创造出来的神祇，吸收着下方奉贡的神祇，维持他们本身意志的到底是婆罗门，还是庞大的底层。

    很明显是底层，哪怕是凋零了某个顶层的神佛，也不过是将这些散落的意志转移到其他神祇身上，毕竟这是一个以梵天为核心的神系，而这样庞大的意志，这些最上层的人怕是都被同化了吧。

    吕布本身已经破界尚且有一定的影响，关羽是固定了自己一切，在进行接收，而婆罗门本身是以自己的意志去模仿神佛的形象，距离梵天遥远的弱鸡神，不可能具有太过庞大的意志。

    最上阶的那些神，恐怕意志之光已经璀璨的淹没掉了原本就走在这条路上的婆罗门了，这些人与其是说修炼到破界级，还不如说是像扶桑神乡那样，直接降临了一个破界级在他们身上。

