    第454章大剑少女（二更）

    变异体的数量到底有多少？

    这是旺财关心的问题，他担心变异体数量太多的话，会导致世界的混乱影像混沌世界中的和平。

    机械人牧师首领闻言，连忙回答道：“进入教会麾下接受训练的变异体，一共有356人。我们从中挑选出了50个最强大的变异体，组成了少女大剑小队，专门用来猎杀其她不归顺我们教会，或者已经失去意识成为魔人的变异体们。”

    “恩，这样的安排很好，让这些小家伙有了一个归宿，又不至于变成吃白饭的。”

    对于机械人牧师的安排，旺财感到非常的满意。

    “在外流落的变异体有多少，想来数量要比加入教会的多吧？少字”

    旺财再问。

    机械人牧师连连点头道：“管家大人真是目光如炬，的确就是这样的。流落在外不接受教会统治的变异体数量，大概在一千二百人左右，另外已经失去了意识成为魔人的变异体数量在一百多人上下。”

    听完了机械牧师首领的话，旺财琢磨了一下。

    “教会的武装力量还是单薄了一些啊。”

    同时旺财也想到了，只要混沌世界还存在，那么变异体也会继续存在。就算是现有的这些变异体被剿灭，但是只要大陆上的生物还在生育繁衍后代，那么变异体也会继续的存在世界上。

    看来自己能够做到的，就是尽量的让教会中的武装力量变得强大起来，只要能够压制住不受管理的那些变异体就可以了。

    旺财十分清楚，这些变异体是斩不尽杀不完的。但自己又必须要尽力的去控制住，不然这会影响到大陆上的和谐问题。

    “走，我和你去看看那些变异体。顺便采集一些基因拿回去研究一下，看看有没有什么办法能够压制住那些变异的基因细胞。”

    相比于不接受管理的那些变异体，已经失去了思维能力，成为了一具行尸走肉的变异体才是最恐怖的。

    她们会攻击看到的一切生物，将其杀死或者吃掉。

    教会现在暂时的目标，就是锁定在了这些失去意识的生物身上。

    旺财与机械牧师首领搭乘着电梯，来到了城堡的停车场内。

    二人坐上了悬浮车，由这位机械牧师载着自己离开了城堡，来到了中央城市教会驻地所属的一处训练营内。

    这处训练营，坐落在中央城市的东北侧城墙之下。

    整个训练营外围，都是厚重的岩石砌成的高大城墙。

    在训练营内，有一座靠着城墙修建的大型住宅，也是用整块巨大的岩石堆砌建造的。

    在训练营内，有一帮小女孩正在各自的练习着战斗的技巧。

    这些技巧都是机械人牧师们，根据自核心程序中的那些杀人技巧结合改编出来，然后用于教导这些孩子们的。

    悬浮车来到了训练营内缓缓的降落在了墙角。

    机械人牧师首领与旺财二人走出了悬浮车。

    “这里的教官是谁？难道也是牧师吗？”。

    机械人牧师首领点了点头，苦笑着回答说：“356名变异体，只有一个牧师作为教官，我们的人手实在不够用，其他的牧师还要负责传播信仰呢。所以能够抽出一个牧师来做教官，已经是很不错了。”

    旺财听了这位机械牧师首领的话，知道这也是事实，所以他并没有责怪他。

    “我记住了，我会给你送来一百个专精战斗技能的机械教官，这一点你放心好了。”

    听到旺财的许诺，这位机械人牧师首领当然是非常开心的。

    要知道自己这些机械人，虽然核心程序中有一些战斗的技能，不过它们毕竟不是专精战斗类的机械人啊。

    它们主要的能力是传播信仰，也就是传播知识，是属于教师类型的机械人。

    所以战斗类的技能，并不是它们的强项。

    所以这些变异体，在它们这里并不能学到太强大的战斗技能。

    但是那些专精战斗的高智能机械人就不一样了。

    那些家伙被制造出来，就是为了战斗而存在的。

    对于各种战斗杀人的技巧，那要比自己这样的机械人强大的多的多。

    要是有了那些机械人的教导，这些变异体的战斗力被提升三个层次是不成问题的。

    “如果是这样的话，那就真的是太感谢了。”

    旺财和他慢慢的走了过去，不远处还在教导着变异体孩子们战斗技能的牧师，看到了旺财和机械人牧师首领后，连忙让孩子们停了下来。

    它一路小跑到旺财的面前。

    “伟大的雷神总管，您怎么有空来凡人看望我们了。”

    旺财知道，在普通人面前，自己可不是什么管家大人了。

    而是少爷这位‘雷神’的总管，也算是一个小神祗呢。

    他双手背在身后，微微的昂起头，脸上的神色十分的淡然又傲气。

    “神说这个世间出现了他的使徒，所以让我来看看。想来那些小家伙就是使徒了吧？少字”

    雷耀天撇了一下那边的小豆芽菜们。

    “这些小家伙的瞳孔很特别啊。”

    方才发现，这些小豆芽菜们的瞳孔，不是圆形的而是那种杏仁状的。

    这让旺财感到十分的怪异。

    见到旺财大人有些疑惑，站在他身边的那位机械牧师首领，连忙的小声解释道：“这些都是变异体特有的瞳孔，因此用来分辨是不是变异体，第一点就是要来看瞳孔的。”

    噢，旺财应了一声后便收回了自己的目光。

    “你不是说你选择了五十名优秀的小家伙吗，她们现在那里？叫过来给我看看她们的战斗力。”

    说话间旺财拿出了战斗力的探测器眼镜，但了上去。

    既然旺财大人要看看那五十人的少女大剑斩杀队，机械人牧师首领怎么能阻拦呢。

    反正这些少女，就是用来斩杀异端和清除魔人的。也算是‘雷神’麾下教会的武装力量，总是要找机会给管家大人或者‘神’看看的。

    很快，五十名少女被带到了旺财的面前。

    滴滴滴滴

    探测器的数据显示了出来。

    旺财扫了几眼，发现这些少女的战斗力果然不可小窥。

    最低的一个人的战斗力，也突破了一万的数值。

    并且敏捷，和**的强横度都各有差别。

    “恩，还算不错，这些少女还有什么特别的地方吗？”。

    “有，当然有了。”，机械人牧师首领回答道。“这些少女平时压制体内的变异力量，就算这样也能发挥很大的杀伤力了。如果她们要是完全的释放那些力量的话，战斗力更是能够获得几何状态的提升。”

    说完，这名机械人牧师的首领露出了苦笑。

    “不过释放压制住的变异基因，会有一些副作用。尤其是当释放的变异基因超过80的时候，她们就会有很大的机率，变成那种没有意识的嗜血变异体了。”

    释放压制的变异基因，你们这是怎么称呼的？

    旺财问。

    “觉醒，我们成为妖力释放。而那些嗜血的变异体，我们则称呼为觉醒者。”

    旺财点了点头，心中有了一点点数。

    随后旺财来到了一个脸上挂着甜美微笑的少女身边，抬手在她头上抚摸了一下。

    “神的光芒洒在你们的身上，驱散你们心中的寒冷和恐惧。孩子，你叫什么？”

    旺财脸上挂满了虚伪的神棍表情。

    “迪妮莎。”

    少女抬起头，回答着旺财的询问。

    “好好努力，神不会抛弃你们。你们生来就与众不同，凡人不会理解你们。因为你们都是神的战士，你们生来就肩负着神圣的使命。”

    旺财从那位机械人牧师首领那里已经知道，这些孩子自从出生后，便因为自身强大的力量，和那还不能控制的‘妖力’，而被人们当成是怪物排斥欺负。

    所以，旺财才会如此的对她们说出这样的话来。

    果然，旺财这么一说，面前这个叫做迪妮莎的孩子，眼中闪烁着激动的光芒。

    “神使大人，您说的都是真的吗？”。

    其她的孩子也和她一样，目光闪闪的看了过来。

    她们对此非常的在意，也同时需要一个信仰来支撑着自己。

    可以说，这些孩子非常的可怜。

    虽然她们拥有强大的力量，但是却不被混沌大陆上的生物所接受。

    因为那些流落在外失去意识的魔人们的关系，连带着她们有受到了排斥。

    其实对她们来说，这些孩子需要的是温暖和接受。

    她们的要求不高，仅此而已。

    她们也想拥有同伴，也想在阳光下自由的奔跑游戏。

    只是这样。

    但在原本的部落中，她们迎来的只是像动物一般被锁住，像狗一样的吃着残渣剩饭，然后每天被人毒打。

    如果不是教会收养了她们，想来根本就活不下来的。

    要不然就会被部落抛弃，丢到外面的荒野中任凭自生自灭。

    要不然就是全部的力量觉醒，成为一个没有意识的变异体，等待着变形金刚们的斩杀。

    总之结局不会好到那里去的。

    在教会里，虽然她们生活的很艰苦，每天都要接受一些训练。

    但是她们却对此感到很是满意了，毕竟她们有了一个‘家’。

    不过对于她们来说，自己这样的‘怪物’还是与众不同的。

    所以，她们需要的是认可。

    ps：一面看盗？贴，一面来骂我，举报我是不是很爽？变态

    第454章大剑少女

    第454章大剑少女，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">