    楚倾歌拼尽了最后一口气，努力往山上跑去。

    身后，追兵无数。

    她知道，这里的追兵越多，风肆和蓝羽那边，就越有生还的机会。

    她疯了似地跑，不要命地跑。

    纤细脆弱的身子，竟然出乎所有人的预料，愣是从密林，跑上了山腰。

    最后，跑到山头上。

    直到，无路可逃。

    眼前是悬崖峭壁，身后，是数百追兵。

    又要被逼着死一次！

    她闭了闭眼。

    还以为死过一次的自己，应该无所畏惧，但原来，还是怕死的。

    但，死了，也总比被北秦兵逮回去，受尽凌辱之后再死，来得痛快。

    崖边，狂风呼啸。

    跳下去，有没有可能回到二十一世纪？

    要不，试试？

    一咬牙，那道小小的身影，朝着崖底一跃而下。

    这辈子短短的一生，经历过的人和事，一幕幕在脑海里掠过。

    对自己忠心耿耿的蓝羽，虽然任性刁蛮，但对她还算忠心的巧儿。

    还有那些，一开始瞧不起她，后来，慢慢能接受她的百姓。

    最后，竟然是那个混蛋！

    一来就被他毁了清白，还被他处处针对的混蛋。

    来生，但愿不要再遇上……

    忽然，耳边咆哮的风声，戈然而止。

    然后，楚倾歌发现自己的身体竟然在往上掠去？

    不敢置信地睁大眼睛，视线里，刚才在脑海里闪过的俊脸，无比清晰。

    这混蛋……

    但她一点力气都没有了，最后一点力气，让她伸出手，抱住了他的脖子……

    月光之下，悬崖边，缓缓落下两道身影。

    其中一人，是被他们逼得跳崖自尽的楚国公主，另一个……

    他目光如冰，冷飕飕掠过眼前这百余人。

    近两百名北秦士兵，竟被他那一眼，逼得狠狠后退了半步！

    “是……是风漓夜！是楚国战神漓世子！”

    有人惊呼了声，其余人竟然吓得腿上一阵哆嗦，又想后退！

    传说中，那个战无不胜的楚国战神，风漓夜！

    他来了！

    “他只有一个人！”

    “对，只有他一个！他的龙骑军并没有跟来！”

    “兄弟们，杀了他，我们就是北秦的功臣！”

    “没错，杀了他，我们就立了大功！兄弟们，上啊！”

    那些被吓退的北秦兵，一个个握紧了武器，终于下定了决心，一拥而上。

    楚倾歌的身体微微颤抖了下。

    她现在，一点力气都没有。

    “抱紧。”头顶上方，男人低沉磁性的声音落下。

    一句话，让刚才心里还有些发慌的楚倾歌，心头莫名涌起一份安心的感觉。

    这男人，往那里一站，便是一身顶天立地的浩然气息。

    真的很有安全感。

    从来不愿意将自己生死交给任何人的她，这一刻，竟莫名愿意，相信他。

    在北秦士兵涌过来的时候，她伸出手，搂住他结实刚猛的腰。

    脏兮兮的小脸，埋入了他的胸膛……

    一条手臂，落在她的腰间，将她用力搂在怀中。

    风漓夜一手搂住怀中女子，另一只大掌，手执斩月刀，猛然一挥。

    轰的一声，眼前，一片猩红！

    百多斤重的斩月刀，一刀过去，竟然瞬间砍杀了十几人！

    天地间，只剩下了血腥的味道，无边蔓延……

    ","hascontent":1}}

