    对于简柒的反应，祁墨也是好笑，这姑娘还真的把唐靳御给忘记了啊！

    鳄鱼看到这一幕，大嘴巴的开口：“柒姐，你还真忘记老大了？”

    “怎么会？”简柒不自然的咳嗽了一下，视线望着祁墨，接着道：“我想要和你们俩在一起！”

    “你这是打算开后宫吗？”鳄鱼再次笑着开口。

    简柒想要抬手抽他！

    旁边封亦笑：“我能有机会入住后宫不？”

    简柒不理会这群人，视线再次看向祁墨：“可以吗？”

    祁墨嘴角一抽，想要笑。

    但是更多的是好奇，这唐靳御这么能忍的吗？

    他倒是有些小看唐靳御啦！

    “我能知道，为什么你一下子对我这么感兴趣吗？”祁墨笑着问。

    “恩，等你吃完东西，等会儿我们出去走走，我告诉你，好不好？”简柒笑着开口。

    有些事情，她还是想要和他单独说一说，想要安静的和他待一会儿。

    祁墨点头，笑着开口：“好啊！”

    “那你快吃。”简柒开口。

    祁墨点头，开始吃了起来。

    虽然说这些年也是吃了不少的好东西，但是对于简柒这厨艺，祁墨还是比较的惊讶。

    因为确实是相当不错。

    简柒以前的时候是个明星，又是学生，大部分时间不是学业就是拍戏，能有这样一份厨艺，很难得。

    “很好吃。”他笑着开口。

    “那你多吃点，以后我天天做给你吃。”简柒微笑，很高兴。

    旁边人对于简柒这“表白”却是有些惊悚。

    鳄鱼作死的望着唐靳御开口：“老大，柒姐都没有给你做过。”

    唐靳御凉飕飕的望着人，本来就已经是到了边缘临界点的气愤，此刻正好有人撞枪口上，唐靳御冷冷的开口：“回去二十公里！”

    鳄鱼：“……”

    老大，我这是在为你打抱不平，你为什么还要惩罚我？

    对于鳄鱼眼神抗议，唐靳御冷哼：“三十公里！”

    鳄鱼瞬间埋头吃了起来。

    相对于此刻烈火特战队这阴沉沉的气氛，此刻在龙腾特战队的气氛明显的要好了特别多。

    众人围着一张桌子，对于简柒和祁墨面前的美食已经是觊觎已久。

    “简柒，我们能吃吗？”有人已经是忍不住开口问。

    简柒直接拒绝：“这是专门给他的。”

    祁墨嘴角一抽，姑娘，我一个人吃不了这么多的。

    奈何，在简柒那赤果果的眼神关注之下，祁墨也不好多说什么。

    到最后，祁墨吃得有点撑住了。

    从食堂出来，简柒伸手拉住祁墨的手，望着人：“我们现在可以走会儿吗？”

    祁墨看着人，点头：“走吧！”

    两人走在前面，唐靳御一群人跟着站在后面出来。

    “老大，你真的要做好失恋的准备啊！”封亦忍不住唏嘘。

    “你陪着鳄鱼跑三十公里！”唐靳御冷冷一句话。

    封亦：“……”

    老大，我这是在提醒你，让你不要再沉默！

    众人对于这俩炮灰已经是见怪不怪，没有看到老大此刻全程是冒着一团火的吗？

    还敢去说话！

    简柒和祁墨就在附近走着，也没有走远。

    祁墨脚步停下，转身望着人，笑着开口：“现在没有人了，说吧，有什么事情？”

    简柒开口：“我想抱你！”

