    

    正是陆言！

    而当他施施然走出，随后说出这句话之后，九等的拜火教众人并没有搭理他。

    “动手！”

    只听着那为首黑袍老者一声暴喝，后方几名笼罩黑袍的女子纷纷悍然出手，手中法宝打出光华神通，飞向陆言。

    数十鳞甲蛇将，也先先后后朝着陆言扑了过来，一拥而上，一对利爪泛着寒光，仿佛能够撕碎金铁！

    “哼，不讲武德！”

    面对这突如其来的铺天盖地的神通法术和肉身攻势，陆言也只是微微有些惊讶，随后便冷哼一声，抬手挥出。

    “斩！”

    只见一道寒光闪过，两头赤红鳞甲蛇将顿时身首异处，甚至一颗蛇头上还保持着扑来时候的凶狠神色！

    “吼！”

    其余数十头鳞甲蛇将一声怒吼，但眼眸中却明显露出胆怯之色，甚至有些都停止扑来的身形，缓缓倒退。

    “混账，快上，怕什么？他能斩杀两头，还能斩杀你们二十多头？”

    黑袍老者见状不禁恼羞成怒，一声怒吼，口中的语句仿佛还有一股魔力，让诸多蛇将陡然竖瞳一红，宛如着了魔一般！

    “音道神通！”

    陆言见状不禁眼神微凝，老者看似是暴怒跳脚，但陆言注意到此人眼中闪过一丝狡猾的异芒，区区一道吼声，竟然别有他意！

    老者的音道神通，便类似战场上擂动的军鼓或号角，瞬间振奋了士气，尤其是众多鳞甲蛇将，仿佛打了鸡血一般地一股脑冲上来，利爪狠狠地抓向陆言。

    “噗嗤！”

    只见到鲜血猛然飞溅起来，陆言防不胜防之间，竟然被一名浑身几乎要凝出火焰的鳞甲蛇将一击而中，抓出一道深深的血痕！

    “刚才的攻击，错位了？”

    陆言微微有些诧异，方才他明明防住了这尊蛇将的攻击，被对方的攻击却仿佛在靠近的瞬间移动了一般，向旁边错位了些许。

    不过他也并不在意，手掌朝着伤口处轻轻一抚，鲜血滚滚的伤口呼吸间便已经愈合，甚至疤痕都没有留下！

    “哼，恢复能力强又如何，我等一齐出手，将你撕成碎片，看你能否把身子接上！”

    见这必杀的一击居然也就造成了一道深深的血痕，甚至还被对方顷刻间治愈，那伤了陆言的鳞甲蛇将一声冷哼，竖瞳闪烁阴毒的光芒，竟然口吐人言！

    “会说话？！”

    陆言闻言有些诧异，深深地瞧了那蛇将一眼，这还是他头一次见到会说话的蛇将！

    然而这也是不看不知道，一看吓一跳。

    只见这会说话的蛇将，浑身闪耀着火花，赤红色的鳞甲也异常鲜艳，完全迥异于陆言之前见过的一般蛇将。

    关键在于，这样的蛇将一共有五位！

    “噗嗤！”

    也就在陆言分神诧异的刹那间，又是一道寒光闪过，身体之上多出一条血淋淋的痕迹！

    猝不及防之下，他竟然又被另外一头特殊的鳞甲蛇将袭击，被生生抓出一道血痕！

    “哼，找死！”

    陆言心中怒极，虽然这一道道痕迹对于他来说仅仅算是骚扰罢了，并未有什么伤害损害，但是不时被来这么一下，就仿佛夏天的夜晚睡觉之时，被蚊子不停骚扰一般，令人难受！

    “呜--！”

    只见他眼中闪过一道狠色，猛然一探手，虚空摄来一件铜黄色的宝物，正是送葬唢呐！

    而当陆言吹响唢呐的瞬间，众多蛇将和黑袍人只感觉到一阵洪钟大吕在耳边响起，将耳膜震得生疼，嗡嗡而鸣！

    便是黑袍老者也不能集中精神，被一声声唢呐震得口鼻出血，模样无比狼狈！

    而老者一旦被干扰，施加在众多蛇将身上的音道神通也随即被破开。

    一尊尊蛇将竖瞳的血红渐渐褪去，取而代之的是短暂的茫然与不解。

    “噗嗤！”

    也就在这些蛇将走神的瞬间，一道寒光冲起，划过优美的弧线，宛如一条蜿蜒的冰龙，在蛇将群体中穿梭。

    而接着，就见到足足十位普通蛇将的头颅高高飞起，随即落地，眼中满是惊恐与不解！

    “吼！”

    其余的普通蛇将纷纷一声色厉内茬地怒吼，随即扭身便准备后退，但却发现自身动弹不得！

    “这是什么宝物，圣物？”

    黑袍老者惊恐的大吼大叫，身后几位女执事，已然有一人承受不住唢呐的威力，护体罡气被破，生生被强横的唢呐声音震成了血雾，彻底香消玉殒！

    “小妹！”

    只听得一道女子撕心裂肺声音传出，随后陆言就见到一名笼罩在黑袍之中的女子状若疯魔一般，怒吼一声，将身边的压力破开，向着陆言冲来。

    而陆言也只是淡淡地望着女子，并未有所防御，依旧是一副风轻云淡的模样，卖力吹着唢呐！

    原因无他，只因他早就注意到，那女子破开周身音道压力的刹那，身体就宛如瓷瓶一般满是裂痕，一直持在手中的宝物更是瞬间化为湮粉！

    而当这女子冲上来，几乎都要触碰到陆言的时候，女子的身体也再也支撑不住，宛如胀气的西瓜一般，瞬间爆裂开来，化作漫天血肉！

    “大姐！”

    只听又是一道娇呼声传出，一名千娇百媚的女子此刻脸上却不复娇容，反而一副目眦欲裂的模样，望向陆言的目光，更是满是阴狠。

    “主教大人，再不动用那东西，咱们都得死在这！”

    一名一直笼罩在黑袍，甚至面目都未曾显露，也不曾出声的黑袍人突然开口，掀开黑袍，露出原本面目。

    一颗光头锃亮，此人竟是一名和尚！

    “唉，只能如此了！”

    只听得老者一声悠长的叹息，一边艰难地抵挡着唢呐的音道攻势，一边缓缓从怀中摸出一只青色的小锤，像是青铜浇筑而成。

    “破法锤！”

    那和尚见到此宝，猛然低喝一声，眼中满是贪婪，但此时却不好出手！

    别人不知道，但他可是清楚，这破法锤，可是拜火教的镇教宝物之一，真正的圣物！

    “哼，小子，能逼得老夫祭出此宝，你足以在九泉之一自傲了！”

    老者冷哼一声，随后一锤轰出，其威力无穷，竟仿佛要使得风云变色！

    ......        

