一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深转过身，看向叶安，薄唇勾了一下，“三个小时内，容玥就会赶到。”

    安安还真是把他当成自己的人形便携工具了。

    “容玥？”洛西对这个名字有点陌生，但又有点耳熟，好像在哪里听过。

    叶安跟洛西解释，“一个很靠谱的医生。”

    叶安的解释是相当的简洁了。

    在她的认知里，容玥是一个医生，而且还很靠谱，这就够了。

    洛西点了点头，他相信叶安。

    傅云深笑了一下，才正儿八经解释，“容玥，是蓝星医学组织的成员，在医学各大领域都有极为杰出的成就。被誉为……世界上最年轻的医学博士。”

    已经有了叶安的保证，洛西本来就已经很放心了。

    傅云深的解释，更让洛西有了能够把爱拉救回来的希望。

    “那么，现在我们的问题是，怎么把爱拉带出去。”叶安上前一步说出了现在他们面临的问题。

    叶安的视线从窗户穿下去，目光范围内的所有建筑在她的眼里都变成了无数个立体的建筑模型。

    如果说他们任意独自一个人都能够从这里出去。

    只不过想要完全不引来动静是不可能的。

    就算能避开电子眼也避不开人。

    这里不是普通的地方，而是一个国家王室成员所住的地方，外围把手的严密度是很高的。

    而且人员的配置也不会是普通的士兵。

    “我有办法。”洛西沉声说道：“在几百年前，王室内发生过多次政变，所以柏宫内的地底下，实际上有很多密道。

    都是以前的国王或者女王命人修建的，而这些密道，直到现在都还保留着。”

    洛西看着怀里的爱拉，“我先把爱拉送出去，你们小心。”

    叶安点头。

    傅云深没说什么。

    洛西说完，转身又看了叶安一眼旋即背后的翅膀“嘭”的一声张开，从窗户飞落了下去。

    这个时候天色已经黯了下来，天上已经开始渐渐接近夜色。

    而洛西也很快就隐没在了这样的天色中。

    叶安看了眼时间，距离宫廷酒会开始的时间，还有，半个小时。

    忽然，她鼻子闻到了什么味道，目光立刻扫向了另外一个方向。

    夜色下，几抹黑色的影子像是夜色下出来觅食的秃鹫一样突然飞向了空中，带着一阵普通人听不到的啸叫往这边飞了过来。

    “被发现了。”叶安皱了下眉。

    应该是刚刚洛西变成吸血鬼的时候低吼的声音把他们吸引过来的。

    叶安和傅云深相视一眼，默契性的一起从窗户跳了下去。

    在花园里等待傅云深的凯琳和南希两姐妹，看着天色，已经等了很久了。

    “傅先生去个洗手间，需要这么久的时间么？”凯琳皱着眉。

    南希猜测，“该不会是傅先生，有什么病吧？”

    姐们俩也是年轻的女孩子，喜欢八卦是人之常情，所以来人有一句没一句都聊了起来。

    聊了半天之后才发现天色都晚了，距离宫廷酒会的时间，也只剩下了半个小时。

    到俩姐妹都等的有些不耐烦了，准备去重新整理一下妆容参加酒会的时候，正好看到了傅云深和叶安从另外一边走了过来。

    看到叶安，南希的脸色明显变得激动了起来，立刻迎了上去。

    “叶。”

    叶安点了一下头。

    凯琳虽然刚刚被傅云深拒绝了，但这并不影响她对傅云深的好感。

    看到叶安，也冲着她优雅的笑了一下。

    “咦？洛西哥哥呢？”南希虽然在问洛西，可眼神却是黏在了叶安身上。

    “他有点事，等会儿才过来。”

    傅云深脸色有些不大好看，眼神冰冷。

    南希下意识的看了眼傅云深，心中一咯噔，然后往叶安的身边躲了一下。

    殊不知这个行为更让傅云深的眼里燃起了一簇火焰。

    叶安也察觉到了傅云深在吓唬人，看了眼南希，发现南希正可怜兮兮的看着自己。

    顿时就瞪了傅云深一眼，这家伙怎么回事？连女孩子都吓，看看多给吓成什么样了？

    傅云深在叶安的眼神下收回了自己的目光，但脸上的表情摆明了他的不满。

    南希见叶安护着自己，心里对叶安的好感又上升了。

    反正她知道这位傅先生好像一直都不怎么喜欢她。

    而叶虽然看起来冷冰冰的，但实际上是个很温暖的人呢。

    不由自主的就冲着叶安笑了起来，“叶，傅先生，很快就要举行酒会了，既然洛西哥哥不在，那么就让我们带你们过去吧。”

    凯琳也立刻上前附和，“是呢，今晚的酒会，所有的贵族都在，还有一些王室邀请的贵宾，场面十分盛大，国王和王后，以及亲王们多会出席。

    叶和傅先生都是王室的贵客，由我们亲自接待也是应该的。”

    叶安和傅云深相视了一眼，现在这个时候他们也没办法离开。

    所以，也都点头答应了下来。

    姐妹俩立刻喜笑颜开，热络的带着他们前往举行酒会的场地。

    在转身之前，叶安往另外一个方向看了一眼，才把目光收了回来。

    刚好对上了傅云深的眼神。

    虽然没有说话，但是俩人之间都心知肚明，像是有心灵感应一样。

    就在他们离开之后不久，宫殿里的国王原本假寐的模样也缓缓睁开了眼睛。

    眼里闪过一道紫金色的光，脸上浮现出一道道青紫色的印记。

    “国王陛下。”

    一阵声音忽然在他的身边响起，紧接着，出现了一道人影。

    “你来做什么？”国王压着声音低声质问，眼里一片冷然。

    那个人低着头，汇报：“爱拉被人带走了。”

    听到他的话国王眼神骤变，“你说什么？！”

    爱拉这个人他都快忘了，对他而言并没有什么作用，那只他那个弟弟做的试验品，妄想用爱拉做实验拯救这个家族。

    可实际上只是个无用的笑话。

    所以他也一直没有管，打算过段时间就把爱拉销毁。

    可没有用不代表，就能被被人带走。

    如果爱拉被有心的人带走，那么……对他们王室来说，就会是一件很危险的事情！

    那个人从衣服里拿出一根黑色的羽毛，呈递给了国王。

    “我们在现场发现了这个，怀疑……是同族的人。”他沉声说道。