    “天阳，你还真是不要命了，你竟然敢对使者动手！”

    下场毫不犹豫，紧接着也是一拳轰出，这天阳更是发出了一声惨叫，紧接着就是成为了这齑粉，他直接就是已经死了。

    而此刻，夏成更是一步上前，跪倒在地，开口道：“使者，我们愿意从今天开始，供奉神灵的一切旨意。”

    轻微此刻则是心里明白，这王朝跟阴间的因果今天最终了结了。

    不管怎么说？这个王都是已经死了，所以这个王朝的覆灭也只不过是在一念之间。

    “使者，我们愿意销毁所有一切的塑像，更是为您神灵塑造雕像。”

    夏成一连火/热，此刻也是看向了轻微。

    轻微看了一眼所有的人都是缓缓开口道：“我师傅才不稀罕你们做什么雕像呢。”

    而紧接着，他也是看向了火情，开口道：“既然这样的话，我就要回去了。”

    火情点点头，也是开口道：“多谢青微姐姐。”

    至于这下一刻，轻微也是骑着这独角兽离开了这里，在场的所有人都是面面相觑，更是有些不可思议，竟然就这么被拒绝了。

    夏成则是忽然间想到了什么，紧接着也是直接跪倒在这火情的面前，开口道：“参见女皇，我们宗门愿意成为王朝的附属。”

    可以说，这一刻其他的人也是直接反应了过来，所以说不能直接投靠那个使者，但是如果可以投靠了这个王朝，准确来说，效果也是一样的。

    火情见到这一幕，也是深吸了一口气，开口道：“好啊，既然这样的话，那你们今天就随我回去吧！”

    这话一出，在场的所有人都是面带喜色，紧接着就是有着无数的宗门跟随火情一起前往着火零王朝，只是在进入这火灵王朝的时候。

    则是，猛然之间出现了这么一张法纸，赵要了这在场的所有人，至于那些怀鬼胎的人，更是被斩掉修为，甚至没有了性命。

    “有这个法旨在有恶意的人，根本就混不进来，而至于剩下来的你们，大家以后可以给荒圣之主效力了。”

    此刻，那些剩下来的人也是跪倒在地。

    而一时间，这火灵王朝的名字更是响彻了这整个东荒风头无两，这个消息更是飞速的传销之太虚界当中。

    至于这时候的鬼五，则是飞快地赶着路，更是想用力的擦一下自己额头上的字，但是他发现，不管他有什么办法，那几个大字根本就是无法去除。

    “这算是怎么回事呀？妈/的，我真就是不信邪了，我一定要拼了。”

    他是真的有些无语了，不管怎么说？如果脑子顶上顶着这么四个子，以后还怎么在这鬼界当中混呢？更是无法见人呢。

    而下一刻，他也是点燃了鬼火，想焚烧这几个字，但是这根本就没有任何的用。

    “这到底是怎么回事啊？这是什么笔啊？什么墨水啊？能在我身体上写字就算了，还根本就是没有办法进行去除，自己就是鬼界当中的耻辱！”

    他此刻也是嚎啕大哭，但是紧接着他也是来到了一处乱葬岗。

    “不行，不能让其他的鬼见到我这个样子！”

    她哭丧着脸，紧接着也是凝结出了这阴气，随后也是形成一张诡异的面具，就这样戴在了脸上。

    随后，他也是大手一挥，这方圆百里之内的小鬼都是瞬间集合了起来，大概有这百人左右。

    “铜陵怎么样了？独角兽捉住了吗？”

    此刻，这饿死鬼也是开口发问。

    鬼五此刻则是十分的激动，开口道：“所以说没有捉住天马，但是我找到了鬼王大人的踪迹，我这次一定可以知道刀他在哪里。”

    所以说他说话的语气十分的激动，但是这说出来的实在是太过于漏风了，大家都是没有听明白。

    吊死鬼此刻也是一愣，然后开口问了一句，开口道：“统领，你牙怎么没有了？”

    “你是不是有病啊？你是不四想死啊？”

    可以说，这一刻的鬼五则是瞬间就暴怒了起来，像是被踩到了痛脚的猫，直接就是掐住了这吊死鬼的喉咙，目光恶狠狠地盯着他。

    “我认识什么都不知道，我不知道啊，你放过我吧。”

    调吊死鬼一下子就是怂了下来。

    鬼五这个时候才把这吊死鬼放下来，开口道：“走吧，我们去葬荒，找大人趋！”

    他们一行人，这就是已经动身了，而此刻在这葬荒当中，鬼五带着这无数的人马，也是前往了这大荒深处。

    “统领这个大荒当中的信息，仿佛连我们这些鬼都是可以受到影响啊！”

    饿死鬼的心中十分的忐忑，也是有些担惊受怕。

    “主要是这里面看起来也没有什么好吃的呀，我感觉他应该不会来这里才对。”

    吊死鬼，此刻也是白了一眼，开口道：“既然鬼王大人来到了这里，说明这大荒当中一定是有着他需要的东西。”

    不过这个时候她也是有些纳闷，看向了鬼武。

    “铜陵，你为什么喜欢戴面具啊？你之前都不喜欢戴面具的呀？你现在怎么变成这样了？”

    鬼五一听见这话，也是有些无语了，开口道：“这是我的事情，跟你无瓜！”

    而这时候，他们这一群鬼也是深/入了这大荒当中，他们找到了这么一处山谷，山谷当中有着这潺潺的流水，更是十分的冰寒。

    他们根据这个溪流不断的向上，也是很快的就找到了这个溪流的出水口。

    那是一个溶洞，看得出来十分的漆黑。

    “没错，就似这里了！”

    鬼武十分的激动，可以说他从那鬼牙上面得到的信息就是这里。

    “凯死！”

    随着他一声大叫，紧接着这一群鬼的手中都是已经出现了招魂幡，他们为的就是召唤鬼王。

    一时间，这狂风大作阴风袭来，更是有着无数恶鬼的哀嚎之声。

    “天明鬼王！”

    这声音此起彼伏，更是不断地响起，这像是来自于九幽鬼域的召唤，整个山谷，都是为这恐怖的鬼气所笼罩了。

