    亲属见面都在一个大厅里，刚开始的时候都是各自诉衷肠，真是泪眼相看，无语凝咽。

    可这样的见面终究是喜悦战胜了一切。

    从苏樱带着爷爷开始窜场之后，米尔斯也带着父母一起过来了。

    外国女人的想法就简单直接多了，她告诉父母，说我是她的男朋友。

    双方父母一下子都激动了起来。

    爸妈看到身边这模样俊俏，身上超棒的外国美女居然是自己的媳妇，一时候满意得不得了。

    老妈拉着米尔斯嘘寒问暖，简直就根自己的亲闺女似的。

    米尔斯的父母中文说得并不好，但还是很热情的跟我们聊了起来。

    反倒是把苏樱和她爷爷晾在了一边，略微显得有些尴尬。

    我看到苏樱皱起眉头，欲言又止的样子。

    显然她也是有话要说的，只是被米尔斯抢了先，一时间反而不知道怎么开口了。

    她总不能说自己也是我的女朋友，我们国家可没有这样的传统，法律也不允许。

    最关键的是国人的矜持也不允许她这么说话。

    我心里不由一阵郁闷，上面肯定是知道一些情况的。

    按说这样的会面应该是分隔开来，没想到他们把所人都集中在一个大厅里，估计也为了方便监听我们的说话。

    我跟着大家有一句没一句的说着，然而爸妈的注意力全都到米尔斯身上去了。

    还不时跟她的父母说着什么，连比带划，非常热切的样子。

    直到贺飞带着他的一家子过来，气氛才显得不那么尴尬了。

    “头儿，这是我的妻子胡惠英，儿子贺小鹏……”贺飞微笑着向我介绍他的家人，除了妻子儿子之外，还有他的父母，以及老丈人，丈母娘都来了。

    亲友团阵容相当的庞大。

    这边刚刚介绍完，关玲玉也拉着她的父母围了过来。

    大家都聚在一起，七嘴八舌的相互介绍打量着对方。

    看到这情况，贺飞有胳臂轻轻的碰了碰我，似笑非笑的冲我打哑语。

    这家伙肯定是在看我的笑话，这场面要是将我们的关系讲出来，怕是真的不好收场了。

    就算现在不说，回过头来，几个女人怕也是要找我出个什么道道来，凭什么米尔斯抢先以女友自居，反而把她们晾在了一边？

    我顿时感觉一个头两个大。

    当初我也没想到会出现这样的情况，原本以为大家上岸之后都会分开，见过亲人之后再回来。

    结果却是一场大联欢，只是这结果是欢还是悲，怕是很难预料了。

    不管怎么说，这个时候我也不能厚此薄彼，只顾着米尔斯一家人。

    每个朋友和家属我都得礼貌的上前问候，至少表面上不能冷落了那一方。

    这事儿闹得，我感觉有人故意在整我，把我架在火上烤啊。

    “刘义，你不会想就这么蒙混过关吧？”

    关玲玉冷眉竖眼的对我说道。

    这个女人变脸比翻书还快，米尔斯抢先占了名分，让她心里很是不爽。

    这是要逼我表态的节奏啊。

    “什么蒙混过关，有些事上面不让说的，你别胡搅蛮缠。

    万一出了什么问题，影响的可不是一家人的生活。”

    我连忙制止关玲玉，这女人真的很泼辣，行事风格与她妹妹菲儿完全不一样。

    看到我俩的对话，双方的父母都看了过来。

    尽管我们并没有明说，但他们看出些什么来了。

    男人与女人之间就那么点事儿，父母也不是傻子，就算当时没反应过来，过两分钟也能猜到是怎么一回事了。

    “哎呀，你们Z国人真是太矜持了，我来告诉你们，我们几个都是他的女朋友。”

    米尔斯突然开口，我想阻止她都来不及了。

    这话一出口，整个大厅都安静了下来。

    好几个家长都怒视着我，估计心里大骂我这个‘渣男’，就差挽袖子向我动手了。

    “这……这是真的吗？”

    老妈的眼神从身边几个如花似玉的女人身上扫过，她们四个各有特色，无论谁都是千里挑一的大美女。

    一下子冒出四个儿媳妇来，老爸老妈的脸色那是相当的精彩，真的不知道是应该骂我还是应该夸我了。

    “啧！米尔斯乱说的，我们都是朋友，为了工作相互照顾……”我连忙否认，生怕这喜庆的场面一下子变得失控了。

    然而我的话还没有说完，关玲玉便狠狠的看了过来，那眼神简直能从我的身上挖下一声肉来。

    菲儿和苏樱虽然好一点，但目光也是冷悠悠，心中的忧怨表露无遗。

    “呃……好吧，我承认她们都是我的女朋友，当时情况太过特殊，能活下来就不错了，有些事情没办法给你们解释清楚。”

    我终于还是鼓起勇气，承认了我们之间的关系。

    男子汉大丈夫，敢做敢当。

    这点勇气都没有，我也不佩做她们的男朋友。

    听了我的说话，老爸的脸色那叫一个精彩，若不是当着大家的面，他怕是要夸奖我的能耐了。

    “你们……姐妹都跟他处朋友？

    疯了吗？

    况且还有另外两个女孩……”关玲玉的老妈尖叫了起来，态度那是相当的不友好。

    他们的家庭本来就不一样，一向锦衣玉食，以上层自居。

    怎么可能允许自己的双胞胎女儿干出这样的事来？

    这对他们来说，真的是巨大的讽刺和污辱。

    “妈……这不能怪他，要不是有他，我们几个早已经尸骨无存了。

    当初我们在一起，也是为了自保，没有选择的余地。”

    菲儿连忙站出来帮我说话。

    她的话算是暂时镇住了大家，一时间再次冷场，不过好些人看我的眼神依然不善。

    贺飞的媳妇更是转头盯着他，仿佛是在询问他有没有干出什么出格的事情来。

    “老婆，你别这么看着我，我可没有老大这样的本事。”

    贺飞有些心虚的说道。

    事实上他和廖进在部落里都有女人，都是我从那个奇葩部落里换回来的。

    当然，这事儿我没必要去揭发他，毕竟他们夫妻早已经结婚了，这事儿说出来，只会影响他们的家庭团结。

    “我不知道你们曾经经历了些什么，总之你们姐妹必须跟他分手。

    没有商量的余地！”

    关妈掷地有声的说道。

    她那眼神若是能杀人，恐怕我现在已经跟阎王爷在一起喝茶了。

    

