    “我们的队伍经过昨夜的事情之后有了不小的损伤，现在只剩下我们六个人，如果只靠我们几人，在这里很危险。”

    苏映雪贝齿咬着唇瓣，神色透着几分羞涩，“我有一个不情之请，不知能否暂时与你们一同组队？”

    见状，何冰蕊亦是连忙出声道：“映雪说得对，我们在这里一时半会又找不到其他的队伍，只有六个人在这里实在是危险，如果你们不嫌弃，能否暂时与我们组队？”

    说着，何冰蕊不由得向他们队伍中的队长肖文宇使了使眼色，肖文宇原本还有些发愣，不过立马就反应了过来，当即配合着点了点头。

    “任子恒，我们也没想到昨天竟然会遇到那样的情况，人员损失了近一半，若是你们不介意，能否帮个忙？我们绝对不会添麻烦的。”

    他没有想到苏映雪竟然会主动提起此事，不过细细一想之后，如果真的能够和百里红妆等人组队，那无疑是极好的。

    毕竟，队伍中有着三名的星芒境的修炼者在，战斗力将会大大提升，他们的安全也有了保证。

    正如任子美等人所说的那般，如果昨夜没有百里红妆三人在，换做是他们，必定会被那一群骷髅逼得四处逃窜，想要赚取多的积分，那是断然不可能的，能不受伤都已经不错了。

    正是因此，他也十分羡慕任子美等人，只可惜自己与百里红妆等人并不熟，不能与他们组成一个队伍。

    现在既然有苏映雪提议此事，他自然不介意顺水推舟，若是对方答应了，对他们都有好处。

    听着肖文宇的话，任子恒不由得皱起了眉头，他倒是没想到对方会想出这样的提议。

    他不由得看向了百里红妆等人，道：“你们觉得呢？”

    虽说他和百里红妆等人在一个队伍，而他身为师兄，也是名义上的队长，但他们心里都很清楚，百里红妆三人才是这个队伍的主心骨。

    百里红妆等人对视了一眼，神色皆是透着几分复杂。

    他们都不笨，苏映雪突然提及此事，安全或许是一方面，但想要接近墨云珏绝对是更主要的原因。

    如此一来……他们倒是不好替墨云珏做决定了。

    毕竟，对方是冲着墨云珏来的，与他们并没有什么关系。

    “看来，这苏师姐可是够执着的啊！”上官盈盈压低了声音，在百里红妆的耳边感叹道，“不是说她眼光甚高，平日里男子的讨好她都不予理会吗？怎么现在看来完全是另一副模样？”

    “那是因为追求她的男子并没有那么出众，换做是墨云珏，这情况也就不一样了。”

    百里红妆唇角漾着一丝浅笑，墨云珏自然不是寻常男子能比，这苏映雪也算是有胆量，遇到了自己喜欢的人便极力追求。

    帝北宸等人皆是陷入了沉默，苏映雪等人的目光亦是不由得转向了墨云珏，他们自然明白这墨云珏的态度才是最重要的。

    倘若墨云珏答应，那么百里红妆等人自然也没有任何异议。

