    准大能流下两行热泪，没想到，他竟然连最外边的石碑都过不去。

    这一幕更是让在场的所有人吃惊，完全想象不到，竟然是这么一个结果。

    一个人则是开口道：“我明白了，这远古的五榜，则是记录那些强者的大道，我们是在是跟他们比拼，只有强过他们，我们才可以留下自己的印记。”

    这话一出，在场的人都是脸色一变，更是神色十分凝重。

    天青则是悠悠然开口道：“两个人族弱鸡，在我还没有留下印的时候，我还是先把你们杀了吧。”

    天青看向了荣兴和范红伟两个人，他一抬手，则是有着无尽的怨气。

    周围更是有无数恐怖的怨灵，围绕在他的身边，每一个怨灵都是十分恐怖。

    周围几千米的范围内，更成为他自己的主场。

    所有人见到这一幕，这也是躲避开来，这样的恐怖杀招，他们还是小心为好。

    范红伟二话不说，直接上前，开口道：“师弟，这次就让我来吧。”

    而他的身后，那株草则是郁郁葱葱，直接抵挡天青的这道攻击。

    而那草叶子经过的地方，无数的怨灵则是被直接抹杀。

    而在场的所有青年，这也是看向了这边，对这个人族的表现，非常吃惊。

    而天青本人更是脸色难看，他没想到这个人族的攻击法门，竟然如此恐怖，而那株草更是十分强大。

    他还是第一次见识到这样的杀招，更是没有听说过，但是现在的他，则是感觉到，死亡离他竟然这么近。

    他的领域已经马上被要破坏完了，而天青的双眼更是通红，开口道：“不可能，我是绝对不会输的。”

    天青的气息直接全部释/放，紧接着，他就是要渡劫，想要冲过这辟海境界。

    一时间，天地间当中的无数闪电来此，周围的所有强者，这也是连忙躲避开来。

    青妖和水月见到准诶姆，这也是连忙躲避开来，这样的雷劫，他们可是不想牵扯进入其中。

    天青则是冷漠开口道：“今天的你必死无疑，而你更是要经历这雷劫，只要真正的强者，才可以渡过。”

    对于这天劫的经验，他则是十分了解，更是成功渡过。

    而这雷劫十分恐怖，一旦有什么差池，那就是会死无葬身之地，永世不得轮回。

    他的目的则是让这范红伟，进入这雷劫跟他一起渡劫。

    紧接着，这范红伟肯定是会被这天劫打的措手不及，之后就会被雷劫打个半死。

    到时候他则是可以通过自己的经验，之后成功的通过这天劫，抹杀掉这个范红伟。

    天青的如意算盘打的非常好，已经看见了自己的成功。

    一个人则是开口道：“妈耶，这个人族虽然很强大，但是那可是天劫啊，要是有个什么差错，那肯定是要死的。”

    旁边一个人点头，道：“可不是，那可是天青的雷劫，必然十分恐怖，不知道能不能渡过第一重雷劫。”

    范红伟听见周围这些人的话，这也是勃然大怒，这狗东西当真是阴损啊。

    打架就是打架，这是什么意思，还特意弄了个雷劫，当真是玩不起。

    不过，范红伟还是第一次面对雷劫，就是想不怂，那也很难啊。

    紧接着，这一重天劫就是来临，不过下一刻，则是出现了令人/大跌眼镜的一幕。

    这恐怖的雷劫，竟然只面对这天青，根本不劈这范红伟。

    这雷劫可是布满整个区域，但是范红伟的区域，则是安静的鸦雀无声，他见到那恐怖的雷电，这也是不停咋舌。

    一个人疑惑开口道：“这是怎么回事，这些雷怎么都向着他？”

    另一个人也是开口问道：“对啊，要是处在别人的雷劫当中，肯定是会出现和自身境界相同的雷劫，还是说这个小子，根本就没有修为？”

    又一个人听见这话，则是开口道：“说不定是因为这天青太强了，以至于这个雷电，还没有想法理他，等会看看就知道了。”

    范红伟有些无奈，不过还十分庆幸，毕竟这也不是什么好事，总比没有雷劈的好。

    天青这时候，也是愣住了，这个人族竟然没有雷劫，不过这时候，他的当务之急，就是要渡过这雷劫。

    天青安然无恙的渡过这第一重雷劫，紧接着，这第二重雷劫就是来到这里，相较于第一重雷劫，变得更加恐怖，那雷电一下子就可以劈碎一个山脉。

    范红伟看见这恐怖的雷劫，还打上了哈欠，这什么雷劫，跟他一点关系都没有，现在还得看别人渡劫。

    这所有的天雷，竟然没有一个沾染上这个人。

    所有人都是面带疑惑，这是个什么情况，这可是雷劫啊。

    天妖无语道：“这个人是怎么回事，该不会是有什么避雷针吧。”

    水月则是同样开口道：“还是第一次见到这样的事情，当真是闻所未闻，见所未见。”

    天青嘴角溢出一口鲜血，这雷劫实在是太恐怖了，但是他的另一边，当他看见范红伟毫发无损的时候。

    天青的嘴角的鲜血，则是止不住的往下流。

    这是什么情况，天圣族的一个强者，这时候则是开口道：“想必这个人身上的法器，十分强大，可以隐匿自身的气息，所以可以躲过这个天劫。”

    这可是四曜境界的强者，所有人看见他的出现，都是十分意外。

    但是转念一想，又是明白了，这关就是天青的护道者。

    一个人开口道：“天圣族的天才，拥有这样的强者护道，也并不奇怪。”

    众人一时间也是议论纷纷，毕竟这样的事情，还是第一次发生在仙域当中。

    天青的护道者，则是淡然开口道：“无妨，这天道不可欺，所谓事不过三，想必到第三重天劫的时候，这个人族就未必可以这样了。”

    这时候，天青听见这番话，也是松了一口气。

    天青吐出一口鲜血，但还是露出了笑容，开口道：“人族，你等着吧，我不好过，你也休想。”

    天青的脸色惨白，又是吐出一口鲜血，身子不停的颤/抖。

