
　　“干杯。”

　　小浮山宅邸中，欢呼声一片。

　　所有人都高高举起了酒杯，庆祝林北辰胜利归来。

　　“老大，你是我心目中永远的神。”

　　潜龙端着酒壶，兴奋地道：“五感和第六感都被剥夺，竟然可以反杀，你是怎么做到的？”

　　“是啊，老大，你简直神了。”

　　“当时我快被吓死了，我都以为老大你要没了……”

　　几个纨绔想起当时的一幕，现在都一阵阵的后怕，当时真以为林北辰要死在这场大战之中了。

　　谁能想到，在那样的绝境之下，还能逆风翻盘呢。

　　“你们四个蠢货，立场不坚定。”

　　石敢当猛地站起来，举着杯中酒，道：“老大，我敬你一杯，有一说一，我一开始就没有怀疑过你的实力，胜利必将属于你。”

　　其他四个纨绔：“？？？”

　　刚才不是你这个狗东西嚷嚷着要抓紧时间赶紧去给老大买棺材和墓地？

　　“打他。”

　　卢冰稳一声怒吼。

　　四大纨绔冲上去，就把石敢当按在了身下，一顿啪啪啪饱以老拳。

　　青蕾看着眼前的欢乐局面，悬着的心终于放回到了肚子里。

　　刚才最危险的时候，她甚至都在想，如果林北辰真的战死在嚎哭深渊的话，那她一定要活下去，不只是为了女儿安安，更为了报仇。

　　她将会不惜一切代价，去为自己的男人复仇。

　　楚痕和戴子纯两人，脸上也都挂着笑意。

　　不知不觉之间，那个曾经被称之为云梦城第一脑残的【净街虎】，竟然已经成长到了这种程度，等到三人一起返回东道真洲，那北海帝国的国际地位岂不是要一飞冲天？

　　两人都对此充满期待。

　　尤其是戴子纯。

　　他吃了特效药之后，【花痕】绝症已经彻底痊愈——不过，他还是在几处皮肤上描绘了花瓣图案，扮做病征加重的样子，以掩人耳目。

　　“我突然想起一件事情。”

　　楚痕缓缓地道：“不是说潘多情遭遇了神秘刺客的刺杀，受了重伤吗？他今日的表现，可不像是重伤的样子。”

　　“这个人，一点儿底线都没有。”

　　卢冰稳撇撇嘴，道：“之前就是故意放烟雾弹嘛，为了迷惑对手，志在夺冠……老大，你也要小心一点，谁知道他会不会在决赛中使出什么阴谋诡计。”

　　林北辰闻言，颇为认同地点点头。

　　这一战的艰险，给林北辰提了一个醒。

　　神选大赛中藏龙卧虎，不能太过于大意。

　　主神们的手，已经插进了半决赛。

　　决赛中绝对会更加凶险。

　　得好好筹划一番。

　　正说话间，传来了敲门声。

　　是胖虎带着黄金蜥蜴来了。

　　胖虎走路一瘸一拐，还有两个黑眼圈，看起来刚经受了一顿暴打，林北辰一看就明白，这是因为退赛的事情，被老娘给狠狠地暴揍了。

　　不过黄金巨蜥竟也是断了半条尾巴，左前肢骨折，前爪耷拉着，脸上青一片肿一片，好几块黄金色的鳞片都被打掉了，看起来凄惨无比。

　　“你……这是怎么回事？”

　　林北辰诧异地问道。

　　黄金巨蜥看到林北辰，就好像是被打断了腿的狗看到了主人一样，呜呜地冲过来，一把鼻涕一把泪地道：“嘶嘶，嘶嘶嘶，嘶嘶嘶……”

　　呃？

　　林北辰看向胖虎：“你们这是怎么了？”

　　胖虎一脸不好意思地挠了挠后脑勺：“俺……俺……俺娘……”

　　了解。

　　也是老太太打的。

　　林北辰不由得咋舌：“老太太下手挺狠啊。”

　　胖虎被打的鼻青脸肿这可以理解，毕竟身为儿子，他也不可能运转功法抵抗亲妈，只能是当真挨打，还故意没有运功消去伤痕。

　　但连皮糙肉厚的黄金巨蜥也被打成这个逼样？

　　老太太只怕是个狠人啊。

　　林北辰心中一颤，当下下定决心，绝对不能让胖虎和老太太知道，威胁他退赛的人是自己。

　　“老大，恭……恭……恭……”

　　胖虎连忙道贺。

　　半决赛胜出是大事。

　　所以他第一时间登门来祝贺。

　　“你竟然能想到这一点？”

　　林北辰诧异。

　　胖虎说的好听一点是心思单纯，说的难听一点就是智力低下，但竟然能想到第一时间过来祝贺自己……好兄弟啊。

　　胖虎又挠了挠后脑勺，道：“俺……俺娘……”

　　哦，原来是老太太让来的。

　　林北辰越发觉得，老太太不是一般人。

　　众人在院落中酣饮片刻，才各自散去。

　　黄金巨蜥留还下来十条烤蜥尾，黄金酥脆，唇齿飘香，被林北辰全部都留下来给了青蕾，让她带给小安安和秦芊旋两个小姑娘。

　　恰好也是在这是——

　　嗡。

　　一道银色的传送光辉从天而落。

　　老神师无咎出现在院中。

　　“师尊。”

　　青蕾恭敬地行礼。

　　她能够感觉得出来，老神师对于自己很关怀。

　　而且经历了这次的半决赛之后，青蕾的心中也滋生出了变强的念头，希望可以成为小男人强有力的助手，而不是一直都躲在小男人身后避风避雨。

　　林北辰可就不这么看了。

　　“哇，你这个老家伙，不敲门就进来了，你这是私闯民宅好吗？”

　　他阴阳怪气地道。

　　老神师无咎也懒得理他，直接抬手丢过了一件东西。

　　林北辰下意识地伸手一抓。

　　咦？

　　又是一个拳套？

　　看起来还有些眼熟。

　　“你送我一个赝品做什么？”

　　林北辰好奇地道：“【荒神拳套】的正品在我手中，这你是知道的呀。”

　　“另一只。”

　　老神师无咎淡淡地道：“冕下赐予你的。”

　　剑逍遥今天没有死在远古之桥上，他是真的非常失望，心情很不好，多一个字都不想说。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，看向青蕾，道：“比赛也看完了，现在随为师去修炼。”

　　话音落下。

　　传送银光闪烁。

　　嗖。

　　青蕾被带着传送离开了。

　　林北辰一呆，旋即气的直跳脚。

　　我日昍晶。

　　我这边刚生死大战结束，还想着要好好和小少妇温存一下，双修一番，提升实力呢，你这个老东西，竟然把人给我带走了。

　　简直不能忍啊。

　　诅咒你吃方便面没有调料。

　　林北辰对着天空狠狠地比划了一下中指。

　　然后，他又观察起手中的金色拳套。

　　这一看，还真的是和之前的一只有区别。

　　“难道是真货？”

　　林北辰心跳加速。

　　他立刻戴上，一番实验之后，一张脸笑的像是绽放的菊花。

　　是真品。

　　这下子，一对【荒神拳套】集齐了。

　　美滋滋。

　　“等等，我记得当初虢主神说过，荒神陨落之后，甲胄四分五裂，只剩下了一只拳套，怎么他现在又拿出了另外一只？”

　　林北辰一阵无语。

　　主神也说谎啊。

　　神界没有好人啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百七十四章 赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 