    “啊！我的腿！”

    王观手一松，便将两把短剑扔到了地上，捂着腿右腿在地上打起了滚。

    疼痛使他满头大汗！

    郁雅馨收回自己的妖瞳，随后神色淡然地问道：“现在我也想要你选择！”

    “是选择去死，还是选择好好地活着？”

    “活着……我要活着！”

    王观的声音颤抖，恐惧了盯着郁雅馨，急忙说道。

    “好，因为你终究没有犯下大错，你这条腿现在就算是废了！”

    “放了这两个人，保证永远不会伤害她们！”

    “我就勉强留你一条命！否则，我定会杀了你！”

    郁雅馨坚定地说道。

    方凡皱了皱眉，放敌人一条生路，那就是给自己找不痛快。

    可是方凡没有明说，毕竟，这件事本就不是他出头。

    一切按照郁雅馨的心情来吧。

    谁让他看中的女人都这么善良呢！

    也许这个王观真的会因为害怕而转变呢！

    于是方凡便安安静静的看着郁雅馨的动作。

    “大小姐……我错了，我错了！”

    “您放过我吧！”

    王观单腿跪在地上，卑微地请求郁雅馨放过他。

    “头一次看王观吃亏！”

    “就是就是，这个人阴险狡诈，怕是还会有什么后招啊！”

    “他这个人最是表面一套背后一套了，等他们走了，这一对母女怕是完了！”

    路过的人们看着王观受伤非但没有很开心，反而十分担心的议论。

    可是，他们议论的声音太小，生怕王观听到，以至于郁雅馨也没有听到。

    让她做了一个后悔的决定！

    郁雅馨收起了自己红色丝带，居高临下地瞥了王冠一眼，随后说道：“既然如此，你好自为之！”

    说罢便带着那对母女进了这古琦城。

    身后，王观忍着腿部的剧痛，跌跌撞撞地站了起来。

    “哼！郁雅馨，你保得了一时，我看你是不是能够保得了一世！”

    胸口剧烈的起伏和脸上狰狞的表情让在场围观的人纷纷离开了城门口。

    王观怒了！

    后果虽然不一定有多严重，但是一定会有人遭殃了！

    ……

    进城之后没多久，母女便和郁雅馨等人分开了。

    毕竟进了城之后，他们的目的地就不同了！

    方凡带着几人先去找了一家客栈，进去之后就能够看到，这还只是一个规格不算大的客栈，却明显比翁都城的客栈都更加豪华。

    几个人安顿好之后，在酒店休息了一晚，而方凡却修炼了大半夜才去休息。

    ……

    朱家。

    深红色的大门，门前排列整齐的凶兽石像显得格外庄严肃穆！

    门上金色的朱府两个字显得格外大气。

    “老爷！老爷！”

    一个看起来四十多岁的中年人迈着大步走了进来！

    这个中年人身材微胖，白白净净，但是一双小眼睛转得飞快，一看就不是一个省油的灯。

    “怎么了？”

    一个浑厚沉稳的声音响起，正是朱家家主，朱天赐！

    朱天赐身着暗红色的外袍，藏青色的内衬，端坐在大厅中央，听到声音微微抬头。

    他一脸的愁容，几天而已，头发都白了一些！

    “守城员报告，方凡来了！”

    管家朱索手一躬，沉声说道。

    “他……来得倒快！”

    “砰！”

    朱天赐一听到方凡这个名字，便控制不住散发出强烈的怒意和杀气！

    手中的茶杯在碰触到桌面的一刻，瞬间变成了一堆粉末！

    “我们需不需要……”

    管家微微抬头，将右手放在了脖子上，做了个抹脖的动作。

    “不！不可否认的是能够将已经突破了的卜河杀死，还只是用了简简单单的几招。”

    “就能够证明他不是个凡品，更何况，他还能够差点杀死寇武！”

    “自己动手，不如坐收渔翁之利！”

    “我们已经将御兽铃铛这件宝物在朱家的消息放了出去，并且说，有能力的人才能够得到。”

    “就是为了让他们先争，等到争的你死我活的时候，我们再出手，一网打尽总是比一条条捞来的更快！”

    “方凡……哼！杀我儿的仇，我慢慢和你算！”

    管家听完，眼神一亮激动地说道：“老爷英明！这样等到方凡被打伤，我们便能够获渔翁之利！”

    说完，从后面拿出了一个新的茶杯，倒上了新的茶水。

    “铭儿呢？”

    朱天赐深吸了一口气，将愤怒压了下去，拿起茶杯喝了一口，缓缓的问道。

    “二少爷去抓沈家余孽了！”

    “好，派个人告诉他，方凡来了，让他小心点！”

    “是！老爷！”

    朱索说完，便急忙走了出去。

    ……

    第二天一早，客栈内。

    早就已经起床的方凡让店家准备好了早餐，随后等众人都收拾完后，一同来到大厅用餐。

    饭桌上，青芒环顾了四周疑惑地说道：“我们都来古琦城这么久了，朱家人必定早就得到了消息，为什么现在还不行动？”

    青橘附和道：“怕是有什么阴谋。”

    “那怎么办啊？”浣儿涉世最浅，所以她压根不知道接下来该怎么做。

    郁雅馨沉吟片刻，抬头看向方凡。

    那眼神的意思就是：我们怎么办？

    方凡将口中的粥咽下，笑着说：“一会咱们逛街去！”

    “什么？逛街？”

    几个人异口同声地喊道。

    没搞错吧！

    现在你杀了人家儿子，你还在人家地盘上明目张胆地逛街？

    胆子也太大了吧！

    这不是明摆着说：“我在这，快来杀我啊！”

    这个方凡果然脑子异于常人！

    只有郁雅馨惊讶了片刻之后，笑了笑说道：“好！一会我们去逛街！”

    完了完了！

    小姐竟然被方凡洗脑洗成这样！

    剩下的几个人全都无奈地摇了摇头。

    “这个朱家是古琦城的城主，我们在踏进古琦城的时候，朱家就已经得到了消息。”

    “并且，你们说朱家已经将宝物的事情宣扬出去了，那他们必定是想要坐山观虎斗！”

    “既然这样，我们不如先去逛逛，看看有什么奇遇！”

    郁雅馨淡淡的说道。

    “哦！原来是这样啊！”

    “他们知道，自己恐怕想要除掉方凡会很麻烦。”

    “既然这样，不如等所有想要御兽铃铛的人来了，朱家做最后收网的人！”

    “这如意算盘打得可真是好啊！”浣儿气愤地说道。

    “既然这样，那我们就出发吧！”

    家恒将手中的筷子放下淡定的说道。

