
    “我找来的另外一人，叫做申博元，是东域陵石城城主一脉的子嗣，逍遥境七阶的境界，灵魂为圣境后期，不过离着圣境巅峰一转也已经只差一步，从小对阵法一道耳濡目

    染，造诣极深，连我都很是佩服！”

    夏惜婵无奈，只能将话语说得比较直白一些，把申博元介绍了一下，让林辰明白，他和申博元之间的差距。

    和势力众多的南域和中域不同，东域总共可以说是只有四个势力，也就是东域的四座城池，分别是三昧城、陵石城、寂空城和幽月城。

    东域的总体实力，虽然无法和中域相比，不过却也是远凌驾于南域之上。

    东域的四座城池，每一座的实力，无法和中域星罗宗这一层次的相提并论，不过，四个城主，却也都是圣者境的存在。

    其中，陵石城城主一脉，除了实力强大外，在阵法一道的造诣也是极高，虽然无法和星罗宗五峰的任何一峰相比较，不过在整个龙渊星，都算是极为有名的了。

    出生在陵石城城主一脉，申博元可以说是出身名门。

    别说是这龙门门主的实力境界，都远不如申博元，单单之前甚至询问自己什么是七星极品圣丹这种问题，就可见他的底蕴和申博元天差地别，不是一个等级的。

    夏惜婵也是想避免林辰过去后自讨没趣，所以才希望他能识趣的自己离开。

    “听你这么说，这申博元似乎还挺厉害，如此一来，我倒是更感兴趣了。希望，他不要让我失望。”林辰脸上露出笑容，在阵法一道，有着轩辕神帝的传承，上品圣阵，甚至于极品圣阵的层次，和星罗宗相比较，或许可能有些差距，但和那东域陵石城城主一脉相比较，

    他不认为自己有半点劣势。

    至于所谓的实力达到逍遥境七阶层次，还有灵魂层次离着圣境巅峰一转只差一步，他更加不当一回事，毕竟，前后两样，都不如他！

    “……”夏惜婵满头黑线，彻底无语了，自己话都说得这么直白了，这家伙难道还不明白自己什么意思吗？

    还希望申博元不要让他失望？

    夏惜婵简直懒得多说了，既然对方选择自取其辱，她说得再多也没用，甚至于，她都有些暗暗恼火林辰的不识趣。

    “既然你要和他比，那你便跟我来吧！”夏惜婵暗暗摇头，随即朝着一个方向快速掠去，林辰紧随其后。

    实际上，林辰又哪里听不出来，她话语里的意思，只是，他不认为，那申博元有让他离去的本事罢了。

    ………一处有花草树木、假山、湖泊，景色优美，弥漫着淡淡雾气，灵气极为浓郁的庭院内，十几个人正聚集在此处，周边之人一脸推崇和敬佩的看着中间一个身材挺拔，长相

    儒雅的青年。

    “接下来，便是完成这‘玄灭魔元幻阵’的最后一步，诸位请看！”

    只见那青年淡淡一笑，将一块黑色玉佩投掷到上空，接着嘭的一声，那玉佩炸裂，化作七个黑色光点，落到庭院内不同的位置。

    嗡——

    一阵轻微晃动声响起。旋即，庭院内灵气以一种奇特韵律震动着，出现一层淡淡光幕，将庭院内众人都是包围在内，下一刻，庭院内，除了中间那儒雅青年外，其余人都脸色大变，一副如临大

    敌的模样，有胆小的，更是满脸惊恐。儒雅青年见状淡淡一笑，伸出右手食指在半空中舞动，很快的，一个玄妙符号出现，片刻后又是缓缓消失，而庭院内众人的脸色，此时才恢复了正常，都是一副心有余悸

    的模样。

    “博远兄果然了得！短短两刻钟的功夫，竟然便能在这小小庭院内，因地制宜，布置出一个上品圣阵，了不得！实在是了不得！”

    “是啊！就算是夏师姐，也未必有这种本事吧！”

    “这一次，有博远兄来当我们云海峰的外援，想来我们云海峰，必定能够取得一个不错的成绩了！”

    “刚才那‘玄灭魔元幻阵’实在是太恐怖了，我仿佛见到了尸山血海，无数满脸戾气的魔头朝着我冲来，要将我生生撕碎一般，和真的简直没什么两样。”“什么叫和真的没两样！这可是上品圣阵，本就可以说是真的，如果不是博元兄及时停止了这阵法的运转，你在幻境内被那些魔头撕碎，那么你的灵魂将受到重创，甚至有

    着殒命的可能！”

    ……

    众人回过头来，都是对着申博元和他所布置的“玄灭魔元幻阵”称赞起来，满脸的敬佩。“各位夸奖了，我和星罗宗的各位相比，还是要差得远了。谁不知道，星罗宗是整个龙渊星的阵法一道第一，我家老祖宗，对于贵宗的布阵、斗阵、破阵之术，也是敬佩不

    已。”

    被云海峰的众多弟子称赞，申博元心中也是有些得意，不过脸上则是一副谦逊的表现。

    他口中的老祖宗，便也就是东域的霸主之一，陵石城的城主。

    听到申博元的话，云海峰众多弟子，也是感觉脸上有光，一番谦虚，彼此都是有些虚伪的恭维着，不过一时间场面倒也是其乐融融。

    “夏师姐来了！”

    就在这时，有人出声喊道。

    接着，众人便也就见到，夏惜婵朝着这边飞来，眨眼间已经落到了地面上，众人的面前。

    “惜婵！”见到夏惜婵，申博元脸上露出一丝笑容，他对夏惜婵有些想法，借着这次的“五峰大比”和夏惜婵接近，而夏惜婵因为需要对方帮忙的缘故，虽然对申博元算不上有什么好

    感，但也没有太过排斥，两人关系还算不错。

    “惜婵，这位是？”

    下一刻，申博元注意到了夏惜婵身旁的林辰，不由得眼神中多了一丝敌意，脸上则是笑着询问道。

    其余人也都是疑惑看着林辰，云海峰的人算不上太多，彼此熟悉，不过他们却是从未见过林辰。“他叫林辰，来自南域，是我遇到你之前，原本找到的一位外援，之前让他三个月后赶来，现在他如约到来。所以，我希望你能他比试一番，取胜的人，便参加‘五峰大比’

    ！”

    夏惜婵说话干脆利落。

    “和他比？”申博元呆了呆，瞥了林辰一眼，接着对夏惜婵极为自信的笑道，“你觉得有这个必要吗？南域那种地方，哪里有什么阵法一道的真正高手。既然你都已经找到了我，那么直接打发他离开便是了！”
