    “据我了解，我们现在虽然已经成为南山郡和潜龙山脉最强大的势力，但是林家和白家的人并未全部伏诛，特别是白家，当初我们把白家安插在潜龙山脉的白马帮灭掉之后，林家也遭到了毁灭性的打击。可林琅天只是受了重伤，并未死去，随后林乱出现，方天野召集人手对付我们，不过，却被我和芒牙化解了。”

    “白家见风使舵，见连方天野都被赶走了，他们更加不可能是我们的对手了，所以，白家最后的那位阴阳境强者白云飞，就带领着白家的人逃走。如果我没猜错的话，林琅天极有可能是和他们在一起的。”

    听了苏辰的话，众人突然醒悟过来，赵铁柱更是恍然大悟的说道：“二当家的，你提起这些人，莫非，你是想要把他们引诱出来，然后把他们全部灭掉。”

    “不错，刚才我们打败了赵天峰和方天野等人，这若是让林家和白家知道，定然会让他们更加绝望，彻底的逃走的。”

    “但是！”

    苏辰话锋一转，脸上露出一抹智慧的笑意：“如果我们被赵天峰等人打败，甚至杀死的话呢？”

    “什么？我们被他们杀死？这怎么可能，他们明明不是被我们抓起来了么，逃都没法逃走。”赵铁柱疑惑的问道，他的脑子反应迟钝，明显没有理解苏辰的意思。

    司徒静冰雪聪明，已经明白了苏辰的意思，刚才一直都是别人在说话，这次她却抢先说道：“二当家的意思应该是让我们伪装死亡，然后让林家和白家的人认为有机可乘，然后主动现身，这个时候，我们就可以趁机反攻，把他们一举歼灭掉，消除这些隐患。”

    “这个办法妙极了。”梵如仙忍不住拍手称赞道，她是知道苏辰的手段的，立刻也想通了。

    只是别人并不太清楚苏辰的神格和精神秘术的事情，仍旧有些担心。

    萧战皱起眉头，担忧的说道：“苏辰，你这个计策倒是不错，但是赵天峰等人又岂是那么容易拿捏的，你一旦放了他们，想要再抓到他们，可不是一件容易的事情啊。”

    “是啊，辰儿，这件事情你可要考虑清楚了。”苏重也严肃的说道。

    计策虽然好，但是风险太大的话，还不如选一个稳妥的办法呢。

    苏辰轻轻一笑，说道：“你们就放心吧，我既然想到这个办法，自然是有完全的准备的，绝对不会有任何的疏漏的。”

    “不过，现在最重要的还是把他们收服了，只有收服了他们，才能让他们按照我的意思来做，当然，这也需要大家的配合，到时候咱们要演一出好戏。对了，仙儿，这事你也要安排好，避免到时候咱们演戏让手下的人乱了心神，那可就麻烦了。”

    按照苏辰的打算，到时候把赵天峰等人放出来，然后让他们袭击自己等人，假装把他们杀死或者抓起来，到时候清风寨那些不明真相的人，肯定会十分的慌乱，万一清风寨散了，那可就得不偿失了。

    不过，那些先天境之下的人还好，必须稳住先天境以上的人，这些人才是清风寨的核心，好在这些人苏辰已经都发展成了信仰了，先天境之下的人也差不多，只是没有那么密切罢了。

    这个计划有很多微小的问题，但是只要林家和白家的人相信，那就足够了。

    梵如仙连忙点头应道：“相公你就放心吧，我这就召集人手，安排下去，让他们随时准备好安抚人心，不过，既然要做戏，还是弄的真一点才有用，那些后天境的人若是相信了，传播出去，众口铄金，三人成虎，林家和白家，想不相信都难。”

    “哈哈，对，就按照这个来，父亲，萧前辈，芒牙，鳄王，一会儿你们配合我演戏就行了。”苏辰笑着说道：“我现在就去把赵天峰等人搞定，为了避免时间久了不太像，今天晚上我就开始。”

    “好，辰儿，你放手取走。”苏重笑着点头。

    现在林家和白家可是他的心头之患，苏家现在成为最强大的势力，林琅天还有白家那位阴阳境的白云飞藏在暗处，对苏家和萧家来说，始终是个隐患。

    明着动手，他们自然不怕区区两个阴阳境，可是对方隐藏起来，危险系数一下子就提高了许多。

    苏辰和众人说好计划之后，就来到了关押赵天峰等人的地牢，说是地牢，实际上却一点也不阴暗，这已经不是以前的那个破旧的地方了，经过重新修缮之后，这里也是很大气恢宏的。

    而且，赵天峰等人可都是阴阳境的强者，苏辰给与了足够的礼遇，除了不能四下行动之外，各种茶水美味都没有少了他们。

    看到苏辰走进来，赵天峰等人都看了过来，他们四人关在不同的房间，但是都挨着，还能说说话，反正苏辰不担心他们会逃走。

    “四位，不知道感觉如何？”苏辰笑呵呵的说道，好像在和老朋友叙旧似的。

    林乱气急败坏的骂道：“苏辰，有本事你就杀了我，关着我算什么本事？”

    林家的第一天才，如今看起来狼狈不堪，上次和苏辰一战，他就差点废掉，好不容易伤势好了，修为更进一步，原本以为可以报仇雪恨的，可谁料自己等人的实力在苏辰面前不堪一击，对方摧枯拉朽间就把他们给打败了。

    现在林乱还无法接受这个残酷的现实，他刚才被打的不轻，脸上还是肿起来的样子，很是惨淡。

    苏辰看着他这副凄惨的样子，可怜的摇了摇头：“林乱，说起来你的天赋也很好，只可惜，你生在了林家，而林家偏偏又成了我的敌人，就注定了你的悲哀。”

    赵天峰相对来说比较冷静，即便是被打败了，他依旧有自己的骄傲，他皱眉看着林乱的不堪表现，皱眉询问苏辰：“你到底想要怎么样？”

    “我要你们臣服于我。”苏辰直接表明了来意，他并不在乎他们有什么看法，就算他们不愿意，自己也要强行收服他们的。

    果然，他话一出口，方天野第一个就叫了起来：“什么？你想让我们臣服于你？你以为你是谁？我们可是天罡宗的弟子，我们金丹境的铁云长老就在碧落谷，你如果识相，最好赶紧把我们给放了，不然的话，你们苏家还有清风寨，只有灭亡一途！”

    方天野气势逼人，一副有恃无恐的样子，一个金丹境的强者可是很有威望的，即便是在十大宗派当中，金丹境也是高高在上的存在，这十个宗派的宗主也不过就是金丹境的层次罢了。

    苏辰的实力虽然强横，可是也不过阴阳境罢了，面对金丹境的铁云，根本就不够看。

    苏辰当然知道这个道理，但是他可没有要和天罡宗对抗的打算，起码现在不会，他也没有那个实力。

    苏辰淡淡一笑，说道：“呵呵，金丹境长老确实不是我能对付的，不过，你想要让你们铁云长老对付我，那也是休想，除非你想死！”

    方天野对苏辰接触的并不多，但是这些接触，也足以让他对苏车有所了解了，这不单单是实力上的了解，还有性格。

    在方天野看来，苏辰绝对是一个说到做到的人，而且，他既然敢说这些话，那定然是有所依仗的。

    苏辰怎么样，方天野不在乎，可是，苏辰要是因此而杀他们灭口，那可不是他能够承受的了，如果自己死了，就算铁云杀了苏辰替他报仇，又有什么用呢？

    想到这里，方天野的胆气一下子弱了下去，他惊悸的看着苏辰：“苏辰，你难道真的要置苏家和清风寨于不顾，杀我们？”

    赵天峰比较理智，他对方天野的表现很不满，他目光看向苏辰，沉声问道：“苏辰，你到底想怎么样？如果你真的想让我们臣服的话，我可以实话告诉你，那是绝对不可能的事情！”

    苏辰对赵天峰挺看好的，之前他虽然表现的狂妄傲气了些，可是他的实力有这个资本，在这样的处境下，他能依然保持冷静，再次让苏辰另眼相看。

    不过，这并不能改变苏辰的打算，赵天峰越是有潜力，他越是要把他收服了，如果多了这样一个底牌，关键时候，可是相当有用的，而且，进潜龙宗遗址可还是要靠赵天峰和方天野的掩护的。

    “赵天峰，你是个气运不错的人，在阴阳境四重有这样的实力，十分的难得，但是，你还有更大的成长空间，而我，可以给你提供，特别是精神攻击之法，我会的比你多的多，而且每一个都无比的强大。”苏辰笑道。

    “哼，精神攻击之法，我们天罡宗也有。”赵天峰还是很有骨气的，虽然有些意动，嘴上却坚持说道。

    “或许一会儿你会改变这个想法的。”苏辰微笑说着，走进了关着李无极的房间，李无极看到苏辰进来，本能的后退了两步，这些人当中，只有他不是天罡宗的人，所以，他可没法拿天罡宗来吓唬苏辰。

    “李无极，之前你虽然对我动过手，但是我们之间仇恨不大，我现在给你一个机会，臣服于我，做我的仆人，以后，你也有问鼎金丹境乃至乾坤境的机会。”苏辰话语当中带着迷惑之音。

    这样的诱惑，没有人能够抵挡，李无极也是如此。

    不过，赵天峰却冷笑了起来：“荒谬，自大！你以为金丹境是谁都能够成就的么？你自己尚且不是，更别说帮别人成就了？”

    苏辰头也不回的说道：“呵呵，金丹境对我来说，不过是时间问题，我真正修炼的时间，其实还不到一年的时间，但是，你真的知道我现在的实力么？”

    “你也不过比我强那么一些罢了。”赵天峰说道。

    “可是，我现在不过是先天境五重的修为。”苏辰平静的说出这番话，却宛若炸雷一般，在赵天峰等人的耳中响起。

    不仅是他，之前和苏辰战斗过的方天野和李无极，以及林乱，都震惊了。

    “怎么可能？你先天境五重就有这么强的实力？”

    由不得他们不震惊，如果说苏辰阴阳境一重二重有这样的战力，他们或许可以接受，毕竟各大宗派当中都有天才人物，可是，先天境就如此强横的，他们从未听过，哪怕是整个九州王朝，这样的天才，也从未有过！

    李无极更是震惊的说不出话来，心神混乱，瞬间失守。

    就是现在！

    苏辰精神一动，一股精神力没入到了李无极的识海当中，几乎不费吹灰之力，就在李无极的灵魂之中种下了自己的灵魂种子。

