
　　只见两只吞音兽的上方虚空之中，突然出现了剧烈的波动，随即，一方大印凭空出现，释放出恐怖至极的威压，向着两只吞音兽落了下去。

　　感受到大印的威力，陶俊俊等人的脸上，都是露出了惊讶和担心。

　　以两只吞音兽的状况，一旦被大印击中，必然难逃一死。

　　当然了，或许出手之人是打算生擒两只吞音兽，那这样的话，两只吞音兽则是必难逃脱。

　　成年吞音兽显然也是感受到了那股恐怖的威压，它的脸上先是露出了担心和无助的表情，随即，又是变得视死如归。

　　眼看着大印即将击中两只吞音兽，就在这千钧一发之际，两只吞音兽的中央位置，星光一闪之下，肖霖的身影凭空出现。

　　只见肖霖此刻周身包裹着强盛至极的蓝色光华，元力更是狂涌而出。

　　肖霖出现之后，直接向着上方轰出了一拳。

　　一个巨大无比的拳影向着上方席卷而去，眨眼之间，就和上方的大印碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响传出，只见上方的大印直接倒飞回去，而肖霖的拳影，也是瞬间溃散，消失在虚空之中。

　　上方的大印，仅仅是倒飞了一段距离，就突然停在了虚空之中，

　　随即，一艘破空梭凭空出现在大印的附近，其中飞出了无数的修真者。

　　其中一位修真者，将破空梭收起之后，又是将大印拿到了手中，这才脸色阴沉的看向了肖霖的方向。

　　此刻，肖霖在帮助两只吞音兽解决了危机之后，直接飞到了半空之中，将两只吞音兽保护起来。

　　他也是将目光看向了不远处虚空之中的那个人，目光如电，毫不畏惧。

　　“呈让！”

　　这个时候，赵兴宇开口，道出了手持大印的那个青年修真者的名字。23sK.com

　　那个修真者闻言，这才将目光看向了赵兴宇，脸上露出了冰冷的笑容。

　　“原来是云龙派的赵兴宇师兄，怪不得速度比呈某还要快。”

　　“赵师兄赶往此处，应该也是为了抓捕这两只吞音兽吧？”

　　“此等战兽，见者有份，既然是赵师兄先到的，自然应该由赵师兄先选择。”

　　“赵师兄选择好了之后，剩下的那一个，再留给呈某，不知道赵师兄觉得如何？”

　　手握大印的青年，冲着赵兴宇说道。

　　他以为赵兴宇也是来抓捕吞音兽的，于是直截了当的道出了分配的方案。

　　虽然他很想将两只吞音兽都抓捕了，可是，对于赵兴宇的修为实力，他还是很清楚的，所以，他只能够‘大度’的让赵兴宇先选择。

　　因为他根本就不认识其他门派的修真者，所以，他自然不会将肖霖等人放在眼中，就这么自己做主，决定了分配的方案。

　　“看来，要让呈让师弟失望了，因为赵某来此，并不是为了抓捕吞音兽，所以，就没有办法和呈让师弟分配吞音兽了。”

　　“另外，赵某和朋友们，与两只吞音兽一见如故，非常的投缘，要是呈让师弟想要抓捕吞音兽的话，恐怕我们无法答应啊。”

　　“不知道呈让师弟可否给赵某一个面子，放过这两只吞音兽？”

　　赵兴宇开口，冲着虚空之中的青年说道。

　　“此人乃是清虚观玉清院的杰出弟子，名叫呈让。”

　　“呈让在清虚观之中的名气，虽然比不上元卓，可是他的修炼天赋和速度，在整个清虚观，甚至是正道六派之中，都是排在前列的。”

　　“他既然来到此处，想要将其打发走，应该不容易，不过，既然咱们决定保护两只吞音兽，呈让就休想得逞。”

　　“你们暂且不用说话，由我来和他交涉，如果他不知好歹的话，那我也只能出手，将其逼退了。”

　　赵兴宇在回应了呈让之后，随即传音给肖霖等人，将呈让的情况，告诉了众人。

　　听到赵兴宇之言，肖霖等人都是感觉到非常的惊讶。

　　他们万万没有想到，来人竟然又是正道六派的弟子。

　　不过，虽然惊讶，可是肖霖等人对于呈让，却没有丝毫的畏惧和担心，就算没有赵兴宇和空明和尚在场，他们也有足够的实力对付呈让。

　　因为，呈让的修为，也只是出窍初期而已。

　　名叫呈让的青年，听到赵兴宇的话语之后，脸上冰冷的笑容瞬间消失，变得有些阴沉起来。

　　“赵师兄，是你在开玩笑，还是呈某听错了？”

　　“你可是正道六派之一，云龙派的杰出弟子啊，竟然说和妖族一见如故，非常的投缘？”

　　“难不成，赵师兄也和正天派的那位柳昭阳一样，要勾结妖族，妄图对付人族同道？”

　　“当然了，如果赵师兄这么说，只是为了将呈某打发走，然后独得两只吞音兽的话，那倒是可以理解的。”

　　“不过，呈某可不是那么容易打发的，毕竟，吞音兽也算是非常罕见和高级的妖兽了，呈某既然遇上了，又岂有放过的道理？”

　　“所以，呈某可能也要让赵师兄失望了，因为，呈某无法给赵师兄这个面子。”

　　呈让开口，冲着赵兴宇说道。

　　他一上来，就给赵兴宇安了一个想要勾结妖族，残害人族同道的罪名，虽然后面又自己为赵兴宇想好了借口，可是，他后面的一番话，却让赵兴宇陷入了被动。

　　如果赵兴宇不认同呈让后面的那番话，那就说明，他真的想要勾结妖族，这对于他来说，可是非常不利的。

　　毕竟，他是正道六派和云龙派的杰出弟子，一旦传出勾结妖族之事，对于他自己以及门派的声誉都会造成巨大的负面影响。

　　到时候，云龙派为了维护声誉，必然要对赵兴宇采取措施，所以，曾让分别就是想要陷害赵兴宇。

　　如果赵兴宇认可了呈让后面的那番话，那么呈让就可以死皮赖脸，光明正大的和赵兴宇争夺吞音兽，毕竟，面对吞音兽这等级别的妖兽，呈让岂能轻易放过。

　　所以，呈让的一番话，不但摆了赵兴宇一道，而且，让自己有足够的理由争夺吞音兽，可谓是非常的高明了。

　　听到呈让之言，赵兴宇的脸色明显变得冰冷起来，看向呈让的目光，也是变得凌厉。

　　还没等到他开口，呈让身后的一位弟子却率先开口，语气之中充满了惊讶。

　　“呈师兄，你看那个人，是不是就是正天派的柳昭阳？”

　　呈让身后的弟子，指着柳昭阳，冲着呈让说道。

　　呈让闻言，毫不犹豫的将目光看向了柳昭阳的位置，在看清楚柳昭阳的长相之后，他的脸上立刻露出了欣喜之色。

　　“果然是正天派的柳昭阳，看来咱们这一次不但能够抓捕到吞音兽，还可以顺便抓住这个勾结妖族的‘叛贼’，真是运气不错的。”

　　“对了赵师兄，难道你不知道，你身边的这个柳昭阳，是勾结妖族的人族祸害吗？”

　　“是赵师兄消息不灵通，还是不愿意出手对付他呢？”

　　呈让开口，先是表达了自己的运气和激动的心情，随后，则是冲着赵兴宇质问起来。

　　“我赵兴宇做任何事情，自有我的主意，还轮不到呈师弟来指手画脚。”

　　“我只有一句话，有我在，这两只吞音兽，以及柳昭阳，你都动不得。”

　　“如果呈师弟不愿意离开的话，那就不要怪赵某不念旧情了。”

　　赵兴宇不愿意再和呈让多言，毕竟，时间拖得越久，就会有更多的修真者赶到此处，到时候，两只吞音兽就更加的危险。

　　所以，他也不饶弯子，直接表明的自己的态度，就看呈让如何选择了。

　　实际上，根据他对于呈让的了解，他知道呈让是绝对不会轻易离开的，既然如此，倒不如让对方率先出手，然后他好尽快的将对方打发了。

　　“听赵师兄的意思，你不但要维护这个勾结妖族的祸害，自己也要勾结妖族了，真是让我不敢相信啊。”

　　“一直以来，赵师兄都宣称要斩妖除魔，扶危济困，为人族尽心尽力，毫无怨言，可是现在呢？”

　　“难不成，赵师兄以前的种种行为，都只是虚伪的做做样子，实际上，赵师兄的内心是险恶的，丑陋的，以及和人族为敌的？”

　　“那要是这样的话，今日我呈某既然发现了赵师兄的真面目，那我又怎能视而不见，无动于衷？”

　　“柳昭阳和两只吞音兽，我是要定了，赵师兄要是想插手此事的话，那呈某也只能领教一下，赵师兄的手段实力了。”

　　呈让开口，冲着赵兴宇说道。

　　他的话语之中，除了质问之外，更是态度坚定的表达了自己的正义和正气，打算出手对付赵兴宇这个维护柳昭阳，并且勾结妖族的‘伪君子’。

　　说完之后，呈让更是毫不犹豫的拿出了一枚传音符，迅速的将一道神识之力浸入其中，不知道传音给了谁。

　　赵兴宇等人见状，自然知道不能够继续耽搁下去，要不然的话，估计很快就有其他的修真者赶到此处了。

　　“既然如此，多数无益，那赵某就只能出手，和呈师弟一较高下了。”

　　赵兴宇不再多言，周身直接释放出浩瀚的元力，打算出手击退呈让。

　　呈让闻言，面色阴沉之下，也是开始释放元力，做好了出手的准备。

　　虽然他的修为实力比不上赵兴宇，可是，作为正道六派的弟子，他知道赵兴宇不敢杀他，所以，他只要牵制住赵兴宇就可以了。

　　因为，他刚刚已经传音，将此处的情况告诉了自己的同门和师门长辈，估计很快，他的同门和师门长辈就会赶到此处。

　　到了那个时候，就算赵兴宇再想维护柳昭阳和两只吞音兽，估计也是有心无力。

　　原本，他还担心赵兴宇会带着柳昭阳和两只吞音兽逃离，要是那样的话，他想要追赶就比较的麻烦了。

　　而现在，赵兴宇竟然没有逃走，这让呈让自然非常的高兴，于是决定出手，牵制住赵兴宇，不让赵兴宇反悔，逃离此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第532章 清虚观玉清院·呈让免费阅读。https://xs.23sk.com 