    “你出来做什么，地上全是木头，木屑横飞的。”

    擦了擦手，贾蓉搀着秦可卿就进屋。

    “且歇会儿，都出这么多汗了。”

    秦可卿让贾蓉坐下给他擦汗。

    “没事，不累，快乐着呢。”贾蓉笑道。

    “刚姨太太的丫鬟同喜过来，说是明儿摆酒，热闹热闹。”

    “估摸是因着薛蟠那事答谢我。”

    “损失了一万两银子，确实要吃她一顿。”

    “也不能总待在屋里，带咱们的小宝贝去认认人，叫她们把礼物都准备好了。”

    贾蓉说着，贴着秦可卿的肚子逗弄，“是吧，爹爹的小棉袄。”

    “现在哪会认人。”

    秦可卿柔笑。

    “这你就小瞧了，都六个来月了，我们同她说话，她是能听到的。”

    “闺女，来，跟爹打个招呼。”

    “往后你要什么，爹爹都给你买，像粉粉的裙子，甜甜的糖葫芦…”

    贾蓉对着秦可卿的肚子诱哄道。

    看着他这个傻样，秦可卿唇边的笑意扩大。

    “你瞧，动了！动了！”

    贾蓉声音雀跃。

    宝珠瑞珠瞧着这一幕，都是捂嘴笑。

    这时候的大爷，是真的有些傻里傻气的。

    可这画面，瞧的人心里软软的。

    知道贾蓉有空，薛姨妈立马准备开来。

    贾家这情况，有眼睛的都能明白，完全是贾蓉说了算。

    能跟他攀好关系，绝对是有利无害。

    上次薛蟠的事，可不就多亏了他。

    薛宝钗也帮着准备，她看的更长远，以贾蓉的能力和功绩，将来势必能跻身内阁。

    薛家在四大家族中，底蕴薄弱，哥哥又是那样的性子，要想保住家业，就一定不能同贾蓉生疏了。

    “妈，明日重点要放在蓉**奶身上，旁的都无所谓，但必须让她高兴了。”

    “她高兴，蓉哥儿才会高兴。”

    “我问过四姑娘，蓉**奶口味偏淡，最不喜味重的东西。”

    “那道酱卤蹄膀和红烧里脊，且就划了。”

    “她怀孕初期喜酸，现在虽说好点，但还是爱的，咱们就加两道酸菜。”

    “另外，酸儿辣女这种玩笑话，别在蓉哥儿面前打趣，宁府的事，你也听说了，那就是个一心想要姑娘的。”

    薛宝钗有条不紊的说道。

    不得不说，她看事情很通透。

    “就按你说的来。”薛姨妈欣慰点头，儿子不成器，好在女儿是个能倚靠一二的。

    第二天，贾母王太太等人都移步到薛姨妈的梨香院。

    贾蓉也没摆什么架子，搞个压轴登场，和众人差不多的时辰到了。

    桌上摆了瓜果，颗颗饱满的葡萄格外诱人，宴还没开，众人聚在一起说笑。

    “蓉哥儿，你且去同宝玉待去，让我和秦氏说些私密话。”

    王熙凤瞅着贾蓉，赶人那叫一个直接。

    “宝珠瑞珠，顾看好你们奶奶。”

    女人之间说私密话，贾蓉总不能不肯，只能叮嘱宝珠瑞珠小心伺候。

    “你瞧他那样，我还能对你不利？”

    王熙凤撇了撇嘴，携秦可卿到里面去坐下。

    她平日因府里的事忙的焦头烂额，难免有烦闷的时候，偏整个贾府，也就能和秦可卿说几句知心话。

