    人族回归陆地，三十六城格局并未改变。只是大家现在都在同一片土地之上，相互之间，来往更为密切。

    阴阳天，纯阳道府和太阴学院，重新开学。

    玄凤回率领魔女海盗团，尽数回归太阴学院，这是所有人都意想不到的。

    厄运海盗团的周沉和狂风海盗团的陈光甲，以及赤火海盗团的薛然。如今已经各自解散了海盗团，归附阴阳天。

    鲛人海盗团重归鲛人王族，销声匿迹。不死者海盗团，自从何道缘不死者身外化身消失后，直接消失不见。

    神教海盗团出自海底人族，剩下的和平海盗团，真的实现了他和平的目的。因为十大海盗团到这会儿，就只剩下他一家了。

    至此，暴乱沧海十大海盗团，名存实亡。

    暴徒学院，如今成为了纯阳道府的一个精英学院。

    以前，暴徒学院的收徒范围是阴阳天。现在，两大学院开学的消息衣往外一放，三十六主城，皆有人来。

    当然了，大多数人是冲着韩非的名头来的。其实，三十六城，都有自己的顶级学府，每一家入学时，都有无数人前往。

    现在，并不是定性教学力量和教学潜力的时候，等到数十年后，新一代的成长，慢慢的各大学院，自会形成争锋之局。

    ……

    就在各家为了重建人族根基，重新进行城市规划的时候，韩非已经在亿万里之外。

    每天，韩非的能够行走的路线的总是确定的。哪怕金光纵跃术，可以让韩非的速度快到速之极限。

    但是，超过这个极限的速度，韩非目前尚未理解。但他知道，速之极限，绝非真正的极限。

    如果速度的上限是固定的，那么比开天境更强的那些强者，要如何分出高下？那么出现追猎围杀之时，开天境又有谁能逃脱的了。

    当然了，至少在开天境这个级别，韩非不用担心。因为不是人人都如他这般，有这个体魄和实力，能够一直维持极限之速的状态。

    这是韩非出发的第二十三天。

    以他的速度，凭借航海万象仪，找了足足二十三天，可见搜索范围已经到了何等地步？

    “嗯？”

    “应该就在这一带附近了，附近的生灵多以海藻和珊瑚为主，危险性……”

    韩非微微皱眉，在这附近，他倒是没发现什么危险。

    只是，他觉得奇怪的是，自己在周围几千万里，几乎都看不到这样的海底丛林了，可偏偏在这里，看见了，范围断断续续跨越了1200万里左右。多以海洋植物为主的一片地域。

    除了海洋植物众多之外，韩非还发现了，这里都有一些奇异的海藻。

    “虫子？”

    韩非曾在地宫中发现有一整片虫窝，现在这片海域的地底下，其实也有大量的虫子。

    “不对，如果这里的虫子多的话，怎么会有这么多海藻类植物存在？这些虫子是人为圈养的。”

    韩非嘴角微微勾起，韩观书曾经跟自己讲过，十色天主要出虫师。控虫是它们的主要战斗手段。

    现在看来，自己应该是已经找到十色天了才对。

    韩非伸手一展，航海万象仪出现。一连用了两次，韩非将今天最后的机会都用完了，这才发现了一处被封印的海底结界。

    韩非嘴角微微勾起，既然已经来了，哪有不进的道理？

    只是随着韩非划破虚空，走入这片结界后，眼前呈现出一片五颜六色的世界。无数尊彩色雕塑摆的到处都是。

    有色彩斑斓的海葵，有五颜六色的水母，有早想怪异的海龙，有爬的到处都是的海星，还有许多贝甲晶莹的七彩贝壳。

    但是，这一切，都是的假的，都是由五颜六色的各种各样的虫子组成的。

    而韩非感知一扫，竟看见一个头发染色五颜六色，嘴唇上摸着黑紫色，眼皮子都涂抹成血色的少女，正看着自己。

    这少女坐在一只粉色毛毛虫的身上，朝着韩非挥了挥手：“好久不见啊！”

    韩非深深吸了口气，不可思议道：“离落落？”

    韩非不禁心头一震，如果自己没记错的话，离落落当初也是进了理想宫之后，再也没出来吧！

    从样貌上来看，眼前这位，和自己认识的那多重人格的离落落，分明就是一个人嘛！

    少女微微耸肩：“怎么，才几百年不见，就不认识我了？”

    韩非伸手指了指，随即看了一圈这里的环境。这里此前应该是一座仙宫，被离落落给改造成了现在这个模样。

    韩非不禁眯着眼道：“你是十色天之主？”

    离落落：“十色天之主？”

    离落落摇头：“那位早就陨落了，我只是继承了她的仙宫。外界战事不断，最近更是诸皇连陨，我一个女孩子家，哪里敢随便出去？只能藏得深一点，结果还是被你找到了……只是，没想到，竟然是你。”

    韩非皱眉，离落落此刻气息，让他有些捉摸不清，应该还是辟海境没错。但是，身上隐隐逸散出来的气势，像是辟海境走到了尽头似的。

    韩非：“你当初，怎么进的阴阳天？”

    离落落：“准确来说，那是我的分身投影。”

    韩非：“你什么时候离开的？”

    离落落：“其实，我是跟你同一天出来的。只是，所有人都将目光放在你的身上，自然就没有人会关注到我……”

    韩非：“我的意思是，你怎么离开阴阳天所在的那片小世界的。”

    离落落笑道：“献祭啊！那本来就是我的一道分身，我只取这一道分身的记忆就足够了，并不在乎分身的死活。”

    韩非不禁感觉后怕，昔日，竟有王者，潜伏在阴阳天。而且，凭借一道分身，可以说是走南闯北，将整个阴阳天逛了一个遍。

    “咯咯咯……”

    “别这么严肃嘛！我总归没什么坏心，别人都想去那仙宫，我去阴阳天，可不是找什么仙宫的，我是去找东西的。”

    “嗯？”

    韩非不明所以：“找什么东西？”

    却听离落落道：“十色天，掌控天下虫族。当然了，和纯粹的虫族本族，是不同的。九宫天前主韩观书，拿了十色天的时间之虫和空间之虫。这两条虫子本身，可以让人具一定的力量，在时间和空间杂绪无障的混沌中行走。而要使用他们，多半会留下时间虫洞，之所以去阴阳天，主要是为了找一找这两只虫子。谁知道，竟是毫无所得。”

    “可以在混沌中行走的虫子？”

    离落落：“你想到了什么？”

    韩非：“会去到哪儿？”

    离落落耸肩：“我哪里会知道，混沌之大，没有极限。可能是在时间长河里的某个角落。可能是在空间上的某个节点。可能是某个时间长河的空间之中。韩观书和姜临仙两人都不在阴阳天的时候，我就知道他们多半是进入了混沌之中了。”

    韩非心中似乎有些了然，他不禁道：“那什么时间之虫和空间之虫，是不是只能让一个人在混沌中行走？”

    离落落笑道：“是这样！”

    韩非顿时就相通了一些事儿，老韩不知道吞没吞那空间之虫，但是，肯定吞了时间之虫。所以他可以在时间中行走。

    而自己和隐儿不行。所以自己和隐儿是不能穿越时间。所以，才有了老娘偷取时间，或者说应该是老韩和老娘一起截取时间长河，将自己和隐儿送回来的事情。

    韩非心头一震，自己正想着怎么去找老韩他们呢，结果就遇到了离落落这位隐藏的王者。

    韩非不由道：“那什么时间之虫，还有么？”

    离落落翻白眼：“有的话，我还用去找？”

    韩非：“那你能找到这俩虫子么？能不能追根溯源，找到他们现在的所在地？”

    离落落摇头：“找不到，也不可能找到。各大仙宫得到的宝贝各不相同，有且只有那一件两件。丢了就是丢了，想找回来，只有通过追溯历史，去查证。”

    韩非：“你查到了什么没？”

    离落落：“查自然是没查到，我在你们阴阳天，只是侥幸得了些昔日虫师的典籍。应该是韩观书或者姜临仙，为了使用时间之虫和空间之虫所留下的。你不会就是来问问题的吧？作为老朋友，你不该像模像样地请我吃一顿么？”

    韩非嘴角扯了扯：“你这里还能有东西吃？吃虫子啊？”

