
　　“麻溜的...跟上。”

　　月下的天字峰，并不平静。

　　立在山脚，纵能听闻大呼小叫声。

　　上来一瞅，才知是混天火搁那蹦跶。

　　主人虽沉睡了，但魔盒得开啊！所谓麻溜的，是让来修行的仙宗弟子，快快的进去，完事儿，它好去找地儿凉快凉快。

　　嗖！嗖！

　　无需它咋呼，仙宗弟子也格外自觉，可以说是前仆后继，算算，这已是他们第二次来了，正因进去过，才知其内的玄奥，绝对的修炼圣地，有这好事儿，自是上赶着往前凑。

　　“仙宗要崛起了。”

　　如这话，长老们已不知叨叨多少回。

　　魔盒虽小，能力却大，凡进去的弟子，再出来时，或多或少都有造化，便如大罗圣女，先后两次入内修行，两次都蜕变，俨然已有突破到仙王的兆头。

　　这，还只是其中一个。

　　仙宗不缺人才，出类拔萃者一抓一大把。

　　山巅，不念天翩然而立，静静眺望远方。

　　登天路开了，她恍似能隔着无尽虚无，望见一道道染着凡尘的仙光，那些，皆是飞升入仙界的凡人们，各方都有。

　　无人能估计数量。

　　没办法，仙凡两界隔绝太久了。

　　无尽岁月，不知沉淀出了多少准仙。

　　来看天外天，该是凡人们毕生的夙愿。

　　“下不去。”

　　老神棍爬了上来，身侧还有胖大仙。

　　两人状态不佳，都捂着脑门儿龇牙咧嘴。

　　登仙路开了不假，但下凡的路，却被堵的死死的，他俩头硬啊！愣是撞了大半夜，没能下凡不说，还撞的头破血流。

　　“制裁者的手笔。”不念天轻语。

　　“真闲的蛋疼。”老神棍一声暗骂。

　　“这般做，定有其道理。”胖大仙道。

　　“尽力找。”

　　“得嘞。”

　　俩老头儿灌了一口酒，皆登天而去。

　　随他们一道走的，还有不少仙宗长老，自不是去游山玩水的，是去找那些从大夏飞升来的小娃娃，也便是赵云的故友。

　　按说，每人都有各自要走的路，他们没理由去强行干预，可谁让他仙宗的仇家多呢？谁让赵云是大罗仙宗的圣子呢，他那些飞升入仙界的故友，每一个都有被仇家报复的可能，若被捉走做要挟，场面会异常被动。

　　如此，可不得尽力找嘛！

　　不念天未走，还立在山巅眺望天外，只时而低眸，看一眼玉手。

　　其掌心，刻有一道古老的秘纹，乃一种无限追踪的印记。

　　如这等烙印，赵云在凡间的那些故友们，体内都有一道，只为飞升后，可凭此印记去找人。

　　可惜啊！

　　踏上登仙路，入了仙门，印记都被抹掉了。

　　如此也好，若都能带着印记入仙界，那仇家也可偷偷去种烙印，也能凭印记去找人，于飞升而来的凡人而言，无异是灭顶之灾，没有印记，他们找人很费劲，仇家也一样。

　　“找。”

　　“给吾抓活的。”

　　如这般凶狠的话语，如这般冰冷的命令，很多势力都有，不乏仙宗的仇家，亦不乏赵公子的老相好，不让下凡搞事情了，不代表不能在仙界找人，也无需太多，三五个便好。

　　当然，多多益善。

　　不知何时，不念天才收眸，去了仙池。

　　龙妃、妙语和小财迷都在，都被禁足在此地，多事之秋，这是为她们的安全着想，免得偷偷跑出去，找凡间飞升的亲友。

　　池中，赵云睡的安详。

　　他脸上，再无痛苦色，平平静静。

　　无论从哪看，此刻的他，都像一个活死人。

　　他意识迷离，能望见一片片支离破碎的画面，那是道体的记忆，因未完全融合，他所见有限，大多时候都看不清。

　　可以确定的是，道体是从零入世的，而且，有一段记忆是空白的，许是百年，也许是千年万年，按他所想，那段岁月的道体，该是被封印了，也或者...是自封。

　　“这也太慢了。”

　　魔王一个劲儿的打哈欠，他是每日都盯着看，是越看越犯困，永恒体和永恒道体的融合，着实慢的让人尿急，他还等着赵云苏醒，问他打听点儿秘辛呢？

　　看过赵云，他才瞥向天外。

　　入目，便见一道人影从天而降。

　　那是个中年，头发略显蓬乱，面色亦多颓废。

　　仔细一瞅，正是曾在昆仑盛会上出现过的圣君。

　　与昔日不同的是，此刻的他，双目很清明，神态也不再木讷，而且，还进阶了修为，如今已是一尊货真价实的半神了。

　　见他，守在池畔的龙妃、妙语和小财迷，都下意识的起了身，在神色怔怔中，也都下意识的呼唤了一声，“魔子？”

　　“别来无恙。”

　　圣君有回应，看的却是池中的赵云。

　　没错，他是魔子的本尊，因化身飞升入仙界，才被他收回来，也正是化身的融入，才驱散了他灵魂中的最后一抹浑噩。

　　化身的一生，他都完完整整的保留了。

　　那是一段珍贵的记忆，有血有泪有真情。

　　“别来无恙。”

　　赵云虽无回应，龙妃三人却都在轻喃。

　　她们从未想过，魔家圣子竟是一个化身。

　　不念天虽有诧异，但并无震惊。

　　算起来，她的化身梦蝶，和圣君的化身魔子，在凡间还有过交集，当年，华都被炸飞的那一夜，严康在场，赵云在场，魔子也在场，这些，她都是听赵云说的，至今想想，不免失笑。

　　她走了，未叨扰几人叙旧。

　　少言寡语的圣君，今夜难得笑容。

　　那是魔子的笑。

　　既是叙旧，自是用凡间的身份。

　　大鹏也来了，看圣君的眼神儿，格外的奇怪，他还想着，等魔子飞升入仙界，锤那货一顿呢？此番看来，该是他想多了，某些个大佬啊！就喜欢练小号儿，太他娘的扯淡了。

　　夜深人静，圣君才登天而去。

　　他走后第二日，赵云又进阶修为。

　　还是一重小境界，但造出的动静可不小，永恒的异象，演满了虚天，各种奥妙的道音，响彻几日不绝。

　　仙宗的人，都已习惯。

　　貌似自赵云沉睡，隔三差五就有这么一出。

　　“不等了。”

　　这一夜，魔王也堕入了沉睡，是谓自封。

　　龙渊和仙雷颇懂事儿，赶脚就给人活埋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百章 尽力找免费阅读。https://xs.23sk.com 