    周云带着六个队员，来到了人多的那一组织，也是包仓位最多的那个组织。这个组织包了五个三等仓，一共来了二十八个人，

    之前袭击四等舱，他们损失了七个人，还有二十一个人。

    在中间的一个仓中，有三个人正在开小会。

    “中佐，这武钢太凶了，我们的人他都敢杀。必须上告司令部，请求治他的罪。”一个人说。

    另一个人说：“你太幼稚了！他也不知道你是日本人，当然敢杀了。何况是我们去进攻他，他不还击等死啊？换着你，你愿意等死吗？”

    “你才等死！”

    这两个人平时就不对付，一见面就掐。

    那个中佐周云认识，就是那个三井。他咬牙切齿地说：“刚才闹腾了一阵子，武钢他们已经累了，估计过一两个小时，他们就会睡着。那时候，我们再发起突击，这回要用上烟雾弹，一定要将他们熏死在仓中。他们只要一出头，就开枪杀死他。”

    三个人商量好后，便出了中间的那个仓。

    中间的仓是三井的，两边的才是那两人的。他们出仓的时候，那两边仓的人便打开了舱门。

    就在这时，周云一声令下：“投弹。”

    那几个爬到了离那些仓不远的特战队员，马上将手上的手榴弹向着三个开了门的舱投了过去。

    一个仓被投了两三颗手榴弹，立即，爆炸起来了。

    那仓内的面积很小，两三颗手榴弹投进去，里面的人基本上活不成了。能受伤不死就是幸运。

    在三个舱爆炸时，爬在地上的特战队员纵了起来，冲进了那三个舱内，没死的人全部给补枪。

    其他的队员，则是冲进了另外的两个舱。那两个舱在听到爆炸声时，马上想到了中佐的安全，便纷纷打开了舱门冲出来救援。但是，这舱门一开就关不上了，出来的人被杀了，没出来的人被冲进去的队员给杀了。

    这一战，日军死亡了二十一人。受伤的人都补了枪。

    周云进去后，看到了那个三井中佐，便提取了他的记忆。

    原来他们是乘快艇到了下游，然后客轮减速并丢了绳梯，才将他们拉了上来。一共上来了二十八个人。

    周云命令，将这些死人身上的证件与钱财搜出来，尸体丢进江中。

    这些尸体下了水，很快就会飘到安庆。他们的身上又没有证件，穿的又是中国人的服装，到时，安庆下方的人肯定将尸体当中国人的尸体处理了。

    就在周云杀这边日本人的时候，另外的两个小队也进攻了另外的两个组织。那些人不开门，躲在舱内。于是，特战队员们直接将手榴弹绑在舱门处，一炸，那门就支持不住了。

    那些舱内的人高喊：“我们是汪主席的人，你们不能杀我。”

    但是特战队员仿佛没听到似的，一枪一个，比着杀。

    等到周云这边杀完了，离开时，那两边的人也被清光了。

    那边的人一共只有十八个人。按照周云的命令，那些尸体也一样，被丢入了江中。

    这时，船长跑了过来。一个随同船长来的人喊道：“你们炸坏了我的舱门，损坏了舱内的物品，你们得赔偿。”

    周云从三井的记忆中知道了是这个家伙将三井他们接上来的。便一枪打了过去，当场将那人击毙。

    周云指着全身发抖的船长说：“你他妈妈的！你半路上将这些人接上船来，想杀我。你以为我不知道吗？”

    船长没想到周云已经知道了这事，以为周云要杀他、便爬在地上：“是这个人用枪逼着我减速的，如果我不减速，他们就要在我的头上钻洞。”

    周云威胁道：“再让我知道你放人上船，我就将你大卸八块。丢到江中喂鱼去。”

    说完，周云带着人回那四等仓去了。

    他们所过之处，人们都退缩一丈。这一帮人身上的血腥味，就能熏死人的！谁不怕？

    那些没能动手的人，都庆幸被那些死鬼抢了先。不然的话，丢到江里去的就是他们了。

    周云露出了这凶残的表现后，再没有人敢打他们的主意了。就是那住在他们旁边的人，纷纷找到了船家，全都换了舱。

    不少的人将船上发生的事用电报告诉了那些等待消息的人。

    三个小时后，全国的报刊杂志纷纷刊登：“杀人恶魔武钢，在客船上枪杀几十人。”

    一时间，重庆，红都等都接到了这个消息。

    但是他们知道这时候千万不要联系周云，会给他增加麻烦的。

    不过还是有人给周云发了电报。那就是伊藤精杰。

    他告诉周云，九江日军司令部将周云杀了他们几十名士兵的事告到了东京。东京问九江日军司令：你派人上船干什么？

    这一问，那个九江日军司令答不上来了。他马上反应过来。承认自己派人上船抢人不对。但是，你武钢也不能连日本人都杀吧？

    东京又问：武钢知道那些人是日本人吗？

    九江日军司令知道亏吃定了，便只得认错，保证不再发生此事。

    这消息很快传到了沿江的其他的日军那里。原本想捞上一笔，从周云手上抢人的人，都打消了主意。

    一来那武钢太凶残了，不管是谁，敢动手就杀。没有几百人的死亡代价是抢不来那何金星的。花了几百人死亡的代价，东京不处罚才怪！划不来！

    就这样，一直到了南京市，路上再没有人袭击周云了。

    南京的码头上，伊藤精杰带着一个中队的日军等在那里。他是来接周云的，主要是担心南京的那些人抢人。

    船一靠上码头，伊藤精杰便上了船，命令英国船长马上开船。

    码头上上船的人不多，只有几个人。主要是武钢在船上杀人的事，报纸都登了两天了，没有人不知的。有些买了船票的人纷纷退了票或换下一班船。他们都怕上船，那哪是船？那是阎王殿。

    而船上的乘客，本来是到上海的，但都在南京下了船，已乘其他的船去上海。反正这船票可以改签。

