    “魔界中人，真是好大的狗胆！”

    叶云眉头一挑，脸色冷如冰霜，心中的怒火像火山般迸发了。

    堂堂十大超级神龙之一的黑暗天龙，在重伤境界跌落的情况下，被魔界之人当成坐骑了？

    这简直就是对龙族的侮辱。

    叶云身负祖龙血脉，已经达到百分之九十九以上，毫不客气的说，他几乎可以代表祖龙。

    所以。

    在听第二黑龙王那番话的时候，叶云的怒火，本能的爆发了。

    哪怕是面对幕后黑手，他都没有这么愤怒过。

    重生以来，他也仅仅是想和幕后黑手慢慢较量，体验一下游戏的乐趣，以缓解十万年来的枯燥生活。

    但没想到……

    魔界中人实在是欺人太甚！

    叶云在这一刻，决定要亲自前往魔界，将黑暗天龙解救出来。

    “祖龙大人，您的修为，怎么降低了这么多？”

    望着叶云，第二黑龙王眨了眨眼，有些疑惑不解的问道。

    “这不是你该问的问题！”

    叶云眉头一扬，霸道的说道。

    他目光一凝，一股更强大的祖龙气息镇压了过去，吓得第二黑龙王浑身瑟瑟发抖。

    祖龙的血脉，对于任何龙族来讲，都拥有无上的镇压之力。

    第二黑龙王噤若寒蝉，再也不敢询问了。

    “天罗魔族有前往魔界的传送祭坛吗？”

    叶云目光闪动，冷声问道。

    “有的，大人，经过了几百万年的准备，如今的天罗魔族已经准备好了传送祭坛所需要的资源……”

    第二黑龙王连忙说道。

    “很好！”

    叶云点了点头，嘴角翘起，浮现出一缕浅浅笑意。

    这个武德，还真是一员福将。

    若是没有武德的前身在魔界睡了墨菲公主，叶云也不会和天罗魔族比试三场，从而遇到第二黑龙王，了解到黑暗天龙的线索。

    如今。

    天罗魔族更是神助攻，将所有的资源都准备好了，就等着他直接乘坐祭坛，前往魔界。

    一切剧情设计得实在是太完美了。

    而叶云误打误撞，碰到了这么完美的安排，实在是气运惊人。

    “我滴个乖乖呀，老大也太厉害了吧，这条半步神王境的黑龙，根本就没动手就被收服了……”

    武德背负着双手，仰头望着上方，露出了一脸震惊的神情。

    他知道老大是龙族，但也没想到会这么厉害，不动手就将一条黑龙给收服了。

    难道说……

    老大的龙族血脉更加高贵吗？

    武德对这个世界的龙族并不太了解，所以一时之间也没有太深入的去琢磨这个事情。

    “墨离族长，这到底是怎么回事？你要给我个交代！”

    另外一旁的墨菲公主看到黑龙被降服的这一幕，十分的恼怒。

    不战而屈人之兵。

    这简直让堂堂的天罗魔族丢人丢大发了。

    身为魔界的墨菲公主，自然也感觉自尊受到了严重的践踏。

    “墨菲公主，这条黑龙血脉不凡，那个龙云子能够让它屈服，恐怕在龙族的血脉更高，若是我能抓到他的话，将来又能给魔界的那些大人们送去一条新的坐骑……”

    墨离族长目光闪动，仿佛发现了什么绝世宝贝，轻轻搓了搓手，十分兴奋的说道。

    “好，第三场由你出手！”

    墨菲公主大声说道。

    “遵命！”

    墨离族长微微躬身。

    等他直起腰杆，看向叶云的时候，浑身气势顿时发生了惊天动地的变化。

    呼！

    一股黑色的魔焰，刹那间在他身体表面升腾而起，高达数丈，气势惊人，让他宛如一尊魔神。

    魔焰剧烈的燃烧着，火意惊人，发出噼啪的响声。

    黑色的魔焰散发出恐怖的高温，将四周的虚空都快融化掉了。

    在这一刻，墨离族长也毫不犹豫的释放出了他那神王境的惊人气息。

    气息滚滚如灭世的雷劫落了下来，感受到这惊人的气息，所有人无不瑟瑟发抖。

    哪怕就是武德，也感觉到了一种说不出来的惊恐。

    虽然他心里并不害怕，但是肉身却扛不住那恐怖气息的威压。

    “这个墨离，真是不要脸！”

    武德猛咬着牙，没好气的骂了一句。

    而此刻他旁边的大祭司，早已瘫倒在了地上。

    毕竟大祭司的修为更低，还没有突破到神尊境。

    武德一扬手，连忙释放出一道法力，将大祭司给保护了起来。

    否则在这神王境的强大威压之下，大祭司根本撑不了多久，就会被这恐怖的气息给震杀掉。

    “你要对我动手？”

    叶云眉头一挑，看着墨离族长，冷声问道。

    第二黑龙王忽然一转身，猛地看向了墨离族长，狠狠的说道：“你没有资格！你的对手是我！”

    呼！

    叶云大手一抓，硬生生的把第二黑龙王给抓到了身后。

    “你境界跌落得太厉害，不是他的对手，接下来就由我出手！”

    叶云给第二黑黑龙王发出了一道传音。

    “遵命！”

    第二黑龙王脸色凛然，漂浮在后面的虚空中，动也不敢动，目光紧盯着叶云。

    它也想看看这位再次重生的祖龙大人，到底在剑术上达到了一个什么样的惊人成就。

    “区区一个神尊境的龙族，想在我天罗魔族的地盘上翻出浪花来，那怎么可能？受死吧！”

    墨离族长脸孔狰狞而恐怖，猛然大吼了一声，伸出拳头击向了叶云。

    他的拳头表面，带着一个黑色的拳套。

    这个拳套散发着惊人的气息，郝然是一件神级中品的法宝。

    这一拳，令四周的虚空宛如纸片一般碎裂。

    呼呼……

    无数拳影宛如一座大山般落了下来，让人无处可逃。

    “死境之剑！”

    叶云目光一冷，丝毫没有采取守势，挺剑而上，化作一道惊天的剑光，破空而去。

    轰——

    一声巨响。

    漫天的拳影，在这一缕剑光中，轰然瓦解。

    这一缕剑光无坚不摧，仿佛世间无物可挡，坚不可摧。

    “这怎么可能？”

    墨离族长瞳孔一缩，眼睁睁的看着他的黑色铁拳，正击中那一抹惊人的雪亮剑光。

    仿佛主动送上去。

    轰！

    黑色拳套骤然间碎裂，化作无数碎片向四周席卷而去。

    紧接着，拳骨咔嚓碎裂。

    呼……

    一股巨大的力量，沿手臂而上，将墨离族长的手骨也硬生生的崩碎了。

    这股力量宛如大江大河，毫不停留，硬生生的冲进了他的体内。

    在这一刻，他的五脏六腑也受到了巨大的震动。

    “噗！”

    墨离族长吐出一口鲜血，刹那身受重伤。

    唰——

    突然一抹幽灵般的剑光，在他眼前一扫而过。

    “我命休矣！”

    墨离族长大喊一声，闭上了眼睛。

