    两人有说有笑，开心地摘起瓜来。

    “小海，这瓜地里的瓜起码还能摘四五千斤，而且还有很多小瓜正在成熟，待后边的小瓜也长起来了，这地方怕是能摘上万斤瓜呢！你得尽快想办法，把这块瓜地拿下来，变成你自己的才行啊！要不然，别人发现了，一天就把这里扫光了。”高秀芸好心提醒道。

    “姐，你说得没错。我打算今天就去找村长好好谈谈。看能不能把整个贪狼山拿下。只要拿下了贪狼山，以后这片瓜地就是我的了。我可以雇人在这里看着，另外荆棘林那片地我也要拿下来。那地方产松乳菇，可是会长长长的。”田小海感觉这两块地，定是传说中的风水宝地，长出的东西也很特别。

    这玩意怕是年年都长，拿下来以后搞种植，那就是个摇钱树啊！

    “小海这事你可得抓紧了。”高秀芸想了想，叹气道：“不过，村长古德高肯定不会放过你。他可是金小彪的舅舅。你最好和村支书先打招呼。看能不能绕过村长，先把这事儿敲定。”

    “嗯！我也有这想法，回头得找村支书和老村长他们一起商量一下。这事儿要绕开村长是不可能的，到了拿地的时候，可是要全村人签字的。这玩意哪能绕得开啊！只要村里大部分人同意，村长他就没话可说。”田小海笑着摇了摇头道：“不管它了，这瓜都已经摘满了，准备收工。”

    “嗯！我的也满了！”高秀芸笑着点了点头。

    蓝球大的西瓜，十来个就能塞一箩筐，两人只用了十几分钟，就摘了满满两担。

    “走，下山了！”田小海轻松挑起一担西瓜。

    “好，我也来一担！”高秀芸弯下腰身，准备将另外一担西瓜挑起。

    田小海摁住了扁担，关心道：“秀芸姐，还是让我来吧！大晚夜的路不好走。你娇嫩的身子可受不了这沉重的担子。”

    “那怎么行！你一个人挑两担，加起来有三百多斤呢！铁打的身子也扛不住啊！”高秀芸一脸轻松地摆了摆手道：“姐姐我又不是没有干过农活，这一百来斤咬咬牙，多歇几口气也就挑下山了。”

    见高秀芸不肯松手，田小海只好用手往她腋窝下轻轻捅了一下。

    “妈呀！痒死了！”高秀芸身子一颤，本能地松开了扁担。

    田小海趁机将扁担夺了过来，接过担子，将另外一担西瓜也挑了起来。

    这时，高秀芸才反应过来：“你个混小子，下次再这样，姐姐把你按在草地上，扒了你裤子打你屁股开花。”

    “姐，我都这么大了，你还这样打我，不好吧！”田小海笑着答道，挑着两担瓜轻松往前赶。

    “是啊！姐姐都多少年，没有这么打过你的屁股了。”高秀芸“咯咯”一笑，旋即感叹道：“这福利恐怕只有你媳妇能享受喽！”

    “姐，你也别难过。以后我找了媳妇，你还照样是我姐，我照样对你好！”田小海发自内心道：“除了不让你打屁股外。”

    “切，谁稀罕打你的臭屁股。”高秀芸笑着瞟了他一眼，心中却是一阵甜蜜。

    “不说了，咱们快点下山，看能不能再来一担。”田小海笑着答道。

    “好！”高秀芸满脸甜蜜地应了一声。

    她见田小海挑着两担瓜运步如飞，毫不费力的样子，惊得张大了嘴巴：“小海，你最近咋力气这么大呢！这是吃了啥补的了？以前姐可没见你能挑这么重的东西啊！”

    “挑担子这玩意，哪能补得出来啊！”田小海笑道：“这玩意是靠练出来的。”

    “你拉倒吧！以前你可没这本事。”高秀芸好奇地追问道：“不对啊！你说你是练的，可你治病这本事，又是哪学的呢？听说你把洛飞燕扛山上去的时候，人都快不行了，你小子一下就把人家给救活了。告诉姐姐，你是不是最近遇到啥高人了？”

    “这个嘛…”田小海想了想，秀芸姐自幼对自己这么好，两人关系情同姐弟，而且这传承也是从朵朵的护身符中得来。和她透露一点也没啥不妥。

    正好借机让秀芸姐，带他去探索一下那平安符的来历。

    想到这，他笑着答道：“姐，我和你说实话吧！我这身本事是一个白毛老头教的。上次我的腿受了伤，朵朵用护身符给我止的血，后来我在梦里梦到，一白毛老头，他教我功夫。醒来后就变厉害了。对了，你不是说，那符是从一个旧道观里弄来的吗？有空你带我去瞅瞅呗！”

    “搞了半天，你小子就是想要姐姐带你去那破道观里呀！得，姐姐呆会儿就带你去。正好这里离那破道观不远。你把担子放下，姐现在就带你去。”高秀芸脸色中掠过一丝喜悦。

    她心中暗想：小海这小子，越来越不老实了。这大夜晚的，要她带他去那种吓人的地方，这不是摆明了，是想和她搞搞暧昧嘛！

    这傻小子，有啥心里话还不好意思说出来呢！真要到了那一步，姐姐人都可以给你。

    算了，慢慢教他吧！谁让他是我的好弟弟呢！

    高秀芸温婉的目光不经意地落在了田小海结实的身子上，越看越喜欢，顿时只觉两颊滚烫。

    两人一前一后，从瓜地里穿过。

    突然，身后传来一阵“哗哗”的响声。

    “不对，我咋听到有什么在啃西瓜啊！”田小海扭头一望，只见二十米开外的瓜地里，有一条白乎乎，约一二十斤重的小白狗，正在瓜地里啃着瓜。

    这畜牲用嘴一拱，西瓜就开了，啃两口便不要了，又去啃另外一只。

    “谁家的狗子这么不要脸，跑这偷瓜吃。姐，你在这儿等我，我去收拾这小畜牲。”田小海抽出扁担，朝小白狗冲了过去。

    “小海，等等我，你可别打死它啊！把这狗子赶走就好了。”高秀芸喊了一句，跟着追了上去。

    田小海已经赶到了小白狗的身旁。

    他操起扁担朝狗子吼了一句：“小畜牲，谁让你来这里偷瓜的？”

    闻声，小白狗扭头一望，前肢捧着半边西瓜，眯眼笑了起来，露出一口洁白的牙齿。

    “妈呀！这小白狗好可爱啊！”

    高秀芸也已经跑过来了，掏出手机电筒往前一照，见这小家伙萌萌的，不由得心生喜欢。

    “还真是可爱！”田小海也将扁担放了下来，都有点舍不得驱赶这可爱的小家伙了。

    然而，就在这时，忽见小白狗陡然间将西瓜甩在了地上，发出“咩”地一声羊叫。

    “这不是狗，是羊！是一只小羊羔。”田小海难以置信地瞪大了眼睛。

    “不会吧！这也太像狗了。”高秀芸也难以置信地喊了一句。

    正当二人惊讶之际，忽见小白羊，纵身一跃，朝高秀芸的小腹处顶了过来。

    “秀芸姐小心！”

    田小海一个闪身，挡在了高秀芸的面前，将手中扁担往地上一插，拦住了小白羊的去路。

    “咩！”

    小白羊并没有退缩，顶着没有羊角的脑袋，猛地朝前撞了过来。

    “咔嚓”一声，小白羊直接将扁担拦腰撞断。

    “不会吧！这小家伙是练过铁头功么？”田小海一脸震惊地望着眼前这惊人的一幕。

    正当惊讶之际，忽见小白羊纵身一跃，对着他的小腹处顶了过来。

    “喂！畜牲别乱来。”田小海用手一挡，可还是晚了一步，直接被这小家伙，顶了个四脚朝天。

    “咩嘿嘿！”小白羊撒着欢子，朝前跑去，跑了一阵，扭头朝田小海咧嘴笑了起来，露出一口洁白的牙齿。

    田小海一个翻身爬了起来，操起另外一根扁担，就朝前追去：“小畜牲有种别跑，看老子不打断你的狗腿，不，是羊腿。”

    “咩！”小白羊一蹦五米远，三两下就跳到了沟壑旁，很快，又见它“蹭”地一下，直接蹦到了沟壑的对岸去了。

    小家伙扭头朝田小海眨巴了一下，亮晶晶的羊眼睛，高傲地一甩雪白的小脑袋，撒着欢子钻进了前边的林中，嘴里发出一阵“咩嘿嘿”的叫声，转眼不见了踪影。

    “活见久了，这羊成精了！”田小海用手揉着小腹处，忍不住轻声叹气道：“这小畜牲，劲道蛮大的，差点就被它给怼没命了。”

    高秀芸跑了过来，见田小海用手揉着小腹，吓了一跳，连忙将手伸了过去：“小海，咋了，刚才那羊羔子，怼你哪了？快给姐姐瞧瞧！”

