 龙隐扶起南宫乾坤，心中是非常高兴的。

有了南宫家的归附，他手下可以用的资源，顿时暴涨了一截。

虽然南宫家有麻烦，但是，那点麻烦算得了什么？

他现在麻烦已经够多了，不在乎南宫家的那点麻烦。

而南宫乾坤，既然已经把南宫家依附于龙隐，自然是要给出诚意。

随后，他把南宫家现在的情况，都告诉了龙隐。

龙隐听着南宫乾坤的汇报，心中在不住地点头。

整个南宫家，现在还留存有资金上千亿。

这对于一个家族来说，自然是贫乏了一些。

但是，当初南宫家遭逢大难，其他财产根本来不及转移，这些年能够有上千亿的资金留存下来，已经是非常不容易了。

除了资金，南宫家的族人现在还剩下一百多口人。

这一百多口人里面，包含了全部的老弱妇孺，也是南宫家仅剩的人口了。

当然，这一百多口人里面，有战力者包含了“地位”武者七名，以及其他“地位”武者之下的三十多人。

“地位”武者里面，最高的武力就是如同南宫乾坤这样的八重天，还多少都带有点伤，或者是如同南宫玉龙一样被打断了前路。

所以，整体来说，南宫家真的很惨。

稍微弄不好，就是家族全部消失的状况。

在这样的情况下，也就能怪南宫家会愿意投靠龙隐了。

因为，他们实在有些走投无路了。

除非他们愿意能够加入其他的家族，才有可能生存。

但是，加入其他家族，南宫家就没有了。

而现在虽然依附于龙隐，但是，他们保存了独立性，这也是南宫家愿意依附的原因。

把南宫家的情况全部都了解完以后，龙隐笑着对南宫乾坤说道：“我刚才跟你说的两件事，你去安排一下。

除此之外，对于你们伤势的问题，我这里还剩下几颗圣愈丹，你们拿去恢复一下，看看能够恢复多少的伤势。

至于其他的情况，到时候再听候我的安排。”

“多谢少爷！”

南宫乾坤感激地说道。

龙隐沉思了一下，又说道：“有没有能够出战的人？”

“有，南宫权可以一战，不过他的实力只有六重天的实力，刚刚才炼神成功。”

南宫乾坤回答道，“少爷，我是否要把南宫权叫过来？”

“不必了！”

龙隐摇摇头道。

他心中苦笑，太弱了。

应付其他人还行，应付华家的人远远不够的。

南宫乾坤苦笑道：“要是我们没有伤的话，倒是可以为少爷一战。”

“知道了，你们的伤势，我会想办法解决的。”

龙隐点头说道，“你先回去，按照我给你的两个方向做好准备。

等到必要的时候，再行动。”

“好的！”

南宫乾坤告辞离去。

他得回去思考一下，让那些人去牺牲比较好。

因为现在是为了家族存亡的关键，为了家族，很多人得做出贡献才行。

这是非常必要的，否则的话，要是南宫家都完蛋了，那些人岂不是一样完蛋？

而另一边，龙隐却叹息不已。

即便有了南宫家，人手还是不够啊！对于南宫家，大事肯定是帮不上忙了，只能是其他地方出力了。

除非是等到以后他把南宫家的人都治好，才有可以使用的力量。

他还在思考，如何把南宫家的力量充分利用起来，就在此时，电话响了。

龙隐一看是宁欣打过来的，急忙接起电话，问道：“老婆怎么了？”

宁欣苦笑道：“你是不是给梦瑶和香香介绍过男朋友？”

“呃......是的，怎么了？”

龙隐诧异地问道。

“她们找你要男朋友来了，你自己来搞定吧！”

宁欣没好气地说道。

“找我要男朋友......”龙隐一时间没有明白。

但是，他很快就明白了。

“姐夫，你给我们介绍的男朋友到底住在什么地方？”

崔梦瑶狠狠地说道，“我要去找他算账！”

龙隐急忙问道：“算什么账，发生了什么事情？”

“姐夫，我们被甩了！”

宋凝香有些感慨地说道，“前几天，那两个家伙说和我们不合适，然后就转学以后消失了。

现在电话联系不上，人也找不到，连家都搬家了。”

龙隐瞬间就明白了发生了什么事情，因为宁佳和宁夏在宁安集团的股份被收购，所以，以后叶家也就没有了介入宁安集团的理由。

在这样的情况下，应该是叶家反悔了婚事，才有了崔梦瑶和宋凝香被甩的事情。

明白事情以后，龙隐不由得皱起了眉头，心中有些不高兴。

这叶家也太短视了吧？

就算没有股份，难道他的面子不值得叶家娶两个丫头？

不过这种事情，他也没有办法去勉强叶家，只得安慰崔梦瑶和宋凝香说道：“你们不是不喜欢他们吗？

看样子最后还是没有坚持住，坠入了爱河啊！”

“你少啰嗦，赶紧把他们的地址告诉我，我去砸他们家的玻璃！”

崔梦瑶狠狠地说道。

龙隐笑道：“不就是个男人嘛，要找个男人还不简单？

放心，姐夫给你们保证，以后给你们介绍一个好的男人如何？

对了，你们没有吃亏吧？

我说你们不会把身子交出去了吧？”

“呸，你当我们什么人？”

崔梦瑶狠狠地说道。

“就是，人家还小嘛，跟人家说这种事情，姐夫你太坏了！”

宋凝香娇哼道。

“是是是，是我的不是。”

龙隐急忙说道，“谁能娶到你们，那是福气。

既然有人不珍惜你们，那就不要去搭理他们了。

给我点时间，我帮你们挑选老公，这一次，我一定亲自去给你们挑老公，保证不会让你们失望。”

“你先告诉他们在哪里，我要去教训他。”

崔梦瑶依然咬着不放。

龙隐微笑道：“算了算了，人家财大气粗的，去了多丢面子？”

“喂，我失恋了呢！”

崔梦瑶叫道，“你当姐夫的不给我出气，你还向着其他人？”

“就是，我们失恋这么痛苦，我们怎么办？”

宋凝香哼道。

龙隐无奈地说道：“那你们说怎么办？

找人算账的事情就别去了，没意思！你们要过好你们自己，让他们后悔，才是最重要的。”

“你请我们吃饭，陪我们玩，等我们走出失恋期，就放过你。”

崔梦瑶理直气壮地说道。

“没问题！”

龙隐笑道，“我把手头的事情忙完，就补偿你们。

你们大姐这几天在家寂寞，麻烦你们先陪一下她，我到时候给你们好东西。”

“那就这么说定了啊！”

宋凝香笑道。

“我一言九鼎！行了行了，我现在还有事情要忙呢！”

龙隐不由分说地挂了电话。

 