    “怎么？你不愿意吗？”

    梓鸳见林天佑的脸色很是纠结，顿时冰山一般的面容变的更加寒冷，几乎都能让这个房间冰冻起来。

    “不是不愿意，而是根本不可能啊，你是僵尸，而我是捉鬼道士，咱们一个是正，一个是邪，可能走在一起吗？”

    林天佑无语的的说道。

    “既然不能在一起，那你就把我杀了吧，反正当了两千多年的僵尸，我也当腻了，能够死去，也是一种幸福，要是你不肯动手，那我就到外面吸食活人血，我说到做到。”

    梓鸳一边说，一边将她的僵尸牙露了出来，表明了她此刻的决心。

    “你这是何必呢？外面的活人又没招惹你。”

    林天佑感觉很是头疼，如果这个美女不是僵尸，那该多好啊。

    “我只问你一句话，这里你是不是摸过了。”

    梓鸳指着自己的胸，沉声说道。

    “呃……摸过了……”林天佑脸色通红，眼睛也不敢再看向梓鸳。

    “我当了两千多年的僵尸，但我有一点却没有忘记，那就是我母亲曾经告诉过我，女人的胸只有她的真正男人才能摸，既然你摸了，你就只能是我的男人，否则只有死才能解决问题，你选一个吧。”

    梓鸳的语气无比坚定，她毕竟是战国时代的僵尸，思维可不像现代女性那样开放。

    “唉，怪我手欠。”

    林天佑长长的叹了口气，然后他的神情变的严肃起来：“我林天佑做事一向坚持自己的原则，既然吃过你的豆腐，那我就一定会负责到底，从今天开始，我会像个真正的男人一样，努力养你，也会把你当成我的女朋友，慢慢了解你。”

    “你是真心的？”梓鸳盯着林天佑的眼睛，问道。

    “是的，我的心无比真！”林天佑重重的点头。

    话是这么说，但他内心其实还是有些遗憾。

    原本他是下山来泡城里女孩的，结果城里的女孩还没泡到，倒是先泡了一个远古时代的女僵尸，真是让人哭笑不得。

    “陈心雯还欠我一摸，汪冰泪还欠我的一次约会，就连我想追求的莜小染，现在也只能想想，不能再去付诸行动了，真是想哭啊。”

    林天佑心里感觉到很亏，因为有了女朋友，他就不能再那样随心所欲的去撩妹子了。

    如果这个女朋友是个人，倒也没关系，然而她是只僵尸，在驱魔这一行里，他听过太多的人鬼恋和人妖恋了，那些个恋情听起来很美，但却都是以悲剧收场的。

    林天佑不想自己也以悲剧收场，所以他感觉到有点烦。

    正想着心事，忽然脖子上传来一阵柔软。

    原来梓鸳的手伸了出来，搭在林天佑的脖子上。

    手很白，也很嫩，就这样搭在他的身上，林天佑顿时心跳加快。

    “你、你要做什么？”

    要知道，林天佑现在可只穿了一条四角裤，被一个女僵尸用如此暧昧的动作挑逗，可是很危险的行为。

    “按照我家乡的习俗，你现在是我的男人，需要吻我一下才行。”

    梓鸳一边说，一边将身体向林天佑贴近。

    “吻、吻、吻一下？”

    林天佑脑袋有些发蒙，梓鸳的脸很美，嘴也很美，甚至连那两颗僵尸牙也带着一种诡异的美，但真要亲嘴，那发展的速度也太快了。

    “你不亲我，是嫌弃我吗？”

    梓鸳似乎很是敏感，柔软的手臂随着她的声音立刻变的冰冷起来。

    现在林天佑可不会再有触电和发麻感觉了，反而觉得脖子上好像有一块冰，冻的他都快要打哆嗦了。

    “我亲还不行吗，不过，在亲之前，你能先把僵尸牙收起来吗，我看着渗人。”

    林天佑看着梓鸳那两颗锋利如匕首一般的僵尸牙，心惊胆战的说道。

    梓鸳一听，沉默了一下，又将手收了回去。

    “我现在是僵尸，家乡的习俗早就不必遵守了，还是算了吧。”

    或许是梓鸳的样子有些伤感，这让林天佑有些不舒服。

    他主动上前一步，说：“僵尸又怎么了，还不是从人变过去的？没事，亲吧！我不在乎那么多！”

    说完，林天佑撅起嘴唇，闭上了眼睛，一副等亲的样子。

    梓鸳那双凤眸一直在林天佑的脸上打量，她能确定，林天佑这不是在做作，而是真的要跟她接吻。

    当下，她那冰冷的面容稍稍出现了一丝化开的痕迹，说道：“等以后再亲吧，我来之前刚吸食了人血，还没有漱口。”

    “呃……是这样啊，那还真是遗憾……”林天佑颇为遗憾的说道。

    林天佑是个适应力很强的人，刚开始时，他觉得有一个女僵尸当恋人，这不是很好，因为结局一定是个悲剧。

    但很快，他改变了这样的想法。

    原因在于，就算他的女朋友不是僵尸，最后他的结局还是个悲剧。

    因为上天无时无刻不在想着用天雷毁掉他，所以对林天佑来说，反正都是被老天嫉妒，那再多一个僵尸女朋友，又能有什么关系？

    或许最后悲剧不会出现呢？这都是有可能发生的。

    跟梓鸳在家里聊了很长时间。

    林天佑发现梓鸳其实是一个很传统的女人，从她的言行举止中都能看出温柔和体贴的感觉。

    至于她现在会给人如此冰冷的感觉，也是因为当僵尸的时间太长，孤独和受到别人异样的眼光导致。

    晚上的时候，林天佑有些犯愁了，因为梓鸳似乎并不打算离开，而是要跟他住在一起。

    这才刚成为恋人，就要过上没羞没臊的同居生活了吗？

    虽然林天佑有点期待这样的生活，但还是有些不好意思。

    “要不，你还是先回家吧，毕竟咱们的关系发展的太快了，有点像做梦一样，先缓缓再说。”

    林天佑提议。

    “我是只僵尸，没有家，你不喜欢我留下来是吗？”梓鸳面无表情的回答，但林天佑能听出来，她的语气里有些不高兴。

    “那好吧，你留下来，我把床让给你睡，我睡地板。”

    林天佑最后妥协了，同意梓鸳留在这里。

    “不，我们一起睡，我不想让自己的男人睡地板。”

    一……一起睡！

    林天佑差点喷鼻血，这个女朋友有点太劲爆了。

    (本章完)

