    第380章踢馆

    江小小这边儿不知道情况，不过知不知道也无所谓，现在日子过的一天比一天好。

    这两天食堂的工作终于捋顺了，大家各自终于找到自己的工作岗位。

    不过刘斌和王顺两个人真的是在做菜方面没有天赋，就算是打下手也只是差强人意。

    江小小虽然帮着他们到了食堂，可是认真的说，两人当厨子恐怕真的不行。

    不过王主任倒是看上了王顺。

    两人虽然是一个姓，可是王顺这个人数学方面真的是有天才。

    王主任觉得将来到大酒店里当个会计倒不错，所以安排王顺居然跟着食堂的一个老会计学着做账。

    王顺也算是一步登天。

    不过刘斌变成了食堂里唯一的苦力。

    刘斌自个儿也不乐意。

    他一个大男人做饭是真不行。

    江小小也看出来了，刘斌这个人嘴皮子溜，做人圆滑，但是真的在做饭等等方面，还真没看出来他有哪一些天赋。

    就像人家王顺那是天生在数学方面有天赋的人，随便一教就能学会。

    刘斌的话，总不能说干体力活儿，也叫天赋吧。

    可是她倒是心里有了主意，像刘斌这个人见人说人话，见鬼说鬼话。

    别看油嘴滑舌，可是这样的人可是个当经理，当销售的人才。

    以后云山饭店开了，缺的就是这样的人。

    她也有意识的让刘斌在一食堂摆酒席的时候，让刘斌出面给人家充当主持人。

    这会儿可没有主持人这么一说，一般来说都是自家人举着酒杯说两句客气话，气氛不到位。

    再说这会儿的人可不实行铺张浪费，也就是在县城里周边的工厂很多，而且到一食堂来的大多是都是干部，这才有了摆满月酒，结婚回门儿之说。

    一般的情况之下，普通人还是不会来一食堂，大多数都选择了八食堂，九食堂，因为那里饭菜便宜。

    江小小终于把心放下来。

    总体来说，她已经帮王主任稳住了局面，以后就算带着这帮人直接去云山饭店，自己的后厨已经算是能拉起来。

    起码不会像现在一样，来到厨房被人家孤立。

    这也边儿日子终于顺心一点儿，可是也知道王主任收拾刘大能的事情，该提上日程。

    刘大能在医院里住着，估计是不舒服。

    这边儿正忙着这些事情，却听到服务员儿有人来递进了一张菜单。

    江小小接过去。

    菜单上的菜名儿让她愣了愣。

    理论说他们这边是大北方吃菜，大多数都是有点卤菜的味道酱浓盐重。

    南方的菜肴很难在这边体现出来，当然像是川菜，湖南菜这边更难见到。

    也有辣的菜肴，但是大多是这边的风味。

    而这张菜单子上，人家点的菜就不一样了。

    包罗了南北大菜。

    麻婆豆腐，九转大肠，白斩鸡，文思豆腐，荷叶粉蒸鸡，剁椒鱼头。

    这是第一次遇到这么会点菜的客人。

    江小小眼神里含了笑意，问递给自己菜单的张大姐。

    “这一桌几个人啊？是什么人？”

    张大姐悄声的跟她说。

    “江小小，跟你说来了十个男人，他们还以为我不认得他们呢，我跟你说那领头的那个就是刘大能的那个三徒弟叫张博安。你可小心了，我看来者不善。”

    小声的叮嘱江小小，江小小笑了笑。

    “张大姐，谢谢您，放心吧，这事情我来处理。”

    江小小看了看钟表，看来人家是掐着点儿来的，这一阵儿食堂里吃饭的人们基本上都吃的差不多了。

    工人们都走了，留下来零零散散几个吃饭的都是吃小炒。

    那可基本上都是厂子里的干部。

    而且这张菜单点的很有水平。

    明摆着人家这张菜单，罗列了南北各大菜系。

    这是上来就要探探自己的底。

    江小小笑了笑，把菜单扬了扬。

    “来了，来了，大家准备了啊，这次可拿出你们拿手的手艺来，别让人家外人看了笑话。”

    几个厨子围了过来，张秀梅念了一遍那个菜单，其他人都愣了。

    有一些菜他们会，有一些还真不会。

    “今天我亲自操刀，你们大家也算是学习新的厨艺。今天大家可是要好好学，这几道菜可都是有名堂的。第一道菜是麻婆豆腐，应该知道这是川菜，大家也学习过。

    这第二道九转大肠也是咱们这里的名吃，应该是刘大厨的拿手本事。这第三道白斩鸡，这可是广式的菜肴，实话告你们其他的菜肴，每一道菜都代表了一个地方特色的菜系。

    看来点菜的人那可是动了心思的。”

    众人立马担忧起来。

    “小小，是不是专门来给咱们找茬使绊子的？”

    刘斌一听这话，就准备撸袖子。

    “你少胡来，人家来吃饭来点菜，咱就老老实实得做。你说说人家哪点儿做错了？来食堂吃饭，不就是点菜你来做。当厨子的难不成还想挑三拣四？”

    江小小神色自如的挽起了袖子。

    不就是做菜吗？

    其他人不由的眼神火热起来，这张菜单上有好多菜，他们可都没有见识过。

    今儿难得他们可是要跟着师傅学习新的手艺。

    厨房里立刻忙活起来。

    不大一会儿功夫，一道道菜端了出去。

    张博安带着徒弟坐在凳子上，看着面前端上来的这一道九转大肠。

    说实话今天这张菜单上的菜，十有八九他也没吃过。

    这都是自己买的那一些烹饪菜肴的书籍上看到过，认真的说他是特意挑了这些菜来点的。

    这就是来踢馆的。

    张博安看着第一盘端上来的九转大肠，这道菜自己也会做。

    而且这道菜是自己的拿手好菜，他敢说刘大能的九转大肠都不一定有自己做的好。

    而对方敢把第一盘九转大肠端上来，说明人家已经知道自己的意思，而且首先端上来自己拿手的菜，这证明对方很有把握做的比自己还做的好吃。

    几个人面前都放着一个空碗，拿筷子一人夹了大肠放在嘴里。

    “嗯，酸、甜、香、辣、咸五味俱全，色泽红润，质地软嫩。”

    张博安点点头，中肯的说出了这个答案，就是自己做，也不过就是这个味道。

    (本章完)

