    从城隍庙出来，林天佑充满了斗志。

    天书被道家奉为天道之书，据说只要得到这本书，便能掌控自然的大道真理。

    本以为这种书只是存在于传说之中，却没想到，通灵会竟然会拥有残卷，真是意外之喜。

    只要得到这本天书，梓鸳就能重新做回人类，而林天佑也有机会免去天雷的威胁，这可以说是一箭双雕的好事。

    因为心情愉快，林天佑回家之前，去了一趟血站。

    他记得梓鸳喜欢喝o型血，所以打算晚上多买几袋o型血包回家让她喝个痛快。

    偶尔给女朋友买些礼物，也是当男朋友的份内之事。

    三天后，正好是周末，在这期间林天佑堵了几次一班的门口，因为洛飞还欠他十万块钱。

    但可惜，一次都没有堵到，那家伙跟林天佑玩起了消失，这可把他给气坏了。

    本想给梓鸳买些首饰、买些衣服穿的，但洛飞的钱不到账，他也是心有余而力不足。

    郁闷了三天，周六，林天佑跟梓鸳打了声招呼，便带着介绍信，朝中州市的通灵会走去。

    中州市的通灵会设在市区中心位置，一座三十多层的通灵大厦，看着极为阔气。

    林天佑才刚到大厦门口，就看到无数辆帅气的‘拖拉机’停在前方的停车场中，一双眼睛都看直了。

    “这通灵会貌似好有钱的样子，这一幢大楼，都能值几百间龙王观了吧？”

    林天佑仰头看着大楼，不禁开口感叹道。

    走到门口，林天佑对着一名保安问道：“这位大哥，请问今天是通灵会招收会员的日子吗？”

    那保安抬起头，看了林天佑一眼，回答：“没错，今天正是通灵会招收会员的日子，如果你有介绍信，就进大厦，然后往左边走，如果你没有介绍信，就往右边走，千万别搞错了，否则，出了什么后果，需要自己负责任。”

    林天佑闻言，朝那保安感谢道：“多谢告知，那我先进去了。”

    说远，林天佑大步朝大厦而去。

    “唉，又是一个没希望的小子。”

    保安望着林天佑离开的背影，暗暗摇头。

    今天上午，他已经见了非常多的捉鬼人前来报名，留下的，大多数都是那些捉鬼世家的子弟，像林天佑这样单独前来的捉鬼人，基本上都是淘汰的一类人。

    所以，潜意识里，他认为林天佑会落选，很快就会被赶出来的。

    大厦的一楼是一个非常宽广的大厅，两名通灵会的工作人员守在两旁，远远看到走进来的林天佑。

    左边的工作人员忍不住说道：“又来了一个非常年轻的少年，看他走路没有一点气质，估计是个野路子出身，八成连通灵会的预备会员都进不去。”

    “确实，他穿的也不怎么样，估计是乡下某个道观里的杂修，能有十道魂力，就已经很了不起了。”右边的工作人员也瞥了林天佑一眼，淡淡说道。

    “呵呵，一个野路子也想拥有十道魂力的实力？别做梦了，他能有五道魂力，就可以烧高香了。”左边的工作人员嗤笑道。

    通灵会招收会员，对实力和年龄有一定的要求。

    但凡达到十魂力且年纪不超过四十岁，就通过了入会的第一条考核。

    十魂力看起来不算高，但对于那些没有路子的捉鬼人来说，却是比登天还难，通常的自修捉鬼人，魂力只有两到三道。

    像静心法师，他就是自学修炼的捉鬼人，魂力只有三道，想要突破，就必须跟着一个真正的捉鬼人来学习才行。

    这也就是为什么静心那么固执的要当林天佑徒弟的原因。

    林天佑走到门口，对着二人说道：“你们好，我是来报名加入你们通灵会的。”

    “嗯，往右边走吧，能到达最里面的房间，你就算通过第一关。”

    左边的工作人员淡淡说道。

    “往右边走？”

    林天佑微微一笑，从身上取出介绍信，装逼道：“不好意思啊，我可是有介绍信的人，你们确定要让我往右边走吗？”

    两名工作人员见状，心中顿时一颤，瞳孔猛然收缩，这个看起来不怎么显眼的少年，竟然会有介绍信，莫非他是哪个捉鬼世家的少爷不成？

    有了这样的想法，二人的态度也由之前的不屑变成了恭敬，“原来你有介绍信啊，呵呵，刚才多有怠慢，我们向你道歉，你拿着这封信，往左边走，就可以直接通过第一关的考核了。”

    林天佑收回介绍信，疑惑道：“加入你们通灵会一共有多少关的考核啊？”

    右边的工作人员回答：“一共有三关考核，具体考什么，这个我们不能透露，你得自己去看才行，不过放心，只要你能通过两关，就能加入通灵会了。”

    左边的工作人员补充道：“没错，你因为有介绍信的关系，所以直接通过了一关，接下来的两关，你只需要再通过一关就可以了。”

    “原来是这样。”林天佑点点头，然后迈步向左边走去。

    “等一下！”

    这时，一道阴冷的声音传了过来。只见一名中年胖子大腹便便的朝这边走来。

    “刘执事。”

    两个工作人员恭敬的打了声招呼。

    “你们是在这里把关的，眼睛就要放光一些，那个少年的介绍信明明是假的，为什么却看不出来？”

    刘执事目光冰冷，重声喝道。

    “什么，那介绍信是假的？”

    二人一愣，失声叫道。

    “当然是假的，虽然仿的很真，但上面少了通灵会的符咒之力。”

    刘执事说罢，来到林天佑的面前，大声说：“小子，你当我通灵会是好糊弄的吗？现在赶紧滚蛋，否则要你好看！”

    林天佑神情发怔，呆呆的看着手中的介绍信，心中一阵无语。

    弄了半天，城隍爷给的是一封假介绍信，这也太没有牌面了吧？

    “你说是假的？有什么证据？”

    林天佑现在很是尴尬，所以他决定耍赖，反正信在自己的手中，对方想证明，那也得问过他才行。

    ps：待一下还有一更

    (本章完)

