    日本学校的上课时间很紧凑，榊野高中每一节课是五十分钟，从早上八点四十开始第一节课，每节课十分钟休息，一直到十二点半分下课，接着，他们只有五十分钟休息，下午一点二十分就要开始上课，一直到三点十分。

    之后的话，从四点一直到六点，就是社团活动的时间。

    当然，如果没有社团活动的话，这个时间差不多就可以回去了，也有部分补习班也会选择下午四点开班——日本的补习之风比起天朝有过之而无不及。当然，日本不叫补习班，更专业的名字叫做“私塾”。

    “哥哥！”

    放学之后，一个女孩子就站在了教室门口，向着森夏挥手。

    乌黑的刘海披垂在雪白额头上，长长的直发束成了马尾，发梢垂落到腰间，因为肌肤非常白皙，使头发、睫毛和瞳孔更显黑亮。

    女孩仅仅只是站在那里，文静而优雅的气质就自然而然的散发了出来，女孩有着精致的五官，大大的眼睛，小巧的鼻子，令人想要忍不住亲吻上去的嘴唇，她就好像精致的洋娃娃一样，惹人怜爱。

    女孩此刻正对着森夏微笑着，那紫罗兰一般的笑容，令人迷醉而向往。

    “雪乃。”

    森夏收拾好书包，在桐谷孝羡慕嫉妒恨的目光中走了出去。

    天海雪乃（あまみ－ゆきの，amami－yukino），这是森夏妹妹的名字，她是和森夏长得几乎一模一样的双胞胎，现在就在森夏隔壁的高一一班。

    嗯，很漂亮的女孩子，也是森夏所看到的第一个穿着榊野学园的校服就很漂亮的女孩子。

    雪乃的身材虽然娇柔，给人一种很想呵护的感觉，但是胸口的一对欧派却非常显眼，能够将校服给撑起来，安产型的身材配合大欧派，在修身的校服之下，简直就是完美。

    “开学的感觉如何？”走在妹妹的身边，森夏问了一句。

    “嗯，同学们都是好人哦。”雪乃笑了一下，然后向旁边的同学打了一声招呼，“哥哥你很在意吗？”

    “没什么，就是怕你被欺负了。”森夏在说这句话的时候，脑中想到了桐谷孝，这家伙一开始接近自己，可不就是因为雪乃呢，若是有桐谷孝这样的人物胆敢靠近妹妹的话，这种危险必须要排除。

    除此之外，森夏还担心校园欺凌事件，在日本，校园欺凌是很普遍发生的情况，日漫中，很多主角的童年阴影，可不就是因为校园欺凌么，这就是现实在动漫之中的映射。

    “对了，哥哥，我们班上倒是有人问过你的情况呢，说二班有一个和我很像的大帅哥。”雪乃笑了一下。

    “不用管她们了。”森夏摇了摇头。

    在日本，漂亮妹子的数量绝对是少数，之前见过的那位美少女和现在的妹妹是例外，但为什么日本的妹子们看上去都那么可爱呢？

    原因很简单：化妆。

    日本的女生是世界上最会化妆的女生之一，卸妆前后是女神和恐龙的完全不在少数，哪像我们大天朝，妹子都是纯天然的！

    森夏也算是有些眼力了，之前的那个美少女是少有的素颜，这一点还是很好看出的。

    至于其他人……咳咳，可远观不可亵玩啊。

    “哥哥没有看得上的女生吗？”雪乃歪了歪头，“今天男生们好像都在讨论女生的话题呢，哥哥莫非对女生没有兴趣吗？”

    “怎么可能？”森夏摇摇头，他可不像这些日本人一样目光短浅，“只是看不上眼而已，而且学校也是禁止谈恋爱的吧。”

    榊野学校因为曾经是宗教学校和女校，所以有些地方要求很严格，特别是对女生而言，这不能谈恋爱之类的校规，都是当初还是女校的时候定下的。

    不过相对的，在学校在男生方面，要求倒是没那么严格了，例如森夏现在半长不长的及肩发，放在天朝妥妥的把你拖出去推个板寸平头出来，但在这边，比森夏头发还长的男生多了去了。

    从走廊下来，到了鞋柜这里开始换鞋。

    日本的学校有一个规定，那就是他们在室内要换上专门的室内鞋，所以在进入学校之后，学生们的第一件事情就是去鞋柜这里换鞋。

    日漫之中有一个很经典的场景就是当某个同学打开鞋柜的时候发现里面有一封表白的信，那个地方的鞋柜，就是进出学校换鞋的这个鞋柜。

    森夏将室内鞋脱下，然后换上了小皮鞋……呃，说实话，森夏是很不喜欢皮鞋的，但这没有办法，榊野私立学校的一套校服是连同鞋子也包括在内的，室内室外鞋都有，这就是名校的气魄，吊炸天，但对于讨厌皮鞋的森夏来说，就是一个大大的槽点了。换好鞋子，森夏又扯了扯有些勒脖的领带，说实话，这学校女生校服至少还能说美型，但男生校服就是坑爹了。

    “脖子不舒服吗？”旁边的雪乃也已经换好了鞋子。

    “稍微有一点，这里的领带太硬了，有些硌。”森夏也换好了鞋子，然后和妹妹一起走出了学校。

    周围的街道并没有多少人的模样，别看日本人口密度很大，但是在非上下班的时间，在这种普通的街道上面，能看到的人都是很少的，除非你去商业街之类的地方。

    和妹妹一同走在这样的街道上，心中的确有一种很惬意的感觉。

    然后，森夏就看到一个西服男匆匆从自己身边走过，把森夏刚刚营造的意境破坏得一干二净。

    “啧。”森夏歪了歪头。

    日本人的生活节奏很快，每一个人都行色匆匆，和这惬意的街道形成了强烈的反差。

    走了一段路之后，他们已经到了十字路口，等着对面的红灯。

    日本人很遵守交通规则，即便旁边的路上没有行人，他们也不会闯红灯，森夏认为这是一个好习惯。

    “唉，为什么日本的学校只有小学才有双肩书包啊……”

    在等红灯的时候，森夏又是一阵抱怨。

    森夏上辈子有一个习惯，就是出门的时候喜欢背着双肩包，这种背包方便又舒服，当书包和电脑包都非常的合适。可在日本，被双肩包的绝大多数都是小学生，到了国中生和高中生之后，他们的包就会变成单肩包，甚至是公文包的模样。

    森夏国中时代的包还好，是很普通的制式包，可以单肩背，可榊野学校高中部的书包，却是很坑爹的只能提在手上的公文包样子的背包，配合榊野学校的校服，的确很有气质，可对于森夏来说，这就是一个大大的槽点。

    “双肩包的话，会很幼稚吧。”雪乃歪了歪头，她文静的站在一旁，双手提着书包放在前面，好一副大家闺秀的模样。

    “当然不是小学生的那种背包啊，我说的是类似帆布包啊、旅行包啊那种。”森夏说道。

    “诶，那不成御宅族了吗？”雪乃大惊。

    “呃……”

    穿着一件t恤衫，下面是运动鞋和牛仔裤，背着一个双肩大包……我了个去，在日本，这还真的就是御宅族的标准打扮！

    森夏反驳不能！

    “呃，绿灯亮了，我们先回家再说。”万幸，绿灯拯救了陷入尴尬的森夏，他慌忙拉着雪乃过了马路之后，然后就进了地铁站。

    和外面没几个人的街道不同，在地铁站里面，总算是有了些人气。

    日本上下班高峰时期的地铁，都非常的挤，但平日的话，倒是还好。走进了空荡干净的地铁，森夏与妹妹踏上了回家的路。

    ……

    妹妹的立绘接近完成中，过两天上传，看在咱这么认真的份上，求收藏和推荐啦

    ~\(≧▽≦)/~