
    “你可以这么理解。”赵飞白淡淡道：“先不要再忙着拒绝，我给你一天的时间，你可以去好好了解下我赵家的底蕴，还有我赵飞白的能耐！希望你是个聪明人，比起死去，活着难道不好吗？我明天会来找你！找不到你，便找花

    家！”

    说完，赵飞白转身带着长青离去。

    林辰眉头皱起，看向他的背影，想要说话，一只白皙如玉的小手，捂着了他的嘴。

    “能拖一天是一天，不要和他动手！”花青颜的声音从耳边传来，她的嘴巴靠得比较近，呵气如兰，温热潮湿，让林辰耳朵有些痒。

    “林辰，你千万不要冲动！实在不行的话，你当苍幽城城主，依我看也是不错。你虽然是孤身一人，但到时候我将青颜嫁给你，在苍幽城，我们花家的势力任你差遣！”

    花千秋道，林辰身后没有家族，自身又极为出众，如果他当了苍幽城城主，花青颜又嫁给他，那么对花青颜和花家，都是一件大好事。

    “老祖宗，你说什么呢！”

    花青颜脸一红，连忙将捂着林辰嘴巴的手拿了回来。

    “哈哈，没想到我们家青颜也有这么害羞的时候。”花千秋见花青颜没有直接反驳，而是害羞，更是高兴。

    “不行！你不能当那苍幽城城主！赵飞白那家伙，根本就是想要让你去当他的手下！”

    吞魔佛子从窗外冲了进来，到了林辰身旁说道。

    他脸色有些复杂。

    如果林辰真的决意要去当苍幽城城主，那么他也不会阻拦，但是，他们之间的朋友关系，也就到此为止了。

    林辰摇头道：“我对苍幽城城主没兴趣，不过现在也没绝对的把握对付赵飞白，需要好好想一想。”

    吞魔佛子哈哈一笑：“好兄弟，你果然没让我失望！你说的没错，赵飞白要比寻常通天境初期强得多了，确实需要好好想想，我陪你一起想！”

    花千秋脸色略有些失望，不过并没说什么。

    花青颜看了林辰一眼，心中莫名有些失落，倒不是说她爱上林辰了，对于林辰，她此时算是有些好感，但还达不到喜欢上的程度，更别说爱了。

    只是，她心中不由得嘀咕着，难道自己对这家伙完全没有吸引力？听到爷爷的话，这家伙却是一点也不激动，看都没看自己一眼。

    难道真的觉得，喜欢上自己是重口味？

    想起林辰在古家镇时的话语，花青颜忍不住偷偷瞪他一眼。

    这时，林辰忽然耳朵一动，看向窗外，露出惊讶的神色。

    “小舞的声音？不对，她应该在万丹阁才对，怎么可能会出现在这里？”

    心里猜测着是自己听错了的同时，他也是站起身，走到了窗边。

    ………

    大街上，人群熙熙嚷嚷，一队人从远处行来，见到这群人，其他路人都是连忙退让，脸色有些惊惧的看向他们。

    特别是目光落在为首的那个寸头大汉脸上时，畏惧中又是带着一丝仰望。

    这男人在无量血海赫赫有名，被称为海盗之王，又被称为海上霸主，名字叫做罗非。

    罗非一般都是带着他的海盗团在海上逍遥，不够偶尔也会上岸购买些东西，以及让他的船员们好好玩一下。

    各大岛主并不会找他麻烦，相反的，这人很会来事，和各大岛主的关系，据说都还不错。

    “咦，那是什么人？怎么还被关在囚笼里？”

    很快的，人们就都注意到，罗非的背后，有低阶妖兽踏雪马拉着一个囚笼，而囚笼里关押着好几人。

    “怎么回事？罗非不是基本只劫财不杀人吗？就算是偶尔杀人，也是直接在海上杀了才对，怎么会带到岛上来呢？”

    “你不知道吗？据说，剑齿鲨周隆去抢一群大家族少爷小姐的时候，竟然被杀了！如果我没猜错的话，笼子里的这些人，就是那群杀了周隆的家伙了！”

    “原来如此！周隆可是罗非的小弟，他帮小弟出气倒是不奇怪，只是为什么要带到岛上？”

    “还能为什么？他可是海盗之王！自然是要让所有人知道，在无量血海杀了海盗，是要付出生命代价的！”

    “这也太霸道了吧！就只许他们抢劫，还不许别人反抗不成？”

    “他可是通天境强者，就是这么霸道，别人又能拿他如何？”

    ……

    路边的人窃窃私语，一小部分人，看向囚笼里众人的目光，带着些同情。

    但更多的是冷漠，在这血腥的无量血海，弱者被强者屠戮，这种事情，实在是太常见了，每天都要发生无数次。

    囚笼里。

    “都是那个该死的家伙，如果不是他杀了周隆他们的话，我们也就不会落得这种下场了！”南宫杰愤愤道。

    南宫玉皱起眉头，厌恶的看了他一眼，“如果不是他的话，那么不用等到现在，你估计早已经被杀了！”

    “你……你到现在还在帮他说话！我懒得和你废话！”

    南宫杰知道自己是说不过南宫玉的，哼了一声，不再说话，脸上满是绝望之色。

    南宫玉看向一旁的小女孩，小女孩长得极为漂亮，最漂亮的是那双紫色的眼睛，璀璨如同黑夜里的星辰。

    好看得仅仅和她对视着，就让人有种目眩神迷之感。

    此时虽然身处险境，但出于女人爱美的天性，南宫玉依旧是忍不住羡慕的看了女孩的眼睛一眼。

    只是，女孩此时看起来也有些狼狈。

    她似乎被人家狠狠打了一巴掌，右脸红肿起来，此时正恨恨的盯着外面的一个麻子脸海盗。

    “小妹妹，你叫什么名字，你怎么也被抓了？”

    南宫玉等人，刚踏上血风岛，就被罗非等人抓住了，那时小女孩已经被关在囚笼里。

    女孩看向南宫玉，迟疑了下，道：“我叫小舞。”

    小舞看向外面的麻子脸海盗，恨恨道：“这个家伙想摸我，我就趁机捅了他的手一刀，然后就被抓了！”

    “捅了他的手一刀？”

    南宫玉愕然，感觉这种行为，和这漂亮可爱的小女孩，有些不相称。

    她看向女孩红肿的右脸：“你的脸，就是他打的？很疼吧？这家伙真可恨！”

    “不疼！”

    小舞见南宫玉眼神中的关心不似作假，摇了摇头，接着低下头，有些想念的道：

    “也不知道我的大哥哥在哪里。如果他知道我被欺负了，一定会狠狠教训这个家伙的！”

    “你的大哥哥？”南宫玉有些愕然，随即又是苦笑，这小女孩应该是有些盲目崇拜她那个大哥哥吧。

    她估计还不知道，这一伙海盗的头领罗非，可是通天境初期的存在！她那大哥哥要是真的来了，那也只是羊入虎口而已！
