    时间在林灏日夜调教穆浩茹，还有与我狂我有理的磨合中过得飞快。转眼间已经来到了2月8日。

    　　这一天，林灏起了个大早，打扮的很是整齐帅气，开上了自己小舅临走时留给自己的兰博基尼一路风驰电掣的来到了帝都国际机场。

    　　原因很简单，今日是全明星前一天的聚会日，而吕婉柔也会跟着天启公司活动组一同前来。

    　　上午9时20分，林灏终于见到了心心念念的吕婉柔。都说小别胜新婚，这对金童玉女再次相见，那情感爆发之激烈简直无法用语言代替，就连一旁边带队前来的天启公司活动组的组长李建华都一脸的羡慕，心中暗道年轻就是好。

    　　二人相拥在一起，似乎根本不考虑别人的感受，二人其实真的有很多话要说，但是相见后，却将千言万语都化成了一个迅猛而激烈的拥抱。

    　　直到一行队伍中某个熟悉的声音笑道：“呦，没想到我们的灏神居然还是个痴情种子。不过你也多少考虑一下我们单身狗的心情吧？”

    　　起初，林灏并没有在意，但是听这个声音越听越耳熟，林灏不由得回头望过去。

    　　只见到一位三十几岁的帅气中年站在一边，双手插兜嘴里叼着香烟，就好像……浩南哥一样的状态。而他的身边站着的则是姜凯连同五男一女。

    　　“你是……我狂我有理？”

    　　林灏思索了一下，很快便想到了这个熟悉的声音到底是谁，真是前几天一直磨练配合的东海渊玩家我狂我有理，没想到这家伙居然是个成熟中带点中二的帅锅。

    　　不过也难怪，那些年浩南哥简直是每一位少年心中的偶像，那种比较杀马特的装扮也是很流行的。

    　　“就是我啦，可以叫我张剑，还以为灏神贵人多忘事呢。”张剑一边说，一边嘴角带着坏笑。

    　　李建华见到众人已经到齐，连忙安排了接下来的行程。

    　　众人来到了帝都最具盛名的五星级饭店饱餐一顿。席间，众人也都相互简单的相互熟悉了一番，饭后便是休息时间，等到下午两点多，在李建华的带领下，众人来到了这次比赛的帝都电竞中心，熟悉了场地与赛事规则。

    　　毕竟是第一次举行全明星赛事，所以安排的并不算完美，不过相对来说也算是周到了。

    　　赛事的时间比较紧，9日上午的时间是一对一的单人挑战赛，比赛使用的是车轮战。而下午的时间是团队赛，一共五场比赛，以娱乐为主，会进行全程直播。

    　　不愧是帝都电竞中心，场地足够容纳三万人，上面有大屏幕进行观战直播，所有的电脑都是经过严格的检查，而且是当前最高端的配置。虽然还达不到前一世吃鸡比赛或者英雄联盟比赛场地那种辉煌，不过也是足够完美了。

    　　林灏看到后，心中也是打定主意，等日后自己公司的主题游戏推出之后，一定要打造一个全华龙国最高端的电竞中心。

    　　一直忙碌到下午8点，众人再一次盛宴过后，林灏与吕婉柔这才有了单独相处的机会。姜凯和张剑来邀请林灏等人去游览帝都，只不过被林灏推辞了，笑话，这个时间如果不来一段甜蜜的二人世界的话，那岂不是白白浪费了，怎么可能会陪着这群糙老爷们出去玩。    　　自从去了乌拉市提亲过后，林灏与吕婉柔就再也没有见过，虽然每日依旧电话粥，但是那哪有真正相见舒坦。

    　　这不，此时林灏正懒散的靠在沙发上，而吕婉柔则是靠在林灏的肩头，二人正说着悄悄话。

    　　“灏哥，你说咱俩在一起是不是本就不正确啊？”吕婉柔眉宇间有些惆怅。

    　　“怎么会这么想？我没觉得哪里不合适啊，是不是你爸又说了什么？”

    　　“那倒不是，”吕婉柔轻轻摇头，“只不过感觉咱们经历的磨难太多了。刚刚搞定了俞景齐，之后便出来一个金家，现在又……”

    　　“傻丫头，你就不要多想了。”林灏安慰着吕婉柔，“磨难重重，这样我们的感情岂不是更加稳固嘛，再者说，你对我就这么没信心啊？”

    　　林灏并不愿意在这个话题上多纠缠，他有自己的打算，还是那句话，即便是天王老子也不能拆散他们。

    　　看到吕婉柔依旧皱眉，林灏直接转移话题道：“好啦傻丫头，对了，明天的比赛准备的怎么样了？要是我没猜错的话，团队赛中你多半会被安排到我这一组之中，天启公司绝对会用你我还有张剑三人组合去打造噱头的。”

    　　“姜凯那个货应该会被分配到对面。前天你也见识到了这家伙的爆炸伤害，这场比赛中没有战地医生，所以你可要好好准备一下呀！”林灏半开玩笑的说着。

    　　吕婉柔见到林灏顾左右而言他，心中也是有点好笑。她对林灏一直很有信心，而林灏也从来没有让自己失望过，自己也就是患得患失有点过分。现在见到林灏一副无所谓的样子，她也笑道：“好啦好啦，我都准备的很好了。明天如果镇按照你说的那种情况进行的话，那我绝对是一个很棒的辅助。只不过如果我要是分配到了对面，那我可不会对你手下留情呀！”

    　　……

    　　全明星赛事，天启公司已经推广了将近一个月，这段时间的宣传力度也打的足够响亮，就连晚间新闻都会或多或少的提上一句。

    　　而当比赛当日，林灏终于知道了电竞在华龙国已经恐怖到什么地步。当天上午9点正式开始个人赛，而林灏这群选手们早上6点多便来到了电竞中心。只不过这时候，电竞中心门外也已经堵满了观众，他们正在寒风中瑟瑟发抖的等待着验票入场。

    　　看着那长长的人龙，林灏的嘴角不由得颤抖，这是他第一次见到如此恐怖的人潮，这还只是回合制的竞技比赛，如果即时战斗类的游戏火爆起来后，那场面肯定比这还要恐怖。

    　　众人穿过拥挤的人潮，从选手通道进入了电竞中心，按照活动组的分配，各自来到了自己的电脑前。

    　　林灏望着玻璃窗外场地内蜂拥入场的观众，心中还是很自豪的。曾几何时自己只是望着电脑内各种选手光辉的时刻，谁曾想这一世自己竟然成为了他们其中一员。这种感觉如痴如醉，只可惜天启西游只限于国内风靡，想要打开国际市场的话，还要等自己的游戏推出才行。届时，自己也可以代表战队为国争光，那自豪感一下子便爆棚了。

    　　打开了电脑熟练的登录着自己的账号，林灏左顾右盼却只能一脸的无奈。这是个人赛的房间，除了自己与一位监督裁判之外，根本没有第二位选手。现在想找吕婉柔聊天都做不到，只能一个人发呆。

    　　等到林灏登录了自己的账号后，身后的裁判开始检查起设备与账号情况，查看是否有作弊。但是当裁判看到林灏的人物叫做“灏令乾坤”时，一瞬间激动的手舞足蹈。

    　　“灏神？居然是灏神！我……我能不能请你给我签个名啊？你不知道，我是你最忠实的粉丝，直播间里我是第一个帝皇呀！”

    　　“额……”说实话，林灏还真不知道自己直播间第一个帝皇是谁，不过见到这位裁判的神情明显不是作假，当即笑道：“原来是你啊，没想到你居然是我的裁判。好说，等一下比赛结束之后，我会给你签名的，感谢这么久的支持与陪伴。”

    　　这位裁判明显是林灏的死忠粉，一见到自己的偶像，顿时打开了话题，说自己如何升级困难，说自己看到灏神有多么羡慕，直到比赛开始的前夕，他才意犹未尽的终止了聊天。

    　　遇到了这样的死忠粉，应该如何处理？在线等，挺急的。

    　　“现场的各位观众，直播间内的各位朋友，大家上午好，很开心能够为大家主持第一节天启西游全明星赛事，我是你们的老朋友，小欧。”

    　　“大家好，我是主持人布玛。”

    　　随着两道靓丽的身影出现在大舞台上，第一届天启西游全明星赛事正式拉开了帷幕。

    　　两位主持人都是直播界比较出名的人物，二人都是天启西游的忠实玩家，其账号知名度也不算低。

    　　只听小欧笑道：“这次是第一届全明星赛事，却见到如此多的观众们前来，帷幕天启西游影响力还是如此火爆，我很欣慰。”

    　　“没有错，不过今天我想大家也不是来看我们的，大家都是为了鉴证自己心中的偶像而来，所以我们二人也就不多废话，下面有请全明星玩家闪亮登场。”

    　　随着布玛的话语，场内爆发出热烈的掌声，美女虽然养眼，但是对于游戏迷们来说，还是自家心中偶像来的实在。

    　　虽然游戏中都会相遇，但是面对面的机会基本没有，如今能够一饱眼福，虽然不知道自己偶像到底是不是同样的死肥宅，但心中那份期待根本不会少。

    　　“她，曾是战舞楼的帮主，巾帼不让须眉使她在天气世界打出了自己的名头。操作着最难操作的女魃墓，以69级的等级跨级战胜过109级的大唐门派，辉煌的战绩也打响了自己的名号，这便是花样年华——甄木娇。”

    　　“三刀不够，那就直砍四刀。骷髅大唐的创始者，却依旧笑傲天启世界。狠辣的四刀横扫，即便是作为钢板门派也是心生忌惮，他便是大唐官府首席，四扫你就挂——李子明。”

    　　随着两位主持人颇具神秘的介绍词，现场观众的情绪被一次又一次的调动起来，伴随着每一位参赛选手的出场亮相，台下的掌声与叫好声便没有停歇过。

    　　花样年华甄木娇，四扫你就挂李子明，义气干云龙王海，铁甲大大宝张端，人间法师在此陈明明，人间炮台姜凯，不要爱上我赵轩，我狂我有理张剑，小辣喵绕指柔吕婉柔，九人依次出场，观众们的掌声叫好声不断的变大，隐隐有着掀翻顶棚的趋势。

    　　直到介绍到林灏的时候，观众们的反应出现了全场第一次高潮。

