    第21章 一头撞倒教学楼

    “原来你这么惨呀，那你想要廖烬零怎么负责呢？给你一栋房子不成？普通的房子他倒是买得起，别墅就不要说了，没钱。”

    “你放心，我没打算让他赔我一栋房子，我只是，我只是想跟在他的身边，我只是想...”

    说着说着，古月娜又嘤嘤嘤的哭了出来。

    “我懂了！我一定会让指挥官过来负责的！”

    胡腾有点怕了这个动不动就哭的妹子。

    “不过我暂时还有点事，可能要在外面待几天才能回去，要不，你先回去，或者你自己去试试？”

    小心翼翼的说着的胡腾是真的有些应付不来这种萌妹子。

    或者说她的属性和古月娜的相性不合...

    “姐姐，你是去干什么呀？”

    古月娜并没有直接回答胡腾的问题，而是反问了胡腾。

    “指挥官让我去建立一个宗门和学院。”

    “建立宗门和学院？”

    古月娜下意识的摇了摇头。

    “这个小屁孩又想干什么坏事不成？”

    在她的心里，廖烬零就是个六岁的孩子罢了，就算他身边是群花环绕，还都强的一批，那也还是个孩子而已。

    “额...我大概知道指挥官为什么没跟我提起过你了...”

    “为什么？”

    胡腾点了点古月娜的额头。

    “信赖，是诅咒，也是毒药，他实际上看起来的确是个六岁的孩子吧，其实，他的真实年龄可是二十一岁。

    对我来说他很稚嫩，但跟六岁的小孩比，他还是很成熟的，所以你想要让他正视你话，你首先要做的事正视他。

    因为信赖的毒素会互相的链接与伤害，当你的态度黑暗，信赖也会变成诅咒！”

    “二十一岁？你开玩笑吧？”

    “你知道轮回转世吗？”

    “不是很清楚。”

    “轮回转世就是...”

    胡腾言简意赅的说了一遍，直到古月娜听懂之后，她才继续解释起来。

    “指挥官没跟我说起你的原因就是你完全没把他放在心上，甚至你说话的时候，象征轻蔑的诅咒，几乎是死死的缠着你。

    虽然他不在乎被别人无视，甚至轻蔑的对待吧。

    但他也不是个喜欢虐待别人的杀人狂魔什么的，所以治愈了你赐予的信赖毒药之后。

    他居高临下的思考了之后，决定原谅你的无知无理，也就懒得让你付出代价。

    又觉得你只是个陌生人还要求一大堆...

    他也确实在心里觉得他是欠你的，想要给你点什么。

    可是，你的眼神，口气，想法都与明面的诅咒一般不对。

    干脆也就忘了你，毕竟你这根本就不是求人的态度啊姐姐。”

    胡腾一口气将古月娜的问题完完全全的吐槽了出来。

    “求人的态度...是什么？”

    听着古月娜的话，胡腾差点一口老血喷了出来。

    “姐姐，你求人还居高临下，轻蔑的看着你求的对象求人？”

    胡腾开始觉得古月娜这人有些不可理喻，干脆甩开了古月娜的右手，走人了。

    “那个...”

    “你还是先问问自己的心吧，你是真心想要离开斗罗大陆身处的这个宇宙？

    如果想，就好好思考自己求人的态度到底有什么问题，因为态度是一枚良药，是消除轻蔑之毒的关键。”

    古月娜先是坐在了原地，呆滞了一会儿，才梳理了一下胡腾给她的情报。

    首先是廖烬零不是个孩子，她本来还想着用对付孩子的方法对付廖烬零呢...

    再大致在心里重新规划了自己的办法之后，她才彻底的远离了星斗大森林这个地方。

    现在她所处的，是圣魂村这个上次才来过的地方。

    一天前，她也只是陪着廖烬零来过这个地方。

    至于廖烬零待着的诺丁学院。

    她也不知道在哪。

    她是不知道了，但一定有人知道啊。

    不然廖烬零是一个人找到诺丁城去的？

    就算他二十一岁，他怎么在没人带路的情况下，从一座村庄找到一座城市？

    扫视了几眼村庄的古月娜，找到村子里那个最大的房子。

    “村长应该在这吧？”

    她敲响了房门。

    “谁啊？”

    “我叫古月娜，昨天陪廖烬零来过这里的女孩之一。”

    老杰克慢悠悠的走了过来，打开了房门。

    门外，一个漂亮的几乎打破了老杰克认知的小姑娘站在那里。

    “你叫古月娜是吧？”

    “是的。”

    “你找我有什么事吗？”

    昨天，在别村办事的老杰克不知道发生了什么事，只知道村民们都说廖烬零回来了，还带回来了四个老好看的女孩...

    “我昨天和廖烬零走丢了，又不知道诺丁城怎么走。。”

    说着，古月娜还吐了吐舌头。

    “唉，真是个可怜的孩子，不过今天有点晚了，明天，明天我再带你去吧，你还是先在我这休息一晚上吧，我也算是烬零的爷爷了。”

    老杰克用温和的语气，说着不容拒绝的话。

    “好的爷爷。”

    反正她暂时也不急，也就顺着杆子往上爬。

    到时候什么都要丢下，现在练习一下也挺好。

    第二天。

    互相寒暄着的两人吃了一顿早饭就离开了圣魂村。

    赶了两三个时辰的路，才来到了诺丁城。

    “好啦孩子，你也到了，我差不多也该回去咯，拜拜。”

    老杰克挥了挥手，将古月娜赶下了车。

    蹬着三轮就回去了。

    下了车的古月娜也跟着老杰克摆了摆手，老杰克懵了一下，才乐呵呵的走了。

    “这小姑娘...怕是哪个大家族的女儿吧。。”

    诺丁学院。

    这里是诺丁学院。

    是古月娜再战廖烬零的地方。

    古月娜捏紧了拳头。

    攥紧的手心里全都是汗。

    她有些虚了。

    但还是想离开斗罗大陆。

    离开这个未来要么被金龙王融合成龙神，要么和金龙王那个没脑子的谈恋爱的世界。

    “宿命！我一定要打破你！”

    大吼一声给自己打气的古月娜蒙着头就往诺丁学院里冲。

    一路上。

    除开那个守门的刻薄男子被古月娜的铁头撞成了渣渣外，还把一堆的诺丁学院，给夷为了平地。

    刚刚还坐在五楼上课的廖烬零一脸懵哔的看着变为了渣渣的教学楼。

    “什么情况？”

    话还没说完，便尖叫了起来。

    “我不会飞啊啊啊啊啊...”

    吼着吼着，才落在了时崎狂三的怀里。

    (本章完)

