
　　安宁又教导了五个姑娘一些南夷这边的事情，官府的律法政策等等一一详细解说了一遍，就让几个姑娘自己去玩。

　　等了一会儿，安宁专门叫了萧荟去里屋说话。

　　萧荟一进屋，安宁就问她：“你前儿又去了董大那里？”

　　萧荟点头：“是。”

　　“跪下。”

　　安宁声音很轻的呵斥了一声。

　　萧荟立刻乖乖的跪在地上。

　　安宁起身：“你且跪着，仔细想想你这段时间的所做所为，想到做错了什么再起来。”

　　“是。”

　　萧荟没有任何一句怨言，静静的跪在有些硬的地面上。

　　安宁没有再看她，转身出了屋子。

　　她又带着萧茵几个玩了一会儿，打发孩子们出去。

　　萧茵走的时候还在找萧荟：“娘，荟姐姐呢？”

　　安宁就道：“她在屋里帮娘做活，你们先去玩，一会儿她再去找你。”

　　萧茵没有多问，跟着萧芙出了屋子。

　　安宁送走了孩子们，叫了管事的来议事，议完事又看了一会儿书，很快就到了饭点，她就叫春杏过来吩咐：“你让人去告诉姑娘们，让她们在自己房里用饭，今儿天冷，不用再来回走动了。”

　　春杏叫了小丫头去各院传话。

　　她再回来，轻声问安宁：“荟姑娘要不要……让她起来吃点东西。”

　　安宁冷着一张脸：“不必了，让她且饿着清醒一下。”

　　春杏有些担心：“姑娘身子弱，万一……”

　　正说话间萧元回来了。

　　他进门就看到春杏一脸的担忧：“这是怎么了？春杏，你和我说出了什么事？”

　　春杏看看安宁。

　　安宁没说话，春杏才轻声道：“老爷去里屋看一眼便知道了。”

　　萧元摘了披风挂好，径自走到里屋门口朝里边看了一眼，他一眼就瞧见萧荟跪在屋子里，她跪的时间长了，这会儿跪的很不稳，人都有些摇摇欲坠的。

　　萧元看了一眼就走到安宁身边坐下：“摆饭吧。”

　　他没有替萧荟求情，更没有问安宁为什么罚萧荟。

　　安宁教训家里的孩子，萧元从来都是不会插手的，更不会反驳安宁。

　　同样的，萧元要是教育孩子们，安宁也从来不说什么。

　　丫头们摆好了饭，饭菜香味在屋子里弥漫，带着一股说不出来的诱人，又有一种烟火气。

　　萧荟跪在屋子里，闻着外间传来的香气，肚子早饿的咕咕直叫了。

　　她自从到了萧家，就再也没有饿过肚子的，这几年养尊处优的生活，几乎让她忘却了之前过的乞讨的日子。

　　那样每天吃不饱饭，冬天会被冻的睡不着觉，肚子饿的咕咕直叫，过了今天明天还不知道能不能活下去的日子。

　　那样的日子仿佛已经遥远的像上辈子一样。

　　可今天，她跪在冷硬的地上，饿的肚子直叫唤，胃里分泌着酸水，她就又唤起了那些记忆。

　　萧荟握着拳头，努力的克制不去想那些事情。

　　她现在不是乞儿了，她是萧家的姑娘，是萧元和安宁的女儿，是这南夷府最为风光的几个姑娘之一，以后，她还会更加风光无限，她的日子会过的一天比一天好，将来，她还有可能会成为公主，她早已不是人人可欺的……

　　萧荟咬牙，她知道安宁为什么会罚她。

　　她做了不该做的事情，被罚是应该的，可是，就算是被罚了，她也绝不会改变心意。

　　安宁吃过了饭，又和萧元坐着闲话一会儿，然后才起身进屋。

　　萧元看安宁要教导萧荟，就没有进里屋，而是起身便要走。

　　他在临出门前还回头跟安宁叮嘱了一句：“先让孩子吃点东西，别饿坏了，有什么事让她吃饱再说。”

　　“知道了。”

　　安宁在里屋应了一声。

　　萧元出了门，安宁让春杏带着丫头们出去，她关了房门，这才让萧荟起身。

　　萧荟跪的时间长了，起来的时候腿上一阵酸麻，差点就跌倒在地上。

　　安宁冷眼看着，可眼神中还是带着几分担忧。

　　等着萧荟一瘸一拐的过去，安宁拉她坐到床上，挽起她的裤腿去看，就见她膝盖上已经青紫了一大片。

　　安宁去拿了药膏给萧荟抹在膝盖上，又一点点的帮她推开瘀青的地方。

　　安宁一边推，萧荟一边哭，眼泪成串的往下掉。

　　“疼是肯定要疼的，但一定要推开，不然明天会更难受，你忍一忍，等一会儿就好了。”

　　安宁的声音也放柔了几分，声音里带着几分心疼。

　　萧荟哇的一声就哭了起来：“娘，我不疼的，我不疼的，我能忍得住，我只是高兴，娘没有真生我的气，娘还疼我。”

　　“你这孩子。”

　　安宁笑骂了一句：“你是我闺女，我难道还能因为你做错了事情就不要你了，你们犯了错，我和你爹可能打骂你们，也有可能恨铁不成钢，但哪能不管你们啊，这天下间做父母的哪里舍得了自己的孩子。”

　　萧荟听了这话又忍不住哭了一场：“娘，我，我是真的高兴的，你打我骂我，罚我我都高兴，我知道娘是因为疼我才让我跪着的，娘，你知道吗，我早先做乞儿的时候，讨饭到别人家门口，看到院子里当娘的拿着棍子追打淘气的孩子，追的孩子满院子跑，我真的特别羡慕，我就想也有个娘，能够管管我，能在我做错事的时候也打我骂我，但也疼我，那时候我就想着，我要是有个娘，她哪怕真的打我，我也是不躲的。”

　　这孩子。

　　安宁听了这话，心里早软的一塌糊涂。

　　她揉了揉萧荟的头：“先吃点东西。”

　　安宁去外间端了一点汤给萧荟喝，又拿了两个米饼让她先吃着。

　　等萧荟吃完了，安宁才问她：“知道哪儿错了？”

　　萧荟点头：“我知道，我不该对董将军有什么想法的，毕竟……他有妻有儿，我和他岁数差的也很大，我也明白爹娘以后会给我寻一个特别好的相公，可我就想跟着董将军，别的什么人我都不想要。”

　　安宁这时候已经拉下脸来：“你怎么这么糊涂，你……”

　　“娘。”

　　萧荟抬头，怯怯的看着安宁：“爹现在越发看重董将军了，之前爹为了安定军心，也为了拉拢董将军，就让他把他家的孩子放在咱家教导，我知道爹是什么意思的，可现在……他的妻儿不知道能不能找回来，他一个孤家寡人，无牵无挂的，真的不太好掌控，可若是我能嫁给他就不一样了，我嫁给他，他就成了爹的女婿，天然的就要站在咱们家这边，任是谁都再拉不走的，他也绝不会背叛爹，再者，我也能看着他。”

　　安宁紧抿着唇，一脸严肃的看着萧荟。

　　萧荟轻声道：“我每尝读史书，也看过历朝历代的一些记载，哪朝哪代的公主都是要和亲的，尤其是国朝初定的时候，公主下嫁，那都是因着要拉拢朝臣，娘，我是你和爹的女儿，这是我的责任，我……”

　　“你太小看我和你爹了。”

　　安宁生气道：“我养着你们并不是因为要让你们和亲，让你们联姻，那我们和张家又有什么不同？我养你们是有让你们帮忙，做帮手的意思，但是，我是想让你们凭自己的本事来帮忙，我想让你们学一身的本领，学着自尊自重，不是让你这么轻贱自己的。”

　　“娘。”

　　萧荟泪眼汪汪的看着安宁：“我知道，我知道你和爹是疼我们的，是真心为我们打算，我也明白娘的意思，可是我……”

　　她捂着脸狠命的哭着，似乎是要哭尽心中的委屈。

　　安宁无奈的叹了口气，搂了萧荟轻声安慰：“哭什么呀，我不过说你几句，你就哭成了这个样子，你是我的女儿，是我精心娇养着长到这么大的，即便是你真的看中了谁，那也应该让他来求咱们，而不是你经常的跑到他那里帮他做事，荟儿啊，你的架子要端起来的。”

　　萧荟点头：“嗯，我听娘的。”

　　她依在安宁身边，有些难以启齿，却又狠下了决心：“娘，我……我之前没有被爹娘收养的时候，一回在破庙里被人给……这是我终身难忘的耻辱，我，自那之后，除了爹娘和兄弟姐妹之外，我是容忍不得别的男人近身的，后来时间长了，董将军又常来咱家，和他接触的多了，我也知道他其实是个好人，我就渐渐的能够和他相处，娘，我这样的其实嫁不了别的人，我是能和董将军相处不厌恶的，我就想着，既然如此，那我就为爹娘做些事情，倒不如嫁给了他，有我看着，他是绝不能背叛爹的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十五章 乱世尊荣93免费阅读。https://xs.23sk.com 