    上午时分，宇智波富岳像往常一样来到自己的办公室内，准备处理今天的事物。

    一只乌鸦缓缓飞到他的身前，传来了熟悉又陌生的声音。

    “好久不见，族长。”

    当乌鸦的双眼变成了写轮眼时，富岳的瞳孔一缩，低沉的回答道。

    “宇智波无月，好久不见了，看来你还好好的活在这个世界上啊。”

    梳理着身上的羽毛，乌鸦慵懒的说着。

    “怎么样？一族的处境貌似有些不妙嘛。这个位置，已经被村子彻底隔离了吧！”

    富岳面无表情的翻阅着桌上的资料，似乎没有听到无月的话一样，继续处理手头上的公务。

    “你回来的目的是什么？”

    “啊啦啊啦，怎么说我也是一族的成员，族长这话可真是令人心寒。”

    言语中带着几分调侃，乌鸦舒展着自己的身体，飞到了窗边。

    “现在的宇智波与我还在村子那时比起来，戾气还要重上不少嘛，被排挤到权力范围之外了吗？”

    “还有这个位置，完全被其他大族包围了，提防的意图还真是明显。”

    批阅文件手微微停顿，宇智波富岳冰冷的看向面前的乌鸦，神情愈发不满。

    “回答我的问题，宇智波无月，你的目的到底是什么？”

    感受着富岳身上传来的杀气，乌鸦直接将房间内彻底封死，以避免暴露身份。

    “别那么心急吗，族长，我只是想看看你的眼睛罢了。”

    乌鸦再次睁开双眼，如乌鸦之羽重叠的复杂图案毫不掩饰的与富岳对视，两者之间的杀气让气氛降至冰点。

    “这就是你回来的目的吗？宇智波无月。”

    “我想见识一下，同为万花筒拥有者，实力的差距究竟有多大，能否满足我的愿望吗？”

    片刻之后，宇智波富岳再次睁开双眼，原本的勾玉已经变化成特殊的图案。

    两种不详的查克拉弥漫在这处办公室内，原本用来封锁空间的术式隐隐有崩溃的迹象。

    忽然，乌鸦收起了自身的气势，面带笑容的说道。

    “算了，和您打起来也不是我的本意。既然同为万花筒的拥有者，我能问您一个问题吗？您的视力已经下降到什么程度了呢？”

    宇智波富岳淡淡的看了一眼面前的乌鸦，静静的做回原来的位置默不作声。

    “宇智波无月，我其实很后悔放你离开，以你的能力完全可以做到其他族人做不到的事情...”

    就在他还要说下去时，无月直接接下了这个话茬。

    “比如说，与宇智波止水一起向村子发起无血革命吗？很明显，这是不可能办到的，三代与团藏是不可能给你这个机会。”

    无月毫不留情的戳破了宇智波富岳的幻想，他可不会跟在一个二五仔当队友，虽然说他也没资格说别人是二五仔。

    “那只是最后关头才会使用的计划，眼下还是在与村子积极的协商...”

    “也就是说，的确有这个想法，没错吧。”

    打断了富岳的话，乌鸦的视线望向窗外，毫不掩饰的说道。

    “说起来，对宇智波一族的针对，自二代火影起就从来不曾停止。”

    “身为惩戒罪犯的机构，最容易引起他人的记恨。而这样的宇智波又会因为手握重权而变得目中无人。”

    “以监视罪犯之名，将警务部队与监狱设立在一处，明目张胆的把族人与犯人一同赶到村子的角落。”

    “长此以往，族人们对于村子的不满愈发加深，再加上严格执行二代火影遗留政策的三代火影与团藏......”

    “叛乱不过是早晚的事情，在一族之长上多年的您应该看得比我清楚才对吧！”

    气氛再次陷入了沉默之中，富岳倚靠在座椅上，脸上的表情多了些无奈。

    “说出你的真实目的，我想听听你的建议。”

    “我的建议，我建议你立刻动手，对木叶发动政变，不要有一丝犹豫。”

    无月说出这番话之后，饶有兴致的注视着宇智波富岳，等待着他的决定。

    “现在就发动政变吗？......”

    无月能看得出来，宇智波富岳对他的提议有了一丝心动，但仍然不敢贸然行动。

    “还是算了，若是在九尾袭击那天发动政变，或许成功率会大一些。可现在...”

    不等富岳回答，无月直接阻止他继续说下去。

    “什么意思？”

    “话说回来，既然族长问我回到木叶的目的，那我就直说了。”

    避开了之前的话题，乌鸦将视线转到了富岳的身上。

    “我的目的有两个，一个是想看看那块石碑上面的文字。第二个目的嘛，等到了那里再说。”

    随着乌鸦飞离了警务部队办公室后，富岳望着面前的文件，不自觉的握紧了手中的文件。

    “幻术吗？那种瞳力，究竟是什么时候？”

    当宇智波富岳下意识的望向一旁的时钟时，瞳孔下意识的一缩。

    竟然能让同为万花筒的自己陷入幻术，那个孩子已经成长到这种地步了吗？令人恐惧的天赋。

    时间仅仅过了一分钟左右，两人便完成了这场谁也不知道的交流。

    话是这么说，可在温泉旅馆休息的无月却累得半死。

    尾兽查克拉为瞳力的增幅量大约在三倍，再加上暗中使用的仙术...

    为了更有力的证明自己，无月这一回可是下了血本。不花点力气，怎么能把富岳的眼睛给坑过来呢！

    感觉自己的头痛稍稍减轻了一些之后，他这才艰难的从床上爬起来，准备享受今天的早餐。

    ‘石碑到手之后，要不要去砂忍村转转呢？现在的一尾人柱力还不完美，每到满月就会发狂，或许有机会弄到手...’

    ‘不，仔细想想的话，泷忍村应该是更好动手的目标才对，那个村子现在可是一个能拿得出手的忍者都没有...’

    ‘好像哪个村子都不怎么强，究竟该选哪个比较好呢？’

    正当无月选择困难时，负责监视宇智波鼬的忍者小队的乌鸦传来了令他在意的消息。

    将视线连接完成后，无月的兴致再一次提了起来。

    ‘那个面具是？终于要开始计划了吗？带土。’

    带着柔和的笑容，无月吃下了最后一口，准备回到自己的客房内欣赏这早已编织好的戏剧。

