    “这就公布了？他们动作还蛮快的嘛！”

    “就因为攻击裁判？当时裁判不是没说话吗？”

    “谁拳头大，谁说了算，天成国还好说，多少也给我们血煞门一点面子，可联盟那边的老杂……老前辈不愿意。”聂利群坐在椅子上，虽然身体很是虚弱，他还是吩咐道，“你去跟天成国交涉一下，等比武大会结束后，我们血煞门先在天成国个把月……理由就是跟他们皇族年轻一辈交流武道经验，再派人回宗门，让宗门派人来接应我们，我受了点伤，有点担心白骨宗的人会在半路搞出什么妖蛾子！”

    “受伤？副门主大人不是去参加会议吗？谁敢伤你？”

    “嗯……那个武道联盟的霍长老！”

    “那伤要紧吗？”

    “不要紧，我撑得住！”聂利群想了一下又说道，“最近你派人监视住陈若颜，如果她无缘无故的离开……”

    聂利群仰起头，闭上眼睛道：“如果她叛逃就……杀了她，将她手中的那柄剑带回来，那应该是一柄道器。”

    “她会吗？”

    “为什么不会？”聂利群反问道，“她的心终究不在血煞门……以她现在的状态，就算去了阴尸派，也什么都做不了，没有任何意义，那把剑还不如就放在我们血煞门！”

    “那具行尸拿不回来吗？”

    “阴尸派的人不愿意，联盟那边的人也站在戴烨那边！”聂利群无奈道，“除非我们用抢的。”

    “属下明白了！”

    以副门主现在的状态，连自保都有问题，抢是不可能抢的。

    再说，现在戴烨是南域比武大会的破天组的头名，他真的能动吗？

    “若颜师姐，若颜师姐……你在吗？”

    轻颜的营帐外响起了白世龙的喊声。

    过了一会儿，轻颜打开帐篷，白世龙闻了一股刺鼻的血腥味。

    “放榜了？”

    白世龙看着轻颜逐渐褪色的眼睛，想起了一个传闻，他咽了一口唾沫：“放榜了，公布了……陈师姐，你的第二名被天成国主办方取消了。”

    “理由是什么？对裁判出手？”

    “嗯！”

    “没想到，没想到，还是出岔子了，该死的柯成磊！”

    轻颜想到过这种可能，所以她才让白世龙关注那边，天成国公布南域大比最终排名公布后，立刻将结果通知她。

    在对裁判出手之后，其实她就有些后悔，有些担忧。

    没想到，最坏的事情还是发生了。

    第一名已经丢了，她真的是很想拿到第二名的奖励！

    这些日子，她忍受着内心的煎熬，痛苦的挨过去，不就是为了那些奖励？

    那些功法武技，那几颗珍贵无比的灵神果，能在短时间内让她的实力提高一大截！

    轻颜无比抓狂的使劲扯着头发，那力度，白世龙都忍不住为她的头发担心。

    白世龙没敢说话，他知道陈若颜的心情很糟糕。

    “白师弟，陈堂主知道消息吗？”

    “当然知道，当时他就站我旁边，脸色很不好！”

    “身份铭牌给我，快！”

    “哦，好！”

    白世龙知道，这是陈师姐要给报酬了。

    本来他知道陈师姐心情糟糕，没敢要报酬的，没想到在这种时候，陈师姐都没有忘记他报酬的事情。

    “五百门排献点给你了，我出去确认一下，我心里有些难受，不亲眼看看，我不甘心！”

    “师弟绝不会骗你的，不过如果师姐想再看一下，我也能理解！”

    白世龙很明白陈若颜的感受，在天成国公布排名之后，他也有点不相信自己的眼睛，反反复复的盯着排名看了好几次，才确认下来。

    “嗯！”

    轻颜关上帐篷门，迟疑片刻，刚将自己的床收入空间戒指，想了想又将它放了回去……这些东西最好不带！

    然后白世龙就看到她匆匆赶往天成国公布排名的地方。

    他叹了一口气。

    经过这段时间的相处，他发现陈师姐性子挺好的。

    可惜了……

    轻颜冷着脸，出了血煞门营地，她语气急促的问道：“剑灵大人，有人跟踪我吗？”

    “没有！”陈浩疑惑的看着她，“你在怕什么？这里绝对安全，各大势力领域境高手不计其数，谁敢在这里对你出手？”

    “我怕再晚点，我就走不了！”轻颜小手在脸上一抹，瞬间换了一副相貌，然后她又往身上披了一件灰色长袍，盖住自己血手堂的制服。

    几个武者疑惑的看着她，他们第一次看到有人当着这么多人面，如此堂而皇之的改换相貌，乔装打扮……

    “你是说血煞门吗？”

    陈浩很快就想通了其中的关节。

    陈若颜与戴烨的仇怨，已经公开化了，而血煞门也不可能因为陈若颜，便跟阴尸派开战。

    陈若颜如果对阴尸派出手，血煞门反倒有可能成为她的阻碍。

    她最好的办法是离开血煞门……

    他能想到，那么血煞门同样可能想到啊！

    血煞门是不允许成员弟子随意叛出宗门的，而且上次对付柯成磊的时候，轻颜失去理智，赤血剑也暴露了出来。

    道器，领域境的强者都会心动的。

    陈若颜如过安分的待在血煞门，宗门可能还不会对她动手，可如果她打算脱离血煞门……

    天成国的公告处不只一个，不过轻颜面前的公告处还是密密麻麻围满了人，还有来自四面八方，刚刚得到公布排名消息的武者。

    还没等轻颜挤进去，她就听到有许多武者为她鸣不平。

    “他们竟然会取消了陈若颜的成绩！”

    “攻击裁判又怎么的？又没有把裁判打死！”

    “这不是规矩吗？”

    “什么狗屁规矩！”

    “这次南域大比，我最喜欢的还是陈若颜！”

    “估计陈若颜看到这结果要哭要……”

    “……”

    轻颜回头看了一眼，咬了咬下唇直接挤了进去。

    被轻颜带着，陈浩也看到了排名，轻颜的名字也出现在榜单上，不过是在榜单的最下一面一排，写明了取消她成绩的原因——攻击裁判！

    轻颜看到那一行字，哪怕她早有心理准备，可还是被气得打哆嗦。

