    慕锦瑟的目光落在了慕菱冰和百里红妆的身上，随之又流露出了无奈的神色。

    “菱冰、依萱，这仇断然是要报的。

    只是……以我现在的情况恐怕是做不了什么了。”

    慕锦瑟目光落在了自己的双手之上，现在的她无异于是一个废人。

    报仇。

    她根本就做不到。

    至少，她无法亲手做到。

    在知晓岳思情的所作所为之后，她的恨意早就已经达到了极致。

    这个阴险毒辣的女人毁了她的一辈子！

    她几乎每一天都想要亲手杀了岳思情！

    可是，现在的她又能做什么？

    “不过，日月宫的力量可以交由你们调遣。”

    慕锦瑟眼中闪烁着恨毒的光芒，以前的她无法做到这一切，但是现在慕菱冰和百里红妆来了，那么这一切就有了可能性。

    日月宫虽然很少出现在世人的眼中，但是其实力绝对不差，甚至比一些有名的门派更加强悍。

    听着慕锦瑟的话，百里红妆和慕菱冰对视了一眼，看来慕锦瑟心中的恨意比他们还要浓郁。

    光是从慕锦瑟的眸子中，他们便能够看出这一切。

    “不光是岳家，还有蓝家！

    当初我看在他们诚心诚意，而且蓝云潇又是蓝家下一任家主，我才同意你们在一起。

    可是……蓝家竟然敢这样对你们！”

    恨。

    慕锦瑟恨了这么多年。

    自从变成了一个丑陋的废物之后，她整日将自己关在寝殿之中，就靠着这汹涌的仇恨一直活到现在。

    以前的岁月里，她慕锦瑟从来不知道什么是恨。

    不论遇到什么样的事情，她总是能够淡然面对，只觉得恨就是一种没有任何必要的情绪。

    可是，从岳家回来之后，她的心中便只剩下仇恨。

    一个人的郁郁寡欢，思念女儿，思念外孙女，仇恨岳思情，仇恨那个男人，更恨的……是自己！

    她从来不曾想过，在蓝靖狂一家人做出了那样卑鄙可耻的事情之后，蓝家非但不替蓝云潇和慕菱冰讨回公道，相反的还护着那一家人！

    这简直不可容忍！

    “娘，这个仇……我们一定会报！

    但是，你也一定要亲自前去，亲自看我们取了岳思情的狗命！”

    慕菱冰紧紧抓着慕锦瑟的手，她能够感受到慕锦瑟心中那浓烈的恨意。

    慕锦瑟一定要亲眼瞧见那一幕，唯有如此，她才会真正的将一切放下。

    就在慕菱冰握住慕锦瑟手的那一瞬间，慕菱冰却是突然一阵颤抖，连忙抽回了自己的手。

    而就在这一瞬间，百里红妆瞧见了慕锦瑟手的模样，眸光顿时一凝。

    慕锦瑟的手呈现着黑色，那根本不像是一个人的手，而像是一块焦炭。

    这怎么可能？

    百里红妆一阵震惊，难不成慕锦瑟中毒太深，所以全身都已经变成了黑色？

    可如果毒性真的那么眼中，慕锦瑟应该早就已经陨落了才对。

    可是，慕锦瑟分明活得好好的，她还能够感受到慕锦瑟的气息很强。

    这就证明慕锦瑟除了不能行走之外，实力并没有受到任何影响，这究竟是什么毒？

