    毫无疑问，那团迷雾中的东西就是陨石的本体。此刻它和地球处在了相对静止的状态之下。

    但是，在尤尔金看向它的下一刻，那团黑雾中忽然出现了一道硕大孤光，像是从内部辐射出的光芒。随后幻化成无数道弧光，湮灭于虚空。

    “它、它停住了吗？”

    “……可是，说好的跃迁呢？”

    现在的情况应该不是跃迁反应吧？尤尔金有点懵逼，不知道发生了什么。

    如果按照他预先设定好的程序，陨石在接触奇点的一瞬间，将会受到跃迁能量的影响，从那个“基准平动点”跃迁到早已设定好的坐标。

    可现在，又是一种什么情况？

    它居然就这么停住了！

    按照尤尔金的计算，这些能量完全不够跃迁那颗陨石的啊。

    而且那些迸发出的孤光，又代表了什么意思？

    就在尤尔金无比困惑的时候，他感到周围的一切都开始微微震动起来，“棺椁”外传来一阵阵金属扭曲般的声音，整个要塞在一片恐怖“吱嘎”声中，被什么东西挤压变形。

    几秒后，震感越发明显了，大地开始剧烈颤抖，彷如世界末日降临一般。

    尤尔金本能地预感到了巨大危机，但体内的灵力早已完全消散，半点力气也使不出来，身体无比僵硬，更别说有所动作了。

    但他必须要搞明白发生了什么。

    怎么办？

    对了，他思维飞快运转，想到了脑后刚刚长出的神经束。只要使用“索尔”心灵链接，不需要自己动手也能连接辅助脑。

    只有这个办法了，赶快接通神经束！

    辅助脑的人工智能，都是按照当初最高保护者提供的样本设计的。虽然那时鸟人们斩断了自己的“索尔”，但辅助脑上一贯有的“索尔”接口保留下来，连通后即可以与其融合，直接读取数据。

    电流的刺激让尤尔金浑身一颤，神经束已经联网成功，他眼前瞬间打开了一扇通往新世界的大门。

    辅助脑的数据似乎完全紊乱不堪，越来越多，还在像瀑布般飞速落下，堆积成一片数据的汪洋，纷繁复杂，毫无征兆。

    但尤尔金还是从其中窥见到了一些关键数据，让他深感震撼。

    “地下深度两千三百公里……？”

    “咦，这是……地核的脉冲波反应，深度四千九百公里……地磁力场在不停变化？”

    “这是什么原因？”

    尤尔金慌了起来，“这组数据……是能量溢出的反应吗？不，不对，那个神秘存在明明说过，不会造成能量溢出的……”

    “那这是什么？跃迁造成的地脉能量紊乱吗……？或许是地下软流层塌陷了？”

    “地幔层矿物质密度瞬间增加……这是怎么回事儿，这里居然有巨大能量的汇聚？”

    “这又是什么数据，两万三千公里的横向位移……大陆板块向下挤压，改变了地壳的裂痕宽度？”

    尤尔金的呼吸沉重，神志有些恍惚。

    他感觉自己的脑袋要被杂乱的数据搞炸了，完全都不敢相信这些数据的真实性。

    “对了，赶紧查查最初震动的来源，是因何引起，来自何处……”

    尤尔金逐条检索，回溯最初的数据变化。

    “什、什么？居然来是自外层空间……老天啊！十二万七千公里……这不是那个奇点所在位置吗？”

    “能量并行的水平角度相同……两点一线……时空震荡波发生在陨石接触奇点的时刻。”

    “时间刚刚好……这么说，这是行星的地质外核被、被……外层空间能量挤压所产生的变化？！”

    他似乎找了一组最原始的数据，仔细分析起来。

    “这条能量带是才出现的，而且还有一个能量分流线……另一个目标的指向是……四十万公里外，太空中的那个坐标点……？”

    尤尔金脑中嗡地一声，一下子醒悟过来，四十万公里！

    呀，这不正是自己设立的跃迁坐标点吗？

    “对了，这么说的话，难道是跃迁真的发生了，而且是在行星内部发生的？”

    数据不会作假，尤尔金目瞪口呆。

    震惊！

    当所有初步察验完数据被后，尤尔金几乎可以勾勒出事情发生时间的先后顺序，自己脑补出一幅画面。

    那是几秒前发生的事情——在陨石撞击地点，凭空出现了一颗质量只有原子级别的黑洞。但在被地球引力俘获后，静止在那个奇点坐标。

    巨大动能与奇点能量互相湮灭，产生了时空波动。

    大气层被波及，燃烧出了一个直径约五千公里的大空洞，能量到达行星表面，眼看就要撞击地表了。

    恐怖的撞击地点形成一道道屏障，扩散开来。这道屏障任何物质都不可能穿越，阻挡了撞击能量。下一个毫秒，地幔在空间质量转换的强制力下，被跃迁能量分成一层层的薄片。

    这就是他为什么感觉到地震。

    此刻，行星地壳、地幔、外核液态层在引力的吸引下，逐步深入，几乎要深达地核。巨大的震动引发了连锁反应，地球深处发出的声音变成了悲鸣，回荡在宇宙中。

    令人匪夷所思的事情发生了！

    时间精确到微秒——转瞬间，陨石被地球核心分离出去的同等质量的物质置换，出现在地球内部。

    这，简直就想是一个在星空中上演的大魔术。

    尤尔金设定利用气候塔能量网，制造出庞大的跃迁能量，将维度力场分别作用在两个坐标——地心与地球外四十万公里处。陨石瞬间出现在地球内部时，一部分地核内的物质被分离出去，出现在广阔的宇宙中，急速冷却、凝固形成了一颗小天体。

    这颗小天体在诞生后的一秒，旋即被地球引力俘获，成为地球卫星。

    由于太阳和木星的共同作用，小天体在偏离轨道后，重新被引力拉回，开始环绕地球运转。这个新天体的直径约3476公里，体积是地球的1/49，质量约7350亿亿吨，相当于地球质量的1/80。

    它，在一秒内变成了地球的伴星，也是离地球最近的天体。

    每当夜晚降临时，地球上的生灵都可以看到它那隐藏在面纱下的神秘样子。

    这颗从地球核心分离出去的天体，将永远环绕地球，日后被称为月球。

