    张御在得报之后，又在大台上眺望北方许久，这才回了内厅。

    他很清楚，从此刻开始，两府当是倾力向北，暂时应该是抽调不出什么力量来支援这边了，不过霜洲那边屡遭挫败，实力受损颇多，当不至于再来侵犯。

    可他也不曾忘记霜洲当日搬弄风沙的手段，那疑似是修士所为，故是他也并没有放松戒备。

    在接下来的时日中，不断有消息自北方传来。

    他所收到的战报自是与发去洲内给民众观看的不同，俱是最为详实准确的，而从眼前的战况来看，双方为此一战都是投入了绝大多数的军力。

    这一战下来，若是青阳获胜，那么不但可以重挫泰博神怪，也能顺利搬开去向北方通路上的阻碍。

    而要是失败，那么只能退缩回洲内，怕是又要积蓄十几年才有可能再发动攻击了。

    在此期间，恽尘也是频频来书。可以看出，其人也是调集了大量的玄府修士北上支援，不过从送来勾销名册上看，损失也是不小，尤其是最初前十天，光是死亡的修士不下百余，受伤的更是数倍于此。

    张御可以看到，这里面大多数都是低位修士，相对于中位修士，他们自保能力太弱，一旦遇险，那就很难再在战场之上逃脱了。

    他现在所能做得，就是守好侧翼，让域外这一片不至于成为一个漏洞。

    到了十一月初的时候，久无音讯的苏芊却是一次寄送了不少东西过来，除了一些缴获的古物外，里面还夹杂了一封秦午写的书信，这里面却是提到了莫若华，但似是在顾忌什么，并没有言语太多，只是隐晦的说了几句。

    张御之前曾让李青禾去书问询莫若华的情形，可是一直没有得到具体的回复，倒是没想到从秦午这里得到了消息。

    看着书信上所提到某些特殊的训练，他心中不禁对此有了一些猜测，思索过后，伸手一拂，整个书信顿时化为碎屑，再变作灰尘飞了出去。

    转眼又是过去一月，时间已经进入了十二月了，北方的战事仍在继续之中，而方台驻地这边却是一片风平浪静。

    张御除了日常修持之外，也一直在关注着北方。

    战争已经持续了三个多月了，若是再有一月无法结束，那么很可能就会拖到明年。

    所幸两府并未有提出什么在新年之前结束战事的口号，从目前看来，仍然是有条不紊的进行着。

    而从他近日收到的勾销报书上看，修士伤亡却是在逐渐降低，再结合近段的报书推断，应该是青阳两府这边经过了之前的一系列战事，已然这场战局之中占据了一定优势。

    不过没到最后的结果出来，什么情况都不好说。

    霜洲，荒域地下制院。

    翁大匠寻到等候在外面的沙少府，道：“沙少府，目前看来，你送来的人是能穿戴上原甲的。”

    沙少府不觉大喜，道：“是么？看来我们也是得到了一个利器了。”

    他见翁大匠没有吭声，不觉有些奇怪，同时还有紧张，问道：“翁大匠，莫非还有什么问题么？”

    翁大匠沉声道：“据我们所知，青阳那边身披原甲之人曾欲寻那位张玄正斗战一场，但是结果似是不太好，这次的人选再是合适，也至多与青阳那披甲校尉相仿佛，如果上面要拿他去对付那一位，恕我并不看好。”

    沙少府忙道：“原来翁大匠是担心这件事，你放心，这一次我们并不会要求他去对付此人，只要下来能帮助守护霜洲便好。”

    翁大匠看了看他，道：“我最近一直在制院，少与外面沟通，却不知北面的战事如何了？”

    沙少府叹气道：“青阳两府为这一战准备几十年，听说还从玉京那里得到了不少帮助，哪有这么容易应付？那些神怪现在仅是在青阳的进攻之下只是勉力支撑罢了。”

    翁大匠冷静思考片刻，问道：“如果那些神怪失败了，那么青阳下一步的动作就是我们了？”

    沙少府苦着脸道：“谁说不是呢，我们现在已经不指望那些神怪能赢了，但是我们必须要设法自救啊，现在只希望那些神怪能撑得久一些了，那样我们就能多做一些准备。”

    他又道：“听说这一战里，青阳上洲那里又出现了一个身披原甲的人，翁大匠觉得这可能么？”

    翁大匠道：“我还没有收到这等消息，可以青阳上洲的实力，集中力量打造几件原甲并不是什么难事，只是能披甲的人较为难找罢了，再寻到一个也不足为奇。”

    沙少府哦了一声，恍然点头，他对着翁大匠一拱手，道：“既然事情已是妥当，就不打扰翁大匠了，少府之中还有不少事，我便先告辞了。”

    翁大匠道：“我送一送沙少府。”

    他待送其人离去，就缓缓走了回来，但没有回去自己的造物工坊，而是来到一处偏院之内。

    一名五十余岁的师匠正指点着数十名工匠做事，见到翁大匠进来，迎上来道：“老师，你怎么来了？”

    翁大匠目光一个示意，道：“里面说话。”

    那师匠会意，与翁大匠一同来到了一间位于地下的密室之中。

    翁大匠道：“最近情势紧迫，你那里准备的怎么样了？”

    那名师匠下意识看了一眼外面，小心翼翼问道：“老师是认为……霜洲快不行了？”

    翁大匠道：“没了神怪在外面牵制，面对青阳两府，霜洲是绝无可能支撑下去的。”

    那师匠想了想，道：“我已经按照老师的吩咐，和那边联络过了，老师什么时候想走，只要我们撤到预先指定的所在，那边就会派来前来接我们，”

    翁大匠道：“那我让你秘密打造的‘甲肆’和‘甲伍’怎么样了？”

    那师匠道：“正在打造之中，没有老师的帮衬，弟子只能勉力而为。”

    翁大匠摇头道：“别人不清楚，我还不清楚么？你虽然在造制之上没什么才能，但是让你依样仿造，那却是没有什么问题的，你好好做，不要吝惜材料，现在霜洲自顾不暇，也没人会再来查这些东西的去处，我们到时候能不能离开，就靠这两个甲士了。”

    那师匠忙道：“弟子会用心的。”

    翁大匠道：“很好，还有，有些东西你也要开始整理了，有些带不走就不用带了，人才是最重要的，只要人还在，那什么东西都还是可以再打造出来的。”

    那师匠道：“是的，老师。”

    涵州之北，凤湘岭。

    一名身着黑衣的道人站在一个土石法坛之前，他此刻正与上方冒出来的煞气黑影说话。

    他语气之中隐含质问：“庞道友，今年所需要上缴的血精宝材，你们少了一半，不知这是如何一回事？”

    那个煞气黑影是一个道人形影，面目依稀能够辨别明白，手中还持有一柄拂尘，只是浑身上下隐隐透着几分邪气。

    他微微一叹，道：“公孙道友，以往我等在域外行事，只要不去招惹那些域外道派，那自是无碍，可是自从诸派归并合一之后，现在那里几乎都是玄府之人了，我们要避开他们的耳目行事却是非常不易，也望道友能体谅我等。”

    黑衣道人皱眉道：“你们只要不去捕杀洲内之人，只对荒原之上那些神怪和异族下手，玄府又怎么会来理会你们？”

    庞姓道人语声略显无奈道：“可是布阵炼化血精却是在玄府禁条之上，现在玄府行事处处讲规矩，我又怎能不行事收敛一些呢？

    不瞒你说，我怀疑玄府已经有所察觉了，只是现在他们主要是在防备霜洲人，所以暂时没来动我们，可要是什么时候霜洲不在了，那说不得就拿我们开刀了。”

    黑衣道人思量片刻，道：“若是这样，倒也不怪庞道友，不过……”他语锋一转，“今年的宝材血精必须凑足，这件事不容商量。”

    庞姓道人略作沉默，才道：“现在已然是十二月了，还有一月时间便到年底，若是无有玄府掣肘，我还可以努力一试。”

    黑衣道人看着他道：“此事庞道友你先尽力而为，我稍候自会禀明恩师。”

    庞姓道人听他这么说，不由放缓神情语气，点头道：“若是上人愿意出手，那我等自是无碍了。”

    黑衣道人冷言道：“那便请庞道友下来用心做事了。”

    他一挥袖，散了祭坛之上的黑雾，而后步出这片竹林，回到了自己所居庙观之前，从袖中取出一张符纸点燃，塞入了前方的石龛之中，过有一会儿，就有氤氲气雾自里飘散出来，凝聚一个飘渺人影。

    黑衣道人忙是一揖，道：“老师，我已问过，非是庞睿不出力，而是玄府归一之后，以望禁令都是拾了起来，他们因怕玄府发觉，所以做事缚手缚脚，不敢放手去为。”

    飘渺身影言道：“我知晓了，你持我赐我的信符，去南域走一回。”

    黑衣道人一惊，道：“老师是要把那人放出来？”

    飘渺身影淡然言道：“玄府既然愿意多事，那就给他们找些事做好了。”

    黑衣道人低头一揖，道：“是，弟子遵令。”

    待他再抬头时，发现那飘渺烟气已是散去了，他沉吟一下，走入庙观之中，过了一会儿，又行步出来，随后一个腾空，就往南而去。

    ……

    ……