    454、秘密部队

    贾斯汀-李维斯和他带着的20名第四军团士兵在救出一些新兵之后，已经开始互相靠拢过来，他们一边猎杀更多的印乔里丧尸，一边把这些新兵护送到安全的地方。

    他们装备精良，身体素质堪称逆天，作战意识和配合意识都可以说是顶尖当中的顶尖。

    那些力大无穷的印乔里丧尸在他们眼中只是一个个行动缓慢的移动靶！贾斯汀-李维斯更是其中的佼佼者，他每一次都冲到最近的地方，把M-22开膛者霰弹枪的枪管怼到丧尸的眼睛上再开枪。

    这最大化的发挥了霰弹枪的威力，而且哪怕是体型庞大的印乔里丧尸，弱点被这样的火力直接击中，结果也就是四分五裂！

    询问了一下幸存者出城的方向之后，贾斯汀-李维斯下令往城外去杀出一条路，作为安全通道，好让那些新兵离开。

    他们一路杀戮所向披靡，这时候，又是一阵密集的枪声从另一侧传来，这些枪声虽然密集，但李维斯依然听出来这是6把M-8复仇者突击步枪同时开火的声音。

    他抬手比了个6，然后指了指那个方向，立刻分出两个三人小队，朝那边靠拢。

    黄叶浩和卡明斯带着他们刚刚救出来的4个新兵正在和一群盯上他们的印乔里丧尸交火，其中一个新兵已经身受重伤，被卡明斯背在背上，但这个士兵也还是拿着手中的武器拼命开火。

    从这里冲出去，才是唯一的生机！

    “干掉它们！！”黄叶浩怒吼着把满满一梭子弹全部发射出去，面前这只印乔里丧尸终于缓缓软倒下去，不再动弹。

    但黄叶浩也知道这些丧尸的把戏或者说是狩猎本能，他换上一个新的热能弹匣，在对对着这只丧尸的脊椎又是一阵扫射！

    触手果然从脊椎那里伸出来，但立刻就被打断，黄叶浩这才松了一口气。

    然而他们的交战已经引来了更多的丧尸，解决一只丧尸已经这么费力，面对从街道那边嘶吼着冲过来的十多只丧尸，黄叶浩也只能苦笑一声。

    就在此时，突然砰砰砰一阵有节奏的枪响，那些丧尸顿时就倒下了好几个！

    黄叶浩眼睛一亮，赶紧大声叫到，“这里！快过来！到处都是丧尸，我们一起走！”

    没有任何回复，枪声依然在有节奏的响起，那些丧尸也发现背后被人袭击，他们怒吼着转过身扑了过去，但结局却依然是一只一只被消灭。

    “他们……那是……”如此高效的杀戮把黄叶浩、卡明斯他们看呆了，他们从来没有想过居然有人能够在几秒钟之内就干掉一只印乔里丧尸的！

    但眼前这些人，他们却做到了！

    丧尸很快就被消灭，只看到黑暗当中走出来几个身穿黑色作战服，身材魁梧的战士，仿佛幽灵一般。在他们的头盔额头上，写着4TH.的字样。

    黄叶浩不由得吞了一口唾沫，他发现，光是站在这几个人面前就已经感受到了那可怕的杀气，这几个人虽然穿着的是第四文明同样的解放者作战服，但他们的作战服要厚实许多，而且，让人感觉到无比的陌生，丝毫没有在血战战场上看到战友的兴奋。

    “你们……是什么人？”黄叶浩小声问道。

    “第四军团。跟我走，我带你们出去。”贾斯汀-李维斯也不多废话，丢下这句话转身就走。

    他们过来营救的是军人而不是平民，在这种情况下跟不上或者反应不过来，那就是你当兵的自己的事情。

    黄叶浩他们赶紧跟上李维斯的脚步，过去之后才发现，他们已经营救了30多个人。

    一路上，他只看到第四军团的那些士兵以娴熟到可怕的作战技巧虐杀那些丧尸，那些在他们面前耀武扬威，打光几个弹匣都打不死的丧尸，在第四军团的面前就跟一块肉靶没什么区别。

    虽然他们的装备更加精良，但是黄叶浩明白，同样的装备哪怕给自己，那也最多保住一条命罢了，根本别谈这样在丧尸当中大杀特杀。

    “第四军团……”这个从来没有过的编号在黄叶浩脑海当中萦绕，他突然想起来，哪怕是在军中，第四这个编号，全部都是空缺的！

    第四连，第四营，第四团……全都空缺，根本没有4这个编号。

    但是他们却自称第四军团……难道军方的那些，全都是在为这支神秘的部队让路？

    即将抵达城镇出口的时候，他们又遭遇了一群印乔里丧尸。和之前一样，贾斯汀-李维斯他们立刻冲上去，火力压制，近身攻击，分割包围。好几个丧尸第一时间就被击毙。

    然而就在此时，突然红色剑光闪过！

    只看到艾德拉-凯蒂斯挥舞着光剑轻而易举把那些印乔里丧尸全部切成碎片！她的动作宛如鬼魅一样，红色光剑在手中挥舞，密不透风，在丧尸群当中闲庭信步，一个个丧尸全都被她切成碎片！

    干掉这里的十多只丧尸并没有花费太多时间，艾德拉-凯蒂斯看着贾斯汀-李维斯他们，爆发出一阵有些癫狂的大笑，“没关系！我会保护你们的！大家都不会死！这才是绝地武士的道路啊！！”

    混蛋，我就知道这个女人精神不对劲！从刚才她过来救我的时候就发现了！黄叶浩在脑海当中怒骂，哪儿有让人在已经被丧尸盯上的房屋里面固守待援的说法！她根本就是沉浸在自己的世界当中，根本没有去关注其他！

    同时，黄叶浩也感觉到贾斯汀-李维斯的肌肉紧绷起来，显然是遇到强敌才有的反应。

    哪怕面对如此多的丧尸，这个可怕而且强大的第四军团战士也没有丝毫的动摇，然而在艾德拉面前，他居然紧张起来！

    黄叶浩知道，这可不是什么俊男美女之间的男女之情，这只能说明，贾斯汀-李维斯认为这个女人的危险程度远超想象！

    但艾德拉-凯蒂斯却并没有更多的动作，她大笑着朝另一个方向走去，远远也能看到他手中的鲜红色光剑在不断挥舞。

    来到城镇出口，李维斯指了指在那边已经集合在一起的衣裙士兵，说道：“过去在那儿待着。”

    说完就要往城镇里面走。

    “等一下！你们是去救人吗？我也跟你们一起去！！”黄叶浩大声说道。

    贾斯汀-李维斯冷冷地看了他一眼，转身向前走去，转角处走出来一只印乔里丧尸。

    只看到李维斯宛若猎豹一样冲上去，砰砰踉跄把丧尸打了一个趔趄，然后闪身上前，一脚踢中丧尸的膝盖，等丧尸立足不稳翻倒的同时，他手中的M-22开膛者霰弹枪已经怼在丧尸的眼睛上开火了！

    “做得到，你就跟来。”贾斯汀丢下这句话，扬长而去。

    ……

    与此同时，纸包不住火，印乔里星球马桑奥城爆发病毒灾难的事情，终于传到了印乔里人长老议会的耳朵里面。

    他们立刻紧急召见了第四集团驻印乔里星球代表沈渊昊，质问他到底发生了什么事。

    沈渊昊早有准备，他们早就核对了如何应付这样的问询。他告诉长老议会，黎明星球科学家发现了一个罗尔克-曼基尔的兽群，身上携带了未知病毒。罗尔克-曼基尔是印乔里星系的一种群居猛兽，黎明星球的专家回去汇报之后，回来却发现这群感染病毒的猛兽袭击了马桑奥城！

