    孙大圣和***有什么相似之处？

    他们都是空字辈!都是取精人!都是大湿胸!都能把棒子变大！

    ————————————莽渣对比。

    “咔嚓~哐~”

    郑雪开门进屋，客厅灯还亮着。

    “他送的？”

    “恩~”

    “你就收了？”

    “他说我不收他就顺窗户扔进来。”

    “嘁~听他吹牛~”

    郑雪一边换鞋，一边听着两人对话。一个是她姐，一个是苏灵韵。

    “雪儿回来了。”

    “死丫头跑哪去了？”

    “你管那么多，她都20了。”

    “20很大吗？”

    “你20的时候都出道几年了？”

    “不管她，韩为什么意思？一辆车就想弥补？”

    “那你还想怎么样？你预期他知道以前的事该怎么弥补？”

    “你们还有没有可能？”

    “你认真的？你不知道他和董晴柔甚至周惢包括陈枫……”

    郑雪刚要进去，听到这突然停下来。

    不过已经走到客厅，自然被两人看到，话头也停下。

    “吃饭了吗？”

    苏灵韵起身：“你姐给你留饭了。”

    郑雪摇头：“不饿。”

    郑冰对她没好脸色：“一个小女孩，这么晚去哪了？”

    郑雪没等说话，郑冰突然指着她：“你不是去夜店了吧？！有没有被人占便宜……”

    郑雪嗤笑，看着苏灵韵指着头：“她是不是有点妄想症？”

    “郑雪！！”

    郑冰瞪眼站起，被苏灵韵拽着坐下：“你是有点病。人家进来一句话没说你直接跳跃到夜店占便宜？”

    郑雪摆手：“我去吃饭好了。可以清净一会。”

    郑冰哼了一声，看着她背影还叫着：“用微波炉打一下。”

    回头看着苏灵韵：“你今天带她去见你们蔡总了？她怎么说？”

    苏灵韵摇头：“我一直忙今年事业规划，不过蔡总和雪儿谈了。你可以问她。”

    郑冰起身过去，看着进房间将口罩外套帽子都摘下的郑雪：“蔡总和你谈了吗？怎么说的？”

    苏灵韵去了厨房把饭菜热一下。

    郑雪看看郑冰，一边换衣服一边开口：“她说她很欢迎我加入，但也实话实说。灵韵姐今年事业回暖，或许会被重点主捧。我和她有点撞型，不是说就放弃我。但难免会倾斜她。让我考虑清楚。”

    “是吗？”

    苏灵韵走过来，对着郑雪：“洗手吃饭。”

    郑雪去了，苏灵韵对着郑冰：“这也算实话实说了。”

    郑冰开口：“怎么会？咖位人气知名度都不对等，你手里漏下来的资源就够她吃了。再说在你公司我放心，有你照顾。”

    郑雪在洗手间一边洗手，一边静静听着。

    “别说这样的话。”

    苏灵韵开口：“你自己都不敢保证她去你公司能被照顾，如果到唐朝的话，照顾不好我为难，她也因为我受委屈反而不好提诉求。”

    看看洗手间里的郑雪，苏灵韵轻声开口：“我担心的是，国内娱乐公司和市场都比韩国复杂。她的性格处理不好……”

    对着郑冰：“不然还是安排你公司吧。”

    “我哪都不去。”

    郑雪洗了手走出来：“我自己找经纪公司。我姐的我不去，灵韵姐的我也不去，毕竟我性格的确有点怪，会让你为难。”

    苏灵韵揉揉她头发：“先吃饭。不急，你这么年轻，一定有人抢着要的。”

    郑冰看着苏灵韵：“我说，差不多也该散一散消息。搞得好像没人要似的。好歹在韩国饭圈也有名气，尤其不说她组合红不红，她的颜值气质可是绝对出圈。”

    郑雪吃东西没说话，苏灵韵想回应，但手机有提示。

    拿起一看，斗音APP似乎更新。更新完顺便点进去，看着推荐的视频。结果第一条就是韩为今天的粉丝会。

    不过不是他发的。而是参加粉丝会的饭拍。

    “他开粉丝会了。”

    苏灵韵嘀咕一句。

    郑雪一顿，看着苏灵韵：“不是没有摄像机也没有官方录制吗？韩为粉丝上传的饭拍？”

    两人惊讶：“你怎么知道韩为粉丝会？”

    郑雪低头吃东西：“昨天刷斗音知道的。”

    说完起身：“我吃饱了。”

    “把碗刷了！！”

    郑冰叫了一声没叫住，很是无奈起身：“你还总说她长大了，住人家吃饭都不洗碗指望人家伺候。”

    然而苏灵韵慢慢皱眉，没有理会。而是看着手机。

    “轻轻贴近你的耳朵，撒浪嘿呦~”

    郑冰询问：“新歌啊？他倒是挺有才，以前和你一起的时候怎么没见他唱歌创作。”

    见苏灵韵还是没说话。郑冰过去看了一眼：“至于这么入神……”

    突然郑冰愣住，一把抢过手机仔细揉揉眼睛。咬牙直接朝着郑雪卧室走去。

    “郑冰！！”

    苏灵韵一把没拉住，赶忙追过去。

    ——

    “刚刚是不是有点过了？”

    “怎么过？戴口罩都没看到脸，就是闹呗。”

    “话说这女孩怎么一直不摘口罩。”

    “不会是哪个明星过来偷偷参加你粉丝会吧？”

    “不可能。美女我过目不忘。”

    “呵呵~”

    “你还挺得意是吧？”

    粉丝会开的很成功，大家一起去吃饭。还在谈论之前的事，不过顾天成看到已经有粉丝把饭拍发到晚上去了。所有精彩片段都有剪辑。

    顾天成对着丁雨诗：“小丁。你记得和韩为斗弟主官方粉丝后援会的会长联系一下，有些比较过线的不适合发上去的最好不要发。内部通知一声。”

    丁雨诗点头，当场就拿起电话开始沟通。

    回头询问韩为：“那辆保时捷panamera送给苏灵韵的？”

    韩为没说话，顾天成肯定知道，就他送的。

    询问韩为：“她收了吗？没给你打电话？”

    韩为看他一眼：“多事。管好你老婆的车得了。”

    顾天成无奈，他不知道韩为和以前女人的过往：“过去就算了。你还想吃回头草啊？”

    韩为开口：“保时捷911其实我也挺喜欢，要不送苏灵韵吧。”

    “我不说了！”

    顾天成举手：“你的事我可不管。操心公司还操心不过来呢。”

    说完和他碰杯，韩为正要喝。莫名看到Irene别过头发目光平静看了他一眼，或许就是无意中的目光碰撞。

    不过韩为一顿，下意识放下杯没喝。还对着Irene挑挑眉毛。Irene愣了一下，随即脸颊红润偏头和曹嫣继续聊着。

    之后散了宴会，各自回家。不过要先送韩为去会所。

    顾天成看着韩为：“我说你不能总住会所啊？赶紧找个地方，不还剩两千万吗？要不买个房子也行。最起码租一个。”

    韩为摇头：“不想租，过段时间就进组拍戏然后做综艺。以后单独呆在家的机会不多……”

    皱眉看着顾天成：“你是诅咒我会在家抠脚吗？！”

    顾天成摆手，指着自己：“你随便！！我再管你我是你儿子！！”

    曹嫣丁雨诗Irene都笑，丁雨诗要送韩为回去，韩为摆手：“曹嫣送我。你和Irene回去休息。之后Irene准备进组拍戏还有……”

    看着几人：“以后我喝酒之后，不管喝多少都不要让Irene靠近我身边。”

    “呵~”

    丁雨诗笑。

    曹嫣好奇：“为什么啊？”

    “我怕她觊觎我美色占我便宜。”

    Irene直接进车里了理都不理他，丁雨诗扶着韩为进车里，叮嘱曹嫣：“小心点。”

    曹嫣答应着，送韩为回会所。

    “韩哥你自己可以吧？”

    进了会所房间，曹嫣询问。

    韩为点头：“你回去吧。我今天没喝多少，一会洗澡就睡了。”

    曹嫣开口：“那我明天早上来接你。”

    给韩为都安顿好之后，曹嫣离开。

    随后韩为洗澡然后躺在那，脸还是有点红，有点晕。但不至于醉。

    手机响起，拿起一看，韩为接通笑着：“宋导演？”

    宋洪。

    “韩为，告诉你一个好消息。敲定就是你和林妃岚了。”

    韩为开口：“这早就料到的，算什么好消息。”

    宋洪示意：“吕品已经正式提出退出节目。会有谢博文顶上。这对你来说应该算好消息吧？”

    韩为一顿，随即开口：“对周惢应该是。”

    宋洪无奈：“你们这些事啊……对了车买了吗？”

    宋洪呵呵笑：“那天也不好意思说。魏总是大老板，赵总也是。余导演和连胜董晴柔这都是自己拍戏赚钱不少的。唯独我可就是个综艺导演，不是什么大老板，你说送车我还挺期待呢。”

    韩为笑：“期待好啊。送礼就怕人家不期待不在意……”

    开口道：“宝马8系四门款，喜欢吗？”

    宋洪想了想，笑着开口：“那不错啊。男士女士都能开。”

    韩为开口：“喜欢就好。不过上牌你得自己上，而且还得等。你们几位的车都一样。”

    “这个无所谓了。”

    宋洪示意：“我有旧牌子，换上就行了。旧车给我老婆开。她的车再给我女儿开。”

    韩为咧嘴：“你要不要这么……你是说给我听的？”

    宋洪笑：“不至于……那就这样。之后你过来，商量一下拍摄周期还有时间，毕竟还有连胜的电影。统筹着来。”

    韩为答应着，又聊了几句挂断。

    之后给周惢打电话，告知了这个消息。

    周惢却没有关心这些，只是语气轻柔：“我已经不在意了。你能过得开心，能越来越红就好。”

    说完抱怨：“你还去韩国过年，真的是……忠国装不下你了？”

    韩为笑：“我之前票房破十亿，投资方给了大红包。我送他们车柔柔没要，提醒我送给你一辆。你喜欢什么……”

    “你不刚给我买过吗？”

    周惢抱歉：“我还想给你买房子呢。你还反过来给我买……”

    “哎呀！”

    周惢什么都好，就是总喜欢包他。

    “你自己赚钱再说吧。”

    韩为开口：“现在不都花你爸妈钱？”

    周惢笑：“好，我努力。我自己赚钱给你买你不会拒绝了吧？”

    韩为叹息：“好好发展事业吧。自己赚钱先够自己花才行。”

    周惢来劲了：“好啊。你等着，我不一定多红，至少赚钱肯定没问题。”

    又闲扯了几句，腻了一会，然后挂断。

    就感觉日子越过越好，看着摆在吧台上的酒，韩为不太爱喝，最多喝点啤酒。

    今天反而有了兴致，过去开了瓶轩尼诗特陈。

    尝了尝，别说好像感觉没白酒味道那么冲。

    不过他也不太会品，各种种类那么多。就觉得不错，然后一杯接一杯的，后劲就有点来了。

    不过他也不在意，反正自己已经呆在会所。醉了就睡呗。

    结果就要放弃直接睡过去的时候，一个电话打过来。

    “韩为！你……”

    布拉布拉一大堆他有点懵也没听清。

    “你谁啊？”

    “我……”

    布拉布拉又一堆，之后就听清一个：“你在哪呢？！”

    韩为随意报了个兰苑会所就挂断丢一边，之后再响他都不接了。

    直到感觉有人进来，好像是服务生，说有个叫郑冰的找他。

    他迷迷糊糊摆手，对方以为让她进来。

    再之后觉得有人晃动他，勉强睁眼辨认出就是郑冰一脸怒容的模样。

    至于之后……

