    　　许天看着那只龙王蝎点了点头，“毒属性和恶属性双属性的龙王蝎对于肖恩的幽灵属性技能具有抗性，看来是针对性选择小精灵上场了。”

    　　身边的肖恩眼神锐利，丝毫没有任何担忧的神色：“嘎啦！”（不管是什么样的敌人，我都会全力以赴的！）

    　　“很好，这才是我的小精灵应该有的气势！”许天笑着说道，气沉丹田开始运转三分归元气。

    　　强大的波导之力如同真气一样充盈全身，让许天头发都根根直立了起来！

    　　“肖恩，使用火焰旋涡接火焰轮！”

    　　许天知道面对龙王蝎，幽灵属性的技能暗影之骨已经不能造成寻常的伤害了，所以让肖恩使用了火属性的技能。

    　　面对毒属性和恶属性的龙王蝎，其实火焰轮也无法做到有效杀伤，毕竟火属性技能对龙王蝎只能造成正常伤害。

    　　肖恩胸膛大鼓而后一口吐出，巨大的火焰瞬间席卷了全场，一圈又一圈火焰旋涡冲着龙王蝎和阿杏而去，而后肖恩浑身覆盖上火焰，发动了火焰轮撞向龙王蝎！

    　　阿杏一个大跳从火焰旋涡的包围圈里跳出去，而后冲着龙王蝎喝道：“龙王蝎，顶住火焰旋涡的攻击，硬抗下来，使用拍落！”

    　　许天闻言眼神一凝，冲着肖恩喝道：“不好，肖恩小心，不要使用骨棒接招！”

    　　但龙王蝎反应要比肖恩快一点，只见它硬扛着火焰旋涡带来的灼伤，举起自己锋利的爪子直接拍向肖恩的脑门，肖恩本能地用骨棒去挡，结果被龙王蝎一爪子拍掉了骨棒！

    　　拍落技能，可以将对手携带的道具打落，但无法打落盖诺赛克特的高科技属性卡带。

    　　肖恩的骨棒在一定程度上属于携带道具，在游戏中嘎啦嘎啦就是会有骨棒携带在身上的，许天能够从小精灵球里将骨棒取出来，也是利用了这个原理。

    　　并且拍落技能如果真的打掉了携带道具的话，本身的威力会上升！

    　　再加上肖恩身为火属性和幽灵属性的双属性小精灵，本来就扛不住恶属性的招式，居然是被这一巴掌给拍飞了出去！

    　　“肖恩！”

    　　许天大惊失色，一个箭步上去接住了肖恩，肖恩躺在他的怀里有些不太妙，很显然刚才的攻击对肖恩造成了不小的伤害。

    　　“还能行吗？”

    　　许天语气十分焦急地询问肖恩，虽然这么问着，但跟道馆主决斗是断然没有投降一说的，所以即便是明知不敌，也必须战到力竭倒下。

    　　这一点十分的不人性化，也就使目前很多训练家跟石英联盟之间有些矛盾，觉得这种明显不人道的规矩必须改一改。

    　　议题提上了日程，但还没有决定要不要更改规矩，所以许天这一场除非有一方的小精灵全部倒下，不然这场战斗只能通过他和阿杏定下的人类训练家不能继续指挥来决定胜负！

    　　“嘎啦！”（我还能坚持！）

    　　肖恩从许天怀里挣扎着跳了下去，站在场地上踉跄两步，这才站稳身子。

    　　但没有了骨棒，其实肖恩的战斗力已经大大折扣了，很多需要骨棒才能释放的技能现在都成了鸡肋，肖恩只能使用那些火属性或者是不需要骨棒就能释放的如撞击之类的技能了。

    　　但有一个好消息，龙王蝎的拍落技能因为命中了肖恩，很不幸的被诅咒之躯给诅咒了，无法在短时间内继续使用！

    　　“肖恩，打赢这只龙王蝎之后，我就去把你的骨棒捡回来，打起精神来提防阿杏等待我的命令，龙王蝎交给我来对付！”

    　　许天盯着被龙王蝎踩在脚下的骨棒，眼神变得锐利了起来。

    　　他以短跑起步的架势半蹲在地，而后猛然蹬腿窜出，一拳直冲龙王蝎坚硬的硬壳而去！

    　　“咚！”

    　　一声闷响，龙王蝎坚硬的身躯外骨骼居然挡下了许天能碎岩石的一击！

    　　“好硬的外壳啊！难不成这只龙王蝎的个特性是结实？不应该啊，龙王蝎不可能有结实特性才对！”

    　　许天一拳打不碎继续连打，疯狂输出，但龙王蝎紧紧地用双臂护在身前，承受着许天的输出屹立不倒。

    　　“是战斗盔甲！”许天恍然大悟，他回忆着龙王蝎的各种特性，明白了为什么阿杏的这只龙王蝎这么抗揍了。

    　　战斗盔甲特性可以使小精灵免遭要害攻击，所以许天每次招呼着这只龙王蝎的要害都会被坚硬的盔甲防御下来！

    　　即便是许天再怎么强也无法违抗特性、逆特性对小精灵造成伤害，就算是阿尔宙斯来了也要遵守特性在战斗中的效果！

    　　“那就不锤你的要害！”许天双手抓住这只龙王蝎的双手，一个过肩摔将龙王蝎重重摔在地上！

    　　“肖恩，火焰轮！”

    　　肖恩收到命令，一个加速冲撞燃烧着火焰就到了眼前，一头撞在这只龙王蝎身上！

    　　令阿杏大跌眼镜的一幕出现了！

    　　许天居然完全没有放开龙王蝎的意思，反手抱住试图逃跑的龙王蝎，和燃烧着火焰的肖恩抱在了一起！

    　　“你不要命了吗！”

    　　阿杏大喝一声怒斥许天，从怀里掏出灭火粉一个瞬身来到战场边缘，猛地洒出去熄灭了三个家伙身上的火焰，而后一把将许天从小精灵群里拉出来。

    　　但是许天却一脸笑意地看着阿杏说道：“看，也不是个冷漠无情的女人嘛！放心，我不怕火焰的，继续战斗！”

    　　许天因为武德二字并没有趁着阿杏发愣的功夫攻击她或者是攻击龙王蝎，毕竟阿杏刚才“救”了他，趁着这时候攻击绝对是人品有问题了。

    　　君子以德报怨而不是趁人之危。

    　　许天再怎么说也是在中华文化熏陶下长大的，只要是个男儿都希望以君子自居吧？

    　　阿杏疑惑地看了看许天，发现他除了上衣被火烧得破损不堪之外，居然还真的毫发无伤！

    　　但反观被她分开的龙王蝎已经因为长时间被火焰灼烧而陷入了灼伤状态，正在痛苦的挣扎。

    　　“我承认你很强，是我草率了，那接下来我也要认真了！”

    　　阿杏反手掏出烧伤药剂给龙王蝎用上，而后指挥着龙王蝎继续攻击！

    　　“龙王蝎，使用磨爪加十字毒刃！”

    　　龙王蝎后撤一步“蹭蹭”两声磨响了自己的双爪，而后一脸愤怒地看着许天和肖恩！

    　　

    　　				

