

    2个月后。

    宋知之出院了。

    季白间也出院了。

    他们一起，回到了季家别墅。

    说起来。

    季云雷是相当的生气。

    宋知之生孩子没有人通知他，他还是看到媒体的新闻他才接收到消息，接到消息后去看望宋知之，才知道季白间也醒了过来。

    当时宋知之在看到季家人的时候其实也有些无地自容。

    也不知道是不是受季白间的影响，她内心深处也把季白间当成了叶家人，而叶家历代已经死光光，压根就把季家人抛之脑后了。

    仔细一想，要不是季家人，叶晟珩这个游魂还不知道在哪里浪……

    他们应该怀抱感恩之心！

    好在季云雷也没有真的计较，看在他大胖孙子以及那醒过来的瘦骨伶仃的儿子份上，他忍了忍。不过季云雷也下达了通牒，出院后两个人必须搬回季家别墅！

    所以2个月后，在季白间身体养得可以出院了之后，两个人抱着他们的孩子一起回到了季家别墅。

    宋知之的奶水其实是很好的。

    当时催奶师都说了，这样的奶水够宝宝吃一年没问题，不需要再过度催奶。

    但宋知之那一刻却很坚决让催乳师再给她多催乳。

    催乳师有些惊讶，分明告诉了她催奶过多容易造成乳腺堵塞，要是真堵塞，疼痛的程度绝对不压抑顺产，准确说，有过之而无不及。

    宋知之却依然不为所动。

    因为。

    她要养育两个儿子。

    其中一个……季白间。

    不是说母乳价值营养很高吗？

    季白间瘦成个鬼了一样，她必须把他养得跟她儿子一样白白胖胖。

    所以每天。

    宋知之都会早中晚给季白间一杯纯奶。

    季白间每次都欲哭无泪。

    “喝吧喝吧，放糖了。”宋知之催促。

    季白间看着水杯，没有接过来。

    宋知之扬眉，“季白间。”

    “夫人。我觉得我可以吃不放糖的。”

    宋知之看着季白间，“你确定？”

    “嗯。”

    “那你等等啊。”宋知之转身欲走。

    也不知道现在还能不能有多余的。

    “夫人。”季白间又叫住她。

    宋知之回头看着他。

    季白间说，“你去哪里？”

    “去给你准备不加糖的奶啊。”宋知之瞪着季白间。

    季白间这货劫后余生，智商是不是都掉没了。

    “你过来。”

    “季白间……”

    “过来。”

    宋知之过去。

    然后……

    宋知之满脸通红。

    这货！

    出院的时候，严医生特别交代，季白间心脏刚恢复，不能做任何剧烈运动，一定要坚持到复查完全痊愈为止。

    心脏病复发比心脏病初发是两个概念，初发可以抢救，但是复发很难存活，让他们一定要注意。

    但是此刻。

    宋知之满脸通红。

    她只感觉……

    润物细无声，暖流淌过身。

    柔情在眼前，美妙在人间。

    宋知之有些不知所措的那一刻，房门外突然响起敲门的声音。

    宋知之推开季白间。

    看着季白间的嘴角。

    她伸手给他擦了擦，然后控制情绪往门口走去。

    那一刻还深呼吸了一口气，以平复自己内心的躁动。

    她打开房门。

    季白里出现在门口。

    他眼眸微动，那一刻分明感觉到了一丝异样的情绪。

    他嘴角一勾，“我是不是来得不是时候。”

    话说完，就感觉到了一道凌厉的视线扫射了过来。

    季白里背脊一凉。

    他是真怕他大哥。

    他说，“我来就是告诉你们，殷勤抱着他家儿子小老虎还有他弟弟殷实来了。说是来看看小礼之。”

    “好。我一会儿就下来。”宋知之忙说着。

    季白里准备离开的那一刻，又转头对着宋知之说道，“那个大嫂，我大哥身子骨弱，你还是悠着点……”

    “季白里你一天是不是闲了点？”季白间声音有些沉。

    “当我什么都没说。”

    然后迅速消失。

    宋知之有些尴尬。

    她转头狠狠的瞪着季白间。

    季白间一脸淡定。

    宋知之抱怨，“你弟说得很对。”

    季白间根本无动于衷。

    宋知之扶着季白间从床上坐起来。

    经过2个月的修养，季白间基本可以下床活动了，但走的距离不能太远，他身体很多机能都没有康复，特别是心脏，不能有太激烈的波动，容易……暴毙。

    季白间靠在宋知之的身上。

    宋知之现在说好听一点就是珠圆玉润，说直白一点就是有点肥。

    而季白间现在还是很瘦很瘦，但比刚醒来那会儿还是要好很多。

    季白间把大部分重力都压在了宋知之的身上。

    宋知之也习惯了，她承受着他的体重，和他一起下楼。

    楼下。

    季礼之已经被张清媚抱在怀里，和覃可芹聊着天，互相交流着带孩子的信的。

    对。

    他们的儿子叫季礼之。

    分别都有季白间和宋知之名字中的一个字，中间一个礼字，代表着是上天送给他们的礼物，也有以后出人做事以礼待之的意思，是宋知之想了好久才想出来的，得到季家人的一致同意。

    “知之，身体怎么样？”覃可芹看宋知之和季白间一起下楼，连忙问道。

    “很好。”宋知之微微一笑，扶着季白间坐了过去。

    殷勤抱着小老虎坐在季白间的旁边。

    他碰了碰季白间的身体，“老狐狸，身体还这么虚啊。”

    季白间白了一眼殷勤。

    “话说你怎么醒过来的啊？到现在我都觉得是个奇迹，我都做好了给你照顾老婆给你养儿子的准备了！”殷勤故意说道。

    季白间脸色一沉，他说，“你儿子到现在是不是都还没大名？”

    “……”殷勤一怔。

    貌似是。

    他弟弟都有大名了，他儿子还没有。

    只是不知道这个孩子该跟着谁信！

    他心情莫名就有些低落了。

    季白间这只老狐狸，仿若知道什么最让他难受说什么。

    他没有继续这个话题，而是又把话题转回去，看上去饶有兴趣的问道，“季白间，你到底是怎么醒过来的？你昏睡的这段时间有意识没有啊？”

    季白间那一刻转头看了一眼宋知之。

    看着她此刻和覃可芹他们谈得很欢。

    他嘴角轻扬。

    他昏睡的时候一直都是清醒的，所以每天都能够听到宋知之在他耳边叨叨絮絮，他其实都不知道他睡了多久，反正每天他都在期盼都在期盼宋知之的到来，每天都沉浸在她的声音里，直到有一天她说她想他了，很想很想，直到有一天她在他面前肚子发作了，他感觉到了她的焦虑她的慌张他的不知所措……

    他总觉得他沉睡在一片海洋里，能够听到世界所有的声音但是无法浮出水面，怎么努力都依然浩瀚无边，找不到任何支撑点，他没办法逃离这片海洋。

    而那天。

    他突然觉得他躺在的那片海洋惊涛骇浪，他奋力的从那边海洋中挣脱出来，然后终于……

    他呼吸到了新鲜空气。

    他看到了，久违的明亮。

    那一刻，医生护士所有人都惊呆了，都这么看了他好几秒，才反应过来他醒了。

    他用了最大的力气告诉医生，让他们先找殷勤过来。

    他知道宋知之现在生产去了，但他不知道她现在的情况，他怕他的醒来反而会造成她的负担。

    殷勤赶过来的时候，当时真的被吓坏了。

    他擦了擦眼睛，不相信看着醒过来的季白间，下一秒就哭得昏天暗地的，就好想死了老爸。

    接下来的事情，季白间问了宋知之的情况，然后让殷勤去给他买了一束鲜花，然后不顾医护人员的阻止，执意坐起来，去等宋知之出来。

    所有人都觉得季白间那一刻可能坐都坐不起，但谁知道，他却让自己保持了笔直的身躯。

    即使后来，在宋知之被送回病房后，他又被紧急送回了重症监护室。

    季白间在重症监护室待了整整一个月，医生才勉为其难的让他转到了普通病房，和宋知之合并到了一个病房。

    也就是说，宋知之月子期间都是陪着季白间在医院度过的。

    直到2个月后医生说勉强可以出院，他们才离开医院，终于回到了季家。

    不管如何。

    总算一切都熬了过来。

    总算一切都熬了过去。

    季白间没有回答殷勤，他对着身边的宋知之说道，“把礼之给我抱一下。”

    “不行。”宋知之一口拒绝。

    季白间无语。

    这么久了，他基本上没有抱过自己儿子。

    他知道宋知之是担心会影响到他的身体恢复。

    殷勤在旁边笑，笑得幸灾乐祸。

    “突然觉得可以自由抱自己儿子是一件相当幸运的事情！”

    说着，殷勤还把小老虎给举了起来。

    小老虎被殷勤逗得咯咯直笑。

    宋知之对殷勤翻了一个白眼，她说，“小狼好像明天回国。”

    殷勤心口又动了一下。

    反正每次一说起“路小狼”这个名字，他就会无法控制的心跳加速。

    “今天打最后一场全球决赛，打完之后明天应该就回国了。”宋知之开口。

    “哦。”殷勤应了一声。

    “看新闻了吗？有人说，Joe神会在全球大赛的现场求婚。”宋知之提醒。

    殷勤抱着小老虎，“我带小老虎去公园转转。”

    宋知之看着他的背影。

    她眼眸看向季白间。

    季白间宠溺的把宋知之抱在怀抱里，“甭管他。”

    宋知之微微一笑。

    这大抵就是，活该吧。

    殷勤抱着小老虎去了后花园的草坪。

    今儿个阳光不错。

    殷勤把刚学会走路的小老虎放在草坪上，让他摇摇晃晃的走着。

    季白里走到殷勤的身边。

    殷勤看了他一眼，“怎么出来了？”

    “不是浓情甜蜜就是儿女教育，我这么孤家寡人一个，实在是格格不入。”

    殷勤觉得季白里也确实挺惨的。他提议，“要不重新去追求辛早早吧。辛早早这女人是真的挺好的。我捉摸着以辛早早现在的一个事业发展，你父母应该不会有意见。”

    “我倒是想，但是辛早早不同意啊。”季白里有些难受，“算了，感情的事情顺其自然吧。不过倒是……我昨天去见我姐了。”

    殷勤抿了抿唇，“她怎么样？”

    “还能怎么样？整个人好像都没有了生气，大概也是心理上受到很大的冲击，不过身体上还好，我爸找人打点过了，日子不会太难过。”

    “嗯。”殷勤点了点头。

    似乎对季白心的事情已经没有兴趣了。

    “话说路小狼真的和那个Joe什么的在一起了？”

    “是啊。”

    “咱们也算是同命相连。”季白里拍了拍殷勤的肩膀。

    殷勤笑了笑。

    还真的是难兄难弟。

    那天在季家，殷勤一家人吃过晚饭后才离开。

    宋知之先奶睡了季礼之，回到房间，给季白间洗澡。

    季白间这段时间，准确说，从躺在医院开始，都是她。

    她放好洗澡水，让季白间躺在浴缸里面。

    季白间就这么看着她。

    看着她圆润的脸上，脸蛋微红。

    季白间说，“夫人。”

    “嗯？”宋知之其实还是会有些羞涩。

    之前季白间躺在病床上就不说了。

    现在的季白间活生生一个会动的人……

    “我想……”

    “想都别想。”宋知之一口拒绝。

    季白间看着她。

    “你这么瘦，我怕磕着我。”

    “可是你胖啊。”季白间一针见血。

    “季白间！”宋知之冒火。

    季白间笑得很灿烂。

    两个人在浴室嬉戏。

    其实从季白间醒来之后，两个人都没有过多的煽情，没有说那些浓情甜蜜，也没有那么些感人肺腑的话语，两个人就像曾经一样，曾经的老夫老妻一样，生活得很平淡生活得温馨。

    好半响。

    宋知之终于给季白间洗完澡，让他先上了床。

    然后转身准备去给他弄奶。

    季白间一把拉住宋知之，“从此以后，我只吃不加糖的。”

    宋知之脸一红。

    他当然知道季白间的意思。

    她就这么看着季白间的眼神，看着他似乎燃起了星星之火的眼神……

    她妥协了。

    夜晚很深。

    季白间睡着了。

    宋知之却突然失眠了。

    事实上，很长一段时间，从季白间醒来之后，她总是时不时的失眠，她总怕某一天当她醒过来，季白间就不在了，季白间就还在那张床上躺着一动不动，所有一切都是她在做梦。

    她其实好怕好怕这一切不是真实。

    她好怕好怕某一天她彻底清醒过来，其实她已经死了，死了很多很多年，而她现在经历的一切都只是她死去后残留的意识在杜撰……

    她翻身。

    翻身，透过月光看着季白间棱角分明的脸颊。

    因为太瘦，所以五官显得更加立体，却不妨碍他一如既往越来越帅。

    她手指抚摸着他的脸部轮廓。

    她的脸颊靠近他的锁骨处……

    真的好瘦好瘦。

    “季白间，我真想把我身上的肉都分你一点……”

    她真的很心疼。

    很心疼曾经季白间身上那惊人的肌肉，一块一块，现在都还记得很清楚。

    “夫人。”季白间突然开口。

    宋知之吓了一跳。

    她本能的要离开他的身体。

    季白间猛地将她抱紧。

    手臂的力气，比她想的，大了很多。

    季白间说，“夫人，别担心为夫，为夫一定会重整旗鼓的！”

    “……”想哪里去了。

    宋知之靠在季白间的怀抱里。

    她其实不敢奢求太多，不敢奢求季白间回到原来的样子，你不敢奢求他们可以一辈子这么长长久久，她现在珍惜的只是当下，当下他们都还活着，只要活着就行。

    宋知之靠在季白间的怀抱里睡着了。

    心安的睡着了。

    季白间将她依然紧紧的搂抱着。

    其实，他和宋知之一样，总是半夜惊醒，总是害怕失去……

    他知道宋知之总之患得患失，总是在她以为他沉睡的时候，默默的看着他，默默的靠近他。

    他亲吻着她的发丝。

    他在她耳边低语:这辈子，执子之手，与“知”偕老！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天2更，下午5点左右。

    笔芯。