    对一个团队来说，士气也是个很重要的东西。

    现在黑鬼明摆着要翻供，那他就得注意，他是这个团队的灵魂，在没有确切的办法前，不能再去打击他们的积极性。

    幸好还没有去和胡sir汇报，要不然这事情办的，挨骂是肯定的。

    没捞到小鱼小虾，连主菜，这道煮熟的鸭子都要飞了。

    那就把他摁下来！

    “世乐，你去这个地址，把黑鬼的货仓先给我抄了。”

    周瑜递了张纸过去，纸上正是黑鬼交代的货仓地址。

    “货仓？”

    韦世乐差点把脑子惊下来，将信将疑的接过纸条，就是一个简简单单的纸条。

    “头，哪搞来的？”

    李展风一下子从位置上跳了起来，窜了过来伸头过去看。

    周瑜随口回了句：“昨天不是去看你们么，顺便问他拿的。”

    “啊？”李展风嘴巴长得老大，货仓是随便就能搞来的？这可是毒品货仓啊，随后他兴奋的说道：“那是不是说黑鬼就算打脱了这次的运毒案，也跑不掉了。”

    周瑜摇了摇头：“只是个货仓，没什么用，你觉得连人赃并获的场面都可以脱罪的，货仓里有点毒品你还想告的了他？要不然黑鬼也不会交出来了。”

    “头，说说呗，你怎么跟他说的？”

    李展风还是好奇，来了NB还没有真正的破过毒品大佬的货仓，黑鬼运输的那次不算，在他的想法里，得是那种打开大门，满桌子都是白乎乎的粉末的才能算数。

    周瑜摆了摆手，他的心思不在这，哪有空给他解说。

    “有空再说吧，先去做事，我还有其他事要做，别出岔子。”

    “yes，sir。”

    周瑜打算先去看望一下黑鬼，看看他的反应再说。

    拿着化验单，他来到了看守所，现在是零食库和阿鬼守着。

    “头儿。”

    “头儿。”

    “嗯，黑鬼的情绪怎么样？”

    阿鬼撇了撇嘴：“好着呢，还有心情哼歌。”

    周瑜轻轻点点头，黑鬼吐口的希望不大了。

    “黑鬼。”周瑜敲了敲他的大铁门：“什么心情？”

    “原来是周sir。”黑鬼摆着张笑脸，二郎腿一晃一晃的，看到周瑜还挺热情，显然心情大好：“周sir今天不准备进来坐坐了？”

    周瑜笑了笑：“不是有人看过你了么，我多多余啊，反正你也不准备交易了，不是么？”

    黑鬼姿态很高，随意的点点头：“周sir明白人，那我就不用多说什么了。”

    说着说着他还摇头晃脑的唱了起来：“我好比浅水龙困在沙滩~~”

    “行了！黑鬼，真当你来度假的，还浅水龙，死螃蟹翻白眼就有你的份。”周瑜冷着脸呵斥。

    黑鬼以为周瑜恼羞成怒了，一脸贱笑的说道：“周sir，别生气啊，帮不了你，我也不想啊，大不了等过些日子我出去了，请你去我那按摩桑拿一条龙啦，花多少都算我头上，保证你宾至如归。”

    “还想着出去，按摩桑拿一条龙，哼！你自己看看这是什么东西。”

    周瑜直接把化验单丢了进去。

    “什么东西？”

    黑鬼边笑边疑惑的爬了起来，捡了起来看看，发现一团像是化验的单据，上面好多都是英文字母，这是什么东西？

    他不信周瑜会在这个时候给他一张废纸来消遣他，于是皱着眉挑了一些有字的地方慢慢的看。

    直到看到了结论，氰化钾。

    “氰化钾？这东西不是剧毒么？”黑鬼皱眉不解，他当然也知道这个东西，不这样他就更疑惑了：“你给我看这个干什么，这跟我有关系么？”

    周瑜冷笑了一声，眯起眼睛看着他：“还记得昨天我拿走的那一份盒饭么，这个化验单上的氰化钾，就是在那盒饭里化验出来的。”

    “什么？！”黑鬼当即站了起来，惊乍莫名，连说话的音调都变了色。

    他的脸色变幻，不停的在牢房里来回踱步，显然是在思索，而手上的纸已经被他捏成了一团。

    过了一会儿，黑鬼的神色慢慢的变淡，渡过了最开始的紧张期，黑鬼紧盯着周瑜：“周sir，你是什么意思！”

    “没什么意思。”周瑜轻笑了声：“不管你做不做交易，我又没损失，被毒死的也不是我，你说我能有什么意思。”

    黑鬼笑了，笑容有点说不清道不明的意味：“周sir，我真的很感谢你，本来我还有点后悔的。”

    “哦？你后悔什么？”周瑜饶有兴趣的看着他。

    黑鬼坐了下来架着腿，又恢复到了那副随意的模样：“周sir，我刚才在后悔，昨天不应该把货仓的位置告诉你，这样我出去了，岂不是又能多一笔钱。”

    周瑜点点头，律师的出现，黑鬼后悔了，正常。

    “现在呢？”

    黑鬼带着笑脸，是真的不心疼了：“现在......现在我不后悔了，我还谢谢你，因为你值这个价。”

    “嗯，也对，救了你两条命了，这么算来，一个货仓少了点，要不你再爆出来一个？谁的都行。”

    黑鬼哈哈大笑，感觉听了个笑话：“周sir算了，都给了你，我还想留着出去有口饭吃呢。”

    周瑜用手指轻轻的弹了弹铁门上的栏杆，声音低沉：“昨天就有人要你的命，要不是我的人守着，你已经死了，你现在就不怕从这里出去后，被人一刀捅死？”

    黑鬼摇了摇头，一本正经的说道：“周sir，昨天是昨天，今天是今天，你不用唬我。”

    “我老婆什么德行我清楚，她就一个普通女人，除了会打打麻将，听听曲还会干什么......她哪知道请什么大律师，她知道请律师，还是这么贵的律师，一定是阿孝出面请的人，她只是签个字。”

    “既然是阿孝让我老婆签的字，律师一走，阿孝也就知道了我的情况，大家出来混这么久，什么人什么德行都清楚，最多坐几年牢，我忍得住，他不会再来杀我的。”

    周瑜啧啧出声：“黑鬼，厉害啊，这么快就想通了，不愧是在尖沙咀叱咤风云这么多年的大佬，思维能力就是强。”

    黑鬼哼哼的笑了笑：“周sir，不用挖苦我，我们出来讨饭吃的，就是这样，昨天他要杀我，我是很不高兴，但我能理解，因为换做是我，我也会这么做。”

    “但是今天，他就一定不会来杀我，我关几年，出门大家照样做生意，平平安安，不好嘛？”

    “好。”周瑜给了个肯定的眼神，随后皱着眉头说道：“这么说来我是拿你没办法了？”

    黑鬼看着周瑜吃瘪还是很开心的：“呵呵，周sir，你也不是没收获啊，一个货仓啊，我还得关几年，你收获不小了。”

    周瑜叹了一口气，叹的黑鬼不明所以。

    “怎么，周sir，还有什么指教。”

    周瑜嗤哧的笑了下：“黑鬼，你都能想到的事，你是觉得我没想到吗？那你要不要猜猜......我为什么还不把人收回去，就要呆在隔壁陪你坐牢呢，好玩么？”

    黑鬼只是想了一下，确实不对劲，他能看到的事，周瑜透过监控肯定也能看到，律师还是他带来的呢，没理由不知道他不会被判终身监禁了。

    而且周瑜来的时候，第一句话说的就是‘你是不是不准备交易了’。

    所以，周瑜一定猜到了，那为什么他还派人守着他，怕他死呢？

    难道他会死？

    黑鬼又变得惊疑不定：“你什么意思？”

    “没意思。”周瑜摇了摇头，面无表情。

    黑鬼越想越不对劲，又站了起来，声音有点紧张：“说啊，有什么事？”

    周瑜平静的看着他：“黑鬼，当初你的手下药丸昆在医院被杀的事，是你干的吧，我手上挨得这一枪，也是你干的吧。”

    黑鬼当即大声否认：“周sir，我听不懂你在说什么。”

    周瑜笑笑：“不承认没关系，过去的事嘛，那就让它过去。”

    “我只是想告诉你，我已经很大度了，法律规定了你有权有机会交代情报减轻罪行，所以我给你这个机会，你杀药丸昆的事没证据，我也不拿这件事说事。”

    说到这，周瑜的神色冷了下来：“但我不是法律，我不需要给你机会。”

    黑鬼的脸色难看：“你是不是知道什么？”

    周瑜冷哼一声：“我也不是你爹，我没有义务教你路该怎么走。”

    黑鬼越发的郁闷，他的感觉很不好，但他偏偏没有办法逼周瑜说什么。

    他紧皱着眉头，咬牙切齿的问道：“你到底怎么样才肯说？”

    周瑜耸耸肩：“路有啊，现在你交代所有事，问题是你肯说么？”

    黑鬼心沉了下去，说了不就等于承认运毒？

    好不容易有了打托运毒罪的机会，他能承认吗？

    他一巴掌拍下铁栏上，大声的吼道：“不可能！”

    周瑜嗤笑：“这不就结了，好了，我已经又给了你一次选择的机会了，你不要，那我也没办法，你自己选的路，我帮不了你了。”

    周瑜不再看他，直接走了，留下了一个满脸纠结，表情狰狞的黑鬼。

    好在周瑜走的时候，没有让两个手下走，这让他又感到了一丝安慰。

    周瑜，是在吓唬他，对不对？

