    “沈神医，我儿子怎么样了啊？”

    梁克勤轻声问道。

    当梁克勤问出这样的问题时，心里面已经做好了接受最坏结果的打算了！

    “很好！已经没事了！再有两三分钟，他就能醒过来了！”

    沈勇轻松地道。

    此话一出，所有人的心中都松了口气！

    “谢谢沈神医！谢谢沈神医了！”

    梁克勤连声感谢道。

    果然是，神医一出手，疾病全没有！

    可是，就在这时，梁天娇突然厉声问道：

    “沈勇，既然我弟弟的病好了，那你刚才为什么要叹气摇头呢？你这是对我弟弟的不尊重！而且差点把我爸妈吓晕过去，你到底是何居心？”

    闻言，沈勇扭头看了看梁天娇，并没有搭理她，而是朝着沙发上坐着的唐影走了过去，坐到了唐影身边。

    唐影给沈勇倒了一杯茶，并且帮沈勇擦了擦额头上已经变凉的细汗，温柔地问道：

    “勇哥，你累了吧？休息一下，别理那个疯女人！”

    “好！不理她！”

    沈勇说着，端起茶杯，一饮而尽。

    这一次，沈勇感觉茶竟然不是苦的，而是甜的！

    不过，梁天娇那娇贵的耳朵，根本听不进一点逆耳的声音。

    唐影说梁天娇是个疯女人，梁天娇可不会忍气吞声，追到沈勇的面前，指着唐影厉声责问道：

    “唐影！你说谁是疯女人？”

    “说你呢！咋滴！？”

    唐影腾地一下站起来道。

    梁天娇不好惹！唐影照样也不是好惹的，在梁家的时候被梁天娇责骂也就罢了！

    现在是在唐家，梁天娇还想欺负唐影，那可行不通！

    “还咋滴？！你竟然敢骂我，那我就敢抽你！”

    说着，梁天娇快步冲到唐影的面前，抬手就要打在唐影的脸上。

    这一切变化太快了，快得让其他人都反映不过来，根本就想不到梁天娇和唐影竟然会出手打起来。

    不过，有沈勇在唐影身边，怎么可能会让唐影挨打呢！

    就在梁天娇的手即将要达到唐影脸上的时候，沈勇抓出了梁天娇的手，冷声道：

    “这里是唐家！没有你撒野的份！滚开！敢动我女朋友一下，我将你打得连你爸妈都不认识你！”

    “那你松开我！”

    梁天娇怒声道，“我问你，你刚才叹气摇头到底是什么意思？你把我弟弟打成重伤，现在你又把我弟弟治好了，我们算是两清了！你休想让我感谢你！”

    “你弟弟不是我打伤的！”

    沈勇把梁天娇松开道，“等一下，你弟弟醒过来，让他自己告诉你，他到底为什么会得病吧！你不要着急，稍安勿躁！”

    “哼！装神弄鬼！”

    梁天娇瞪了沈勇一眼，转身回到梁鑫的身边，静静地等待。

    过了一会儿，梁鑫呼吸正常，手臂微微抬了抬，慢慢睁开眼睛，喊了一声：

    “妈！？你在哪啊？”

    “鑫儿，妈在你身边呢！别怕啊！”

    黄静美紧紧握住梁鑫的手，关切地道，“鑫儿，你感觉好点了吗？”

    “好多了！”

    梁鑫道，“妈，我想起来了！”

    “好的！鑫儿，妈扶你起来！”

    黄静美道。

    梁天娇和黄静美，一人扶着一个胳膊，把梁鑫从担架上扶了起来。

    梁鑫站起来之后，就不让梁天娇和黄静美扶了，自己站在那里，伸了伸懒腰，踢了踢腿，感觉自己的身体棒极了！

    “诶！好了！我没事了！哈哈哈！”

    梁鑫开心地道。

    听到儿子说自己好了，梁克勤激动地流出了眼泪，心想，看来自己的努力没白费，三十亿花得值了！

    于是，梁克勤来到沈勇的面前，深深地鞠了一躬，感谢道：

    “谢谢沈神医！救命之恩，梁某一家，必将铭记在心！”

    这时，梁天娇上前拉住梁克勤道：

    “爸！你不要谢他！依我看，这一切都是他沈勇布的局！他先用古怪的方法把梁鑫打成只有他一个人能治的重病，之后他再让我们来求他，这样他就可以达成他不可告诉的目的！

    这全是他沈勇设计的阴谋！绝对不能谢他，还得让他给我们梁家赔偿！”

    闻言，梁克勤突然觉得女儿梁天娇说的虽然难听了点，但似乎好像有点道理！

    经过梁天娇这么一说，还真的很像沈勇布的局，就是为了让唐影退婚，并且套了三十亿的投资款！

    不过，这毕竟只是梁天娇的猜测而已，没有充分的有力证据，梁克勤可不敢随便乱说！

    毕竟梁克勤是梁家的家主，又是梁家企业的掌舵人，他说出来的话，要远远比梁天娇一个女生说出来要有份量得多！

    这时，沈勇突然开口道：

    “梁鑫！为了不让你姐误会，你自己说说吧！你的病是怎么得的？是我把你打成重病的吗？”

    醒来的梁鑫刚才还在纳闷自己为什么会在唐家呢？听了梁天娇的话，也大致明白个七七八八了！

    梁鑫心想，看来是沈勇这小子治好了我的病啊！这是没想到啊！不过，他治好了我的病，也不能让梁家欠他这么大一个人情，必须要将自己得病的原因往沈勇的身上推才行！

    于是，梁鑫走到梁天娇的身边，指着沈勇道：

    “我姐说得没错！就是你把我打成重病的！谁知道你用了什么奇怪的招式，将我一脚踢到地上之后，我就感觉身体特别的难受，然后我就眼前一黑，什么都不知道了！然后醒来之后就在这了！难道说这一切不是你捣的鬼吗？”

    听弟弟梁鑫这么一说，梁天娇的心中顿时有了底气，更加肆无忌惮地道：

    “爸！妈！你们都听了吧！我弟弟都说了，他就是被沈勇打成重病的！这下你们可以相信我的猜测了吧！这一切都是沈勇布的局，就是等着我们往里钻呢！

    你们有没有答应沈勇什么苛刻的条件啊？有的话，赶快收回自己的话，不要答应啊！你们答应了，可就惨了！”

    闻言，梁克勤的心中猛地一疼，心想，难道说沈勇刚才开出来的投资唐家三十亿，占股只有三成的条件，是沈勇早就布局好了的？

    这也太可怕了吧！

    要是早一点听女儿梁天娇的话就好了！

    不过，合同才刚签，也许现在用这样恰当的理由后悔，也不算违约！

    想到这，梁克勤突然开口道：

    “唐董事长！唐总！如果这一切都是沈勇设计的圈套，让我梁某往里面钻的话，我将不得不撤销那三十亿的投资款！

    因为三十亿，只占三成的股份，这明明就是‘抢劫性合同’！跟原本的二十亿，占百分之四十九的股份相差太多，恕梁某不能如约履行！”

