    第10章 养父

    热闹嘛谁不喜欢看，可以说看热闹是人的一种天性。

    第二位嘉宾同样也是一位女生，她此刻手里不知道从哪里弄来的一个麦克风。

    发疯似的边叫喊边跑到了舞台中央。

    看上去她的情绪很不稳定。

    随后那位女嘉宾用一种极其愤怒的语气，指着镜头说道：“我的养父他就是一个罪犯，我根本就不是他亲生的，我是被他从人贩子手中买去的！”

    “这一点我居然今天才知道，还是我的母亲在这二十多年中一直没有放弃寻找我，我才能有机会得知这个真相！”

    “可以想象得到，这么多年我的母亲吃了多少苦！”

    “现在我就要将那个罪犯给曝光出去，让法律来制裁他，让他能够被绳之以法！”

    这话一出，现场一阵哗然

    原本那些观众们还觉得这期节目的唯一看点，就是陈初雪家庭的片段。

    可没想到现在居然又来了一个这么劲爆的。

    “小姑娘我支持你！我也是最恨这种买卖孩子的了！”

    “那些人贩子固然可恨，但没有买卖就没有伤害，如果没有人再去买，那么那些人贩子又会卖给谁呢？一旦没有了市场，那谁还会愿意冒着那么大的风险去当个人贩子。”

    “我只想说那这位母亲也太伟大了吧，居然坚持了二十多年！也难怪这位女嘉宾这么生气。”

    “现在他们母女相认了，我想也算是不幸中的万幸了吧！”

    “不过我在网上搜索了一下这位嘉宾的基本资料，发现她还是咱们市内一个重点大学毕业，看来她的那个养父还是没有完全泯灭人性，把她单纯的当成一个劳动力或者一个换取彩礼的筹码来对待，还是给了她接受教育，改变自己命运的机会。”

    “还是那句话嘛，绝大多数人都是灰色的，如果想找的话总能找到这些人身上的那点残留的人性。”

    “......”

    那个二号嘉宾在台上越说越激动。

    说到最后口里全是脏话。

    导播见到这一幕很是无奈，也是只能暂时关闭了直播间的声音。

    工作人员很快就上台，将那位二号女嘉宾给劝说到了台下。

    说让她稍安勿躁，检务组会帮她将这些事情曝光出去，还她和她母亲一个公道的。

    二号女嘉宾的情绪这才被安抚下来，跟着工作人员走下了台。

    此时画面已经开始播放。

    几个人的轮廓逐渐浮现。

    之后随着画面亮度逐渐提升，观众们便看见了画面之中周围的环境与人物。

    这似乎是男人记忆片段，或者是那个看上去笑容有些渗人的女人的片段。

    女人的怀中有一个婴儿，被她用单手抱着。

    而她的另一只手，则夹着一根香烟。

    女人抽烟看上去很凶，几口就将一根烟抽去了一半。

    她边抽着烟，边对着面前那个看上去有些老实巴交的男人说道：“要不要就一句话，也就五千块别磨磨唧唧的！”

    男人沉默了一会儿，最后有些磕磕绊绊道：“我，我们之前说好了，不是三千块吗？为什么五千。”

    女人有些不耐烦道：“我改主意了，要不要吧五千块钱！”

    那个男人沉默了一会儿，随后几次开口又几次合上。

    男人思考片刻后说道：“我身上只有三千多，如果你能卖的话，我可以再给你加五百再多我也拿不出来了。”

    ......

    正在观看着这场节目的网友们，此刻都明白了画面之中播放的内容是什么。

    “卧槽这个男人就是那位女嘉宾的父亲吧，没想到看起来老实巴交的，却是一个那样人渣。”

    “那个人贩子一看也不是什么善茬，绝对干过不少这种事情。”

    “我希望不仅要让这个买孩子的男人伏法，也要让那个人贩子伏法，人贩子才是最可恨的！”

    “没错，希望节目组能配合警方将这个人贩子也抓到！这可是一条生活的生命呀，他们不知道这个交易能改变一个人的人生吗？能毁掉一个家庭吗？！”

    “抓进去！全部抓进去！”

    就在直播间的网友们个个都义愤填膺，喊着替天行道之时。

    台下的那个女嘉宾此刻嘴巴都合不拢了。

    视频中的那个男人确实是他的养父。

    而那个女人怀中的婴儿她也能看出是自己，因为她在长大后看过自己幼年时期的照片。

    可让她怎么也没想到的是，那个人贩子居然是她的母亲！

    也就是说，她被她的母亲给卖掉了！

    二号嘉宾想到这里突然身子一哆嗦，她似乎想到了什么，急忙从后台跑出了演播室。

    画面之中。

    那个女人一听对方只愿意加几百块钱。

    居然一气之下举起了自己怀中那个孩子，朝着一旁的一个垃圾桶走去。

    边走边说道：“真晦气，遇到了一个穷逼，几千块钱都不愿意付！”

    “老子就算扔了也不给你！”

    而那个男人见到这一幕，听见了女婴的哭声，不由动了恻隐之心。

    这个女婴和他并没有任何血缘关系，他只不过是想弥补当年的遗憾想养一个儿子或者女儿而已。

    所以才找到的这些人贩子。

    男人完全可以换一个卖家，来节省这几千块钱。

    几千块钱虽然听起来不多，但对于男人来讲，绝对算是一笔不小的数目。

    最后男人还是喊住了那个女人，他又从自己的床底下翻出了两千块钱。

    这是男人准备留给未来的儿子或者女儿结婚用的。

    当男人将这些钱拿出来后，女人立即露出了一个无比丑陋的笑容，将自己怀里的女婴递给了男人。

    拿着钱就走了。

    一眼都没有回头。

    女人卖的这个孩子是她的亲生女儿。

    而且她也的确是不是第一次干这种事情了。

    对于她这种人来说女孩就是累赘而已，留下男孩就行了。

    能卖就卖，没人买扔掉算了。

    女人甚至还如释重负般的松了口气。

    看到手里的这些钱，又可以让她赌上一段时间了。

    女人笑得更开心了。

    ......

    街道旁。

    一位妇女拉着一个二十多岁的女人哀求道。

    “孩子，你听我解释！当初真不是我故意卖的你，是我当时真的很困难！”

    “你现在不是名牌大学生吗？你一定有钱的对吧！”

    “你弟弟结婚就差十几万了，算妈妈求你了！”

    (本章完)

