    而就在这时，盛秋月还死皮赖脸的躺在战家客厅里，把茶几上摆放的水果洗劫一空。

    边吃还边吧唧嘴。

    “真不愧是大户人家呀，就连摆在明面上的水果都这么高级，而且还好吃！”

    宋清脸色煞白实在没有办法，想强行把盛秋月拉出去。

    可盛秋月死猪不怕开水烫，还扬言宋清要是敢动她一根毫毛，那赔偿金可不是一百万就可以解决的了。

    “这位大姐，您长得好漂亮啊！您是小清阿姨的朋友吗？”战懿手里拿着支玫瑰大方地从楼上走下来。

    他的虽然年纪小，但气场和魅力全部在这一刻被拉满。

    盛秋月扬起眉，警惕的看着战懿：“小孩子乱说什么啊？我才不是那个贱人的朋友！”

    “放心吧，我只是夸姐姐而已，而且，还要送您这朵玫瑰。”

    战懿说完，绅士的将玫瑰花递进了盛秋月的手里，也成功转移注意力彻底熄灭了她的气焰。

    盛秋月拿起花闻了下，先是露出个欣赏的表情，然后当着他的面儿将玫瑰花扔进垃圾桶。

    “小朋友，如果我再年轻几岁一定会喜欢花的，可惜现在，区区一朵玫瑰买通不了我。”

    战懿晗眸笑了笑，轻松的样子看得楼上霍时修眼睛都直了。

    原本以为对方只是个和自己一样的小孩子，可是怎么会有这么厉害的应变能力？

    “小懿你先上楼去玩儿，这里有阿姨解决就好。”宋清紧张的捏住手指关节。

    “原来姐姐不喜欢玫瑰花啊……”

    战懿坐在沙发上没有动，眨眨那双又大又亮的眼睛，装出副失望的样子：“那看来钻石的话，姐姐也不会喜欢了！”

    “钻石？”

    盛秋月眼睛一亮，意图马上暴露无遗。

    战懿乖巧的点点头，从怀里拿出个红丝绒盒子。

    “这是我爹地战司宴之前送给我妹妹的钻石戒指，据说是10克拉的呢，也不知道姐姐会不会喜欢。”

    “10克拉！快拿来让我看看！”

    盛秋月抢过他手里的戒指盒，打开就看到了那枚比鸽子蛋还要大的钻戒，激动得嘴角都扯到了耳后。

    真不愧是江南苑的战家。

    这么大的钻石，就连看上一眼都非常难吧。

    “大姐姐喜欢，喜欢小懿可以送给你！”战懿的唇角勾起笑容，纯真无邪的大眼睛里竟然闪过某不易察觉的狡黠。

    “喜欢呀，当然喜欢！”盛秋月笑得合不拢嘴，小心翼翼的将那枚鸽子蛋带到中指上。

    心里也打起了如意算盘。

    她记得战司宴虽然有孩子，但却一直都没有结婚。

    如果自己讨得他的小少爷高兴，那是不是就可以入住豪门了？

    到时候，别说这鸽子大很大的钻戒了，奢侈品，豪宅，跑车，自己想要什么没有？

    “小懿，那既然是战先生给小爱的礼物，你怎么能……”

    搞不清状况的宋清不解的看着战懿，刚想说什么，却被盛秋月阴阳怪气的打断。

    “有什么不能，这是我跟小懿之间的事儿，轮得到你一个外人说话。”

    盛秋月说着揉了揉自己的鼻子，突然感觉自己的脸上瘙痒了起来。

    刚开始还只是鼻尖儿痒得忍不了，后来竟然整张脸都开始痒。

    就像无数只小虫子在啃食他的皮肤，最后逐渐蔓延到全身。

    用指甲使劲去抓都难以抑制。

    “大姐姐你怎么啦！”

    战懿故意紧张的捂住小嘴儿，目光瞟了眼垃圾桶里的玫瑰花，实际差点笑出声来。

    那玫瑰花看似没有异常，实际上放了自己特制的痒痒粉。

    在盛秋月凑近去闻玫瑰的时候，就已经中招了。

    “好痒啊，痒死了！”盛秋月痒得哇哇大叫，脸上满是指甲抓挠的红印子。

    “大姐姐你是不是花粉过敏，这样下去会毁容的，快去卫生间洗洗吧！我带你去！”

    战懿伸出小手，拉住盛秋月的衣服，将她带去的卫生间。

    听着里面传来哗啦啦的水声，得意地从口袋里掏出钥匙，将卫生间的门从外面反锁上。

    这套行云流水的操作下来。

    让宋清震惊的说不出话。

    “耶！太好了，成功了！小懿哥哥可真棒！”

    三个宝贝儿见计划成功，蹦蹦跳跳的从楼上跑下来。

    尤其是小爱，崇拜地扑进了战懿的怀里。

    战懿揉了揉妹妹的小脑袋，得意的扬起小脸儿：“那当然啦，也不看看你哥哥是谁！”

    战夜抬起眼，晃了晃手里的手机：“我已经报警了，私闯民宅右边财务证据确凿，现在就等警察来抓她吧。”

    ……

    下午，温夏和战司宴回到家。

    就看见别墅门口停着几辆警车，不免心头一紧。

    难道是宋清和孩子们出什么事儿了？

    温夏紧张的皱起眉，还没等车子停稳就跑下车。

    “你们干什么！凭什么抓我！我什么都没干！”

    “警察就可以随随便便抓人吗！赶快把我放！”

    还没等走进院子，就听见里面传来女人的尖叫声。

    宋清带着四个孩子，可怜巴巴的缩在院子里的长椅上，正在被警察询问事情的经过。

    “到底发生什么事了？”

    看着几个人安然无恙，温夏终于松了口气，走过去询问。

    小爱看见妈妈回来，直接跑过去扑进她怀里。

    指着盛秋月开口：“妈咪，这个坏女人突然进来欺负小清阿姨，所以我们就报警了！”

    “盛秋月？她？”

    温夏的脸色瞬间冷了下去。

    这个女人真是不知道死活，竟然跑到这里找小清的麻烦。

    自己本想找个机会好好教训她一顿给小清出气，但现在看来，自己的宝贝们已经完美的完成任务。

    将这个女人绳之于法。

    “这个戒指明明是那个臭小子给我的！你们不要污蔑好人！我也不是私闯民宅！你们冤枉我！”

    盛秋月仍在撕心裂肺的尖叫，最后警察决定先将她收押到警局，再做打算。

    直到警察全部离开别墅，宋清的脸色依旧非常不好。

    如果不是自己的话，温夏也不会有这么多的麻烦。

    “夏夏，真对不起，我没想到她会追到这儿来。”

