    第209章泛滥成灾的祸害真香（5）

    安静的坐在桌前，于澜时不时抬头往那门口处看了一眼。

    都这个时候了，爷他还在忙吗？

    正想着，就见那明黄色的身影缓缓走入了视线。

    看到来人，于澜眼前一亮。

    此时的他，头上的冠冕已经取了下来，倒是龙袍还穿在身上。那头上,束发之处正插着一根长簪，那簪子出，左右两边各自垂落一条绣着龙纹的金色发带。

    矜贵俊美。

    不怒自威。

    看到他，于澜站起身，走上前一些，给他行了一礼。

    “臣妾给皇上请安。”

    赵承稷走进来的时候，一眼就看到了于澜，一袭水蓝色的宫装，简简单单的装扮。简简单单的装扮，看着挺美的。

    走近她一些，赵承稷伸手拉过她的手。

    “爱妃，免礼。”

    “谢皇上。”

    看了桌上还未动过的菜，赵承稷拉着她坐下。

    “不是让你别等朕。”

    他刚回宫，所以要处理的事情不少。

    于澜微微低头，有点不好意思，“就想着，反正也不饿，就等爷一起。”

    “嗯，那就先用膳。”

    随手把纪温盛的鸡汤放到了于澜面前。

    “先喝点鸡汤。”

    “谢谢爷。”

    于澜拿起勺子，开始喝汤。

    挺好喝的,这汤里不知道放了什么，清淡可口,感觉没了那种肉味，还不腻。

    赵承稷：“怎么样？”

    于澜点头，“好喝。”

    感觉忽然有了点胃口。

    赵承稷点头，“今日做菜大御厨赏。”

    听到有赏,那御膳房的掌事眼前一亮,领着几人齐齐跪下谢恩。

    “臣谢皇上赏赐。”

    “奴才谢皇上赏赐。”

    （PC：宫里，御厨，侍卫还有太医都不是太监，不要搞错了。）

    这就赏了，就因为自己说了一句好喝。

    心里热热的。

    于澜看了他一眼，低头继续喝汤，确实好喝。

    于澜喝了半碗汤。

    然后才开始吃饭。

    “这个不错，尝尝。”

    “还有这个。”

    “够了，臣妾自己来。”

    “那就多吃些。”

    多吃些。

    也要吃得下。

    于澜也就吃了小半碗饭，就感觉不想吃了。

    ……

    吃过饭，宫人把碗筷收拾了下去。

    赵承稷则是拉着于澜回了寝殿。

    跟在他身边。

    “以后臣妾就是爷的妃子了。”

    名正言顺的。

    赵承稷嗯了一声。

    “圣旨不是给你了。”

    于澜握着他的手指，脸热的低下头，“真好。”

    伸手揽过她的腰。

    “那高兴吗？”

    于澜点头，“嗯，高兴，能陪伴在爷的身边，是臣妾的福气。”

    不,能遇到你，是朕的福气。

    “高兴就好，以后，安心住下。”

    “你现在怀有身孕，不宜出远门，过些日子，朕让人把你父母接来庆阳，让你见见。”

    听到能见到自己家人，于澜眼睛瞬间就亮了。

    “真，真的吗？”

    “可以吗？”

    见她那傻样，赵承稷伸手捏了捏她脸颊，“你这是什么傻话，见父母，如何不能见，就是朕也该见见他们的。”

    想到要见到爹娘了，于澜高兴的眼眶一时有点泛红。

    “臣妾谢……咦……”

    正想跪下谢恩，就感觉腰上一紧，她人就被他抱了起来。

    赵承稷：“你无需这样，朕希望你就算是在这宫里，也能生活的自在些。就像在江陵时候一样就好。”

    ?  ?有推荐票月票的帮忙投一个，以后没有全勤了，只能靠排名了，阅文旗下所有的网站合并的排名订阅，打赏，月票，这些综合排名，我排名现在六十多，算是垫底那种。努力上个五十，希望能上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

