    风望雪淡淡一笑，道：“墨公子尽管说。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我去药神山庄之前，曾经听你们说过，九城中没有九品炼丹师，对不对？”墨连城回想起，基本是这一个意思了。

    风望雪点了点头，“对。不止是九城，就连妖族那一边也没有。”

    “我有一个熟人，炼丹术在九品以上的，我这一次没有在药神山庄看到他。你说会是什么原因？”墨连城一点一点地询问。他早就听说药神山庄对于大玄界的炼丹师控制很严格。

    风望雪眉宇稍凝，“这个问题……不太清楚。”

    “他如果不是已经死了，就只有可能在一个地方。”沉默了良久的木流苏，终于开口，“就是莫天机所在的地方。”

    “嗯？”墨连城扬了扬眉。

    只听，木流苏又继续道：“天机阁很神秘，从来没有人知道天机阁的总部在哪里。这一次九城之乱，他们说消失就消失，那人呢？都去了哪里？而莫天机……又去了哪里？这一段时间，莫天机也好像碰上了大麻烦呢。天机阁从没有试过隐退这么久的时间。”

    几个人聊了一会儿。

    最后确定，白辰和那黑袍青年如果没有死，最有可能就是天机阁的人。

    木流苏和风望雪原本以为墨连城二人会继续问下去，谁知到，他们只问到这里，得知故人最有可能在天机阁，便不再多问了。

    显然这一个故人，也不是很深的交情吧……

    这时，木流苏的目光略为幽幽地盯着曲檀儿。

    曲檀儿打了一个寒颤，这家伙……只这么一会都等不及，于是，她将雷帝从圣坛内部的空间丢了出来。

    这一扔，原来有点昏昏沉沉的雷帝，在狼狈中醒过来。

    曲檀儿刚想说话——

    篷！！！……

    只见，木流苏动作极为迅捷，一下子就愤恨地踢飞了雷帝，接着，再一脚踏上了雷帝的胸口，那沉闷的响起，猛地让雷帝大吐了一口鲜血。

    “木流苏，你趁人之危……不是东西。”雷帝黑着脸怒声质问。

    木流苏冷笑道：“真搞笑，本帝是一个人，当然不是东西，只有你才配得上叫东西。”猛地，他抬起脚又是狠狠地一踩。

    雷帝再度吐血，脸色也惨白……

    “雷帝，放心吧，本帝不会让你那么容易就死的。”木流苏愤怒中这两脚，力度掌握很好，不会要了雷帝的命，却会让他剧痛一阵。接着，木流苏情绪有点失控，疯狂中的拳打脚踢，犹如雨滴般不断地落在雷帝身上！

    墨连城等人只在旁边淡然地望着，没有阻止木流苏泄愤。

    只是几个人心底，默默地感叹，曾经温润如玉的男子……也会疯狂啊！

    很多次，雷帝自知自己这一次难逃一死，绝望是几次想神魂自爆，都现自己行不通，连想自杀都做不到。

    相反，让木流苏毒辣地讽刺了。

    这时候，雷帝才体会到了什么叫做恐惧！

    那种求生不行，求死不能的滋味！

    精神上硬生生的非人般折磨，雷帝是从没有试过这样。