    洪荒世界与域外相隔只有一座鸿蒙大阵。

    元始天尊黑着一张脸，祭出盘古幡。

    没有丝毫犹豫，直接撕裂大阵。

    一脚踏回洪荒。

    “嘶！”

    二郎神等人下意识地后退一步。

    在圣人面前，他们只是挥手便能抹杀的蝼蚁。

    更何况，一次性直接回来三个天道圣人。

    毫无疑问，元始天尊三人对孙小圣等人的恨意绝不可能轻易磨灭。

    而三人的归来，也必然会让洪荒世界发生一场大战。

    “终于回来了！”

    接引深吸了一口气。

    好似在怀念洪荒世界的空气一般。

    “你们知道本座这些天是怎么过的吗？”

    他猛地睁开眼睛，寒芒横扫众人。

    眼前的所有人都是他的敌人。

    “哼！”

    元始天尊懒得多说一句话，当下便将法力无情地释放出来。

    立刻令玉虚宫内凭空形成狂风。

    尽管孙小圣等人严阵以待。

    却没有一个退缩。

    他们的脸上虽然有一些慌张。

    但更多的却是坚毅。

    “所有准圣之下者，立刻结万仙大阵。”

    孙小圣有条不紊地指挥。

    当下，四大势力生灵全部集结。

    所组成的万仙大阵足以令三位天道圣人震惊。

    “燃灯。”

    “元始天尊交给你，没问题吧。”

    孙小圣看向燃灯，一脸轻松道。

    “阿弥陀佛。”

    “本座定不负大圣所托！”

    燃灯淡淡合十道。

    “通天前辈，女娲前辈。”

    “接引和准提，就交给你们了，如何？”

    孙小圣毫不拖泥带水的安排起来。

    “呵呵，当然没问题！”

    通天教主撸起袖子准备大干一场。

    女娲只是点了点头，算是做出了回应。

    “其它准圣强者随俺老孙策应！”

    “既然三位圣人要对我等不利。”

    “我们岂能辜负三位圣人的期望。”

    孙小圣一脸坏笑地看着元始天尊三人。

    今时不同往日了。

    他能率领众人在域外击杀域外魔神。

    对付三个圣人还不是手到擒来？

    可惜，元始天尊三人根本没意识到孙小圣集结的这股势力究竟有多强大。

    竟然还以为他们只是一群软弱可欺的蝼蚁。

    恐怕，要让他们失望了！

    “上！”

    随着孙小圣一声令下。

    众人竟然主动向元始天尊三位圣人发起进攻。

    每个圣人都有各自的对手。

    却还要面对万仙大阵的正面压制。

    同时，孙小圣则率领众多准圣时刻威胁着元始天尊三人。

    这次交手绝对是不公平的。

    但也是对元始天尊三位圣人而言。

    “你们这些混蛋，以多欺少！”

    “算什么本事！”

    接引的吼声传遍洪荒。

    这下可好，整个洪荒都知道他们三位圣人正在挨揍。

    丢脸都丢到整个洪荒世界去了。

    “嘿嘿！”

    “被群殴的滋味如何？”

    孙小圣懒洋洋地站在一旁看戏。

    这么多人欺负三个天道圣人。

    压根用不着他用力。

    偶尔操控者法宝悄悄偷袭一下，它不香吗？

    “卑鄙！”

    “你这妖猴太不要脸了。”

    “别让本座逮到机会，否则定要你死无葬身之地！”

    接引老脸通红，气急败坏地跳脚道。

    对此，孙小圣充耳不闻。

    谁也没规定不能群殴。

    当年封神量劫的时候，这帮圣人还不是纠集起来欺负通天教主。

    那时候，接引怎么不说自己卑鄙了。

    “混账！”

    气急败坏的元始天尊突然嘶吼一声。

    当场震退燃灯。

    而后，他的目光落在不远处的老子身上。

    自从元始天尊三人现身。

    老子就一直站在旁边看戏。

    一张脸上满是纠结。

    似乎正在考虑应该帮谁，又或者谁都不帮。

    “大师兄。”

    “这就是你想看到的吗？”

    元始天尊呵斥道。

    “这妖猴将洪荒世界搞得一团糟。”

    “你以为这是师尊想看到的？”

    “帮本座除掉它，重拾洪荒秩序！”

    元始天尊深知他和接引准提三人处于绝对的劣势。

    只有拉拢老子才有一线生机。

    这也是他现在唯一能做的事情。

    “洪荒秩序！”

    老子紧蹙着眉头，扫视着众人。

    如今的玉虚宫已经成了孙小圣的大本营。

    花果山，北冥之海，幽冥血海，北俱芦洲。

    数以万计的生灵进入其中。

    令紫霄宫凭空多出来数不清的生灵。

    甚至将紫霄宫当做了战场。

    这真的是鸿钧老祖想要看见的？

    老子很纠结。

    “大圣，老夫可否问你一个问题！”

    老子面色凝重道。

    “当然可以。”

    孙小圣悠然自得道。

    “你为何要将众多生灵都迁移到玉虚宫来。”

    “难道是想打造属于你的势力吗？”

    老子的语气低沉。

    毫无疑问，他也担心孙小圣真正的意图。

    若是为了掌控紫霄宫。

    孙小圣几乎已经做到了。

    很难想象。

    一个后天出生的石猴竟然能集结众多强者，占据玉虚宫。

    并形成如此庞大的势力。

    放眼整个洪荒，谁都没有能力与之对抗。

    毕竟，就算是当年的截教。

    也不敢说能够同时压着三位圣人爆锤。

    “打造最强的势力吗？”

    “似乎是个好主意。”

    孙小圣摸着下巴，若有所思道。

    闻言，众人无语了。

    难道他是临时起意的吗？

    “大圣，老夫跟你谈论的是正经事。”

    “请你正经一点！”

    老子咬牙道。

    他都快愁破头了。

    这臭猴子竟然还是一副无所谓，懒洋洋的嘴脸。

    要不是忌惮他身后那庞大的势力，连老子都想给他一拳。

    “不过，俺老孙真正的想法是帮助洪荒生灵提升实力。”

    “想必老子前辈也看到了。”

    “俺老孙率领众多生灵前往域外击杀域外魔神。”

    “提升修为的同时，还能守护洪荒。”

    “所做之事，不敢说与鸿钧老祖比肩，至少也能出一份力。”

    “难道这不是鸿钧老祖想看到的吗？”

    孙小圣轻哼一声，正经起来。

    他固然集结了一大帮强者。

    但这股势力也只是对洪荒世界来说足够强。

    放在域外的话，还是一群臭弟弟。

    说白了，洪荒世界的资源有限。

    会随着时间无限压缩。

    所谓的量劫便是为了分配日益减少的资源。

    如此一来，必然会有人消失。

    适者生存，等待迎接下一轮量劫。

    若不想进入末法时代，唯一的出路便是进军域外。

