    紧接着，夏子辰在他的脸上连续打出几道灵力。

    此人的面目瞬间大变样，已经不再是古宁远。

    而是换了一副模样。

    夏子辰不认识。

    “到底是谁？”夏子辰皱起眉头。

    知道他得到帝魂天传承的人，就只有帝魂一族之人。

    而这个人第一时间就是来找他。

    很明显不是帝魂一族的人，就是受了帝魂一族叛徒之人的指示。

    而刚刚这家伙实在是演的太像了。

    要不是他说的最后一段话，夏子辰就相信了。

    因为之前夏子辰就告诉过古元，有些人该杀就得杀。

    古元肯定知道夏子辰说的就是古漠。

    而古元自己也是能够看出古漠的异常。

    就算是要杀古漠，夏子辰相信，古元还没有傻到去开启什么高层会议票决古漠。

    所以，这个人说的太假了。

    夏子辰瞬间就辨识出他的身份。

    但可以知道的是帝魂一族真的出事了。

    “陛下！”见此一幕，众人连忙上前。

    都是想要询问夏子辰的意思。

    思考片刻，夏子辰说道：“看来迎回母后的事情还是要交给你们了。”

    夏看着陈九阳等人。

    如今得知帝魂一族出事，他不可能束手旁观。

    怎么也是要去一趟的。

    而陈九阳等人虽然不知道夏子辰所想，但却是对于夏子辰的话却是没有其他想法。

    夏子辰让他们干什么他们就干什么。

    “大夏刚刚安宁下来，还有许多事情要做，你们留下帮助白念生和范无仁肃清大夏。”

    “这一次，子龙陪朕前去即可。”

    夏子辰思考了一番，而后说道。

    “遵旨！”众人也没说什么。

    直接应下。

    事不宜迟，夏子辰带着赵子龙直接冲天而起，前往天妒海。

    而陈九阳等人也是没有闲着。

    前去帮助白念生等人快速整顿大夏。

    ……

    天妒海！

    帝魂一族，帝魂村！

    一群帝魂一族之人，全部汇聚于古元小院子之外。

    一个个脸上都是布满了着急，和惊慌失措。

    小院子之内。

    古元，古灵儿和古宁远等人一些长老高层人物汇聚于此。

    一个个脸上都是凝重之色。

    “族长，现在情况很是不好啊！”

    古宁远突然打破了沉重的气氛开口道。

    “老夫知道，但是现在没有任何办法。”

    古元也是叹了口气。

    这帝魂村虽然是他们帝魂一族隐居之地。

    很是隐蔽，但是弊端也大。

    只有一个出口。

    而现在外面已经被无数人堵上了，他们根本无法出去。

    只能是在里面等着外面的人破开大阵攻打进来。

    他也是觉得颇为头疼。

    “这个该死的古宁真，我帝魂一族到底亏待了他什么，居然联合外人来对付我们。”

    见状，古宁远握起拳头，狠狠砸在石桌之上。

    发出砰的一声巨响。

    显得他很是不爽。

    闻言，其他的长老也是纷纷摇头。

    脸色极其难看。

    古宁真，也是帝魂一族长老之一。

    但却是在几天之前，得知古元要带着所有族人复出南域。

    他就借着前去打探消息的机会逃出去了。

    连带着把古漠也带了出去。

    但众人想不到的是，仅仅是一天时间。

    就传回古宁真叛变的消息。

    原本他们还不相信，但等无数强者围堵出口之后。

    他们相信了。

    虽然心中是懊恼至极。

    但已经没有办法挽回。

    一切都来的太快。

    让众人都措手不及。

    “现在说这些没有用，我们现在要想的是，如何活下去，让帝魂一族继续传承。”

    古元叹息一声。

    帝魂一族一族的大阵，只有一个出口。

    而且这个出口还要众多长老一起联手才能打开。

    而如今谁也没想到，一名长老反叛。

    那这出口就无法打开。

    现在他们是真正的被困在此处。

    出也不能出去。

    只能等到外面的人，破了大阵之后，进来将他们屠杀。

    这种感觉实在是太难受了。

    “如今已经没有了任何办法，唯一的出路就是去找帮手。”

    一名长老摇了摇头说道。

    闻言，其他人也是沉默。

    找帮手？

    如今帝魂一族就是孤寡一人，去哪里找帮手？

    然而，就在这时，古元开口说道：“这确实是一个办法。”

    闻言，其他人都是瞪大了眼睛。

    不明白古元什么意思。

    “族长大人的意思是？”古宁远突然眼睛一亮，而后说道。

    “没错，就是去寻少祖！”古元点了点头。

    当初夏子辰告诉古，想好了就去大夏找他。

    而古元也是准备去投靠夏子辰。

    然而，就是因为这个，所以才导致如今帝魂一族的局势。

    而现在唯一能够救他们的只有夏子辰了。

    “这……”闻言，众人也是愣住。

    古元说的少祖是谁。

    他们自然知道。

    但他们更清楚，夏子辰似乎对他们没有什么好感。

    去寻求帮助，可能吗？

    “这是我们现在唯一的希望。”古元见状叹息一声。

    现在的帝魂一族已经今非昔比。

    孤立无援，除了夏子辰，他还真的找想不到其他人了！

    “就算是找到了少祖，但是又能做什么？”

    “少祖那般年纪，虽然得到了老祖传承。”

    “但也仅仅是天级一品实力，来了也是送死啊！”

    其他的长老也是议论纷纷。

    觉得很是不靠谱。

    夏子辰的年纪摆在那里。

    虽然有着老祖传承，魂力达到天级一品。

    但这外面，天命强者可是不少。

    找来也是白白送死。

    “少祖身份应该不简单。”古元突然开口说道。

    闻言，众人一愣。

    什么意思？

    不简单？

    有多么不简单？

    众人都是疑惑看着古元。

    很是不解，古元这是啥意思。

    “老夫怀疑，少祖他就是大夏帝皇！”

    古元深吸一口气，直接将心中猜测说了出来。

    此话一出，众人皆惊！

    大夏帝皇！

    这个人他们可是了解不少，名震南域的人物。

    年纪轻轻就是一代帝皇。

    但是要说少祖就是大夏帝皇！

    这可能吗？

    众人都是你看看我，我看看你，眼中满是不可置信。

    少祖就是大夏帝皇！

    这不是他们不相信，实在是超乎了他们的预料。

    然而不管其他人相不相信。

    古元自己眼中却是露出了坚定之色。

