    风秉文总算是明白了，为何他如今烨然若神人，就似古天神出行，依旧还有不开眼小妖小怪挡在他面前，言语颇为不幸。

    只见眼前一尊大妖横空，其头戴乌金盔，映日光明，身穿皂罗袍，迎风飘当，下穿黑铁甲，紧勒皮条，足踏花褶靴，雄如上将，腰广十围，身高三丈，手执锋刃，明亮灼灼。

    如此装扮，任谁瞧见了，也得夸一声好妖魔。风秉文瞧见了，心中诧异，倒也明了这小妖如此嚣张的根源。

    “我乃有琼国赤硌山百炼洞洞主，你是何人，这是得了哪位大王邀请，若是有凭证，你强闯我妖国疆域之罪，本洞主便做主，给你免了去！”

    “洞主？”

    瞧着眼前这尊大妖浑身宝光生辉，威武不凡的模样，风秉文顿时觉得颇为有趣，不由出声戏谑道，

    “我瞧你这装扮气势，还以为你是哪一位妖王，结果你居然只是一介洞主，区区洞主，哪来这般大的语气？”

    “你这厮，是门中哪位真人座下？速速报上名来，某家刀下不斩无名之辈！”

    被风秉文这一激，这一尊大妖被气得哇哇大叫，手中那一柄丈八阔刀被他舞得呼呼生风，可他却按耐住了，没有冲动。

    “哪位真人？”

    风秉文一听，更觉得有趣，伸手就摘下了覆在面上的头盔，大大方方地将棱角分明，阳刚俊朗的面容展现在众妖面前，

    “你瞧瞧我这模样，你觉得我像是门中哪位真人座下？”

    “你！”

    原本还气势汹汹的大妖，看清风秉文的模样，辨认出了他此时没有遮掩的气息之后，魁梧壮硕的雄壮身躯便是一颤。

    还没等他作出反应，便看到簇拥在他身边，那些先前敢成群结队，挡下风秉文车辇的女妖顿时被吓得嘎嘎大叫。

    “是人！”

    “有人来了！”

    “姐妹们快跑！”

    “我们刚刚拦下了一个人！”

    “祸事了，当真祸事了！”

    “你们这群蠢才！”

    风秉文此刻顿时便见到了众妖百态，那百炼洞洞主取代了那群女妖，与他在空中对峙之时，四面八方，包括海水之中，都有不少妖物凑了过来，却是瞧热闹。

    可当他摘下头盔，大大方方地展现出自己的面容气息后，那些还没靠近的妖物，却是二话不说，转身就跑，还没来得及成型的妖氛顿时土崩瓦解。

    而最有趣的，无疑就是先前那些一马当先将他拦下来的女妖们，这群面容艳丽，半人半鹰的妖物，先是一阵惊叫，随后便是一边相互指责谩骂，一边各奔东西。

    当然也有极少数女妖面带惶恐不安的留在了原处，没有随大流，一同逃跑。

    在下方，海水之中，那群原本同样也流露出了敌意的鲛人们，此时也都逃得七七八八，只留下了其中那位最为雄壮的鲛人首领，还有少数身上的披挂稍好一些的鲛人。

    他们此时脸上的面容，与那一群留下来的女妖们同样大差不差，如丧考妣，而那位鲛人首领，此时也是面色煞白，双目空洞，一副失魂落魄，难以置信的模样。

    噗通！

    浪花四溅，风秉文正瞧见这与他正对的那尊大妖，似乎在经过短时间的心理挣扎后，直接扔掉了手中的大刀，海水瞬间吞没了那柄品阶不低的法宝。

    “小的有眼无珠，冒犯了真人，还请真人责罚！”

    这大妖毫无气节，直接就在空中丢盔弃甲，低头垂目，向风秉文乞降。

    “说说吧，你是门中哪位师兄座下？”

    风秉文的面上露出笑容，慢条斯理的取出了一柄晶莹剔透，却蒙着一层血光的三尺杀剑，上下打量，

    “我这杀剑，不斩无名之辈！”

    “真人，还请饶命啊！小的是落玉峰内门弟子宋书清的坐骑，我家老爷就我这一头坐骑，出行之时，皆有我驮负，真人若是斩了我，小的丢了性命是小，可是我家老爷可就没了脚力。”

    看着风秉文手中那一柄杀剑，那拦路大妖只感觉一股寒意从自己的脚底板直窜脑门，浑身颤颤，不能自主。

    “宋书清?未曾听闻此名，可是真传弟子？”

    风秉文门中认识的道人加起来都不到五指之数，可他此时这一番话说来，却让那大妖更加惊惧。

    “我家老爷虽然天资卓绝，但是距离真传之位，却还相距甚远，大抵再苦修一甲子，才有可能前去正位！”

    说出这番话时候，大妖的心中很是忐忑，没有半分底气，他家老爷当初开脉时，也不过修成了三品脉象，这在其他的宗门，那是妥妥的真传种子，可是在太上道，那就不要想太多了，安心当内门弟子吧。

    “原来是门中弟子坐骑，既然是道门灵兽，那为何堕落自贱，跑到这里来当什么百炼洞洞主，这不是给伱家主人抹黑吗？”

    “真人，我其实也是被罗玉真人的坐骑，如今正自称有琼国国主的昆泰诱骗过来的，他的本体乃是一只深海大鲲，实力远胜于我，我招架不住，就只能听从于他。”

    听到风秉文的呵斥，这大妖面色顿时慌乱起来，连忙解释，却是不忘记甩锅。

    “诱骗？招架不住？哼！你乃门中弟子的坐骑，你若是不愿，那只大鲲难道还能强逼你不成？你家主人难不成还是一任人欺凌的窝囊废？”

    风秉文冷笑一声，压根就不信这错漏百出的解释。

    不过他从这大妖的解释中倒也窥见了如今这战盟列岛如今的局势。

    一甲子之前，有一只在列岛上土生土长的金丝紫面猿在此地成了气候，举旗称王。

    有门中云游归来的长老路过，见到此景，却是一笑了之，未曾干预，甚至还夸赞其聪慧，这大抵就让太上道中被诸多长老弟子收服的灵宠坐骑们动了心思。

    这些家伙聚集到旃蒙列岛上，占山为王，割地建国，过了一把妖王国主的瘾。毕竟野生的妖物都能称王，它们又凭什么不行？

    “自然不是，我其实也只是在我家老爷闭关的时候，才溜到这里来耍玩一会儿，确实没有别的心思，还请真人明鉴，切勿要将此事告知给我家老爷！”

    此时这大妖凶相毕露，横肉堆积的脸庞上，却生生显露出一副苦兮兮的姿态，既显可怜又让人觉得好笑。活像那做错的事情，却被领家大人给逮到的小娃娃。

    “不告知给你家老爷？”

    风秉文脸上露出玩味，正当他准备说些什么的时候，瞧面前这大妖的举动，眉头一皱，却是不得不开口阻止，

    “够了，不用再脱了！”

    这厮在看清他的容貌，确认人的身份后，丢掉了兵器不算，还解下身上的盔甲，可这身上的甲具，却有三层之多，如今说了这番话，身上的盔甲还没有脱完。

    这就不由得让人怀疑所谓坐骑的身份，当然，风秉文也更加确定，这太上道门人弟子的富裕，区区坐骑，就能拥有如此之多法宝，这正主，又该何等富裕。

    “我不脱，真人老爷，小的这段时间一切都听您的吩咐。”

    “当真？”

    风秉文眉毛一挑，也不知是想到了什么，脸上的笑容变得更加灿烂。

    “只要您不将此事告诉我家老爷，什么都好说。”

    这大妖信誓旦旦道。

    “善！”

    风秉文此刻顿时就觉得，补天阁的执守张真担忧太过多余了，完全没有必要，收服洞府远比他想象得要简单得多。

    “来，上我车辇，我有些事情，需要寻你问个明白！”

    “真人仁义，不过小的位卑身贱，哪敢玷污真人法驾，还是给您添个拉车的脚力吧！”

    说罢，也不等风秉文拒绝，见看到这厮就地一滚，居然直接现出了原形，却是一只披挂铁甲的避水金睛兽，同样血脉不凡，极为神俊。

    随后，就看到这只也算是麟属的金睛兽毫不认生的挤到风秉文的车辇前，硬是将一头云龙拱进了车架上，化作一道龙纹，然后咬住铁锁，取代了其位置。

    “你这厮，居然与我拉车，不怕你家老爷责怪吗？”

    风秉文被这憨货的行径给逗乐了，笑骂着问道。

    “真人老爷一看就是门中真传道种，我家老爷岂敢与真人为难，就是真人老爷看上我顺眼，把我要了去，我家老爷恐怕也只会恭敬奉上。”

    避水金睛兽扭头答道。

    “你这厮，休要想这等美事！”

    风秉文属实是被这憨货给逗乐了，说话之间，手中却是有雷霆滋生，化作一道雷鞭，抽打在它的身上。

    “也少要编排你家老爷，与你一道惩戒，莫忘了自己身份。”

    “是！”

    电闪雷鸣间，本来越发欢脱不着调避水金睛兽顿时吃痛，却也不敢叫出声，而是恭敬领命认错。

    “我且问你，这列岛之中，似你这般的道门灵兽还有多少？”

    “这……”

    听到风秉文的问题，这避水金睛兽却是支支吾吾，一时之间居然答不上来。

    “太多了，真人，我不知道！”

    这避水金睛兽老老实实地回答道。

    “这样？那似有琼国这样的妖国，在这列岛之中，有多少？”

    “不多，也就七国而已！”

    这问题避水金睛兽倒是知晓，不假思索地便答了出来。

    “七座妖国?倒还真是不少，这七国国主，除去那只最先称王的金猿以外，还有你刚刚讲的那只大鲲，还有那些？又有哪些是我门中灵兽？”

    “真人老爷，这问题您倒是问对人了，七大妖国国主分别是……其中有五位都是与我一样的道门灵兽，都是自家老爷闭关后，闲暇无聊，跑到这岛屿玩耍！”

    避水金睛兽如数家珍地道出了其中五位国主的来历。

    “那还有一位呢？是什么来历？”

    风秉文注意到了关键点，七大国主，五位是出自太上道，而在除去那只猴子后，还有一名居然是没有道门跟脚背景的，那他又是凭什么称王？

    “铜爵国国主，我也没见过他的真身，但是他與几位大王都比鬥过，未曾落过下風，有传闻说他的是海外一龙王的私生子，我也不知真假。”

    “嗯！”

    风秉文了然，心中已经有了计较，当即便吩咐道。

    “此处乃是有琼国地界，你领我去见在此称王的有琼国国主！”

    “大王如今不在宫中，他那位老爷已经出关了，听说要打算骑着它远游！”

    “那还有哪位大王在宫中，领我去拜见一二。”

    风秉文戏谑笑道。

    “真人说笑了，您若是有吩咐，我现在就去召他们来拜见您！”

    “不必如此，谁此时在这岛上，你就领我去拜见！”

    身穿龙甲的少年郎背后，晶莹骨剑悬浮，杀剑横空，凌冽杀机爆发，这避水金睛兽兽再也不敢多说一个字，拖动车辇，就往群山列岛中而去。

    而云龙辇横空离去后，此地便空余一群瑟瑟发抖的女妖，还有一群面色仓皇的鲛人，他们面面相觑，却是谁都不敢离去，因为那位真人并没有发落他们。

    他们即便是再怎么蠢笨，却也是知道自己生在太上道的地界，在这里，仗着那些妖王，不论是何等存在，他们都敢拦上一拦，但唯独人，在此地，不可招惹的。

    白虹贯空，云气弥漫，风秉文已然被那只乖巧的避水金睛兽引到一座辽阔的大岛上，当真是好一座大岛。

    势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴，威寧瑶海，波翻雪浪蜃离渊。丹崖怪石，削壁奇峰，瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。

    风秉文的车辇还未落到那岛中，便见一处奇峰之上，一道金光，射冲斗府，其光散去，便见一位白面俊俏书生，手持折扇而立，看起来文质彬彬，气度不凡。

    “孔宪，见过风真传！”

    书生持扇行礼，礼节周到，似乎让人挑不出任何话，但风秉文却是毫不客气，

    “你的消息看起来很灵通，连我姓氏都已知晓，我不与你废话，你若不想此事让你家主人知晓，便在此间为我效力，待我收回洞府，便任你归去！”

