    朝天都驿站，有民间与朝廷之分。

    民间驿站，主要负责百姓层面的货物、信件远运，比如你在北方做生意，想往家里送去一封家书，或者送去当地特产，就可以通过驿站实现。

    朝廷驿站，就只有官位之人才能够动用，通常被用于传递军事情报，或者当地官员要呈给皇帝批改的奏折等等，也提供给官员们食宿、换马的功能。

    宁修作为铁马伏魔司，选的自然得是朝廷驿站，当他来到文灯县内设立的朝廷驿站时，里面除了几名驿卒和两名穿着锦衣华服的少年以外，就再无其他人了。

    可以说是十分的冷清，事实上在朝廷驿站里当驿卒就是一个闲差，除了发生战事吃紧，或者某地爆发邪祟害人的事件，否则一年大部分时间里驿卒都不会太忙。

    “我爹不过是刚刚从县丞位子上下来，你就说我现在寄货不能再用朝廷的驿站了？岂有此理啊你这是，都说人走茶凉，可我爹那还没有走呢。”

    “我家公子今日实在是有要紧之事，你就通融通融吧，老县丞也是县丞啊。”

    “不行的黄公子，这是朝廷驿站的规矩，非官位之人不得允许使用朝廷驿站，别说黄县丞下位才几日，就算是今早下了位，下午也用不了这驿站。”

    宁修刚走进驿站，就看到那两名少年正和驿卒不知道在交谈着什么，这二人看上去就知道一个是某家的公子哥，另一个是跟班随从。

    见这几人越说越焦灼，这样下去只怕是扯皮上几个时辰出不了结果。

    宁修便出声问道：“要寄的是什么货物？”

    狱卒和两名少年闻声纷纷扭头望了过来，在看到宁修后，三人脸上同时露出一副纳闷的表情。

    就差把‘你谁啊？’这三个字写在脸上了。

    宁修拿出自己的令牌，狱卒一看，自是瞬间就认出了宁修的身份，连忙恭敬说道：“见过大人。”

    一见这情况，那两人顿时哑口无言了，眼前这人年纪看起来比自己还小，竟然是个当官的？

    “大人，这位黄公子是本县前县丞的长子黄游，此次想要寄一箱书籍去霖安府。”狱卒应道。

    “货拿来给我看看。”宁修挥了挥手，狱卒立马就去抱着一个木箱跑了过来。

    随着宁修开箱，顿时一箱子杏黄色书封的书籍便映入了他的眼中。

    熟悉的黄色书面，熟悉的一男二女屋中图，熟悉的《金瓶艳女》四个大字，唯独与宁修在董富那里看到的那本有区别的就是，这次的这些书名后面还带了个后缀。

    金瓶艳女之肥美多汁。

    金瓶艳女之巧舌如簧。

    金瓶艳女之管鲍之交。

    金瓶艳女之古道热肠。

    金瓶艳女之往来无白丁。

    ……

    翻翻数数，这一箱子竟有金瓶艳女系列书籍多达十五本。

    “你这……收藏的还挺齐全啊。”宁修一时间竟有些语噎，要是让上面的人知道有人打算用朝廷驿站寄黄暴书籍，真不知会作何感想。

    “大人，不是收藏，这些全都是本人著作，第一手的写稿。”

    黄游拍了拍胸膛：“不是我骄傲要跟你显摆，本人一直以来都是靠写这种大雅书籍赚钱，只要将手稿寄往霖安府的书社，那边便会帮我出书，到时候每月都会有大笔卖书所得的银两进入我的钱庄账上。”

    “好家伙，作者竟在我眼前。”宁修更加语噎了，这是得有多大的缘分。

    旁边的小跟班立马附和道：“这位大人，能否麻烦你让这驿卒帮我家公子把这批手稿寄出，以免耽误了出书的日期，我家公子必有答谢。”

    黄游却是被这跟班提醒，连忙说道:“对，还望大人帮忙一下，在下必当答谢。”

    宁修用灵目观气术检查了一遍整箱书籍，在确定没有任何邪气后，便对那狱卒点了点头道：“让他再最后寄一次吧，仅限这次。”

    “好的。”得到伏魔尉的许可，规矩是死人是活的，驿卒自然立马应了下来。

    “我也要寄东西，把这物立即送往朝天都，我在什么地方做事你应该知道，送去那里交给一个叫苏浅浅的人就行，事情很急，切莫耽搁。”宁修拿出自己从刘福尸身上临摹下来的咒文图递给驿卒说道。

    “是！”一听到宁修说出事情很急四个字，驿卒的表情瞬间就变得严肃了起来。

    伏魔尉的委托在任何一处朝廷驿站永远都是最优先执行的，所以驿卒没有耽搁，将黄游的一箱黄书交待给其他驿卒去办，自己直接跑去马厩骑上一匹骏马，便迅速带着咒文图离开了文灯县。

    如此一来，宁修只需要等待苏浅浅那边看了咒文图以后，把咒文图的含义写在纸上送回来即可。

    “其他死者的情况，我已托方平让董富派人去查看，也不知是不是此次所有溺水而死的人都变成了尸祟。”宁修心里暗道，就打算先回衙门一趟，若有消息传回来，也能够第一手了解到。

    然而就在他刚走出驿站时，身后却传来了一阵呼唤。

    “大人！大人留步。”

    回头一看，却是黄游与他的跟班。

    宁修道：“还有何事？”

    “大人今天帮了我这个忙，我实在是感激不尽，还望大人赏脸，今晚揽月楼一聚，让我尽地主之谊，招待大人。”

    自己家里那老爹已经下位，日后在文灯县内的话语权必然会一日不如一日，今日遇到这么一位好说话的年轻官员，黄游心里便生起了交好之意。

    如果能和宁修攀上关系，那对自己肯定是有利无害的。

    宁修此次前来文灯县调查十余人离奇溺死案的真相，也不知道会在文灯县里待上多长时间，能认识一个在当地吃得开的人对于他来说也是有好处的。

    反正晚上自己待在文灯县里也是无事，便答应了下来。

    分别前，宁修忍不住问出了自己的疑惑：“黄公子，我看你的手稿也不是什么贵重品，既然朝廷驿站不肯收，那为何不换成民间驿站，这两者除了名头说出来不一样，其他的好像都没有什么太大的差别吧。”

    黄游摇着头无奈笑道：“大人你是不知道啊，我之前就有一次选择用民间驿站寄出手稿，可他们的人竟在半路上将我的著作拿出来偷看，最后还弄丢了，使我浪费了不少时间，这还得是朝廷的驿站靠谱，驿卒都是专业的。”

    待告别黄游后，宁修便重新回到了县衙。

    此时董富已无心思再看他那本‘好书’了，而是在书房内来回徘徊，脸色略显焦虑。

    待看到宁修从外面走进来后，董富连忙迎了上去道：“宁大人，你可算是回来了。”

    宁修道：“我让你派人去调查的事情，情况如何？”

    “大大的不妙啊，摆放着死者棺材的屋里，都是湿气严重，潮泞滴水，我按照你的交待，没有去动任何一副棺材，而是将所有棺材都给运回了衙门。”

    就算是九品尸祟，也绝非普通百姓能够应付的，一个处理不好让他们跑了出来，那势必会造成文灯县的一场生灵涂炭。

    将所有已经尸变的尸身运回衙门，就方便了宁修可以对它们一一实施物理超度，以永绝后患。

    “不要着急，目前能把问题隐患给控制住就行，带我去棺材存放的地方。”

    在董富的陪同下，宁修来到了县衙的后院，此时后院空地上摆放着十多副棺材，每一副都在止不住往外渗透水滴，院子里变得一地湿泞。

    宁修施展灵目观气术一眼望去，后院里的邪气程度已然是浓厚到了一个很严重的程度。

    挥退董富以及陪同捕快，宁修独自开始了开棺灭尸，没过多久，8000点通用熟练度便轻松到手。

    如果说一具尸体变为尸祟是偶然，那十七具尸体全部尸化，这情况就非常严重了。

    在十七具尸祟的身上，宁修同样都发现到了与刘福身上那个一模一样的咒文图，这必然是有什么东西在暗中捣鬼，试图搅乱文灯县的安宁。

    幕后黑手此时一定隐藏在文灯县里的某处，只有揪出这幕后黑手，才能够让文灯县彻底恢复往昔平静。

    待宁修走出后院，站在外面等候的董富等人立马就靠了过来问道：“大人，情况如何？”

    “这些人都已经成了尸祟，你去与死者的家人协商一下，赔偿银两不是事，最好能让他们同意将尸体拿去火化。”宁修说道。

    “好嘞，我这就命人去办。”

    ……

    一晃眼，文灯县已是到了夜晚。

    因为文灯三绝的关系，文灯县到了晚上会远比白天更为热闹，整个县内到处都是灯火通明、亮如白昼。

    谁都知道这才是文灯县夜生活的开始。

    赴黄游之约，宁修准时来到了文灯县最热闹的揽月楼，此地早已是人满为患、客流涌动。

    楼内能坐的桌子全部都已被人占去，上菜的上菜，喝酒的喝酒，热闹非凡。

    揽月楼不是青楼，也不是酒楼，而是集聚喝酒、听曲、赏美人三位一体的乐坊。

    每到夜晚，这里就会出现文灯县内所有的三教九流，你可以见到早上卖煎饼的老人，也可以看到一些商贾的身影。

    “客官，可有座啊？”当宁修走进揽月楼，便有专人跑过来询问道。

    宁修道：“我来找黄游。”

    “是黄公子的贵客啊，快里面请，黄公子可来多时了。”

    在这人的带领下，宁修来到了一楼角落的一个雅间里，黄游与他那个跟班就坐于其中。

    看到宁修到来，黄游立马起身招呼道：“宁大人快坐，我恭候你多时了。”

    桌上小菜几碟，酒壶一蛊，谈不上奢靡，反而有些市井气息，这让宁修看着非常舒服。

    “今晚揽月楼请来了赫赫有名的万宝商队，要在此开办一场竞价夺宝，这可比平日里那些唱曲跳舞的有趣多了，宁大人待会可以大饱眼福。”

