    （月底有双倍月票啊，大家可以那时候投给我嗷）

    一家四口学完“健身操”，江母就说到了陆宝贝的事情。

    “明天宝贝和他父亲就会过来了，到时候咱们一家人亲自到机场接他们。”

    “行，公司那边我已经交代过了，我明天不去也没事，就留在家里陪他们。”江之奕点点头。

    江父没说话，这事他已经和妻子早早商量过了，现在就是默认的意思。

    江母则是看向江小白，“宝贝是个好孩子，这个我和你爸都已经了解了，你不用担心，既然要认他当干儿子，那以后我们就会好好对他的。”

    女儿突然说想认个弟弟，江父江母当时就是震惊的，他们对女儿有多高冷、多难接触心中有数，无法想像她会主动去接受一个陌生人当亲人。

    不过却也清楚，既然女儿开了口，那肯定就是认真的，而且也是有自己想法的，所以当时他们没有拒绝，不过却在挂了电话后派人过去陆父那里打听了。

    姓陆、残疾、煎饼摊、相貌出众的儿子……

    几乎不需要费力打听，就找到了陆家的具体住处，然后再在周围不经意间的提起他们父子，自是有长舌的人描述二人的情况。

    这一打听，江父江母就放心了。

    虽然过的不富裕，但两人都自强自立，陆父为了供养儿子吃了很多苦，可从来没有为此放弃过自尊。

    有人讲了一件事，说有个老顾客看到他们父子可怜，就偷偷塞给了陆父一笔钱，钱不算特别多，两千多块，陆父是回到家准备洗衣服时才发现口袋里不知何时多了这笔钱。

    他每天的客人都很杂，有些是生面孔，买过一两次就不来的，也有的是附近的老顾客，陆父猜出肯定是老顾客给的钱，所以第二天就开始了“排查”。

    每见到一个老顾客来光顾，他就会故意问一句：“为什么给两千？”

    这话没头没尾的，除了当事人没有人能听得懂，客人听到后一脸懵逼，于是陆父就知道不是他。

    这样一个个问，问到了第四天，那个人出现了。

    “为什么给两千？”陆父问。

    对方是个年轻的男孩子，住的是出租屋，生活并不富裕，是个早出晚归时常加班的公司实习生，因为陆父出摊早收摊晚，所以他有时上下班为了省饭钱，就会买个饼当饭吃，时间久了也就混了个脸熟。

    对方闻言先是一愣，然后就不好意思的腼腆一笑，说：

    “我是想帮帮你，你和宝贝不容易，他还在上学，我条件有限，能帮的也不多，但想着能让你们偶尔吃好一点也是不错的。”

    陆宝贝在读书，但偶尔放假时就会过来帮爸爸一起卖煎饼，所以老顾客都是见过他的。

    “你的好意我收下了，但人活在世又有谁是容易的？我和宝贝这么多年都过来了，最苦最难的日子也熬完了，以后的日子，每一天都是有奔头的，我不觉得苦。”

    陆父说着，就熟练的给煎饼里多打了一个蛋，又加了一根烤肠，这才包好递给对方。

    “叔叔，我没有……”

    对方愣住了，他只买了煎饼加蛋，但陆父却多给了一个蛋和肠。

    不过他也没说什么，就接过饼准备掏钱了，可这时陆父却把一沓钱塞到他手里：

    “找到你可真不容易，还好这几天我一直把钱带在身上……小伙子，谢谢你了，这钱我不能收，你赚的也是辛苦钱，这钱你拿回去吧！”

    男孩还待推拒，可是陆父很坚持，而且还板起脸有些不高兴的样子，男孩只得收下了。

    “你以后也偶尔换换有营养的饭菜吃，别把身体给弄垮了，你的心意让叔叔很感动，今天这个饼，算叔请你吃的，就当感谢你的好心了。”陆父见他收下，才又露出了笑脸。

    男孩则是咬了一口饼，含糊道：“……你家饼这味道……我倒也不想吃啊，那还不是因为便宜？”

    陆父：“……你可赶紧去上班吧。”

    扎心了，陆父表示不想说话。

    陆父摆摊的地方人很多，都是认识多年的人了，他们对话时周围的人听的一清二楚，有人佩服陆父高风亮节，可还有人在那个男孩走之后说陆父傻的——

    “你真是傻，白给的钱不要白不要啊！你家宝贝以后上大学又是一大笔开销，你为什么不收下来？！”

    陆父当时笑了笑，“我们爷俩又不是吃不起饭了，要是真的吃不起饭，那这钱我肯定收，面子不面子的哪有命来的实在？但我说了，我们现在过的去，不需要别人帮忙，再说那孩子攒这点钱容易吗？我要是收下，才会于心不忍。”

    这只是其中一件事，出去打听的人听到的事有不少，但就这一件就让江父江母肃然起敬了。

    这样的人家，就是再穷，他们也不会嫌弃。

    江小白此时听了父母的话，心中更安，“谢谢妈妈。”

    “不过……小白啊，你不是这么容易接近的人，为什么会对宝贝这么好？”江母忽然问道。

    江小白神情一顿，眼中有过片刻的失神，可随即就笑道：“大概……这就是缘分吧。”

    “是啊，缘分这种事哪有规律可言？这两个孩子应该是一见如故吧。”江父说道。

    又说了几句，江小白就上楼休息了。

    洗了澡后，江小白走到窗边，望着外面深色的夜景，思绪却是不知觉间飘远了。

    原主不是容易接近的人，而她自己，其实也是一样。

    只是和原主有所不同，原主是有些傲然，才会排斥无关人等靠近，可江白则是专心于制符，无心去管那些纷杂的关系，除了同门的师兄妹们，她也没有精力处理新的人脉。

    但她也不是一直都是这样的。

    刚进师门时江白也只是个半大孩子，天真热情，对一切都好奇。

    后来，她有了一个新进师门的小师妹，小师妹长的冰雪可爱，一张娃娃脸很讨喜，可整张脸上最为精致的就要数那双又圆又大的漂亮眼睛了。

    干净又璀璨，像是天上的星空，又像是珍贵的宝石，明亮又剔透，一眨一眨间都是全然的纯净无惑。

