    众人的目光全都向着会议室门口望去。［（{＜〔]〉

    　　大家都很惊讶，这马上就要散会了，谁还会在这个时候进来？

    　　当众人的目光落在走进会议室为之人脸上的时候，很多人的脸色全都变了。

    　　进来的为之人赫然是天都省省纪委副书记闫怀志。

    　　对于闫怀志这位之前已经沉寂了一段时间的省纪委副书记，天都市很多人似乎都已经忘了他的存在，尤其是在王洪浩时期，闫怀志很少出现在天都市政坛。但是，最近这段时间，随着问题疫苗事件的曝光，闫怀志却在天都市乃至天都省声名鹊起。

    　　现在，闫怀志再次出现在天都市的政坛上，他难道有什么动作不成？

    　　这时，会议室门外人影一闪，市纪委书记费浩缓缓走进会议室，在自己的座椅上坐定。

    　　柳擎宇站起身来笑着迎了上去：“闫书记，什么风把您给吹来了啊，欢迎欢迎。”

    　　闫怀志笑着说道：“是一股歪风邪气把我吸引到了这里。柳擎宇同志，你们天都市市委班子里有人大搞歪风邪气啊，我们省纪委不得不出动啊。”

    　　闫怀志这话一出来，现场所有市委常委们顿时全都脸色变了，很多人全都心中打鼓。

    　　开什么玩笑，闫怀志一出口就把目标锁定在了天都市市委常委层面，而且还带了好几个人过来，很明显这是要带人走的节奏啊，纪委副书记亲自出马，这待遇可是不低啊。到底是谁这么倒霉呢？

    　　众人你看看我，我看看你，彼此内心深处猜测着闫怀志的双规对象。

    　　胡瑞麟也在四处打量着，观察着众位常委们的表情，他的心中也有些惴惴不安，不过他心中还是有着几分淡定的，他估摸着这次被双规的对象应该不是自己，毕竟，自己最近这段时间相对来说还是比较老实的，自己与柳擎宇之间并没有太多的冲突，而且在市委的很多工作上，他都尽量不去扯柳擎宇的后腿，柳擎宇应该不会主动出招对付自己。

    　　柳擎宇听闫怀志说完，立刻露出一副惊讶的样子说道：“啊？我们天都市市委里面有人大搞歪风邪气？这人到底是谁啊？还请闫书记明示，请您放心，我们天都市市委会坚决支持省纪委的决定的。对于每一个胆敢大搞歪风邪气的人，我们都将会严惩不贷。”

    　　闫怀志点点头，目光直接看向了胡瑞麟，淡淡的说道：“胡瑞麟同志，我现在宣布，你被双规了。”

    　　胡瑞麟看到闫怀志的目光看向自己的时候，就已经感觉到形势有些不对劲了，当闫怀志说完之后，胡瑞麟当时好像被雷劈了一般，当时就呆住了，傻傻的站在那里，半晌没有缓过劲来。

    　　过了好一会儿，他这才明白过来，有些愤怒的说道：“闫书记，你们是不是搞错了啊，我怎么可能被双规呢？我在市委秘书长这个位置上一向是尽心尽力，我的功劳和苦劳，省委王书记是最清楚的，王书记对我的付出和辛劳是非常明白的。我坚决抗议！”

    　　到了这个时候，胡瑞麟只能硬扛到底了，他不想被闫怀志带走，因为他清楚，一旦自己被带走的话，要想再回来基本上没有那个可能了。而且他把王洪浩搬了出来，就是想要告诉闫怀志，我胡瑞麟可是现在的省委副书记王洪浩的人，你要想动我，最好小心一点。

    　　这是胡瑞麟最后能够想到的反抗的办法了。

    　　然而，闫怀志只是冷冷的看了他一眼，说道：“胡瑞麟同志，对于你的功劳和苦劳，没有人会否认，但是，这和你被双规之间没有任何必然的联系。我们省纪委之所以双规你，是因为你涉嫌严重的违法违纪行为……”

    　　还没有等闫怀志说完呢，便被胡瑞麟给打断了：“这是不可能的，我怎么可能违法违纪呢，我是一名堂堂的副厅级官员，党纪政纪我是门清的！”

    　　闫怀志冷笑道：“胡瑞麟同志，你是否违反了党纪国法不是你说了算，而是证据说了算，事实说了算，根据胡成明同志的检举揭，我们的调查查证，我们确认你多次接受胡成明送给你的现金、房子以及为你的子女们在国外购买的豪车和别墅，设计总金额高大多万元。而这，还仅仅是胡成明一人所揭检举的问题，我们现在双规你，希望你能够交代更多的问题，希望你能够清楚的意识到自己所犯下的严重错误。不要有什么侥幸心理，因为你的很多问题我们省纪委都已经掌握了，现在正在调查核实之中。”

    　　闫怀志说完，已经有工作人员走到胡瑞麟的身边，拿出双规文件让胡瑞麟签字。

    　　胡瑞麟听到是胡成明把自己出卖了，当时脸如死灰，彻底绝望了。

    　　他万万没有想到，自己对胡成明疼爱有加，百般照顾，但最终，竟然是胡成明把自己出卖了，而且还出卖的那么彻底，那么决绝！

    　　胡成明，我的儿子，我真的后悔当初没有告诉你我是你的亲爹啊。但是，那是一段孽缘啊，你让我怎么好意思跟你开口啊。但就算是我没有跟你开口，难道你没有注意到我对你的关照比起其他的侄子来要多得多吗？难道你没有感受到我对你的那份浓浓的亲情吗？我的儿呀，你可真会坑爹啊！

    　　胡瑞麟心中一阵阵悲鸣，却又无可奈何，他知道，事情到了这种程度，就算是王洪浩这位自己最大的靠山，要想拯救自己也基本上没有什么可能了。在确凿的证据面前，说什么都是扯蛋，王洪浩唯一能够出力的，也只能是等到自己被判刑之后，通过他的人脉关系让自己保外就医，以这种方式来享受更多的自由。

    　　胡瑞麟惨笑着看了一眼双规文件，再也没有丝毫犹豫直接在上面签了字。随即，他的目光转而看向柳擎宇，眼神之中闪过几道仇恨的神色，咬着牙说道：“柳擎宇，如果我没有猜错的话，恐怕在我这次被双规的背后是你在捣鬼吧，从你上任那一天起，我就知道，我早晚有一天会被你拿下的，只是我没有想到，你会用这么阴险的手段来把我拿下，你真的是卑鄙无耻到了极点。”

    　　说道此处，胡瑞麟又转头扫视了一圈在座的所有市委常委们，冷笑着说道：“各位，我知道，你们心中肯定在庆幸，今天被双规的人不是你们，而是我胡瑞麟，但是我要告诉你们，柳擎宇这个人十分的阴险和奸诈，手段十分恶毒和卑鄙，也许今天你们逃过了他的算计，但是你们不要忘了，以后的日子还长着呢，以柳擎宇这种心胸狭隘之人的心思，今后你们谁和他作对，就要做好像我一样被他阴死的准备！如果你们不想被他阴死的话，最好抱起团来对付他，否则的话，早晚有一天，柳擎宇将会在市委之中一家独大，市委早晚将会成为他的一言堂。”

    　　说完，胡瑞麟迈步向外走去。

    　　刚才那番话是胡瑞麟临走之前为柳擎宇埋下的一颗定时炸弹，这是一种心理上的恐吓和暗示，他虽然被双规了，但是他不甘心，所以，他要通过这种方式为柳擎宇制造一些障碍，同时也帮助季建涛再做最后一点贡献。

    　　胡瑞麟离开了，闫怀志和柳擎宇打了个招呼也离开了，整个会议室内顿时变得静悄悄的，连一根针落在地上都听的出来。

    　　众人没有说话，但是大家的目标彼此交流着，心中在盘算着。

    　　柳擎宇自始至终都没有说话，对于胡瑞麟的那番话，柳擎宇没有辩驳，没有解释，只是柳擎宇的嘴角上始终都带着一丝淡淡的不屑的冷笑。

    　　柳擎宇给了现场众人包括通过电视电话会议观看着今天常委会的各个县区的领导们足足三分钟的时间，去消化胡瑞麟刚才所说的话。

    　　3分钟之后，柳擎宇打破整个会议室内宁静：“好了，由于出了胡瑞麟同志被双规这样的事情，今天的会议就到这里吧，大家散会之后都做一做功课，一方面呢，我希望大家好好的思考一下，为什么胡瑞麟同志会被双规了，他被双对大家有没有什么警示的作用。二呢，我希望大家回去好好的思考一下，我们天都市今后的经济展方向是什么，我们应该如何制定我们天都市经济展规划，如何确保我们天都市在全国省会gdp排名从中游走到上游。”

    　　散会之后，季建涛刚刚回到办公室，程润东、陈丽萍、王建辉三人便紧跟着走了进来。

    　　胡瑞麟突然被双规，让他们全都升起了兔死狐悲之感。他们都是对政治十分敏感之人，从胡瑞麟被双规这件事情上他们敏感的察觉到，天都省的政治氛围正在逐渐的生变化，而天都市的政治生态也在一点点的改变着，虽然这种改变的进程十分缓慢，但是，这种改变没生一次，都是不可逆的变化。这让他们这些人全都感觉到惶恐不安，只能抱团取暖。

