
　　荣国府近年不断亏空，有点入不敷出了。

　　女婿给皇帝挣了这么多钱，是不是得应该给妻家也孝敬一点？

　　恐怕这是儿媳妇和孙媳妇心中所想吧。

　　想到这里，贾母依旧不动声色的和众人欢笑，过了一会儿，才道声乏了，让众人离开。

　　却留下王夫人、凤姐，以及贴身大丫鬟鸳鸯。

　　“老二媳妇啊。”贾母淡淡开口。

　　“是，媳妇在。”王夫人赶紧起身站起，像一个木头人一样立着。

　　凤姐也赶紧站了起来。

　　“敏儿信中说，姑爷立下大功，被皇上封为骑都尉，可见是前程远大，这是大好事，府里要庆祝一番，你来安排。”

　　“儿媳记住了。”王夫人木然的说道。

　　心中却是冷然一笑。

　　我家老爷出身国公府，是五品工部员外郎，哥哥是京营节度使，哪个不是碾压那林如海一头。

　　区区一个七品官，区区一个骑都尉，也就是贾敏才看在眼里。

　　真真令人耻笑。

　　贾母看王夫人木木回应，如何不知道她内心想法？

　　不过贾母老了，不喜欢在这些事情上计较，只是提示道：“这几年府里那几个田庄收成不好，听说姑爷从盐商那里抠了不少金银，这敏儿果然是享福的命啊。”

　　一听到钱的事情，王夫人神情倒是松了松，便看向一旁的凤姐。

　　凤姐对于婆媳之间的明争暗斗那是门清。

　　不过以她的身份和地位，自然是插不上话，最多说几句俏皮话解解闷。

　　她插科打诨，见老太太和太太面色舒缓，便出主意道：“如今姑爷被皇上封了爵位，定然是前程远大的，不如让琏儿带着老太太的书信，去见一见姑爷，说不得还是有所收获。”

　　这也是无奈之举。

　　想去借钱，就得有一个有分量的贾家人去一趟，否则单凭一封书信，就能要来人家送上黄金白银，你以为荣国府是皇宫？以为他贾老太君是皇帝不成？

　　天下间也没有这样的道理。

　　凤姐接着道：“姑老爷在扬州要和盐商打擂台，姑奶奶得照顾姑爷，那我那表妹岂不是没有人能照顾？不如老太太去信，将表妹接来好好照顾。”

　　“好主意！”王夫人眼前一亮，连连点头。

　　贾母心中却是冷哼一声，有一丝不悦。

　　她年纪已大，当然喜欢儿孙绕膝下的欢心，但是却不喜欢妯娌之间的算计。

　　尤其是帮着儿媳妇算计自家女儿的孩子。

　　外孙女才六七岁，就想让她离开母亲，行千里来京城？

　　真真不当人子！

　　但是……

　　想着贾府的公帐，贾母只得按下不悦的心思，点头称是。

　　……

　　贾琏是一个世家公子哥，虽然是奉家命南下，但是一路上优哉游哉，到处游山玩水，寻香探色，逍遥自在，一点也不慌张。

　　等他来到扬州的时候，已经是三个月之后的事情了。

　　他来得巧，正巧赶上林家在撤接圣旨的香案。

　　“什么，姑父已经升为运盐使，被皇上封为一等轻车都尉兼云骑尉？”

　　贾琏乍闻消息，不由得震惊万分。

　　同时心中对林家受到的恩宠有了新的认识。顿时决定要拿出十二万分的精神奉承林家人。

　　原来三个月内，扬州盐商补齐了去年的盐税约莫四百万，送入了京城户部。

　　这一下别说户部了，整个京城官场都轰动了。

　　户部有了银子，很多事可以做了，官员们的腰杆子也硬了。

　　宰相、阁老、甚至皇帝都感觉与有荣焉。

　　国库里有钱的朝廷，和国库里没有钱的朝廷，完全是两个概念。

　　只要是办实事的大臣，无不对林如海的手段感到赞叹。

　　所有，对于林如海的封赏，满朝文武没有一个说出反对的话来。

　　更何况，孝德帝通过一年多的经营，加上手中有了足够的钱财，已经稳定住了局面。

　　义忠亲王、忠淳亲王加上四王八公等势力垄断了无数财源，可是加一起都没人家挣得多，不少人私下里已经议论，说陛下有明君气象，慧眼识人，难怪太上皇能选中他。

　　更有京中世家私下里议论说，义忠亲王、忠淳亲王手中这么多人，都比不过人家一人所挣，难怪挣皇位争不过今上。

　　和孟尝君又有何区别？

　　众所周知，王安石曾经点评过孟尝君，说他手中尽是鸡鸣狗盗之辈，难怪到最后徒有虚名。

　　这话到底是谁说的，却是谁也查不出来了。

　　不过林如海尽得圣心，可见一斑。

　　所以皇帝理所当然的给林如海升了官。

　　现在的林如海是两淮都转盐运使司盐运副使，从五品，和荣国府的二老爷贾政一个品阶。

　　不过林如海还有一个一等男爵，那可是从二品的爵位，虽然比不过贾赦的一等将军，却是比他有实权的多。

　　作为林如海的妻族，贾琏是心思忐忑不安的，只觉得自家招牌似乎有点不顶用。

　　荣国府在京中名气很大，拿着荣国府的名帖办事，没有敢不给面子的，哪怕板上钉钉的案子，也能翻转过来。

　　但是林姑父刚到任不到一年，却已经做到了一等男爵，那是简在帝心。

　　负责接待贾琏的林如海世侄陈昭年岁不大，只是一个巡检之位，竟然也被封为轻车都尉。可见的前途远大。

　　这样的人家，会让家里的老太太、太太等人得偿所愿吗？

　　“侄儿拜见姑父，拜见姑母。”

　　想着这些有的没的，贾琏大礼参拜。

　　一等男爵这个爵位，虽然在荣国公这个爵位面前，拿不出手，却似乎不是贾琏所能抗的。

　　“琏儿快坐下，咱娘俩可是好多年没见面了。”贾敏见到自家外甥，心中十分高兴，连忙招呼他坐下。23sK.com

　　“链儿也时常挂念姑母。”贾琏笑道，然后又对林如海道：“恭喜姑父立下大功，简在帝心，也祝愿姑父将来入阁拜相。”

　　又对陈昭道：“子尚贤弟神威，愚兄远在京城，也有耳闻，真真了不起。”

　　陈昭微微一笑：“贾兄出身高门，常闻精明能干，小弟也是久闻大名了。”

　　贾琏笑道道：“子尚客气了。”

　　陈昭道：“那就好，人都说‘腰缠十万贯，骑鹤下扬州’，扬州是当世名城，繁花如锦，贾兄不妨多游览游览，看看这扬州之地，与贾兄这一路相比，孰景更美。”

　　“好的，好的。”贾琏嘴上笑道：“子尚也不必和我客气，你我兄弟相称，我年长几岁，你唤我‘链二哥’就行。”

　　心里却是叹了一口气。

　　自己一路上游山玩水，竟被对方知道了。

　　这话说的很明白，自己说来无论什么事，看来都不着急，因为他一路慢悠悠的来的。

　　这钱财上的事情，更不好开口了。

　　其实陈昭用脚后跟想，也知道贾琏来扬州到底想干什么。

　　依照贾家人的尿性，听闻林如海给皇帝献上了这么多金银，那自然想着沾上一份光的。

　　不过贾琏注定会失望而归。

　　因为林家公账上根本没有几两银子。

　　理由很简单。

　　林如海搞了盐商，折腾出这么大场面，给皇帝献上了这么多金银，自然被朝野上下瞩目。

　　所以说此时的林如海被无数双眼睛盯着呢，只怕有一点越界的动作，就会被千夫所指。

　　此时此刻，林如海当然要保护好自己的羽毛。

　　不过这种话不需要林如海、陈昭说，由贾敏说最为合适。

　　陈昭只需要招待招待他，然后带他在扬州好好转悠转悠，再请张鹤青和韩孝忠等人带着他去名玉坊转悠转悠，喝喝花酒。

　　一直招待了一个多月，贾琏终于明白过来，自己根本借不到钱，才意兴阑珊的踏上归途。

　　事实上，虽然贾赦是继承荣国府爵位那一位，但是住在荣禧堂的却是贾政夫妇，府中上下都称贾政为“老爷”，而不是“二老爷”。

　　所以贾琏这位堂堂的承爵人，在荣国府却只是一个跑腿办事的高级管家而已，虽然大笔的花银子，但是家里的财政大权，却掌握在王家人手里。

　　所以贾琏对荣国府的亏空，感触根本不深。

　　借到钱当然皆大欢喜，借不到钱，他贾琏也无所谓。

　　不过当看到贾琏所在的船只缓缓离开扬州码头之后，陈昭眉头立刻皱起来。

　　这一次派贾琏来借钱，下一次就该请林黛玉去京城居住了。

　　黛玉一进贾府，岂不是就会被那个大宝脸给盯上？

　　在此之前，自己得把黛玉的心给征服了才行。

　　绛珠仙子的眼泪，只能为他陈昭而流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第506章 荣国府的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 