    今夜的晚上，许多考生吃不下去饭，心事重。

    太阳落下又升起，考生仍旧有吃不下去饭的，只喝汤，接着吐，胃酸。

    性格问题，影响内分泌。

    故此流放、发配的官员总换地方，受情绪干扰，会死在路上。

    李易时候在外地上学的学生，一旦坐上长途车，就不舒服，回家也是。

    不过总出差的话，时间久了便习惯了。

    今天放榜，不用跑到一个地方去看，大屏幕会显示，随便找个有大屏幕的地方即可。

    考生都在李家庄子呆着，有人送上了氧气袋，别晕倒了，甭管考上激动的，还是落选沮丧的。

    “今年落榜的人多否？加两个鸡蛋，多放葱花和香菜，要小果子。”

    李隆基盛了碗萝卜丝汤，里面加了不少姜末。

    李易在制作煎饼果子，有大果子和小果子，也有果篦、焦圈，口感不一样。

    大油条跟小油条，看上去只是大小的区别，实际影响进食量。

    六根小油条的体积能抵上一根大油条，给孩子吃，大的孩子吃半个就不想吃了。

    换成小的，八根也能吃下，因为吃饭对孩子来说是个力气活。

    反复地张大嘴，孩子不舒服，耳膜都受影响。

    故此用匙子为孩子粥和汤，孩子吃一吃就扭头。

    换成吸管，孩子自己就能吃很多，不需要张那么大的嘴，不累。

    而吸吮的动作，人类的天性，婴儿就知道吸奶喝。

    按照生物学的理论，哺乳动物喝奶的时候，雌性供奶者也有愉悦感。

    为了让哺乳者给受乳者提供奶水，自然选择。

    故此李易时候公共场合奶孩子，最反对的人其实不是男人，男人扭头过就行了。

    恰恰是有过哺乳经验的女人，她们以己度人。

    就跟生不出男孩子的女人，到最后好不容易生出男孩子了。

    儿子娶了媳妇儿，媳妇儿生不出男孩子。

    作为婆婆的她不会想着自己曾经遭受的冷眼，而是把冷眼给儿媳妇。

    曾经的受害者，即是之后的加害者。

    包括洗衣服，女子给男子洗内裤不觉得如何，一洗袜子就不一样了。

    男人却认为，内裤都能洗，洗个袜子怎么了？

    就是说女人比男人更关注脚，而大部分男人关注的是……

    不同人的有不同选择，眼下李隆基选择吃小果子。

    李隆基早上起来不想张大嘴，李易给他摊煎饼果子的时候尽量往‘瘦’了做，量还是那些量，大不了做两个。

    “给！”李易果然做了两个小的煎饼果子给李隆基。

    “李郎，我的放红烧肉，别剁太碎。”

    永穆公主等在那里说，满脸幸福之色。

    她受传统教育影响，叫男人做饭是不对的，但她就想吃李郎做的饭。

    “好咧！粗斩几下，跟果篦一起，吃的时候小心，别碰破上颚。”

    李易又麻利地摊个煎饼，往上放东西。

    青黛小丫头跟师弟、师妹就不要求师父做什么，他们吃红烧肉的汤汁泡饭。

    一人一大海碗的米饭，面前摆着蒜茄子和辣白菜，就是李易时候的棒子泡菜。

    他们呼噜呼噜吃，什么汤泡饭对胃不好，早上起来不应该吃蒜，辣的东西不适合孩子吃，没有的事儿。

    孩子的消化功能特别强，新陈代谢速度快，运动量又大。

    营养配餐是对圈养的孩子来说的，放养的孩子，想吃啥就吃啥，不会出问题。

    吃成个大胖子就完了，没人会这样。

    别看记载说唐朝以胖为美，人家是指女的丰满。

    看历史图片李世民，也大腹便便，这就扯淡了，李世民是马上皇帝，打马球很厉害的，他真长那样，问马同意不同意？

    王皇后整天在后宫带一群宫女踢毽子，难道她是会飞的猪？

    她就是身体丰沛，提醒均匀，楚王都好细腰呢，唐朝就不好了？

    李易以前就认为唐朝的人审美跟自己一样，到了唐朝后，发现果然一样。

    他那时的内衣模特，就是唐朝的正常情况。

    比如永穆公主和小兰，不但脸蛋漂亮，身材也很叫人心动。

    “给！”李易对让自己心动的人说，红烧肉的煎饼果子送过去。

    “该我了，多放葱花和香菜，抹辣椒酱。”小兰不停地咽口水，她也爱吃。

    “好哒！呃！青黛，给你师娘看看。”李易答应完，一扭头，皱眉头。

    青黛赶紧跑过来，伸手抓小兰的手腕。

    “师父，天葵将起，今晚或明日，唇红退而腮色斑，应补阴而非阳，春季虚症，正瞧天葵。

    这个特别烦人，我开方子了哦！鸭子肉的，今天晚上吃烤鸭吧，吃嫩葱，吃一点，春葱不行，发物。”

    青黛小丫头皱着眉头说，这个季节的这个情况，补不好补，消不好消。

    一般的情况下，别的医者就让喝鸡汤了，然后天葵泄下多，并且脸上起疙瘩，但不痛经。

    寻常的人能达到这个程度，足够了。

    然！换成李家庄子青黛小丫头出手，不行。

    脸上不可以起疙瘩，葵事不可多亦不可少，饭菜还要让对方吃舒服了。

    身体调理、吃得开心，其他的事情还能解决掉，这就是皇后宫中行走。

    你皇后天葵，你想吃涮羊肉，我就让你吃涮羊肉，然后通过其他的方子来调整。

    现在季节、饮食、小兰身体情况，，作为大弟子的青黛小丫头艰难地开方子。

    “哪那么多事儿？豆制品别吃了，吃小牛肉串儿，不放花椒、花椒、辣椒。”

    李易不答应，多费尽啊？明天呢？这个又不是一天的事情。

    关键永穆公主也是差不多了，两个人总在一起生活，生理也会同步。

    “行。”小兰忍着谗，她自己也知道挺费尽的，为了吃一口东西，得计算多少阴阳五行？

    “嗯！”李易回应。

    他知道情况，西方的人，说生完孩子，第二天就可以跑出去蹦蹦跳跳。

    看衰老速度呢？坐月子坐好的，就是同等年岁比西方的年轻。

    而西方大手术之后的调养，很多人选择中医理论。

    包括篮球运动员，一上场，后背明显是带着拔火罐的痕迹。

    篮球运动员缺钱吗？顶级赛事的，他们为什么拔火罐？他们没有自己的专属医生？

    甚至还有刮痧的，他们的专属医生干啥去了？咋不阻止？

    因为再玩弄意识形态，或者说是政权压迫，运动员为了自己的职业生涯，就是赚钱，也得选择好的东西。

