    第8930章你这么凶干什么……（5）

    自从怀孕后，乔沐元每天中午都要睡一会儿午觉才安心。

    今天也不例外。

    刚吃过午饭，她有些困。

    也没回新晨，她让司机将车开到JY。

    她也不知道纪长慕在不在办公室，径直从电梯往总裁办走过去。

    碰巧在电梯口遇到毕杭，毕杭连忙打招呼：“太太,您怎么来了？吃过午饭了吗？”

    “吃过了，纪总呢？”

    “纪总在顶楼的餐厅陪客人吃饭，可能需要再等半个小时，也可能还得陪客人出去一趟。”

    “哦哦，没事，他忙吧，我在他办公室坐一会。”

    “要不我帮您通报一下吧？”毕杭也怕一不小心出什么差错,那他奖金又得拜拜。

    “不用打扰他。”

    “好。”

    乔沐元告别毕杭，往纪长慕的办公室走。

    她推开办公室里书架旁的一扇门,里面是一个套间，有客厅，有洗手间，也有卧室和衣帽间。

    疲倦地在洗手池洗了个脸，她用纪长慕的毛巾擦干手，又在他的衣架上找了半天。

    他的衣帽间自然没有女式的衣服，乔沐元找了一件他的睡衣，太大了，不行。

    她又翻到一件他的白衬衫，穿这個？

    乔沐元很久没有穿过他的衬衫了，她试了试，正好,穿在她的小身板上又长又宽松。

    小腹处隆起，她站在穿衣镜前，摸了摸肚子。

    乔沐元拉上窗帘,顿时,房间里一片漆黑。

    她打了个呵欠,在纪长慕的床上睡下。

    毕杭绕到餐厅,他不可能完全不告诉纪长慕，为了两头不得罪，他故意在纪长慕面前说漏嘴：“纪总，太太在您办公室。”

    正与客人谈笑风生的纪长慕明了，本来下午还有一趟外出，他交给了其他人。

    从餐厅出来，纪长慕回到自己的办公室。

    打开监控，见乔沐元进了他的卧室。

    他没有打扰她，在办公室里看了半天文件。

    午后太阳从正中西斜，渐渐下沉。

    这一觉，乔沐元睡了很久，她又梦到了哥哥。

    她梦到小时候，哥哥骑着自行车带她穿过京城的大街小巷，那时候，高高的城墙在她的眼里像巨幕。

    她坐在哥哥的自行车上，欢快地吹着京城的风。

    后来是在意大利，哥哥在这边留学，她去看他，与他并肩走在街上，他给她买她爱吃的栗子,还带她去威尼斯坐船。

    再后来，梦境陡然转暗，白昼瞬间化成黑夜，犹如巨兽，吞噬了周边的一切。

    伸手不见五指，漆黑一片！

    “哥……哥……”乔沐元大喊。

    刚刚还在她身边的哥哥不见了！

    她往前奔跑，但在黑暗中，她又不敢跑。

    她怕迈出一步就是万丈深渊！

    “哥……”

    就在这时，她的梦又转成前些日子的那个高大背影。

    背影从清晰到模糊，再到消失不见。

    乔沐元往前奔跑，伸手抓他！

    但，只抓住一把空气。

    “哥……哥哥……”

    纪长慕握紧她的手，用力按住她，打开台灯。

    乔沐元醒了。

    她睁开眼睛。

    一种巨大的空虚和恍惚感包围着她。

    (本章完)

