    琴声箫声同歇，可山谷沟壑之中，却真的传来了哗哗地流水之声，而且声响越来越大，群山的沟壑里都涌出了山泉，清清的山泉水，汇成了无数条小溪流，哗哗地流入谷底，汇聚成一条激流，穿越山谷，向远处奔涌而去。

    “孙女婿，你听到了吧？这山谷中，这个季节，从来没有激流奔涌。今晚，是你们这一曲《高山流水》，唤醒了这群山，处处涌出了山泉水。这叮咚的泉水声，哗哗地激流声，总不会是再次巧合了吧？”

    “爷爷，这我也真说不好了，但一只曲子能有这么大的神通吗？这事说出去，有谁能相信呢？”

    “主人，我想原因就在你那支碧玉箫上，那是三界乐器之王，主人一吹动此箫，就等于向天地万物发出号令，谁敢不从？所以才有此异象发生，这一点也不奇怪。”紫竹见过此箫，知晓它的威力。

    “紫竹说得很有道理，只怕真是这碧玉箫的原因。”韩野点点头。

    “孙女婿，你真的让人无法看透，身上的宝物一件胜过一件，这可能就是天命吧。”欧阳老爷子感叹道。

    “爷爷，今晚就到这里吧，现在也不早了，我们送您回去！”

    队员们直接回了自己的房间休息。韩野带着众女，先回了欧阳老爷子的别苑。

    “爷爷，我们也告辞了。你早点休息，明天上午我会再过来。”

    “好，那我等你过来，谷中老宅的秘密也该揭开了。”

    韩野点点头，众女也一起告辞。

    韩野、宋欣他们一行人，都回到晓春、晓雨姐妹的住处。此时的夜晚，雪花已停，只有时断时续的微风细雨，沙沙地细雨声，伴随着人们甜美的梦乡。

    韩野和众女，洗去一天的疲累和尘埃。韩野很快进入了甜美的梦乡，梦中有一个五彩斑斓的世界，漫天白色的云霞，韩野正沉浸其中，突然白色的云霞，又幻化成深红、浅红的云霞。

    片片云霞就似有生命一般，缠绕着韩野。云霞有时那么温柔、那么缠绵，有时又那么热烈，如火一般，韩野沉醉在梦境中，迟迟不愿醒来。

    第二天，天色大亮，韩野终于睁开了眼，院中的梨花、海棠花、花叶沾露，开得愈发的娇艳。

    “小野哥哥，睡醒了吗？你快起来吧，早餐都已经准备好了，上午你还要去山谷的。”

    “好，我马上就起来！”韩野正想起来，可发现自己竟然没有穿衣物。

    “臭丫头，是不是你们搞的鬼？又欠打了不是？”

    “小野哥哥，你还打呀！昨晚你欺负人还没够吗？晓云、晓露她们几人，可现在还觉得疼，不能走路呢？”

    “什么，她们怎么了，受伤了吗？我去看看！”韩野昨晚睡得太香，不知道她们发生了什么。

    “韩野哥哥，那你去看看呗！你欺负人起来，可真狠！”

    在韩野印象中，洗完澡就睡了，而且睡得很香。晓雨说得事，自己根本就没印象，难道这是小白施的法术？除非是这样，也只有这种可能。今天争取早点把事情处理完，晚上必须要回京。

    韩野说起就起：“晓雨，快给我找衣服来。”

    “小野哥哥，衣服早就给你准备好了，快穿吧。”

    韩野接过衣服，动作迅速，一气呵成洗漱完毕。韩野和晓雨下了楼，来到楼下大厅，宋欣、小白，和众女都在，大家看着他都在偷偷地笑。尤其是叶雨姐妹，上官晓云，皇甫晓露，水小荷，她们看到韩野，都不好意思低下了头。她们几人的变化很大，更增添别有的韵味。

    “坏弟弟，昨晚睡得怎样？感觉累不累？”

    “金燕，我身体没问题，一点也没有感觉累，而且还感到内力增加很多。”

    “坏弟弟真是了不起，广施雨露，还不觉辛苦，天下都难寻！”

    韩野这会也听明白了，敢情自己在梦中的一切都是真的，难怪晓雨会说晓云、晓露身体疼痛，应该是小白施法，让众姐妹广受雨露，也让自己身体不受损伤。

    韩野匆匆取出冰片，让晓云、晓露、水小荷、叶雨姐妹她们服下。

    “韩野、金燕，大家还是先吃早点去吧！上午坏弟弟还有事要做，我们白天就不要打扰他了。从今往后，白天是他做事的时间，晚上才是我们的坏弟弟，大家都按说好的去做。”

    韩野听宋欣这么一说，心里也明白了，这是宋欣和众女已经商量好了，这样也好。

    韩野点点头，向小食堂走去，他感觉也饿了。众女也跟着韩野，来到小食堂，大家纷纷入座，食堂的人，马上摆上早点。

    “韩野，今天早上，韩南姐妹为了大家，辛苦一宿，在食堂为我们做了珍珠鲍鱼粥。你和小白要多吃些，你们俩人是我们这大家庭里，最辛苦忙碌的人。什么都是你俩在忙，我们这么多人，却帮不上你们。”

    “宋欣，你们也闲不着了，我们商量好的事，都要由你领着大家去做。你是她们的大姐，一切都由你做主，只有你有解决不了的事情，我才会出手了。”

    “今后再去有危险的地方，我也不带你们了，北江没人主事也不行。现在，有韩南姐妹跟着你们，她们功夫也不错。还有小龙他们，都有能力保护你们了。”

    “韩野，你是不是又要出去？你在外面，我们都不放心。”

    “宋欣，我这次出去，是见我的属下。我也该收回我们的财产了，顺便再购买些我们急需的设备。我这次出去，怎么也要十几天，这么多天，总不能都让你们，住在空间里吧？这样做，我也心里不忍，你们也需要自由。”

    “再说，北江也需要你掌舵，独立师、小山村都需要你。我出去，你就是他们的支柱，有些事，只有你我才有决定的权力。我们都不在，今后肯定是不行的，我把韩万山老珊瑚王，留在你们身边。再加上韩南姐妹，有他们在，你们的安全绝对没问题了。”?

