    世人惊骇的看着幻兽种莽牛。

    在幻兽种几乎垫底的莽牛形态，居然被绿牛开发到这种程度，不可思议。

    嗤嗤！

    剑锋抵制在钻头形状劲风之上，周围的空气都迸溅出火花，无夜后退的脚步，不断被推移着向后，地面不断的崩裂着。

    单手持剑变化为双手持剑，用力向上一挑。

    钻头形状的劲风，冲天而去，在高空之中轰然爆炸，溃散为巨大的气浪。

    绿牛的大将实力，名符其实。

    一道冰之冲击波，呼啸而来。

    凝固着无夜，

    但瞬间化为冰雕的无夜，震碎着体外的碎冰，极快的速度退去，不给于大将再一次联合攻击的机会。

    “似乎海军他们依旧占据下风啊？”

    “是啊，虽然皇者无夜不断被逼着后退，但是海军巅峰强者这方，可是三人受伤啊？”

    世人惊恐的看着战斗，果然没有人让人失望，战斗激烈程度超乎想象。

    同时世人的目光还看着黄猿、金佛战国、赤犬三人。

    “可恶，差点就死了。”黄猿看着胸口那滴着鲜血的巨大血痕，伤口几乎连接着肩膀与腰部，现在他愤怒之中反而有些庆幸，如果刚才不是战国元帅，关键可是拉了自己一把。

    他不敢去想，是否此时自己已经被一刀两段。

    现在心都还在打颤，心有余悸。

    而佛之战国也不好受，看着自己右掌那花朵形状的血洞，面色难看之极，居然受到如此严重的伤势，从未曾有过。

    而更为悲催的是赤犬，全身覆盖着鲜血，浑身满是裂痕。

    比黄猿更加悲催。

    “可恶。”愤怒与郁闷的赤犬，仰天咆哮，为什么全都是无夜伤害自己，伤害己方，为什么己方就无法伤害到他？为什么？己方难道就比对方弱吗？

    不！

    现在谁都看得出，绝对是海军所有巅峰强者，比无夜强。

    因此赤犬才想不通，既然己方更强，为什么己方反而更加悲催，完全没道理啊。

    “继续，不到杀死无夜那一刻，攻击决不能停，现在无夜额头印迹，只有五成左右，坚持下去，胜利者绝对是我们。”佛之战国为大家打气着。

    同时带头向无夜怒冲而来。

    其余六人，哪怕受伤的黄猿以及赤犬，两人也咆哮的怒冲而去。

    站在冰面之上的无夜。

    轻吐一口浊气。

    身躯前倾，绷紧。

    同时心中估算着时间，距离克洛克达尔他们离去，过去了三四分钟吧？那么再坚持三四分钟可以离开，但是在此之前。

    弥彦杀气凌然的目光聚集在黄猿之上。

    让黄猿都感觉到郁闷？为什么只这样恐怖的看着自己啊，没道理啊？难道长得帅遭人恨？

    轰！

    无夜也怒冲而出，两方相对怒冲而出。

    狂奔之中。

    无夜身边快速凝聚出三道人影，一共四道无夜。

    虽然与冲来的七人相比，数量依旧占据劣势，但是总比刚才孤单一人，显得有气势的多。

    “很好，虽然是四人，到时各自实力都比无夜巅峰时刻弱，各个攻破。”狂奔的佛之战国，大声道。

    “轰！”

    双方轰然撞击在一起。

    一位无夜双拳与卡普轰然对抗在一起，两人脚下的冰面，开始层层崩裂。

    手持刀锋，加载着天灾之力这位无夜，与佛之战国拍打而出的圆球冲击波，疯狂对抗在一起。

    赤犬与青雉，两人冷热交替，同时联合攻击一位无夜。

    腾虎与绿牛两人联合攻击一位无夜。

    轰隆隆！

    四方之战，所有的呼啸而出的气浪，全部重叠在一起，形成巨大的爆炸环，瞬息之间就蔓延到千米的距离，还在疯狂的扩大。冰面被疯狂的破坏着。

    无数的裂痕中，迸溅出大量的海水。

    而黄猿，飞到空中。

    嘴角带着残忍的笑意：“四位无夜，都被拖住，那么………”

    黄猿手中，高度凝聚出光束。

    向其中一位无夜迸射出去。

    但他身后却传来凌厉的破空之声。

    眼中惊骇，急忙元素化，向远处飞去，但一道寒光，已经劈砍到黄猿的背上。

    一道血箭迸溅而出。

    在空中脚步不稳的黄猿，急忙后退转身，惊恐的看着无夜。

    “怎么可能？怎么可能出现五位啊？”黄猿面色惊骇。

    无夜所具备的各种招式，海军总部都去调查过，神转之术一切信息以及原理，海军这些高层都了解，最高级别是一共呈现出四位啊。怎么可能还有第五位啊。

    不是第四位就已经是极限了吗？

    这一位无夜向黄猿快速冲来，挥舞着手中的长剑。

    心中略有些失望，果然分身太多，力量太分散了吗？没能一招致命吗？

    与此同时，在地上，与佛之战国对抗的四位分身，快速的变淡消失。

    全部力量回到无夜的身上。

    “为什么？”佛之战国他们也震惊的看着空中的无夜，为什么会出现第五道。

    “难道是在本就已经达到极致的步伐运转体技之上，自己又开发出新的级别了？”佛之战国惊骇的看着无夜。

    如他所想。

    神转之术，修炼到巅峰这一级别，无夜早已经具备。

    而之后，想要再凝聚出一道人影，比前面凝聚出三道分身更难。

    如果五道分身。

    等同于，每一秒，要在五个地方，转化数百次，才能达到每一个分身都如实体，都能攻击与防御一般。

    那速度以及瞬息之间消耗的体能，无法计算，超乎想象。

    “不好，黄猿有危险。”

    ..

