    “原来是郭巨侠当面，在下有礼了。”

    来到庭院内，没想到六扇门来人竟是郭巨侠，说实话还真是有些意外。

    感受着李青云身上不弱于自己的气势，郭巨侠皱了皱眉头：“你知道我？”

    李青云轻笑了一声：“郭巨侠说笑了，试问这天下谁人不识六扇门郭巨侠大名。”

    “你很镇定。”郭巨侠道。

    “我很镇定。”李青云答。

    “你不怕我抓你吗？”郭巨侠又问。

    “怕。”李青云又答。

    “那你还行此恶事？”郭巨侠再问

    “因为你抓不住我，也因为他们该死。”李青云再答。

    “他们是否该死，应该有律法判决，也该由我们六扇门处置。”郭巨侠看着李青云道。

    李青云摇了摇头：“总有律法管不到的地方，也总有六扇门不会处置的事情，因为里边该死的两人中就有一个六扇门的左佥都御史。”

    郭巨侠皱了皱眉头，这种事情传出去可不好，他挥了挥手示意手下出去，随后说道：“你应该相信六扇门。”

    李青云叹了口气：“我相信郭巨侠，我相信四大神捕，我相信很多六扇门的捕快，但是有什么用呢。杨文示身为六扇门左佥都御史，却能坐拥这偌大的庄园，难道六扇门真的察觉不到吗？再看看杨文示往来的都是什么人，侍郎、少卿还有王爷家的管事，试问郭巨侠您真的能管吗？”

    郭巨侠沉默了一会儿，道：“我既然知道了，便定会处置他，但是你不能杀他们。”

    “所以啊，还是要打一场。”李青云看着郭巨侠轻声道，随后内气运行，飘然而起来到庄园外的山林中。

    郭巨侠也不慢，紧随而至，他不在乎项鹏和杨文示的死活，他的目的从来都是将李青云缉拿。

    “久闻郭巨侠的惊涛掌威力非凡，早想领教一下了，在下也有一掌，请郭巨侠丈量！”

    五行焚天掌！

    李青云运掌而起，朝郭巨侠拍去。

    郭巨侠也不示弱，一招惊涛骇浪与李青云对轰。

    两掌相触，一股无形的气劲以两人为圆心朝周围蔓延而去，离得近的树木顷刻而倒，离的远些的也在摇摇晃晃。

    一招之下，两人已是惊骇对方的功力。

    李青云直觉得郭巨侠这一掌犹如惊涛骇浪一般连绵不绝，郭巨侠确实觉得李青云的掌心灼热异常，刚猛无比。

    “好！”两人同时出声，俱都有一种棋逢对手的感觉。

    掌风呼啸，掌掌开碑裂石；

    身形飘逸，步步穿梭林间。

    这一战打的痛快无比，郭巨侠精深惊涛掌，除了第十四式海枯石烂和第十五式血海情天，前十三式轮番施展，尽显一代巨侠雄风。

    李青云则是不拘泥于一章一法，他会的实在太多了，除了必杀招式外，各种掌法、拳法、腿法、指法、剑法等轮番施展，端的是痛快无比。

    郭巨侠越打越难受，先前的那种欢畅感早已消失，自己打的是越来越憋屈，而且眼前这小子的一招一式愈发浑然无缺，自己根本无法拿住他了，显然这小子将自己当做陪练了，当下也不再使出全力，只守不攻。

    李青云也感受到自己的这个陪练好像要罢工，心中有些可惜，下次这么好的陪练对象上哪找去啊，当下与郭巨侠对了一掌，两人身形转瞬分开。

    “郭巨侠掌力深厚，小子佩服。”

    郭巨侠嘴角扯出一丝苦笑，对面这小子现在连大气都不喘，由此可观之其内力之深厚甚至比自己更胜一筹。

    “你小子，简直是个怪胎，我听你声音，观你身形，年龄绝对不大。如此年纪轻轻竟已到了先天，而且在先天停留的时间绝对不短，比之我也差不离多少，也不知道怎么修炼的。”

    李青云哈哈一笑：“就当郭巨侠在夸我了。”心中却轻笑，若是郭巨侠知道自己才先天一阶不知会作何感想。至于为何才一阶，自然是李青云自己的打算。虽然他本可以突破，但既然他能将境界压制下来，那就说明他在一阶还没走到极致。他欲把台阶夯实，高速和省道能一样嘛，而且他虽然是一阶，但一阶同样能战巨侠。

    “我观你小子，不是那种淫邪之人，为何行事如此狠辣？”郭巨侠疑惑道。

    “我只杀该杀之人，郭巨侠应该清楚。”

    郭巨侠点了点头：“杨文示和项鹏是该杀，可是另外那几人？”

    “放心，我没杀他们。好了，此间事了，在下该离开了，告辞。”李青云朝郭巨侠拱了拱手，身形转瞬消失在林间。

    “好快的轻功！”

    郭巨侠暗喝一声，道了一声真是个妖孽，不知可榜上有名。

    那杨文示和项鹏二人，此时早已没了声息，观其面容，显是死前经历了大恐怖，这死亡方式简直比直接杀了他们更令他们痛苦一万倍。

    这边事了，郭巨侠如何处置后事暂且不说。

    李青云这边确实在急速赶路，好在他速度极快，在太阳冒头之前来到母子二人的埋骨地，给坟头添了一捧新土，又将周围的杂草清理干净，当初亲手移植在坟边的小树也在茁壮成长。

    “事情终于了了，我也该回去了。你们是我来到这个世界上最先遇到的人，我以后会来看你们的，你们安息吧。这把锈剑和这个面具就埋在这里吧，就让这把浸染了恶人血的它陪着你们。”

    作别此地，李青云迎着朝阳朝七侠镇方向行去。

    心事终于放下，心头的那块石头早已悄然消散。

    看着火红色的朝阳，李青云直觉得心中特别舒畅，想起同福客栈的众人，嘴角忍不住扯出一丝笑容。随后这丝笑容越来越大，直至最后放声长笑，内气鼓动间，笑声绵延不绝，一直往远处飘，飘向极远极远的天空。

    “这次回去可以歇息几天了，还好我早早把阴司权柄交给她了，不然还不知道多少麻烦找上门呢。”

    回到七侠镇，正是清晨，李青云索性去赶个早市，不为买东西，想要什么东西他直接在系统那里兑换就行了，此行只是为了转转。

    “话说小郭应该快出现了吧，方才还听人讨论雌雄双煞的事情。”

    说是不买，但是见到好东西还是忍不住买了下来。提溜着买来的东西，慢悠悠的往回走，李青云脑中胡思乱想着。

    正想着，同福客栈到了，李青云看着未开的大门，心说这都啥时候了还没开门。肯定是老白又偷懒，一定要告诉掌柜的，扣他工钱。本想敲门，却没成想，门一推便开。

    推开店门，大堂内的情景映入眼帘，大嘴鼻青脸肿坐在凳子上，秀才护在一旁，老白拿架在小郭脖子上，小青的剑架在掌柜的脖子上。

    “呦，诸位早啊，怎么了这是？唱哪出啊？”

    佟湘玉惊喜的道：“额滴青云啊，你可终于回来了。”

    李青云看着掌柜的脖子上的剑，疑惑道：“掌柜的，她们是谁啊，为什么要拿剑架在你脖子上？”

    “她们是雌雄双煞！”白展堂道。

    “那个专门祸害好人的雌雄双煞？”李青云道。

    “没错！”老白秀才异口同声。

    郭芙蓉方才已经听到白展堂说的她如何好心办坏事的一系列事情了，此时心中一团乱麻，口中喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样。”

    木木的朝着后院走去。

