    初夏看着这一人一鬼打的火热，忍不住叹口气，她这个穿越之旅还真的是劳心劳力的，不仅要跟人斗，还要跟非人类斗，她容易吗？

    “你怎么不亲自动手？”忽然一个声音传来。

    初夏扭头一看，小黑吧嗒吧嗒的跑了过来，脑袋上趴着小乌龟、

    “你将那些鬼魂都搞定了？”

    “你都说是毛毛雨了，我要是太墨迹了，有损我玄武大帝的英明不是？”小乌龟傲娇的哼哼了两声，“没想到竟然还有这么厉害的鬼，不过，你不该让他出手的，他是人，万一……”

    “他一身阳刚气，还有真龙护体，正好克制那玩意儿。”初夏摊手，“如果不是我打不过他，我也不会让他去冒险。”

    “那倒也是。”小乌龟晃了一下脑袋，“你生活的那个时代已经不是你们初家兴盛的时代了，也不是阴阳师修道术盛行的年代了，现代社会发展那么快，开山修路破坏了大自然的风水，高楼大厦遮住了天，雾霾稀释了灵气……你还能保留初家祖传的一点能耐，还能开了天眼，已经很不容易了，但是也顶多算个神棍。”

    初夏：……

    感觉这小王八在报复她，但是她没证据。

    “我只想安安静静的混吃等死一辈子而已。”

    “但是你既然能借尸还魂，我也能跟过来，而且前面还有穿越前辈，就说明这个时代，是个包容的时代，你能想到的和你想不到的，都可能存在，你是逆天之人，怎么可能安安静静一辈子？要学会习惯啊，少女。”

    “我已经开始习惯了。”初夏瘪瘪嘴，“一开始我以为我进行的是种田设定，后来遇到了王爷我以为顶多是个宫斗宅斗之类的，结果现在看来，却是个鬼故事……”

    小乌龟翻了个可可爱爱的白眼：“行了，别感慨了，这样打下去不是办法，鬼门马上就开了，到时候鬼气浓郁，对方的实力也会大增，你男人就算有真龙护体恐怕也顶不住，所以，必须要马上结束战斗。”

    初夏也意识到了这一点，随即掏出了几张符纸：“可是，我这个符纸没达到最高级，对厉鬼怨鬼都行，可是达到摄青鬼级别了，效果恐怕就不是那么好。”

    “这不是还有本神兽吗？”小乌龟傲娇的晃了一下脑袋，“来吧。”

    初夏点头，然后喊了一声：“南逸臣，闪开。”同时，一张霹雳符打了过去。

    南逸臣在瞬间收招跳到了地面上。

    那霹雳符借助了困鬼阵的威力，力量剧增，金色的闪电刷刷的朝着摄青鬼就打了过去。

    那摄青鬼吼了一声，愣是一伸手将劈过来的闪电给抓在了手里，然后给了初夏一个鄙视的眼神。

    “小王八，快上，他竟然鄙视我……”初夏说着就将小乌龟扔向了摄青鬼。

    “你个蠢女人……”小乌龟吼了一声，知道没办法了，只能在空中瞬间变身，身体激增数倍，龟壳闪着金色的光芒，而那龟背远远看去，就犹如一个巨大的八卦盘。

    初夏愣了一下，这次升级还真的是突破了之前的禁锢，有了上古神兽的雏形了呢，顿时信心大增。

    那摄青鬼似乎也愣了一下，摄青鬼的确厉害，但是面对统治四方的上古神兽，他们还是会怂，如果小乌龟进化彻底了，光气息就能让他跪地称臣，然而小乌龟的势力距离真身还是差的太多，所以，让对方忌惮了，可是并没有退缩。

    “媳妇，那乌龟还真的是神兽？”南逸臣都忍不住瞪大了眼睛，之前媳妇说的时候，他带着应付的心态说相信，而此时，他不得不信。

    “我说了，那是玄武大帝。”初夏看了一眼南逸臣，“传说中的北方之神，也是我的本命神。”

    南逸臣咽了口唾沫，不过很快就淡定了下来：“媳妇厉害。”

    初夏：……

    就惊讶了一下下？行吧，这人的心理素质不是一般的强大，能让他惊讶那么一下已经很不容易了。

    小乌龟到了摄青鬼跟前，张口就是一股水流射了出去。

    那摄青鬼伸手要将水流抓住，然而，这水流的力量可比那闪电强多了，直接就击穿了他的手掌，然后直奔他的胸口而去。

    摄青鬼是开智的，一看这乌龟离开，急忙躲开，而此时，南逸臣的桃木剑竟然从背后刺到了。

    没开刃的桃木剑没有杀伤力，但是对鬼怪却是致命的，所以，就听见嗤啦一声，那摄青鬼的身体就像被灼伤了似的，开始冒烟了。

    受伤的摄青鬼也握不住那闪电了，那闪电就噼里啪啦的劈了下来，将那玩意儿劈的浑身哆嗦，老远一看就跟得了帕金森似的。

    说起来慢，但是其实很快，那摄青鬼的身体就变得虚化了，之后就消失不见了，但是从半空中却掉落了一颗珠子。

    初夏松了一口气，急忙过去将珠子捡了起来。

    小乌龟此时恢复了正常，瞬间就来到了初夏的跟前，眼巴巴的看着初夏。

    “行了，给你。”初夏将珠子塞进了小乌龟的嘴巴里。

    小乌龟下一刻就消失不见了。

    “那是什么？”

    “摄青鬼因为怨气怒气太盛，所以，体内都会凝聚成一个气团，这气团最后会结丹，而这丹却是修炼之人的滋补佳品……刚才那个摄青鬼已经达到最高级了，再进一步就是鬼将水平了，所以，他的气团纯黑，小乌龟因为要晋级，所以，需要这东西。”

    南逸臣点头。

    此时，空中的鬼门终于开了，孤魂野鬼迅速的飘了进去，因为鬼门开的时间是有限制的，走的慢了万一进不去就还要等一年呢。

    而初夏也看见从桃林方向飘来的鬼魂，也陆续的进入了鬼门，那些都是被小乌龟淘汰无法做鬼兵的鬼。

    接下来没有什么特别的事情发生，鬼魂们很顺利的进入了鬼门，然后到了时间，鬼门啪的关上了。

    初夏呼了一口气，撤掉了困鬼阵，一切回归了平静。

