
　　宋明玉安慰了家人们几句，大家继续做香皂。

　　本以为花三娘虽然一肚子不高兴离开，但是应当相信了他们家是真的穷，短时间内应该不会再来找事儿。

　　可没想到，花三娘信了，霍里正却不信。

　　霍里正觉得，他们能收买官差弄到好住处，还能养马，又怎么可能不留一点儿家底傍身呢？银子他们肯定还有，只不过是不见棺材不掉泪。

　　既然如此，那就别怪他不客气了。

　　第二天，竟有衙门的人上门将宋四老爷给抓走了，一口咬定村里有人告发他偷了东西，不由分说将他带走关押，择日审讯。

　　苏氏险些当场晕过去，若是宋明玉兄妹搀扶着，苏氏就要跪下去叩首恳求了。

　　眼睁睁看着宋四老爷被带走，苏氏掩面大哭：“这可怎么办呀！这些人、这些人......”天籁小说网

　　宋世川、宋世涛兄弟俩紧紧攥着拳头，目光愤愤。

　　世上没有那么巧合的事，他们昨天婉拒了花三娘“借钱”，今日就有官差上门拿人。

　　“娘，我们会把爹救回来的，您不用担心。”

　　宋明玉回房，从隐蔽处将那一块小驿站里救人之后那位关公子送的玉佩拿了出来。

　　极品的羊脂白玉光洁莹润，触手细腻，宋明玉眸中泛着冷意道：“西北侯姓关，那位关公子的手下说漏了嘴，我知道他们也是金盛城人，他能拿的出这样极品的玉佩，多半与西北侯府关系不浅。这块玉佩应该能救出爹来。”

　　苏氏等眼睛齐刷刷一亮。

　　“这、这真的可以吗？万一——”

　　“可以的，”宋明玉坚定道：“这玉佩绝非普通人能拥有，关公子那一行人看着也不像普通人。咱们虽然不能确定，但是猜到这份上了，值得赌上一把。”

　　这一刻，宋明玉跟当时大受刺激的宋明珠一样，深切的体会到了权势二字的重要。然而不同的是，宋明玉绝不会如同宋明珠那样决心自己把自己卖了换取权势庇护。

　　如今是幸而有有这枚玉佩，让她找到了一线生机，即便没有，她也会想别的法子。

　　苏氏完全没了主意，宋世川兄弟俩也无可奈何，最终只能同意试一试。

　　这玉佩是那位公子送给宋明玉的，因此也只有宋明玉出面，效果才更好。

　　他们家这边又是来官差、又是拿人的，虽然村子里各家居住的分散，也惊动了不少人看热闹。

　　大家都忍不住报以同情的目光，官差一走，宋明玉他们家闭门，看热闹的村民很快也都走了。

　　兔死狐悲，物伤其类，大家如今都是同病相怜，没有什么可幸灾乐祸的。相反，许多人忍不住暗暗替他们揪心：霍里正可不是个好人，得罪了他，以后的日子可就不好过了啊。

　　余兰村归霍里正管，还不是他说什么就是什么？

　　这宋家人也是的，怎么心里没个成算呢？一来便得罪了霍里正，这下子可真是......

　　众人摇头叹息，窃窃私语，替他们捏一把汗。

　　但谁也不敢多嘴。

　　谁没被霍里正刁难收拾过？谁敢坏霍里正的事！

　　宋明玉一点也不想耽搁，立刻就要进城。

　　一不做二不休，她和三哥一块上霍里正家去，敲开了门：“霍里正，我们今日需要用马，不知里正能将借我们的马还给我们了吗？”

　　霍里正脸上原本洋洋得意的笑容顿时一僵：“你说什么？”

　　他是真的傻眼。他料到他们会来，但是他以为他们是来求饶服软的，万万没想到竟然是来要马的！

　　该死的，真是不见棺材不掉泪！霍里正微微冷笑：“你说，你们是来要马的？”

　　“是。”

　　既然这人如此贪得无厌，为什么要便宜他？

　　“呵呵！”

　　花三娘窜过来愤怒控诉：“你们这也太不讲理了吧？这马不是说了送给我们家了吗？”

　　宋明玉微笑：“您可能误会了，这马明明是你们借的呀。我们现在要去救我爹，得赶车进城快一些，全靠这马了。”

　　霍里正猖狂冷笑：“你爹手脚不干净，这件事可大可小，你们进城救他？呵，你们打算怎么救呢？”

　　“这就不劳里正操心了。还有，我们爹绝对不会做出手脚不干净的事儿来。请里正把马还给我们吧。”

　　“哎我说你们——”

　　“算了，去把马牵来，还给他们！我倒要看看，你们怎么救你们爹。别怪我没提醒你们，在这金盛城，你们可不是什么官宦家属，不过是流放的罪人家眷罢了。”

　　宋明玉微笑：“即便如此，我们也不是谁想污蔑便污蔑的，横竖光脚的不怕穿鞋的，大不了豁出去拼了，也强过受这份冤枉气。我们一家子不怕死。”

　　宋世川捏了捏拳头：“对！我们一家人不管发生什么都要在一起，大不了鱼死网破！”

　　宋明玉和宋世川兄妹俩牵着马离开了，霍里正两口子却没来由的有些惴惴不安。

　　花三娘忍不住道：“老话说得好，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，他们该不会、该不会......”该不会找咱们拼命吗？

　　“他们敢！”霍里正强作镇定，拂袖冷冷道：“他们算什么东西，流犯罪眷，到了这个地方，便是蝼蚁一般的存在。就算他们豁出去命又能做什么？真是笑话！”

　　花三娘顿了顿，笑说道：“老爷说的也没错，只是万一他们耍起横来伤了咱们，岂不是白挨了？这也太不值得了。不如老爷找咱们家姑奶奶说一声，请姑奶奶跟姑爷说说，岂不省事？”

　　霍里正皱眉嫌弃：“哪里有这个必要？你也太瞧得起他们了！不过，跟我妹子说一声的确也省事。”

　　花三娘笑着点头：“可不正是这个理呢！”

　　霍里正兄妹俩三年前逃难到了金盛城，他妹子霍彩丽让尤家少爷看上了，于是成了尤家少爷身边最受宠的丽姨娘。水涨船高，他这种不学无术、一无是处的，也讨了个余兰村里正的管事儿当上了。

　　余兰村是目前金盛城安置流犯之地，流犯们跟他家奴才差不多，任由他作威作福但是油水少了点儿，他满心盼着再过一二年让他妹子帮忙说说好话给他找个衙门里头正正经经的官吏当当。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第58章 索性一不做二不休免费阅读。https://www.23sk.net 