    苏瑾当然知道不能被他发现自己也在这里，否则连累的只有许程。

    许程指着一旁的柜子，“进去藏着，这位祖宗肯定也是偷偷跑着来的，否则也不会这大半夜的趁着工作人员都休息才过来。”

    苏瑾点头，小心翼翼地藏进了柜子里，尽量的不发出任何声响。

    下一瞬，紧闭的大门被人从外推开。

    许程闻言，回过头，脸上的惊慌一闪而过。

    盛厉霆也没有想到里面还有人，当四目相接时，他也有一丝丝被震惊到了。

    姜奋则是倒抽一口凉气，他们这算不算是偷鸡不成还被逮个现行。

    许程笑容满面的迎上前，“小四爷怎么过来了？”

    盛厉霆掩嘴轻咳一声，环顾四周，“过来瞧瞧而已。”

    “不知道小四爷有没有雷总的手续，因为有些东西我们也要听吩咐行事。”许程刻意的挡在盛厉霆面前，很明显，拒绝着他进一步靠近。

    盛厉霆自上而下的审视他一番，“我来这里不需要通知任何人，也不需要什么人的允许，你应该知道我的身份。”

    “我自然知道小四爷的身份，也不敢阻止小四爷，可是雷总交代过，研究中心目前除了他和董事长以外，谁也不许进入。”

    盛厉霆轻哼一声，“我如果偏要进来呢？”

    “那么我只有公事公办通知雷总。”许程作势拿出手机。

    盛厉霆一把扣住他的手，目光如炬，“许博士应该很清楚我的性子，我这个人很记仇！”

    许程依旧是那谦虚有礼的微笑，“雷总既然把研究中心交给我，我自然要对得起他的这份信任，无论小四爷说什么，哪怕拿把刀架在我脖子上，我也要坚守好自己的岗位，还请小四爷不要为难我。”

    盛厉霆面无表情的瞪着说的如此大义凛然的家伙，加重语气道：“好，很好，是条好狗。”

    许程见他松手，往后退了一步，“小四爷请回吧。”

    盛厉霆下意识的往着中心看了几眼。

    许程往旁侧挪了几步，又一次恰到好处的挡住了对方的视线。

    盛厉霆紧了紧拳头。

    姜奋打开门，一辆惊慌道：“爷，有辆车子进来了，好像是您舅舅的车子。”

    盛厉霆面色一沉，想都没有多想，直接警告着许程，“你知道你该说些什么。”

    许程还没有反应过来，就见盛厉霆打开了角落处的柜子，然后藏了进去。

    姜奋见状，也连忙张望着可以藏身的地方，最后往地上一趴，躲进了桌底下。

    许程诧异的指着盛厉霆所去的方向，嘴里的话还没有说出口，柜子已经嘭的一声关上了。

    这……

    柜子里，两个人大眼瞪小眼，谁也不说话。

    苏瑾心虚的转过头，把脑袋扣在木板上，企图掩耳盗铃让对方看不见自己的五官就认不出她是谁。

    盛厉霆没有说话，就这么一瞬不瞬的看着做贼心虚的小丫头。

    原来这里还内有乾坤啊。

    上一次这个丫头突然出现在许程家里就已经很惹人怀疑了，现在许程竟然敢堂而皇之的把她带进来。

    不得不说，两个人之间，肯定有见不得人的秘密！

    “雷总。”柜子外传来说话声。

    雷钧环顾一圈四周，“准备的怎么样了？”

    “按照进度，下周左右就可以开始了。”许程道。

    “我以为今天这里没有人。”雷钧走到研究台前，“你不是休息吗？”

    “还有些数据没有完善，我特意过来查看一下，否则明天又得一团乱了。”许程面色如常，并无半点异样。

    雷钧瞥了他一眼，“把研究中心交给你，我很放心，只是这一次你可千万不要再让我失望，你知道我快没耐心了。”

    “我会加快进程。”许程低下头，“确保今年之前达到预期标准。”

    “我几乎每年都会听到这同样的一句话，说来，我还是很期待成功的那一天，”雷钧点了点头，随后直接朝着一旁大喊一声，“出来吧，还要我亲自来捉你吗？”

    这话很明显不是对着许程说的。

    许程心里不由得咯噔一下，下意识的看向角落处并不起眼的柜子。

    咚咚咚。

    有心跳声在加剧。

    雷钧见着纹丝不动的柜子，面无表情的走过去，“我说过很多次了，你没必要在我面前藏着。”

    许程心脏都提到了嗓子眼，想要阻拦，可是他知道自己这话一出口，必然更收不了场，甚至还会更加引起雷钧的猜忌。

    到时候，一切努力都会付诸东流。

    盛厉霆推开柜子，毫无半点被抓住了小尾巴后的窘迫样，似乎倒觉得自己这行为并无什么不妥之处，一如既往那般淡然的说着，“舅舅。”

    雷钧啧啧嘴，“你这是偷着来，是吗？你最近是不是太没有规矩了？”

    “我并不是偷着来的，我给了工作人员通行证，我知道我一出现，舅舅就会马上得到消息，并没有打算藏着掖着？”

    “那你现在躲在这里做什么？”雷钧忍俊不禁的问。

    盛厉霆微微垂眸，“人性本能反应罢了，大概是有那么一点心虚。”

    “你倒是敢说实话。”雷钧转过身，“来都来了，想看什么就看，想问什么就问，我今天给你破例。”

    盛厉霆把身后的柜子一把关上，随后亦步亦趋的跟在了雷钧身后，开口道：“舅舅今天为什么过来了？”

    “顺路就来瞧瞧，倒是没想到，会逮到你。”雷钧的视线忽然落在那个不起眼的柜子上，只因为缝隙处，夹着一缕衣角。

    盛厉霆察觉到气氛骤变，他谨慎的转过身，顺着雷钧的视线看过去。

    同样看见了柜子缝隙处的那一抹衣角。

    整个研究中心，落针可闻。

    雷钧看了看柜子，又看了看保持沉默的好外甥，道：“还有人啊。”

    盛厉霆心脏莫名的一抽，像是被人给狠狠的揍了一拳，脸上的惊慌一览无遗。

    许程面色更是以着肉眼可见的速度一片惨白，他不敢想象如果雷钧发现了苏瑾会是什么后果。

    雷钧迈步朝着那个柜子走去。

    盛厉霆侧身一挡，阻止了对方的靠近。

