    今天一更，很抱歉！

    新的一期细胞基因药剂的安全评估报告很快就传到了高层的手上。高层也是很快批复了进一步测试的申请，但为了转嫁风险，还是做了一些特殊的“处理”。

    而在药剂最后的大规模实验的同时，也发生了一件大事！

    海外，为了应对太空开发问题，想出了一个抑制东方并加速他们的进度的方案。而这个方案的名字为：

    “人类太空联合开发法案”

    这个法案的内容首要就是确定了太阳系是属于全人类的，任何私人或者国家都无权自主开发！

    这个法案一经推出在有心人的推动下就传遍了全国，而在有心人的鼓动下，这个法案很快就成为了联合议题。

    有人利用权力将法案推动至全球投票的阶段！在东方给予的强大压力下，法案第一次投票当天就达到了超过80%的成员投了赞同票。

    虽然最后使用了“一票否决”，但这是议案，不是否决之后就能够万事大吉的。这种事关全人类的议案，最后肯定是全人类“参与”。

    全世界70多亿人，如果不想被扣上反人类的标签，那么这个议案最后肯定是必须要通过的。可这次的提案非常“急”，这些的保密工作做得实在太好了，完全没有受到这方面的消息。

    在通过一票否决之后，工作人员即刻将议案的全部内容传回去。这次的临时提案的内容在会前完全没有透露出来！

    高层收到传回来的提案也被打了个措手不及。几位高层急忙临时开了会，商量一下怎么面对这个局面。

    “事情就是这样的事情，大家都说一下自己的看法吧？”

    在坐的高层都是愁眉苦脸的，这次对方出的是阳谋。所有人都清楚，这个提案是无法阻止的。否则往昔树立的友好形象就会顷刻瓦解。甚至还可能背上“反人类”的大帽子。

    到时候会不会成为公敌不好说，但肯定会成为全世界最不受欢迎的人，大概是可以预见的？

    “现在还能有什么办法？以那些人的尿性，恐怕用不了多久全世界都会知道我们否决了这个对“全世界”人类都好的议案，现在说不准已经在写抹黑我们的文章了。”

    “虽说没有其他的反对议案的好方法，但起码也要争取一些对我们有利的条件。”

    “嗯？你想到办法了？”

    一时间所有人都看向军管高层，大家都想听听他的想法。

    “不如就将外星人即将到来的消息传出去好了？以其让那些跳梁小丑天天围着我们嚼舌根。不如一次把他们吓个半死。”

    “等所有人都知道外星人即将来临，而他们能依靠的只有我们！即便这个提案全额通过，那他们能依靠的依然只有我们！”

    “哎，为什么你的想法总是这么激进呢？你想没想过白涟那个小家伙？这个议案间接也是准对他，一旦这个法案通过，那群人肯定会直接将矛头指向白涟。到时候千夫所指说的都是等闲！”

    “这....那怎么办？将白涟的基地纳入我们的名义下？”

    “这个做法不行。”

    首座高层直接拒绝了这种说法。

    “那就在他们的议案中加上允许个人对太空进行开发？用什么理由来添加这项提议？”

    “将外星人的消息发出去。以加快太空探索为理由，要求添加允许个人进行太空开发？”

    “这恐怕很难，毕竟现在谁都知道，白涟是唯一一个拥有开发太空能力的个人。”

    “主动权在我们，不怕他们不答应，而且，他们说太空属于全人类要求共同开发，我就必须按照他们计划的来？为什么我们就一定要按照他们的思路去走？我们已经强大了！不需要再继续看着他们的脸色行事！”

    军管高层十分生气，明明已经拥有吊打全世界的武力，现在却因为一些无关紧要的人，提出的无理要求就去妥协？那未来的太空时代是不是还有继续妥协下去？

    “哎，战争会死人的。”

    “现在不打，百年之后只会在星空中打的更激烈，死的人会更多！”

    ““龙华”计算过的，最多200年。人类一定会因为种种原因而内乱，从而爆发史无前例的星空战争。现在不打，难道等到未来我们的子子孙孙去打吗？”

    军管高层愤怒的话语让所有人都沉默了下来，“龙华”确实曾经计算过未来人类内战的几率，但所有人都不愿意轻易的触碰这条极其危险的红线。

    “你说的对，一味忍让不是明智之举。居然我能有掌控全局的武力，那就应该让他们害怕我们，而不是一次又一次的搞这些小动作。”

    沉默许久，首座高层沉声说道。

    “首座，这会不会....”

    高层摇了摇头道：“他们是贪婪的，从去年开始就一直在试探我们的底线，如果不是白涟那个小家伙将他们的高科技产业搅得一团乱，让他们刚刚才重新在站稳脚跟。不然恐怕这个议案会提前很早就被提出来了。”

    “我提议这项议案我们不签！并且将外星人即将来临的消息透露出去，静待事情的影响，期间“龙华”做好安全防御工作！”

    “现在，开始投票！”

    首座高层将事情的基调决定下来，现场发起投票。原本这种事情必须慎之又慎才能决定的，可对面的是不会给高层们那么多的时间去考虑！

    既然首座高层已经决定了基本论调，虽然有人觉得这样强硬的拒绝有些不妥，但所有高层心里都清楚，只有同心协力才能让国家更加繁荣昌盛！

    最终的投票结果，5票赞成，2票弃权。

    首座高层发话道：“提议通过。现在通知耿大使，太空联合开发法案我们不签，另外给他准备一份外星人即将抵达地球的演讲稿，让他在下一次会议时，也临时将这份稿子拿出来。”

    “他们那么喜欢搞突袭，我们也让他们尝尝被打个措手不及的滋味。想必知道这种事情后，超过80%的赞同数，会下降小半吧？”

