    来人自然是天书学院众人心中的女神颜沫灵。

    颜沫灵其实也是刚刚从外面赶回来。

    还没有来得及休息，就听见了苏晓的事情，所以想要过来打探一下。

    没想到却听到了许青等人的计划安排，直接站出来反对。

    “许副院长，各位老师好！”

    颜沫灵微微欠身对各位老师行了一礼。

    “沫灵？”

    “你们回来了！”

    诸位老师见到颜沫灵，脸上都露出了欣喜之色，纷纷起身，足见颜沫灵在他们心中多么重要。

    “没有，只是我先回来了，萧副院长他们还有段时间。”颜沫灵微笑道。

    “沫灵，所以刚才的话你都听见了？”

    “这是我们商议好的事情，合情合理。”

    许青也是满脸堆笑，一改刚才高高在上的样子。

    颜沫灵啊！

    最有希望带领天书学院崛起的新生代。

    而且似乎有着非常恐怖的家世背景，绝对超级白富美！

    许青多次想要拉拢她，却被她无视掉，但却丝毫不生气，每次见面还是笑得像是一个舔狗一样。

    “对。”

    “不管你们怎么想，总之我不同意！”

    颜沫灵再次肯定的回答道。

    脑海之中，瞬间浮现那道身影。

    想起了八岁的时候，两个人坐在后山悬崖边上看风景的情景。

    他总是习惯用手敲她小脑袋，告诉她一些她从没有听过的东西。

    诸如世界是由分子、原子、粒子构成的……

    从悬崖边上坠落，会产生重力加速度，可以推算出什么样的高度能摔死一个人……

    又或者，问她一加一等于几？

    当她回答二的时候，他就会骂她小傻瓜，然后回答……

    一加一也可能等于三，一个人加一个人，最终生出一个小宝宝，就是三，如果生出两个，就是四……

    总之，千奇百怪，极大地满足了她的好奇心。

    后来，他没有凝聚神格，被人轻视，她在大众面前也渐渐远离他……

    因为，她知道，这个时候靠得太近了，会给他带来诸多困扰。

    只有在无人的时候，她才会主动跑到他面前聊聊天，有时候就仅仅只是聊聊天，她许多烦恼就消失得无影无踪。

    “可是……”许青想要解释。

    “许副院长，没什么可是……”

    “如果天书学院担心惹怒赵家，那么让他们来找我，我亲自和他们谈。”

    “你也可以顺便告诫一下赵家，人外有人，天外有天，太过于招摇，不是一件好事，让他们多掂量一下。”

    “总之，这事我不同意，我想萧副院长也不会同意。”

    颜沫灵撂下这么几句话，就转身准备离去。

    该说的她已经说了，无需再待在这里浪费时间。

    许青愣在后面，支吾半天愣是没说出一句话来。

    “等等！”

    忽然间，一声不甘的声音在大殿之中响起。

    之前一直垂着头颅的赵铭此刻握紧拳头，一脸不服气的盯着颜沫灵，眼中浮现委屈之色。

    “沫灵师姐，苏晓他就是一个站在女人背后的家伙，不值得你这么做！”

    “只有弱者才会站在女人背后。”

    赵铭本想吼出来的，但是生怕得罪了颜沫灵。

    颜沫灵眼神微变，略有不喜。

    “第一，这事苏晓他不知道，是我自作主张的。”

    “第二，他值不值得我这么做，你说了不算，倒是你的行为令人有些可笑。”

    “第三，苏晓不是弱者，我相信他会释放属于自己的光芒。”

    两句话，深深刺痛了赵铭那颗柔软的心。

    他几乎发狂，眼睛都红了，“他不配！”

    “他就是弱者，非常非常弱的那种……”

    “有本事，就让他和我比比，看看谁能在这次考核中拿个第一名。”

    “你敢不敢和我打赌，若是他拿了第一，我从此之后就认他当老大……”

    “若是我拿到第一，你……你就给我一次机会，让我和你约会！”

    赵铭憋了半天，终于是鼓起了勇气说出了心里的那个愿望。

    约会？

    颜沫灵看着赵铭那副卑微的模样，实在是有些可怜。

    她知道这是激将法，但是如果她不答应的话，证明她也对苏晓没信心，那么别人会如何看苏晓？

    所以，即便是激将法她也认了。

    “可以，前提是你要能拿到第一。”

    “但我觉得，你应该没有这个机会。”

    颜沫灵说完之后，这次头也不回的离去，留下了满堂瞠目的众人还有眼中带着一丝丝小窃喜的赵铭。

    终于，他抓到这个机会了！

    “我，一定会拿下第一名的。”

    等到老师们都离去，赵铭紧紧握住了拳头，眼神坚定。

    “呵呵，赵铭学员，这次我可以帮你获得第一。”

    许青的声音在赵铭身后响起。

    “我不需要，我要证明我自己！”赵铭拒绝。

    “你终究还是太年轻，颜沫灵敢答应你，证明她很有可能利用自己的能力帮助苏晓。”

    “你觉得你还有多大希望？”

    “现在，不是和她约会才是最重要的吗？”

    许青循循善诱着。

    赵铭猛然抬头看着他，坚定的眼神一下子松动了。

    ……

    也不知道怎么的。

    赵铭和颜沫灵约定的事情就这么传开了。

    这在天书学院瞬间引起了热议。

    “什么，只要能拿下考核第一，就能够和颜沫灵师姐约会吗？”

    “赵铭是真的很有希望啊。”

    “听说是因为苏晓的原因，沫灵师姐对苏晓还是那么好啊，这都能替他答应下来。”

    “不知道苏晓能不能拿下第一，总之不能让赵铭这头猪去拱了沫灵师姐，不然劳资得酸死了！”

    “……”

    天书学院的悬崖边上。

    “沫灵师姐，你怎么能答应赵铭呢。”

    “他们这届，就属赵铭最厉害，他拿下第一是稳稳当当的事情啊。”

    几个面容姣好的女子跟在颜沫灵身后，有些不解地询问道。

    颜沫灵停下脚步，转头看向几人。

    “稳当吗？”

    “苏晓可能拿不了第一，但是赵铭一定拿不了，大黑山那家伙你们忘了？”

    大黑山？

    听见这三个字，几女忽然想到了一个人。

    “原来师姐早就算计，明白了。”

    ……

    翌日。

    又是一则消息在天书学院传开，宛如巨石丢在水中掀起了滔天巨浪。

    七日后，考核开启！

    这比原定计划三个月后的考核之期足足提前了一个月的时间。

    不少人被打了个措手不及！

