    听到我的那句话，斩月那高傲的表情一下就变成了愤怒，显然眼前发生的这一切，都是他这个护国大将军的耻辱。

    趁着他走神的时候，我这边已经悄悄的把我的意识通过精灵之气传递给了被斩月网住的那几个伪生命体。

    而它们在接到我意识的一刻同时选择了自爆。

    “轰！”

    一大团混沌之火炸开，那鲛绡罗网瞬间就被烧了一个干净。

    斩月那边吓了一跳，身体不由自主往后跳了数米，这才勉强躲开了爆裂混沌之火的火浪。

    随着那混沌火浪的熄灭，我在斩月脸上看到了难以抑制的杀气，我这边则是继续讥讽他：“你的鲛绡罗网呢，就这么被烧没了，这是什么宝贝，这么金贵，中看不中用！”

    此时鲛王那边也是愤怒道了一句：“斩月，你个白痴，那鲛绡罗网是让你捕获混沌之火用的吗？”

    斩月本来还很嚣张，听到鲛王的话，表情不由跨了下去，对着鲛王行了一个礼道：“王，你放心，我这就杀了他，今天，不是他死就是我亡！”

    我接过他的话道了一句：“那还是你亡好了。”

    说完我不等斩月出手，直接弯弓搭箭，对着斩月连射数箭。

    斩月手中长枪飞快划出数道半月的蓝色光亮，直接将我的箭矢全部挡了下来。

    这斩月真的好难缠。

    此时我师父和鲛王已经斗到了白恶化，我师父手中的青仙鬼剑对着鲛王猛斩几剑，那鲛王周围的鲛绡就化为一道又一道光晕直接把我师父斩下的几剑挡开。

    每一剑被挡开，那余威都“呼呼”地四散，不少鲛人的底阶修士，直接在余威中就丧了命。

    随着这个空间里震动越来越强，这顶层镶嵌着的，象征日月星辰的宝石开始不断的下坠，仿若是这星空之下了一场流星雨似得。

    有些宝石坠落到地上，摔的粉碎，然后化为无数晶莹的小颗粒弹到半空中，好像炸开的一个又一个光亮的焰火。

    总之整个战斗的空间被这些破碎的宝石装点的异常漂亮。

    我从来没有见过这么美丽的战场。

    斩月那边挡下我的数箭后，身体化为一道残影对着我又冲了过来，我这次深吸一口气，直接召唤出一只混沌火的大风鸟，接着我跳到那大风鸟的后背上。

    “嗷！”

    大风鸟尖叫一声，扑腾着翅膀“呼啦”一声就飞了起来，不等斩月飞过来，那大风鸟直接大翅膀一煽，一阵旋风对着斩月就吹了过去。

    斩月的速度一下就慢了下来，接着大风鸟第二次煽动翅膀，那飓风就彻底制止了斩月前进的步伐。

    我用混沌之火制造出的这大风鸟虽然也能制造出飓风，可却不能和真正的大风怪相比，本体的翅膀煽出的风可是像刀子一样的风力，而我这只混沌火大风怪煽出的风，也就是风力稍微强一些罢了。

    不过这大风怪能够遏制住斩月的进攻，我也是知足了。

    斩月将长枪再次刺到地上，然后对着我大声呵斥：“五鬼神君，你可敢亲自来和我战上一番，老是召唤这些没用的怪物做什么？”

    我这边新奇的战斗方式，自然也引起了其他几个鲛人高手的注意，他们脸上表情各异，不过多半都是表现出对我的不屑。

    我没有理会那些表情，继续施展混沌火造物的神通，这一次我制造的是巴蛇，当然是小了很多号的巴蛇。

    “呼！”

    伴随着大风怪再一次煽出的飓风，我刚制造出的巴蛇也是“嘶嘶”吐了几下纯白色的蛇信子对着斩月扑了过去。

    于此同时我把凿齿和封豚全部召唤了出来，它们一左一右漂浮在我的身边，好像是我的左右护法。

    此时的我看起来一定很威风。

    斩月那边面对飞扑而来的巴蛇，直接抽出长枪，又是一道半月形的蓝光打出。

    “轰！”

    巴蛇巨大的身体被打的后翻了过去，而大风怪的飓风也是瞬间被斩月打出的一个气团给化解了。

    此时周围的鲛人也不知道是谁的带领下开始为斩月叫好。

    斩月那边气势也是上来了，在打翻了巴蛇和挡下飓风后，长枪一挥对着巴蛇的七寸位置就刺了过去。

    我赶紧命令封豚和凿齿迎上。

    凿齿的混沌之火尖牙异常锋利，那斩月不敢怠慢只好先用长枪去挡凿齿的牙齿。

    同时他的身体绕着长枪转了一圈，飞起一腿顺带把封豚也给踢飞了。

    这斩月的伸手太好了。

    巴蛇被掀翻后的身体在空中忽然停下，然后再次对着斩月撞了过去，斩月匆忙收回长枪去挡。

    我在旁边一直观察斩月的动作，确定他现在已经施展吃全力了，我在远处立刻使用雷火印，一道闪电从我印堂飞出，直接对着斩月打去。

    “嘭！”

    就在我误以为击中斩月的瞬间，一道蓝色的半月光痕从斩月的身前忽然迸发出来，越来越大，那光痕竟然挡下了我的雷火印。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸，巴蛇、凿齿和封豚三怪同时被炸的倒飞了回来。

    斩月站立的位置，也是飞快的形成了巨坑。

    斩月退后几步，可他的身体毫发无伤。

    我这边吃了一惊，刚才斩月那一击怎么回事儿，怎么可能硬生生地扛下我天仙一级？

    难道那斩月也有超越本身等级的神通，有可能，这种本事又不是我一个人特长。

    斩月看着我继续说：“我这一击，名为斩月，是我的成名绝学，斩月一出，天崩地陷，五鬼圣君，受死吧。”

    斩月说这句话的时候，旁边的那些鲛人，全部自动的远离斩月，就连我附近正在酣战的地仙神通鲛人，也是纷纷想远处躲闪。

    情况不妙啊！

    不等我做出反应，斩月手中的长枪忽然隔空抡出一个半月来，接着我感觉到一股强大的力量向我袭来，我操控大风怪飞快躲开，只可惜巨大巴蛇没有躲开，直接被那一股巨大的力量竖着给劈成两半。

    “轰！”

    被斩开的巴蛇变成两半混沌之火后，原地炸成两团混沌火焰，然后慢慢的熄灭了。

    这一股力量普通肉眼看不到，不过我的慧眼却是全部收入了眼中，一股透明的看不到的半月形的力量，就好像是一把锋利的弯刀，所向披靡。

    觉察到这一切，我赶紧利用竹谣的香气，把我的慧眼和其他人共享，以帮助他们躲避接下来的半月攻击。

    当然因为鱼眼儿和堃鲛那边我是传递不到的，我和他们没有练习过这种配合。

    本来以为这攻击要结束了，可事实却远远超乎我的想象。

    我头顶上无数的日月星辰的宝石落下，它们掉落在地上摔的“叮叮当当”直响。

    这还不止，我还看到顶层的墙壁上忽然裂开了一道巨大的缝隙，接着有水开始漏下来，而且约漏越大。

    看到这一幕我就提醒大家戴上鲛绡的面纱，一会儿到了水里，我们可就要吃大亏了。

    想到这里我指挥着大风怪煽起一团飓风，同时手中不停弯弓搭箭，对着斩月连射数十箭。

    “嗖嗖嗖……”

    面对那些金色的箭矢，斩月没有再去挡，而是不停左闪右避，很快他又找到一个机会，手中长枪再次猛挥。

    他的半月力量在我慧眼之下，无处遁形，我操控着大飞怪飞快地躲开。

    可这一击他直接把顶层给划开了一道口子，先是碎石落下，接着滚滚海水呼啸而下。

    “轰隆隆……”

    那水声犹如大坝决堤一般，整个空间全被这种声音充斥，我的身体也是不由变得紧张起来。

    人类对洪水有种天生的恐惧，那滚滚的水流声，让我心中压力倍增。

    “嘭！”

    顶层的口子越来越大，无数巨大的石头从上面落下，下面打斗的双方也是纷纷躲避，我们各自向各自的一方靠拢。

    “轰隆隆！”

    那顶层全部崩塌掉了，无数的海水灌入。

    不过很快就发现，因为这王宫被封印隔开了，所有实体的东西都无法进来，包括水，所以只有王宫顶部的一些水落下，我们只要升高一段距离，依旧可以在露出水面。

    我们飞起来后，就发现那红色的结界外面已经游满了鲛人，他们有大有小，他们每一个人都变得目瞪口呆。

    他们不清楚，他们的王宫到底发生了什么事儿。

    随着结界内的水位下沉，我们这些人从水下升空而起，外面所有鲛人都跟着惊呼了一声。

    他们看到的是，被他们奉为贵客的人类向他们的王宣战了。

    一时间外面就传来了各种的漫骂。

    我没有理会外面的情况，而是专注去看周围的环境，原本浸泡在海水里的王宫，因为内部进水的缘故，水位下降了一半。

    有一半王宫浸入水里，一半露在水面上，而那红色的结界把王宫周围的海水全部隔开了，我们现在所在的这个王宫，俨然已经成了一个独立的空间。

    或者说，这里成了一个巨大号的演武场，现在这结界外面的数以万计的鲛人就是观众。

    鲛王那边愣了一下，然后沉了一口气忽然大声道：“这些卑鄙的人类是我们鲛国的敌人，他们的目的是屠杀我鲛国民众，现在我用结界困住他们，并在这结界之内对他们进行公开行刑，鲛神，护佑，鲛族必胜！”

    当然这是用鲛人的话喊的，我能听明白，是因为有竹谣翻译。

    这鲛王还真是会找机会收买人心啊！不过说这句话的时候，我也能感觉到，鲛王是真的发怒了。

