
　　岘G警局办公室内，一个体型壮硕的中年，话语简洁的看着一把说道：“证据链闭合，可以抓人。”

　　“抓！”一把手点头。

　　中年略微犹豫了一下，张嘴又说：“嫌犯在营区，有点不好下手。”

　　“可以打电话钓出来吗？”一把手又问。

　　“时间已经晚了，肯定钓不出来。”中年摇头回应道：“要截杀周先生的匪徒已经全抓回来了，对方现在百分百已经收到消息了。”

　　一把手沉吟半晌，拿起烟盒问道：“人在那个营区？”

　　“325团部警卫排。”

　　“……人在哪儿的消息准确吗？”

　　“内线递的点，消息百分百准确。”中年言之凿凿的回应道。

　　“你制定个方案吧，硬抓。”一把手话语坚决的说道：“但宗旨是打不还手，骂不还手，我们只抓人，按流程办事儿。”

　　“即使这样，也容易搞出大事儿。”中年有些不托底的劝说道：“冲击营区，他们回头给咱们扣个帽子，那事儿就大了。”

　　“上面下了死命令，只要是在证据确凿的情况下，不管谁涉案了，一律依法办事儿。”一把手指着中年说道：“你干好你的活儿，出了事儿我兜着！”

　　中年警员敬礼后，转身离去。

　　周廣龙听着二人的对话，嘴角泛着微笑说道：“今晚有意思了哈！”

　　……

　　岘G景区，老白头疗养住的别墅外面。

　　小雷快步顺着水泥路回到车上，坐在副驾驶上说道：“往里扫了一眼，别墅区有保安，但就俩人，他住的房子也亮着灯。”

　　陆涛短暂思考一下说道：“走，过去！”

　　小雷立马拦了一下：“稳妥起见，给赫哥打个电话，让他带人来吧？”

　　“打的就是个突然性。”陆涛摆手：“就现在干！”

　　“好吧。”小雷见陆涛坚持，只能点了点头。

　　陆涛推开车门，领着小雷和六个兄弟下车，迈步就奔着别墅区正门赶去，与此同时两台汽车熄灯掉头，冲着山下开了大概一百米，找了个隐蔽位置挺好。

　　七个人步伐很快，眨眼间就来到了门卫岗，里面两个保安走出来拦了一下：“先生，这里是私人区域……！”

　　“哗啦！”

　　小雷左边的一个兄弟掏枪撸动枪栓，顶在保安的脑袋上说道：“回去，抱头蹲在原地。”

　　其他人脚步没停，顺着栏杆钻进院内，跟着陆涛一路小跑的就来到了白老所在的别墅旁边。陆涛站在台阶下方的树木后面，见到正门左上角有监控器，顿时双手插兜的转过了身。

　　小雷低头上了台阶，左右扫了一眼后，就身体右侧紧贴着门板而站，右腿抬起嘭的一声踹在了门把手上。

　　厚厚的木板门轻微晃动了一下。

　　“嘭，嘭，哗啦！”

　　小雷铁门连踹两脚，门锁碎裂，门把手掉在地上，里面的弹簧直接崩飞了出来。

　　“吱嘎！”

　　小雷用军刺撬动了一下门锁卡簧，实木门顿时开了个缝隙。

　　“踏踏！”

　　陆涛等人全部弯腰低头，步伐匆匆的上了台阶。

　　小雷伸手拽开门后，众人一拥而入。

　　厅内大灯通亮，但却没人，陆涛双手插兜的扫了一眼四周，弯腰就坐在了沙发上，伸手拿起水壶咕咚咕咚喝了两口：“找找人，看都谁在！”

　　众人闻声跑动了起来，三个去了楼上，两个在一楼内搜索了起来。

　　大概也就过了能有三四分钟不到，小雷就领着一个年纪超过四十岁，穿着汗衫的中年，迈步走了下来。

　　陆涛看着这人一愣：“就一个？”

　　“嗯，这屋里就他一个人。”小雷点头。

　　“他妈的。”陆涛摸了摸脑袋，眉头紧皱的摆了摆手：“来，过来坐！”

　　中年扫了一眼小雷手里的枪，乖乖走过来，双腿颤抖的坐在了陆涛旁边。

　　“人呢？”陆涛插手问了一句中年。

　　“什……什么人……？”中年眼神飘忽的回应着。

　　“啪！”小雷直接打开了手枪保险：“别装傻，住在这个屋里的人呢？”

　　中年额头见汗的犹豫半晌，轻声回了一句：“都……都走了……！”

　　“你是干什么的？”

　　“我是景区经理的阿哥，他让我过来看房子，搞一下卫生什么的。”中年低头回应着。

　　陆涛上下打量了一下他的穿着，低声又问：“坐轮椅的那个老头呢？”

　　“昨天就走了，我阿弟说他生病了……要换个地方疗养……才叫我来看这里。”中年瑟瑟发抖的回应道：“我也是昨天才到这里的。”

　　陆涛沉默数秒后，突然站起身，迈步冲着二楼走去：“书房在哪儿？”

　　“右边第一间。”中年坐在沙发上不敢动的回应着。

　　“卧室呢？”

　　“左边最后一间。”

　　陆涛闻声快步抵达二楼，先是去了书房翻找，但没有找到什么有用的信息，因为办公桌，书桌什么的都好像很久没人动过，柜面崭新，里面装着的一些纸笔，都是没用过的。

　　在二楼转了个弯，陆涛又去了卧室，坐在老白头的床上，用枕套垫着手掌拿起了座机电话，面无表情翻找了一下通话记录。

　　所有号码拨打和接听的时间，都是发生在昨天，这说明下面的中年并没有撒谎，他应该真就是看房子的。

　　可为什么老白头在这儿住的好好的，又在事发前一天突然就走了呢？

　　陆涛心中满肚子的疑惑，他坐在床上思考半天，立马掏出自己的手机，拨通了田伟的号码。

　　“喂？！”

　　“……帮我查一个人，看他现在在哪儿。”陆涛皱眉扫视着座机电话上的通讯簿，轻声说了一个名字。

　　“别着急，我问一下。”田伟立马就应了下来。

　　……

　　深夜12点左右，顺H325团团部正门口，两台警用越野车停滞。

　　门口处的值勤士兵，摆正身上的枪械后，先是冲着警车敬礼，随即才迈步走了过来，用越语说道：“请出示证件。”

　　“我有点急事儿要去团部办理，这是我的证件。”中年警员伸手递出证件，言语客气的说道：“我就进去一下，马上出来，这是上面批的通行证件！”

　　说着，中年警员借着光线昏暗的便利条件，伸手给警员看了一下搜捕令的印章，却没有让他见到实际内容。

　　另外一头。

　　陆涛下楼冲小雷说道：“我们换地方，继续！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八四章 人去楼空免费阅读。https://xs.23sk.com 