
　　周一，天气晴。

　　闹铃声短促有力，且持续不断。

　　陆离翻了个身，闭着眼睛寻找起闹钟，可惜，始终没有摸到，不仅如此，闹铃声还越来越急促，堪比阿纳姆之战的爆炸声。

　　“闭嘴！再烦就把你格式化了！”

　　昨夜离开咖啡馆之后，他跟杜克去全息游戏室，嗨到凌晨三点才回来休息，陆离现在只想睡觉，就像上个月那样——

　　吃、睡、训练。

　　三者结合起来，既充实又有趣。

　　在他的威胁下，智能管家瞬间关闭了闹钟，改成柔和的电子合成音：“先生，您该起床去上课了，开学第一节课，迟到不太好。”

　　“哈～知道了，几点了？”

　　陆离挣扎着爬了起来，拿起放在床头的衣服，开始往身上套。

　　“上午7点12分。”

　　闻言，陆离手上的动作又慢了几分，眯着眼睛说道：“好吧，还来得及，不急，麻烦给我准备一份中式早点。”

　　“明白。”

　　“主人，杜克先生请求进入房间，并提出共进早餐的请求，是否同意？”

　　听到提示后，陆离揉了揉眼睛，从床上跳下来，吩咐道：“给他开门吧，记得多蒸一笼蟹黄汤包。”

　　几分钟后，头发凌乱的两人坐到了餐桌上，杜克端起一碟香醋摆到面前，开始对付起眼前的汤包。

　　而陆离喝了口豆浆，看着一副饿死鬼投胎的杜克，忍不住说道：“吃慢点，谁跟你抢？”

　　“昨晚我们两个玩得太嗨，忘记一起吃宵夜的约定了……”杜克吸了一口汤汁，苦着脸说道：“我儿子，就是那只猫，决定从今天起不给我做饭了。”

　　“它没怪我吧？”

　　陆离满脸心虚，他也放了那只猫的鸽子，虽然那只蓝胖子是管家机器人，但确实存在情感。

　　“不知道……”

　　杜克摇了摇头，放下筷子说道：“刚才，它不知从哪里搞来一辆铲车，把我给铲出房间了。”

　　闻言，陆离抬头看了眼天花板，幸亏他的智能管家是一套系统，没有实体。

　　“中午回去道个歉，看看它喜欢什么牌子的机油，或者机械零件，在商城里面买一些。”

　　“唉，只能这样了。”

　　事实上，被一只猫扫地出门，杜克都不好意思跟外人说。

　　这个时候，陆离也吃完饭了，起身说道：“光怪，我从战场上带回来的那只军用手表修好了吗？”

　　“已修好。”

　　“放在电脑桌上，请查收。”

　　电子合成再次响起。

　　杜克愣在原地，忍不住想要吐槽陆离的取名能力：光怪、陆离，这得多懒，才能干出这种事来。

　　“看什么？走吧，七点二十五了。”

　　陆离瞥了一眼表盘，整了整衣领，快步朝门外走去。

　　上午七点半，久违的上课预备铃响起，两人压哨进入教室。

　　然后，在一群陌生人的注视下，走到各自的座位上，毫无羞愧之意。

　　毕竟每考一次试就分一次班，所谓同班同学，跟陌生人没多大区别，再加上助教白霄这家伙不在场，没必要太当回事。

　　不过，随着时间慢慢过去，白霄依旧没有出现，教室内不免响起些许声音。

　　“你说，白霄那货不会睡过头了吧？”

　　杜克转过身来说道。

　　“不太可能，像他那种人，应该都不需要睡觉了。”

　　陆离摇了摇头，他认为随着学龄的增长，每一个学生都会朝着不可思议的方向进化，很难再以常人的眼光去看待了，比如，兑换了狼人血统的自己。

　　“确实。”杜克若有所思地摸着下巴，压低声音说：“对了，要不是昨天晚上看了你的月考评价表，我都不知道，你这家伙竟然已经不是人了……”

　　正当陆离准备回答时，教室门开了。

　　助教白霄扶了扶圆框眼镜，走到讲台上说道：“因为新来的同学昨天都见过我了，就不自我介绍了，准备上课吧。”

　　似乎看出了众人心有疑问，白霄收回视线，解释道：“今天算是正式开学，整个大一都要进行体能测试，也就是体育课，无一例外。”

　　众人不免议论纷纷。

　　见状，白霄收敛神情，声音提高了几分：“下面我喊‘上课’，你们回答‘助教好’，以后都这样。”

　　坦白来说，陆离觉得，这跟考试之后的讲评流程几乎一样，或许涉及到类似法则的东西。

　　“上课！”

　　念头急转之间，白霄的声音响起。

　　“助教好！”众人回应。

　　嘭！

　　镁光灯闪烁的声音响起，白光瞬间填满整间教室，等它逐渐消失的时候，精英一班已经变得空荡无人了。

　　显示屏上，数字不断跳动。

　　击打声连续不断。

　　这是一处占地极广的体育馆，一个戴着拳击手套的壮汉正在热身。

　　嘭！！

　　突然，一团白光亮起，陆离等人凭空出现在体育馆内，脸上尽是茫然。天籁小说网

　　“这里是精英一班的体测场地，那家伙是你们的体育老师，万雄，来自大二。”白霄没有浪费时间，开门见山道：“接下来的四个小时，全程听他安排，十二点以后我来接你们回校。”

　　话落，白霄化为幻影消失在众人视线之中，而那个名为万雄的大二学长，走了过来。

　　这位学长似乎是第一次当老师，从口袋翻出一张纸，照着上面读道：“在接下来的一年里，我将担任各位的体育老师，传授一些常见的格斗技，同时，也会根据个人情况，进行针对性指导，希望各位同学予以配合。”

　　“今天是第一次给大家上课，先做些最基本的体能测试，诸如拳力、百米冲刺、虚拟仓实战模拟这些。”

　　陆离与杜克站在一起，又处在队伍的最前方，因而，最先被万雄注意到，他将稿子塞回口袋，指着两人说道：“你们先来。”

　　紧接着，体育馆的灯全部亮了，外圈是塑胶跑道，内里平铺着木质地板，而数十道铁栏网将不同的区域分隔开。

　　“先测百米跑，中途不要使用任何外力，但也不要藏私！”

　　万雄的声音在空旷的体育馆内回荡着。

　　“什么低调行事、扮猪吃老虎，这些想法过于愚蠢，这里是学校，你们是精英班的优等生，没人敢用什么下作的手段，别脑补太多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二章 开学第一课免费阅读。https://xs.23sk.com 