    岩浆绝对是所有地窟中最难的一个。

    高温、高热。

    极度紧张、不可入睡。

    从生理、心理上对人的身心进行双重的摧残。

    符安安站在峭壁之上，感觉几个小时仿佛是过了几年。

    旁边的陆慎静静地看着她，想要看看她的极限。

    一个小时

    二个小时

    三个小时

    ……

    第二十四天到了。

    终于到第二十四天了！

    符安安身体疲劳困顿到了极点，但是精神上控制不住地想要欢呼。

    陆慎挖通下一个地窟，终于脚踏实地的符安安一下子瘫软在地上，倒在地窟内大口大口地喘气。

    “还好吗？”

    旁边男人低沉的声音传来，符安安闻言白了他一眼，“大哥，你这是飘着说话不腰疼。”

    陆慎低笑，随手打开房子中间的木盒，是面包。

    “接下来挖那一个？”

    “左边吧。”

    符安安躺在地上随便指了个方向。

    地窟内，除了挖掘土堆没了其他的声音。陆慎停下动作朝后面看过去，符安安已经在藤蔓垫子上睡着了。

    此时的她很狼狈。

    被汗水打湿了的头发贴在脸颊之上，湿漉漉的黑发显得她脸色惨白。

    感觉到旁边的视线，符安安睁开眼，看到他身后，“你挖好啦？”

    陆慎点了下头，将身后的地窟露出来。

    符安安跟在他的后面，刚进入，突然一阵疾风迎面而来。

    她一个蹲身，粗壮的绿色藤蔓从头顶扫过，重重地打在旁边的墙壁上。

    又是藤蔓。

    在藤蔓上，除了白色的纤细绒毛，还有粉红色的小圆点——开了花的藤蔓。

    就在符安安愣神的瞬间，藤蔓开始疯狂的挥舞起它的触须。

    一人一半。

    符安安用铁铲挡住藤蔓的攻击，朝着陆慎做了个手势。

    这次的藤蔓攻击比以往的都要狠，上面的花能够在瞬间胀大，像爆炸一般破裂释放出一种粉红色的粉末。

    在不小心吸入粉末的瞬间，肺部传来灼烧的疼痛。

    符安安连忙屏住呼吸，用空间能力将这些粉末收起来。

    陆慎没有这样的能力，但是他这时候已经最中间的枝蔓，不知道他做了什么，瞬间藤蔓从饱满的翠绿变成了枯黄。

    “厉害啊。”

    果然这种瞬发的能力，才是真正最有杀伤力的。

    不过枯黄的藤蔓没有汁液和收起来的价值了，藤蔓上那些“小花”，看起来像极了一块又一块爆炸了的虫卵。

    变异了的藤蔓吧。

    符安安踢掉这些东西，与此同时闭上眼睛。

    意识进入空间，里面弥漫着刚才收进来的粉红色粉末。这些粉末被空间搜集压缩到一起，变成了拳头大小，淡淡的粉色顿时变成肉色的深粉。

    “该你了。”

    陆慎将这些藤蔓踢开，将铁铲递给她。

    今天的地窟他们挖到了面包、水、藤蔓，但就是没有A级的铂晶。

    按照往常的经验计算，他们最少需要六块A级的铂晶，现在只剩下六天，相当于他们至少每天都能够挖到一块A级的铂晶。

    前二十四天一个都没挖到，后面的六天想要每天挖到一个，这概率得多小。

