    第8275章害怕出事了

    看到靳院长这么对这个工作人员说话，邬甫倒是一下子没有了怀疑。他本来是很多疑的，生怕这个人并不是画院的人，是别人扮的，但是现在听到他这么说话，而且靳院长对他的态度好像应该也是认识的，他就微微放松了一点。

    “对，说名字就好。这些画家我都还没有机会认识，你就是说了长相，我也不知道是谁的。”邬甫说道。

    “王主任应该认识的。”工作人员看向了王奕，“王主任，那信在接待室那边，正好也有你的一个特快专递，写着急件，不知道是不是很重要的东西，你要不要先过来看看，然后顺便把邬老师的信取过来？”

    王奕有些讶异，但还是立即说道：“那我得去看看，别什么特别是重要的给我漏了。”

    “去吧。”靳院长也没有怀疑，挥了挥手让她去取，自己看向了邬甫，“邬老师，那我们先去看画？”

    邬甫顿了顿，“好吧。”

    王奕跟着那个工作人员出去。

    在外面，她看到了站在刘国英面前的孟昔年，顿时就惊了一下。

    不是说，是美院的学生来找刘国英吗？怎么会是孟昔年？

    “王主任，没有急件，是孟盟官下令把你们喊出来的。”那个工作人员这个时候才舒出了一口气，抹了抹额上的冷汗，对孟昔年说道：“孟盟官，接下来怎么办？”

    “你没事了，进屋锁门别出来。”

    孟昔年对王奕招了招手，让她过去，“我们要抓邬甫，你和刘老师现在也进去这屋里躲躲。”

    刘国英的脸色很不好看，但是这个时候他也没有多问什么，沉着脸就进了那间接待室。

    王奕这个时候却是惊了，“邬老师是有什么问题吗？可是现在我舅舅和小磊都还跟他在一起！能不能再派人进去把他们支开啊？”

    “不容易了，邬甫会起疑的。”孟昔年摇了摇头。

    所以他们只能先把刘国英和王奕“骗”出来，要是突然间所有人都走开，邬甫肯定就会怀疑。

    一旦他怀疑，他就会做好心理准备。

    现在接下来就不如他们攻他一个措手不及了。

    “可是——”

    王奕很是不安，但是看到孟昔年和戴刚他们都已经准备好要行动，在前面的围墙上架着武器的队员已经对着孟昔年做了个OK的手势，她的心也提到了嗓子眼。

    都已经用上武器了，用上阻击了，岂不是说明邬甫是一个很危险的人物？

    那她舅舅和小磊跟他在一起，一定会很危险吧？

    这个时候，孟昔年的亲自到来，给王奕的感觉很是复杂。一方面觉得孟昔年亲自来了，他的功夫那么好，会让人安心很多。但是另一方面又忍不住会想，他都亲自出手了，说明邬甫是一个穷凶极恶的人吧？

    要是这个时候在邬甫身边的人不是她的舅舅和表弟的话，可能这种害怕就不会这么严重了。

    这也是人之常情。

    “进去。”

    孟昔年没给她机会再多说，语气有点沉凝。在执行任务的时候，他也不会管她是不是江筱最好的朋友。

    王奕也不敢多说，快步走了进去，门关上落锁。他们在里面觉得心都绷了起来。

    (本章完)

