
李虎很赞同这个白衣人说的话，可是就在这个时候，李虎感觉到背后的门被人推开了。

“没想到大哥你竟然到这里来了，还说出了这番让小弟佩服的话来！”说话间，一个黑衣人已经从门外走了进来。

“先生，你怎么来了？”李虎看到这个黑衣人不由吃惊地说道。

“我若是不来，只怕有人杀进了皇城，你都还不知道呢！”黑衣人冷冷地笑了一声，然后说道。

李虎吃惊地说道：“什么人杀进了皇城？”

“李泉带着秦跃快到洛阳了。”黑衣人说道，“李将军，你打算怎么做呢？”

“李泉？！”听到这个名字，李虎大吃一惊，然后说道，“他竟然还活着。”

“恩。不仅他还活着，还有好几个人还活着！”黑衣人继续说道，他说话间不由看了一眼白衣人，似乎在说，是你说出来，还是我说出来？

白衣人当下冷冷地看了黑衣人一眼，然后对李虎说道：“秦跃的人马长年镇守在潼关，他麾下的人马都是见过血的人，而且秦跃军纪严明，我想他应该很快就会到洛阳城的西门了。”

“东门的乱，可以说是乱兵，可是一旦西门也被攻打，那么就不是乱兵了。李将军，你是不是该想办法避过这场灾劫？”白衣人继续说道，“否则洛阳就要成为一片瓦砾了。这就是你想要的吗？”

李虎看了一下白衣人说道：“瓦砾？”

他就是想要看到洛阳成为一片瓦砾，不，或者说他就想要看到夏国成为一片瓦砾。当然了，这话他不能马上说出来，他思考了一下，然后看向黑衣人问道：“那先生，你觉得该如何处置这件事情？”

“很简单。”黑衣人看了一眼李虎，就指着旁边站着的白衣人说道，“他一定会有办法的，你问他。”

白衣人皱了皱眉问道：“你应该抓了罗舍麾下的那些将军和他们的家属，还抓了罗德的家属吧！”

李虎点了点头说道：“没错，罗舍军队里的那三个副将，还有罗舍的儿子都被我抓住了，如今就拘押在天牢里。”

“放了罗德。”白衣人人看着李虎说道。

“放了他？”李虎吃惊地看向白衣人问道。他可不认为放了罗德，罗德会感激自己并且帮自己。

“对，放了他，让他出城去收拾东门的罗舍麾下的乱军，让他整理罗舍麾下的人马，然后带到东门去和秦跃打。”白衣人看着李虎说道，“这样一来，可以让他们两败俱伤，而且成为死敌，这对你有很大的好处的。”

李虎说道：“他怎么会帮我？要知道我可是杀了他的兄长！”

“他必须得帮你。因为他的兄弟和家人都在你的手里，还有若是让秦跃等人进了洛阳城，他们这些平王的余孽也活不成。”白衣人冷笑地说道，“你将这些和他说清楚，他自然会帮你的。”

李虎点了点头，然后说道：“我明白了。”

他说完朝着黑衣人点了点头，然后抱拳转身就离开了。

李虎离开了之后。黑衣人摘下了面具，这一张脸，刘平安看到之后不由目瞪口呆起来了，因为这张脸他见过的，眼前这个人就是白梵。

只是不同于当日的他，此刻他的身上不是那身雪白无暇的衣服，而是一身黑色的衣服，整个人的表情也变得更加的阴霾，更加的让人觉得不舒服。

白梵看向旁边的白衣人说道：“你是不是也该将你头上戴着的那顶孝帽拿下来了？让陛下好好看看，我们兄弟二人的容貌。”

白衣人将头上戴着的白色的帽子摘了下来，他整个人虽然还裹在白色的长袍里，可是他的脸却露出来了。

看到白衣人的面容的时候，刘平安的眼睛再一次睁大了。他如果不是因为身上中了很深毒，只怕他整个人要床上坐了起来了。这个白衣人的面容竟然和白梵的面容如此的相似，简直就像是一个磨子刻印出来的一般。

倘若这两个人的容貌都是真的话，那么这两个人绝对是孪生兄弟。可是他们两个人没有必要以易容术来骗自己这样一个快要死的人，骗自己没有什么用处。

“我叫白离。你应该听过我的名字。”白衣人看向刘平安说道。

刘平安愣愣地看着白离，他点了点头。他自然听过白离这个名字，这个名字还是一个叫做白峰的人说给他听的。据那个白峰说的，白离是李辰的师父，李辰是南越鹿门的弟子，而白离是鹿门的门主。

“你是鹿门的门主？”刘平安看向白离说道。

白离点了点头说道：“没错。我如今的身份却是是鹿门的门主。不过，四十年前，我和白梵的身份，却不只是这一个。”

刘平安吞咽了一下口水，然后说道：“你们还是？”

“白定是我们的父亲。”白梵看向刘平安说道，“我想，说到白定，你应该不陌生吧！呵呵，他可是你们夏国的顶梁柱，就算是现在我们的弟弟白扬，也是你们夏国的顶梁柱。你见到我们是不是很吃惊？”

刘平安点了点头，不过他脸上的吃惊的神色很快就消散了，今天晚上让他吃惊的事情还少吗？他说道：“你们兄弟二人也是来复仇的？”

白离摇了摇头，他说道：“四十年了，我的仇恨早就消失了。我来夏国，不是来复仇的，而是来帮白家的。”

刘平安不明白地看向白离问道：“帮白家？”

白离说道：“以白扬的性子，我想若是他知道你弑君谋逆登基为帝，并且还杀了萧家，他一定会兴师问罪的，就算他不兴师问罪，你也会因为他是一个忠臣，而对他生出戒心，到时候，白家肯定会遭受覆灭之灾的。”

刘平安听到白离这话，不由苦笑了。他没有登基之前，确实想到了无数个法子，每一个法子都是想要剥夺白扬的兵权、并且打压白家的。当然，那些法子他还来不及使用，他的人就是这幅样子了。

“如今朕这幅摸样，对白家自然没有危害了。”刘平安看着白离说道。这样子的话，你应该放心了吧？

白离说道：“没错。”

刘平安看向白梵说道：“我想以白梵先生你的性格，不单单是为了白家那么简单吧！如果朕没有猜错，所有的一切，都是你谋划出来的结果吧！”

白梵哈哈大笑说道：“平王果然就是平王，白某这点小伎俩，还真的入不了王爷你的法眼呢！不过，若是不是王爷你的野心，在下又怎么会有这样的手笔呢！”

“你这样子做只是为了让夏国破败吗？”刘平安看向白梵问道，“夏国败了，对你有什么好处？”

“好处？”白梵说道，“好处就是夏国败了，那么中原豪杰并起，你觉得东征王李继会傻乎乎地看着夏国破败而无动于衷吗？”

白梵说到这话，看了一眼白离说道：“你是不是该说说你的弟子了？”

刘平安这个时候才想起来李辰，他吃惊地看着白离说道：“李辰没有死？”

白离淡淡地笑着摇了摇头说道：“李辰，他不只是叫这一个名字，他还有一个名字叫楚风，不过，他现在的名字叫陆青。是陆俊的儿子，是南唐的太子。”

如果今天晚上是注定让刘平安大吃一惊的一个晚上的话，那么刘平安真的觉得他听到的消息是一个比一个更让他难以想象，更让他难以相信，他一时间长大了嘴巴，看着白离说道：“你说什么？李辰是陆青，是陆俊的儿子？南唐的太子？”

白梵看向刘平安这副吃惊的样子，不由哈哈大笑起来说道：“你吃惊吧？”

刘平安脸色变得非常的难看了，他点了点头。他说道：“怪不得，他在夏国是这个样子，怪不得无论我如何示好，他都不肯搭理我，原来他竟然是陆俊的儿子，怪不得，怪不得……他若是陆俊的儿子，那么所有的一切都说得通了。”

白梵说道：“是啊，所有的一切都说得通了。我当初得知他是陆俊的儿子的时候，吃惊不比你少。”

刘平安的脸色又一次变得难看起来了，可是好一会儿他又自言自语地摇头说道：“李辰是什么人与我又有什么关系呢？我不过是一个只能够多活几天的人。”

白离不说话了。而白梵说道：“平王，告诉你一件事情，你身上的毒，确实可以解，那就是以毒攻毒。你想不想要解你身上的毒？”

听到白梵这话，刘平安忍不住看了一眼白梵，然后说道：“你会让我解身上的毒？”要知道，教唆萧皇后下毒害自己的人，应该就是眼前这个人吧！他会解自己身上的毒，这才怪呢！

“不会。”白梵脸上露出了一丝笑容说道。

“有一种毒，很好玩。”白梵继续说道。他说这话的时候，嘴角的那丝冷笑不由变得诡诈起来了，让人看到了感觉到脊梁骨一阵阵的发冷。

刘平安生出了一丝不好的感觉，他看向白梵说道：“你到底想要做什么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952022"  chaptername="第二百七十八章：洛阳乱（九）">加入书签</a>
  </div>
