    奥术能量的神奇之处和广泛应用性并不亚于法力，由此衍生出多门学科，理论上来说即使安阳现在恢复的奥术能量很少，他能用的手段也不止那几个简单法术。。

    只不过他对奥术能量的掌握不足，还需要一番研究才能应用自如。

    房间中——

    面容青涩的少年依旧在埋头疾书，一些弯弯扭扭的文字逐渐填满纸张，一名穿着铠甲的女子挎着一柄十字剑站在他侧后方，默默的看着他专注的背影，好似守护已久。

    可突然，外面一阵喧闹。

    少年顿时抬起头，皱了皱眉，与青涩面容不相衬的是一双沉稳而深邃的眼睛。

    “你去看看。”

    “是。”

    女子持剑转身，打开门走了出去。

    少年低头继续在纸张上写着，羽毛笔像是在纸上飞舞，不时列出一些简单公式，画出一些看起来很玄奥的结构模型，有点类似分子结构，旁边标满了怪异符号。

    这名少年的容貌便是安阳高中时的样子，而这名女子便是雪莉尔了。

    不多时，门再次打开。

    穿着皮甲的雪莉尔身材极好，面容也雪白姣好，迈着一双诱人长腿走了进来。

    “安瑟斯领和乌特领进攻领地了。”

    安阳顿时抬起头，冷笑一声：“他们倒是会找机会报复，情况怎么样了？”

    雪莉尔说：“之前男爵十分顾忌侯爵的大军，所以收缩了领地内的所有兵力，现在男爵领大片土地都处于无人守护状态，安瑟斯和乌特领的军队正肆意横行。”

    “男爵怎么处理？”

    雪莉尔沉默了下：“我回来的时候好像听说男爵已经回复了侯爵派来的人，说过几天就会将您交出去，并且正在准备派兵迎战，现在应该是集结兵力引发的吵闹。”

    停顿了下，她又补充了句：“我也只是听说，不明白是不是真的这样。”

    “这样啊。”

    安阳低下头又继续奋笔疾书。。

    雪莉尔皱了皱眉，不明白他为什么还这么淡定，但还是握紧腰间的十字剑：“我一定会拼尽全力保护好您的，即使我父亲出马，他也只能从我的尸体上跨过去！”

    安阳松开手中的笔，笑着看向她：“你觉得你打得过几名骑士？”

    雪莉尔沉吟片刻：“如果是我父亲那样的，我只打得过一个，如果是多尔特·厄斯奇斯大人那样的骑士，我能打得过两个，如果是侯爵养着的骑士，我能打三个！”

    说完，她又有些犹豫，似乎并不确定。

    毕竟她成为她眼中的骑士以来还没有真正和人交过手，对自己力量的了解并不透彻。

    安阳笑笑，并不在乎她的犹豫，而是又问道：“侯爵有多少骑士效忠？”

    雪莉尔便不说话了。

    安阳再次笑笑：“要保护我，光靠忠诚和性命可不行，你还是太弱了。”

    雪莉尔有些脸颊发烫，但也无法反驳。

    安阳打了个响指，手中出现一枚紫色的徽章，顿时吸引了雪莉尔的全部注意：“这是最后一次了，它能让你成为大骑士，而且远比所有大骑士都更强大。”

    雪莉尔眼神炙热，表情却很冰冷。

    大概是知道自己得到的越多付出的就要越多，但凝滞了几秒，已经感受过力量的她还是无法拒绝这枚徽章的诱惑，伸手接过去，刹那间迸发出一道强烈的紫光。

    起源之地的第一名时空禁卫诞生了。

    安阳淡然的继续低下头，一只手用笔在纸上画画，另一只手上蓝色光点环绕，不时映衬着纸上的结构展现出不同的效果，但特点是都比法力更富有攻击力。

    过了一会儿，他才抬头看向雪莉尔。

    “感受够了吗？”

    “是的！”

    雪莉尔立马回过神。

    安阳挥挥手：“陪我出去看看。”

    雪莉尔立马转身打开门。

    安瑟斯领和乌特领果然进攻科菲诺里领了，时机把握得恰到好处！

    城堡中的士兵迅速聚集，期间准备马匹、交接关卡防御、穿戴装备箭矢，以及准备随身干粮等事情忙成一片，连带着其他卫兵、侍女等人都慌张了起来。

    “看来男爵的确要反击！”

    听见安阳自言自语的雪莉尔在背后接着说：“男爵大人的性格本来就很强势，甚至男爵大人的部队前些天还在乌特领打仗，安瑟斯和乌特领也只敢在这时候来犯，平常他们就算加一块也只能被男爵大人打得落花流水，如果不是顾忌侯爵的话……”

    说到这里，她的话戛然而止。

    安阳微笑着接道：“可现在男爵不用顾忌侯爵了，所以两位男爵要倒霉了。”

    雪莉尔沉默下来。

    如果不是打着响应侯爵为孙子报仇的旗号，如果不是为了讨好侯爵，如果不是看准男爵的部队已经龟缩城堡，两位领主连报仇都不敢，即使现在也只能打打秋风！

    只要男爵的部队出征，他们必败无疑！

    但同时也意味着男爵不用再顾忌侯爵了，这很可能是因为他下了某种决定，这也导致一路走来许多人都对安阳报以同情的目光，一些人甚至见到他都不行礼了。

    雪莉尔一一对这些人冷眼而视。

    安阳则不在乎的摆摆手：“回去吧，男爵不会把我交出去的。”

    中午，男爵没有叫他去用午餐。

    这是一个罕见的事件，同时也向包括侯爵使者在内的所有人放出了一个信号。

    雪莉尔首次换上了一身较厚重的盔甲！

    下午时分，男爵带领部分军队出战。

    傍晚晚餐的时候，胜绩传来。男爵的骑士轻松击败了安瑟斯领的部队，同时在冲锋中修卡骑士也极其悍勇的斩下了安瑟斯领一位骑士的手臂，立下威名。

    第二天。

    男爵率军进攻乌特领的部队，乌特男爵瞬间选择了暂避锋芒，但并未撤去，而是在科菲诺里领和男爵的部队兜圈子，同时到处破坏，点火烧坏一个个农庄。

    男爵大怒，但一时陷入了僵局。

    安瑟斯男爵也开始效仿，并与乌特男爵形成左右牵制，只要男爵追击其中一个，另一个就会大肆屠杀科菲诺里领的平民，似乎想将科菲诺里领的根基毁掉！

    男爵迫不得己选择兵分三路，两路与两位领主战斗，一路去报复性侵扰他们后方。

    这个方法果然有效，两位男爵的肆虐行动收敛了许多，但也分散了男爵的兵力。

    两天后。

    安瑟斯领和乌特领与男爵和修卡骑士分别率领的部队打了两场硬仗，兵力分散的科菲诺里领有点被动，最后怒火冲天的男爵再次从城堡调军，并撤回第三路军队，这才在战斗力上面压制住安瑟斯和乌特领的部队，但据说自身也负了不轻的伤。

    正好，这时侯爵派出的使者也开始向城堡施压，要求尽快交出安阳。

    男爵不在，城堡内兵力空虚，有人借口男爵早已决定将安阳交出去而蠢蠢欲动，尤其是忠于米奇的人和一些怕死的人。莉迪娅数次弹压，但都没能将这些人压下。

    得知消息的男爵迅速率兵回到城堡，以残酷手段将闹得最厉害的人当场斩首！

    这下侯爵使者也知道男爵并未真心想将安阳交出去了，但他还没来得及离开，一队全副武装的骑士学徒部队就冲入了他们的住处，直接将使者连带一名骑士斩杀。

    此时已经是第十三天，安阳基本已经回复了所有精神力和奥术能量。

    两天后，侯爵才发现异常，震怒不已！

    但如安阳最初所想，侯爵的主要掌控范围离这里太远，且波尔家族安乐已久，旗下军队也早已没了当初雷厉风行的锐气，等他们到了估计起码也要一周时间。

    不过侯爵有的是手段，直接派人知会男爵领四周的贵族，令他们派出部队参战，所得财产和封地全部归他们所有，这一招直接导致了科菲诺里领四面受敌。

    仅仅第二天，从四处而来的部队就占据了整个男爵领，其中包括科菲诺里领所属的蒂斯子爵领和康菲所属的帕特里克子爵领，四处抢夺财物，掠夺女人和放火！

    所幸男爵早已经收缩了兵力，依靠城堡能够防守相当长的一段时间。

    安阳还是淡定的呆在房中，也乐得清闲，主要靠雪莉尔为他获取外面的讯息。

    “第十六天了！”

    安阳现在各方面身体素质平均在2.86左右，法力象征性的恢复了一点，倒是乾坤借法和几道空间之门解除压制了，然而空间之门对他来说根本屁用没有！

    外面一阵大喊声，似乎在激烈战斗中。

    雪莉尔出去了一下，回来时说：“蒂斯子爵的部队已经到城堡下方了，刚刚与男爵大人的部队在第一道门展开了战斗，现在部队已经退避，应该是在等援军。”

    “他们兵力如何？”

    雪莉尔皱着眉说：“有大概百名骑兵，两百名步兵，分别由三名骑士率领。”

    安阳点点头，这点兵力就是正面对抗都很难打得过男爵花了大心血的精锐部队，在攻城战中就更对男爵造不成威胁了，只不过接下来肯定还会有越来越多人赶到。

    果不其然，下午时分，安瑟斯领和乌特领的部队一前一后来到城堡下。

    其他领主的部队还在路上。

    感谢订阅！

