    九个侍女已经在她院子里，她们仅落后两天的行程。』』『

    一个侍女奉上茶茗，悄悄退下。

    楚离轻啜一口茶，叹息道：“我听到消息，大傅出兵攻打大季，估计现在已经打起来了，我要回去看看消息的真假。”

    “出兵？”6玉蓉讶然，檀口微张。

    楚离点点头。

    6玉蓉蹙眉道：“不会吧？怎么可能打起来！”

    楚离道：“可能是想重树自己的威风，这一次一百多人被我所废，太过丢人，或者早有此心，只是在等待机会，现在机会终于出现。”

    “大傅要干什么？”6玉蓉蹙眉道：“我不觉得因为树立威严就出兵。”

    楚离摇头：“这对他们很重要，关乎他们对四国的操纵。”

    6玉蓉叹一口气，苦笑道：“没想到引出这么大的事，竟然起了战事，你即使回去又能做什么？难不成到边关去打仗？”

    楚离道：“总要尽一份力。”

    “你回去了未必能出力。”6玉蓉摇头道：“反而可能受到猜疑，毕竟你现在可是引仙山弟子，算是大傅人，如何自处？”

    楚离皱眉道：“我算是大傅的公敌。”

    6玉蓉道：“好像引仙山是不准介入这种争斗的吧？？”

    楚离道：“引仙山行事随意，反正又没人敢明着招惹，暗中动手也不怕他们，……你继续修炼，我回去看看。”

    “……不成，我在这里也难定下心。”

    楚离摆摆手道：“我去回，即使出手也不会耽搁太久，你跟着反而是累赘。”

    6玉蓉白他一眼，说得太过直白！

    楚离叹道：“这样罢，我回去一趟。”

    “慢着！”6玉蓉哼道：“论武功我是不如你，但若是消息的灵通，我想必还是能帮上一点儿忙的。”

    楚离想了一下，点头道：“那好，咱们一起回去！”

    6玉蓉道：“回仁国公府。”

    “好。”楚离点头。

    他伸手捉住6玉蓉的袖子，蓦的一闪消失，下一刻出现在仁国公府的后花园。

    正午的阳光照得明媚，整个后花园阳光灿烂，百花齐放，幽香扑鼻。

    6玉蓉拍拍巴掌。

    顿时一个侍女飘然出现：“小姐。”

    楚离道：“我大哥何在？”

    “大公子刚回来！”侍女清秀婀娜，恭敬的回答，好奇看一眼楚离。

    6玉蓉道：“请大哥过来。”

    “是。”清秀侍女答应一声。

    6玉蓉道：“我回来的消息别传出去。”

    “是。”清秀侍女轻手轻脚的离开。

    两人刚坐到小亭，匆匆脚步声响起，6玉楼大步流星而来。

    他一踏进后花园便目光顾盼，看到6玉蓉后如释重负，露出欢快笑容来到小亭里。

    “大哥。”6玉蓉抿嘴笑道。

    虽然仅有几天，却觉得隔了很久，再见6玉楼竟有恍如隔世之感。

    6玉楼也有这般感觉，感慨的道：“小妹，你终于回来了！”

    “怎么回事。”6玉蓉道：“楚离听到消息，说大傅出兵攻打咱们大季？”

    “是。”6玉树露出沉重神情，叹一口气道：“马上便要打起来，两边已经对峙起来，这一次大傅是要来真的，边境一天之内增兵两万。”

    他抱抱拳对楚离道：“楚总管，多谢！”

    楚离抱抱拳笑道：“真能打起来？”

    6玉楼点头道：“我看十有**有这一仗！……他们提出一个过分的停战条件。”

    “什么条件？”6玉蓉蹙眉。

    6玉楼哼道：“要小妹你嫁给三皇子唐晔，那就停战，否则要灭掉大季！”

    “笑话！”6玉蓉白玉似脸庞笼罩了一层寒霜，小亭内的气氛陡然一凝，空气变得稀薄几分，温度也陡然降了一大截，竟有如坠冰窖之感。

    6玉楼道：“这一次是他们欺人太甚。”

    “皇上呢？”6玉蓉冷笑道：“不会是答应了吧？”

    “不知道呢。”6玉楼摇头道：“皇上还在考虑吧，没传回消息，不过你人在引仙山，皇上答应也无用，估计会硬气一回吧。”

    楚离道：“难。”

    他算是摸透了冷无锋的行事之法，对大傅有深入骨髓的畏惧，即使身为天神，为了冷氏江山可以忍受一切，颜面不颜面无所谓。

    6玉蓉摇头道：“我问问消息。”

    她说着出了小亭，从袖子里掏出一枚长箫，抚箫幽幽吹出几声，声音低沉而悠远的传开去。

    天空很快传来一声清鸣，随即一道白影划过人们眼前，一只雪白的小鹰出来在6玉蓉身前，停在她肩头，鸟嘴轻轻贴上6玉蓉的耳朵。

    6玉蓉又从怀里掏出一个小竹管，系到白鹰爪下，然后轻轻一送它。

    白鹰振翅飞起，直冲向天空，眨眼间不见影子。

    6玉蓉道：“一个时辰后，就应该能收到消息。”

    一个时辰后，白鹰果然再次回来，6玉蓉看过消息后，玉脸如罩寒霜。

    她把竹管里的纸条递给楚离，楚离扫一眼，又递给6玉楼。

    6玉楼恨恨一拍小亭朱柱：“该死！”

    信上所写，皇上冷无锋已经同意大傅三皇子的要求，正在派人来仁国公府，要仁国公府想办法把人交出来，以6玉蓉一身解救大季边军。

    不能因为6玉蓉一个女人，而牺牲那么多大季精锐，布防于大傅与大季边境的军队乃是大季最精锐的，却远不是大傅的对手，一旦开战，十不存一。

    到那个时候也要答应大傅的条件，不如现在就答应，免得大季边军白白战死。

    6玉楼道：“小妹，你们还是走吧，别再回来！”

    “大哥，一旦我走了，国公府绝不会好过。”6玉蓉摇头。

    她若不出现，冷无锋一定会逼国公府，皇室制衡国公府的手段不少，凭冷无锋的卑鄙，国公府绝对损失惨重，自己的罪过就大了。

    楚离脸色沉肃，默然不语。

    6玉楼道：“楚总管，你有什么主意？”

    楚离摇头叹一口气。

    6玉楼有些失望，他对楚离寄予厚望，觉得他是个能创造奇迹之人，这般绝境之下说不定有主意，没想到楚离直接摇头，意态敷衍。

    6玉蓉道：“实在不成，我只能嫁过去！……只委屈了楚离你！”

    楚离笑了笑：“你真的甘心？”

    “不甘心又如何！”6玉蓉露出倔强神色，冷笑道：“不过我真要嫁过去，唐晔别想好过！”

    “小妹！”6玉楼摇头：“我不能把你推进火坑！”

    他说着话看向楚离。