    在三人聊到这的时候，队伍不知不觉中，又壮大了不少，周围变得人山人海似得。

    但实际上，方月估算着也就数百人而已。

    看着多，单纯是因为放眼看去全是人，视觉效果明显而已。

    牛牛几次想脱离队伍，去找洪大夫，都被方月拦下了。

    他们现在是响应集火令，脱离队伍，会被当做逃兵处理的。

    “别那么怕死，我和你差不多时间中招的，我都还没事，你怕什么。”

    能一样嘛！

    牛牛瞪方月一眼，你自己都说过人与人体质不能一概而论呢！

    方月被他看得有些心虚，咳了两声。

    其实他心中也有些疑惑。

    因为他状态拦里的[诡诅]到现在都还没被[夜之呼吸]治好，倒计时仍然在继续。

    该不会有问题吧？

    压下想法，方月朝小狐问道：“你知道集火令那边现在是什么情况？还有，今晚有几只诡异攻村？”

    小狐摇摇头，他比方月还晚一点进入大部队，哪里知道这些。

    想了想，方月去找了前面的高团，也就是自称高玩团体的那几个家伙。

    他们已经聚在一起，看到方月过来，都是一脸警惕，敌意明显。

    “是你！我认得你！”

    其中一个背着弓箭的家伙，忽然出声。

    “就是你把那些菜鸟带进村子的！”

    原来是他！

    另外几人纷纷露出恍然大悟的表情。

    我这么出名的吗？

    可能是因为这张脸太帅了吧。

    方月也没啰嗦，直接问他们情报。

    为首的弓箭人，叫做景岩。

    他皱眉想了想，说道。

    “集火令的情况我不知道，但我听血猎人说了，今晚闯进来的诡异，只有1头。”

    “就是因为这个情报，我才会让大家都接了手艺人们的任务。否则危险度太高，我们是说什么也不接的。”

    “不过这个情报是血猎人提供的，真正全面的情报，只有守卫队的人才知道。”

    说着，景岩看向方月，他知道方月是寒大人带进来的，是守卫队的人。

    只有一只诡异入村？！

    听到景岩的话，方月脸色变换了几下，心中震惊。

    仅仅一头诡异，就杀得古月村发出集火令？

    那这头诡异得有多强？

    还有陈府那头，以及路上被自己杀死的[困弹诡]，今夜古月村入侵的诡异，至少3头！

    只是消息还没传开，他们不知道而已。

    毕竟每个人信息获取的渠道是有限的。

    看着景岩投来的视线，方月摇摇头。

    “我只知道外面还有至少2头诡异，其他就不清楚了。”

    “2头？”

    景岩脸色微变，继续追问了几句，知道一头诡异已经死了，才安心了不少。

    他识趣的没问很具体的经过，给方月道了声谢，就和自己的小团队商量对策去了。

    局势出现变化，他们也需要进行准备。

    这几句话交谈下来，方月发现景岩的的脑子，比想象中要聪明。

    他们这些高团，也不是如小狐所说的那样，作死凑热闹，是真的利用情报，分析利弊后，得出的结论，做出响应集火令的行为。

    只是错估了诡异的数量，做出了错误的估算而已。

    能靠自己的实力，提前混进村子的，果然还是有点东西的。

    方月收起了轻视之心，说不得这些人以后也会成为自己的客户呢。

    职业玩家嘛，哪有什么阵营对立的说法，给钱万事好商量。

    给景岩一个好友申请，通过后，方月就回到了小狐他们身边。

    两人立刻围了过来。

    “夜哥，怎么说？”

    “夜哥，他们是不是骂你了？开红搞他们！”

    小狐挥舞小拳头，跃跃欲试，似乎有点暴力倾向的样子。

    他还记得方月雨夜时吓尿古月村巡逻队的画面，方月现在状态恢复了，杀那几个高团的人应该没问题吧。

    不过方月又没暴力倾向，没事开红干嘛。

    “他们只知道入村的诡异只有1头，在集火令发起的地核那边。”

    只是一只诡异，就把古月村闹得这种地步？

    小狐和牛牛感到不可思议，因为他们知道方月都还杀了一只诡异呢，而且陈府那边至少还有1只强到爆的诡异在。

    “别想那么多，实在不行我们就撤离古月村。”

    两人点点头，不再多言，而在这时，又开始陆续有玩家加入这只队伍，汇聚到了方月的周围。

    像方月这只队伍的情况，此时发生在古月村的各个位置。

    此刻若是俯视整个古月村，可以看到大量的小火光，正在快速移动，并汇聚在一起，形成一团团各自行动，又同时朝着一个方向前进的大火光。

    星星之火，可以燎原！

    一股庞大且可怕的团结力量，正在聚集在一起！全部涌向地核！

    ……

    古月村，地核。

    地核作为古月村堪称心脏的地方，此刻却在发生一场血战。

    “一枪出龙！”

    浑身是血的林零，手腕一转，长枪高速转动，内息流转，朝前方颤抖中的两人，猛地一刺。

    “花无叶！让开！”

    缠斗中的年轻女子，闷哼一声，顿时轻盈地退开距离，洒下一地的鲜血。

    与此同时，铁枪几乎与她的身体擦身而过，并直接贯入另一人的胸膛，直接捅穿！

    -351！

    大大数字从那人身上冒出，并被铁枪带着往后推去。

    “啊呀呀呀呀呀呀！”

    林零青筋暴跳的大喝出声，后面举着火把的巡逻队员全部纷纷退至两旁，让出道路。

    而在这些巡逻队员的周围，整个地核附近早已到处都是火光，人影重重，将这里团团包围。

    更远处，还有更多的火光，在朝这边赶来。

    支援，源源不断！

    踏！就在这时，被铁枪提起的那人，双脚踩地，稳稳停在原地。

    铁枪凭借惯性，继续贯穿她的身体，头上冒出连续掉血提示。

    但这头诡异，却仍然稳住不动，抬头露出流出黑血的双目，不退反进！速度宛若鬼魅，任凭枪身摩擦伤口，一个眨眼间，就已经冲到了林零的面前。

    林零脸色一变，松手抬脚踹在铁枪上，人借力暴退，却在半空被诡异一把抓住右腿跟。

    “花无叶！！”

    “来了！”

    两人的声音几乎同时响起。

    一抹寒芒在黑夜中亮起，直接斩在诡异的右手上。

