    汉城，某庄园。

    “机场发生恐怖袭击？”

    慕千雪得到消息，柳眉不由的紧紧皱了起来，“查清楚了吗？到底怎么回事？”

    她向手下问道。

    “查清楚了。”

    手下连忙回道，“出手的是血杀，被袭击的人是秦飞。”

    “秦飞？”

    慕千雪双目一凝，“金陵秦飞？”

    “他来汉城做什么？”

    隐隐中，她总有一些不好的感觉。

    “还有血杀的人，简直无法无天，他们太残暴了，完全就是在找死！”

    随后，她又咬着牙，愤愤的道。

    汉城是天一阁的重要据点。

    血杀却在汉城肆意妄为，先是刺杀了马鸣天王，现在又在机场制造恐怖袭击，大夏想不注意都不行。

    一旦汉城成了大夏焦点，他们天一阁的压力也会非常大。

    “秦飞和军部的关系密切，应该是为马鸣天王而来。”

    那手下沉声问道。

    “秦飞的底细，还没有查清楚吗？”

    慕千雪皱眉，俏脸上全是不满。

    天一阁接连在秦飞手上吃瘪，哪怕是她出马，同样没有占到便宜，她自然要将秦飞调查清楚。

    只是，秦飞的底细很简单。

    秦飞从小被秦母收养，就是一个很普通的男人，甚至三年前，他还蠢的代替女友坐牢，被女友骗走了一切。

    可自从出狱后，秦飞就像是完全变了一个人般。

    他不再普通。

    不仅医术惊人，实力也是强横无匹。

    很显然，监狱里的三年，秦飞脱胎换骨了。

    只是，这三年里，秦飞到底经历了什么，天一阁用尽了手段，也根本无法查到。

    这让慕千雪非常不爽。

    “对不起小姐，还在查。”

    手下抹了抹冷汗，连忙说道。

    “算了。”

    慕千雪摆了摆手，“你也说了，他和军部的关系密切。”

    “表面上，他是顶替女友坐牢，实际上，他这三年来，肯定是被军部改造了。”

    “马鸣天王被杀，军部竟然派他来汉城处理，就可见军部对他的重视。”

    她的表情有些凝重起来。

    天一阁要对付秦飞，可现在，秦飞的身份越来越神秘，有些超出了她的意料之外。

    “目前，机场的情况如何？”

    慕千雪又问道，“秦飞是不是快被血杀的人杀了？”

    那语气充满了幸灾乐祸。

    血杀的动静如此大，在她想来，哪怕秦飞再厉害，也肯定不是对手。

    “这……”

    手下迟疑起来。

    “发什么呆，快说啊，也让我高兴高兴！”

    慕千雪瞪着眼，赶紧催促。

    她还等着看秦飞的好戏呢。

    手下无奈，只能说道：“血杀的人，快被秦飞等人杀完了。”

    “什么？”

    慕千雪一惊，还以为自己听错了，满脸的不可置信。

    “血杀的人，不是秦飞的对手？”

    这听起来，咋那么梦幻呢？

    要知道，血杀可是世界级的杀手组织，一直都是无往不利，哪怕是大夏，都无法奈何他们。

    血杀蓄意刺杀秦飞等人，反而快被秦飞等人杀完了，这真是太不可思议了。

    “秦飞等人的实力太强了。”

    “那些血杀的人，简直就是一群废物！”

    手下哼了一声，满是不屑的道。

    血杀是废物吗？

    慕千雪摇了摇头，神色怔然。

    她可不会这么认为。

    这只说明一点，秦飞的实力更强。

    如此的话，她就要才重新评估秦飞的实力了。

    一时间，她的脸色变的凝重无比。

    “小姐，我们接下来怎么办？”

    手下向慕千雪问道。

    慕千雪的眼中闪过一道寒芒，“哪怕秦飞再厉害，我也不会让他这么好过！”

    她的语气肯定无比。

    “机场发生恐怖袭击，秦飞是最主要的参与者，这是危害社会安全。”

    她的双目炽亮无比，“告诉丁正清，让他亲自带人去机场，将所有的涉事人员全部抓回去！”

    “尤其是那个秦飞，绝对不能放过！”

    “我倒要看看，他到底有什么样的本事！”

    “不管他有什么样的身份，这里是汉城，那就要按照我的规律来！”

    气势充盈，霸气无边，言语中更是充满了无尽的自信。

    汉城是她的地盘，秦飞竟然来了这里，这简直就是主动送上门来啊！

    既然如此，她又岂会客气？

    “是！”

    手下恭声应道，然后退了下去。

    慕千雪嘴角轻扬，洋洋自得，神情间全是得意。

    这一次，秦飞绝对逃不出她的手掌心。

    ……

    机场。

    石浑等人将那最后四名血杀的杀手包围了。

    “滚开，让我们走！”

    “否者，我们杀了这些人质！”

    杀手怒声大咆哮。

    “救命，救命啊！”

    “呜呜呜，我不想死，救救我啊！”

    几名人质哭声大叫，一个个的眼中全是恐惧，身体也在不停的发抖。

    “放了人质，你们还有机会！”

    张涛威严的道。

    “哈哈！”

    “你以为我们吗？”

    杀手狞声大笑，“现在，你们没有和我们谈条件的资格。”

    “滚，赶紧滚，别挑战我们的耐性！”

    “大不了，我们和他们同归于尽，我们是杀手，我们不怕死！”

    嚣张，癫狂，更是暴虐到了极点。

    张涛还想再说什么，这时，秦飞走上前。

    他目光冰冷，漠然的望着那些杀手。

    “放了他们，我给你们两分钟时间逃跑。”

    他冷声道，“这是你们唯一的机会！”

    同归于尽？

    若不是逼不得已，他们又岂会去死？

    这从对方抓了人质，而不是和他们拼命就能看出来，对方并不舍得死。

    “现在，他们的生命掌控在我们手里，你没资格和我们谈条件！”

    “滚，我让你们滚！”

    血杀杀手狞声大叫，对于秦飞的话，根本不当回事，情绪非常激动。

    “你可以试试。”

    秦飞双目一眯，凝声道，“我可以明确的告诉你，我们不是警捕，完全可以不受你们的威胁！”

    此话一出，几名杀手的脸色急速变幻，似乎变的紧张起来。

    “你刚才说，给我们两分钟的时间，是真是假？”

    一人紧盯着秦飞，沉声问道。

    秦飞暗自撇了撇嘴，“这个时候，你们只能选择相信。”

    不怕死？

    也只是嘴上说说而已，若是有活命的机会，谁会想着死？

    “好。”

    四名杀手一阵挣扎，最后还是一咬牙，同意了。

    “希望你信守诺言，否者，哪怕变成鬼，我们也不会放过你！”

    他们紧盯着秦飞，咬牙凶狠的道。

    对此，秦飞很是不屑一顾。

    做人都伤不了他，成了鬼，更不会放在他的眼里。

    跟着，四名杀手猛一咬牙，直接将手中的人质推倒在地。

    然后，他们想也不想，转身就向远处逃去。

    “杀！”

    秦飞的眼中寒意森森，声音低沉自己。

    给对方两分钟？

    这就是一群凶残，暴虐，癫狂的杀手，他何须与对方讲什么承诺？

    他们配吗？

    毁承诺？

    此时，他根本没有任何的心理负担！

    刚才，就因为对方的疯狂，有多少无辜之人死在他们的手上？

    对血杀之人，他恨之入骨。

    哪怕用最狠毒，残暴的手段，在他看来，那都丝毫不过份。

    石浑等人一愣。

    不过，当他们看到秦飞那不容置喙的目光时，所有人的目光都是一寒。

    然后，他们抬手瞄向了那四名杀手。

    砰，砰，砰！

    枪声响起，四名杀手当场栽倒在地，当场毙命。

    至此，除了潜藏在暗处的狙击手，所有的杀手，全部被击杀。

    但秦飞的神经却没有任何松懈，甚至，反而更加警惕，戒备了。

    因为，以他对危险的敏锐感应，危机并没有解除。

    甚至，他的心脏跳动更快了，充满了压抑感。

    这说明，危险不仅没解除，反而更加危险了。

    “谢谢，谢谢你们！”

    这时，一名女子向秦飞走来，连连向他道谢，“若不是你们，我们，我们就要被他们杀了。”

    她的脸上全是惊慌，以及心有余悸。

    她正是刚才被挟持的四名人质之一。

    见此，秦飞的眉头不由皱了皱，盯着对方，双目不由一眯。

    这女人的头发凌乱，再加上那惊慌的面容，很是惹人怜惜。

    可秦飞的眼底深处，却有一抹寒意一闪而逝。

    同样被劫为人质，其他三人已经面色苍白，吓的站都站不起来，而这女人竟然还能正常走路。

    最重要的是，对方虽然表现的很慌乱，看不出任何毛病，但对方的眼睛瞒不过他。

    她的目光看似慌乱，但却掩不住眼底深处的冰寒。

    他可以确定，这女人就是危险的来源。

    “不客气。”

    他冲对方淡然一笑，“这都是我们应该做的。”

    说着，他的双目肆意的在对方身上扫来扫去，没有任何的掩饰。

    那女人见此，露出娇羞之状。

    “美女，你是哪里的？需要我送你一程吗？”

    秦飞热情的道。

    而他的双目，则是紧紧的盯着对方的腰腹，双目中闪烁出道道光芒。

    “可以吗？”

    听此，美女的眼睛一亮，“我，我都不知道怎么感谢你了。”

    “你不仅救了我，还愿意送我回家，你真是一个好人，我，我能抱抱你吗？”

    她既是感激，又是热切的望着秦飞，神情紧张无比。

    “当然！”

    秦飞的眼睛都已经眯成一条缝了，冲对方笑着道。

    “这，真是太好了。”

    女人大喜。

    然后，激动的向秦飞扑了过去。

    而她距离秦飞越近，秦飞心中的那股紧迫感就越强烈。

    “这算什么？真以为我见到女人就走不动路了吗？”

    秦飞在心中冷声道，而他脸上的笑容，则是更盛了。

