    林肯自裂隙中穿行而过，在他身后，那庞大的屏障裂隙开始缓缓修复，而在他面前，一艘艘飞船战舰已经从远处飞驰而来，将他团团包围。

    磁悬浮圆盘上，瓦坎达的护卫队长手持一根振金长矛，眼中带着警惕的看向林肯：“国王要见你，跟我来吧。”

    “国王？你们国家的国王和我有什么关系？”

    说到这里，林肯顿了一下，然后脸上露出一丝冷笑，隐约的赤芒也在他的瞳孔中显露出来：“难不成，他准备号令我吗。”

    被眼中散发着赤芒的林肯注视着，恍惚间，护卫队长觉得此时站在自己面前的不是一个具象的人，而是一个抽象的恐怖存在。

    哪怕只是散发出来的一缕气息都令她汗毛竖立、心灵颤栗！

    应激反应一般，她下意识的握紧了手中的振金长矛，将矛尖对准了林肯，但下一刻，一股她无法抵挡的力量便顺着长矛一路传递过来。

    等到她反应过来之时，才发现手中的长矛已经被林肯抽离出去抓在了手中。

    “真是暴殄天物的做法。”

    林肯的透视在长矛上扫视过去，一眼就看出这长矛的主体乃至内部的材料全部都是由振金打造而成。

    将这一把长矛的振金材料放到外界，那些科学家能制造出超乎寻常的科技产物，但在这里，瓦坎达的人却只是用来打造一把长矛。

    一把看起来很厉害，实际上连材料本身价值都没有发挥出来的长矛。

    林肯不打算和瓦坎达的这群人有过多的交流，但是看到他们对振金是如此的用法，林肯忽然觉得，自己的展柜中再多上一个振金矿脉似乎也是可以的？

    林肯握着长矛陷入沉思，瓦坎达的其他护卫战士此时却如临大敌一般将茅尖举起，集成在长矛内部的能量发生装置启动，一缕缕能量的光泽在矛尖若隐若现。

    如此强烈的敌意在一瞬间就引起了林肯的注意，他抬起眼皮看了看面前的人群，冷哼一声。

    似晴天霹雳在心头炸响，恐怖的压力瞬间施加在一众护卫队队员身上，周围的空气似乎化作的实质的钢铁将她们肉身禁锢，连一根头发的飘动都已经被牢牢的固定。

    林肯握着长矛随意一甩，体内恐怖的力量刹那间就令长矛的速度超越了音速，轰鸣的音爆声中，矛尖轻而易举的刺穿了一艘飞船的装甲。

    引擎爆炸的轰鸣火花中，飞船盘旋着跌落地面，溅起一篷尘土。

    没有去管那其中驾驶员的死活，林肯转身向外走去，声音凛然。

    “见面就不必了，告诉你们的国王，心形草，一雌一雄共两株，明天尚武八点准时送到我的大厦来，如果晚了，瓦坎达就没有必要存在了。”

    说罢，他也不理会一众卫士的反应，挥手劈开能量屏障悠然离去。

    直到他的背影消失在天际，那宣誓要效忠和包围瓦坎达的护卫队都没能做出任何防卫动作。

    生物力场是个好东西，这玩意可以保护某样东西，也可以压制某样东西，林肯在很久之前就已经开发出了生物力场的这种用途。

    能获得和浩克憎恶两个怪物一样的待遇，这些护卫队的成员应该感到骄傲和荣幸。

    林肯离开了，他挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只给王宫中的瓦坎达国王留下了一个莫大的难题。

    由部族族长和瓦坎达国王组成的会议席上，矿山部族的族长大声的呼喊着：“不行！心形草是瓦坎达最重要的秘密，我绝对不能允许它流落到外面那些人手里！”

    “可是如果不交出去，那就意味着开战。”商人部族的族长开口道：“他已经展现出了突破我们的能量屏障的能力，到时候，发生在霓虹的事情将会在瓦坎达再次重现，而且更加血腥！”

    “我们有飞船，我们有武器，我们可以保卫我们的家园！”

    “然而事实是我们的武器和飞船根本无法与他对抗！”与林肯有过一次接触的边境部族族长冷笑了一声：“我的战士当时就在现场，在他面前，我部族最英勇的战士都无法发挥出他们的实力。”

    “你的提议就是在让我们的战士去死！我绝对不同意你的意见！”

    看着站起身来已经准备动手的边境部族族长，矿山部族的族长已经有些怂了，但嘴上却依旧不停：“如果让外面的那些人大规模的繁殖培育心形草，最终的结果也是一样的。”

    贾巴里部族拒绝加入到瓦坎达的组成之中，因此整个会议实际上的参加人员就只有四个部族。

    除却坚持反对的矿山部族，剩余几人的想法已经一目了然。

    长呼口气，现任黑豹的国王终于开口道：“瓦坎达的和平与安全比什么都重要，我会从种植园中选出两株心形草亲自送到曼哈顿大厦，确保它不会在其他任何人手中停留。”

    “可是，结果不是一样吗！”矿山部族的人还有点不甘心，国王只能解释到。

    “他高高在上，根本就不和外面的那些政府站在同一个战线上，所以，如果只是他要，也许情况不会变的很坏。”

    国王的解释便已经等于最终决策，矿山部族的人再有不甘，也只能同意这个决定。

    会议草草结束，知道这个会议内容的人寥寥无几，即便是王子和公主身份的苏睿特查拉两人都对此毫不知情。

    在朵拉卫队的护卫下，国王一路穿越有些昏暗的隧道，来到了种植园中。

    心形草的存在依托于振金而非阳光，所以，即便是不见天日的种植园中，那一株株心形草依旧能散发出紫色的光，那其中蕴含着能令人强大的力量。

    种植园一度是瓦坎达最重要的秘密，但现在，随着国王将生长着两株心形草的土壤装进一个容器之中，这个最重要的秘密已经不再是秘密了。

    “需要我为您准备飞船吗？”

    “不必了。”国王摇了摇头，将全封闭的盒子盖上：“我会立刻出发，带着它前往曼哈顿大厦，一切都会顺利。”

