    跟随之前那趟列车来到临市的除了来找陈新的两个人之外，还有从市区过来的另一只救援队。

    这是第二批抵达临市的救援队，比起第一批的救援队来，这一批救援队的装备和携带的物资都要简陋很多，他们大多只有自己的衣服，并没有防护服，并且也没有携带医疗帐篷，而是携带了不少急缺的药品。

    这批救援人员的到来让临市市府大喜过望，赶忙将他们连通物资一起送到了救护站。

    因为他们是通过火车来的，比起第一批救援队来说，人数上大大的增加了，足有六十人的第二批救援队的到来，极大地补充救护站的人员不足，也让更多的病患得到了救治。

    陈新通过科研人员了解到，他们这一批人是先从市区的火车站上车，坐火车到了三镇之后，再通过三镇那边的协调和安排，这才转车到达了临市。

    正是之前陈新他们作为第一批救援队出发时，曾经讨论过的路线。

    市区在第一批救援队打开了局面之后，便派出了第二批救援队，用这条比较费时间的线路将人和物资送了过来。

    “陈先生你如果有什么需要从市区运过来的东西也可以通过这条线路转运过来的，到时候只需要和那些项目样机一起装车就可以了。”科研人员在向陈新解释完情况之后，也表示可以为陈新运送一点他所需要的东西。

    陈新对此倒是没有什么需求，只是在想了想之后说道：“我个人倒是没什么要运的东西，如果可以的话，倒是希望你们帮我弄点材料过来，临市这边现在物资比较短缺，我只能靠出去收集废旧金属回来重新冶炼制造零件，效率有点慢不说，这材料质量也不是很过关。”

    “这事好说，只要陈先生你有需要，什么材料都能给你弄来！”科研人员大包大揽着，半点为难的情绪都不见。

    不过这也是事实，陈新在市区的时候就是他需要什么材料告诉科研机构一声，他们就会给他弄来。

    “主要还是钢材，建造供暖枢纽要的就是钢材，待会我写个清单给你，直接送原材料来就行，我这边可以加工。”陈新听到科研人员这么说，也没有客气，准备待会列个单子把自己需要的东西都写上。

    陈新和科研人员一边聊着，一边来到了陈新和曹达仁还有工人们暂住的地方，一排埋在雪下的帐篷。

    这是陈新特别改装过的帐篷，至于他自己的房车则是留在了救护站，让秦岚和莫卿妍住着，并没有开过来。

    至于这里的电力供应这是陈新另外找了几个汽车电瓶，新改出来的两颗同位素温差电池，一颗用于他的电磁冶金炉，一颗用于钻头，而帐篷里的供暖和照明，则接在了供给电磁冶金炉的那颗电池上。

    受限于原材料的关系，陈新对电磁冶金炉其实使用的并不多。

    也因此帐篷里的供电相当的充足与稳定，照明、供暖都有保证，里面除了空间稍微小了一点之外，还是挺舒服的。

    陈新脱下了身上的动力装甲，放在帐篷外面，这才带着科研人员进入了帐篷里面。

    拿起一个杯子给科研人员倒了杯水之后，陈新这才招呼他坐下。

    不过帐篷里面空间有限，也没有摆放桌椅，只有一个小小的矮桌用于放东西，所以两人直接坐在了地上。

    “陈先生你们住这里吗？看上去不错啊！”科研人员环视了一眼这个帐篷，不由的称赞了一声。

    帐篷内的空间虽然不大，但坐了两个人也未见拥挤，底面至少有两米宽，并排躺下三四个人都可以，作为一顶陈新一个人使用的帐篷来说，确实很不错了。

    “嗯，因为在这里施工，所以干脆在这边弄了这么个住处，除了我以外还有工人也住这里。”陈新同样给自己倒了一杯热水，同时在里面加入了一点点盐和糖。

    在现在这种寒冷的环境下，糖盐水可以有效补充身体所需的水分、电解质和能量，算是一种很不错的饮品了。

    “关于供暖枢纽的事情，之前已经说过了，主要是需要合格的钢材来作为材料，靠收集来的废旧金属，材料强度很堪忧。”陈新将话题拉到了正事上，向科研人员说着自己现在的需求：“除了材料之外，我这边更需要的是地质学家，尤其是研究地热资源方面的专家，因为无论是我还是负责打井的那位朋友，都对这方面的知识比较缺乏，需要专业人士来协助处理整个地热资源开采过程中可能出现的问题。”

    “我明白，这一点我会告知市区那边，让他们想办法调派一位地热方面的专家过来。”这是一个很合理的要求，科研人员也知道这种事情必须交给专业人士，所以很直爽的答应了下来。

    在答应了陈新的要求之余，这位科研人员也向陈新询问着关于供热枢纽和能量塔的事情。

    对于陈新之前提到的借助供热枢纽建造温室大棚以及用能量塔构建城市供热网络，这对于这名科研人员来说有着相当的吸引力。

    虽然这名科研人员本身并不是从事这方面研究的，但对于这种可以改善民生的东西还是有着十足的热情。

    陈新所正在进行的这个项目如果建成，对于炎国境内大部分地热资源丰富的地区来说都是可以应用这项技术的，到时候城市内建起能量塔和供热枢纽，让地表的积雪融化、温度上升，人们重回地表生活，那简直不要太美好！

    “陈先生你之前说可以用供热枢纽来建造温室大棚，是打算用这个正在准备中的供热枢纽吗？”科研人员想起之前陈新提起的温室大棚，好奇的向他问了一句。

    在这位科研人员看来，火车站周边并不是合适的位置，毕竟这周围有不少建筑物，陈新如果想要建造温室大棚的话，最好还是在原本的耕地上去建造。

    毕竟原本的耕地都是熟地，就算被积雪冻过了也比拆掉废弃建筑物，清理出一块地面要强得多。

    这不光是施工量的问题，还有土壤肥沃程度的问题。

    “温室大棚我可不打算放在市区，到时候再打一口地热井，建造第二个供热枢纽吧。”陈新自然也明白这个道理，所以并没有在市区建造温室大棚的想法。

