    

    靳家门外。

    舒歌跑回了车子上，还气鼓鼓的，余怒未消。

    傅南霆见她回来了，又见她脸蛋儿红彤彤的样子，一挑眉：“怎么了？”

    舒歌也就将屋子里发生的说了一遍。

    “你是说，当年除了孟姗做手脚，还因为靳瞻珩骗了靳鸢，才会让她对楚元首死心？”

    舒歌点头。

    傅南霆眯了眯眸。

    他早就觉得当年的事不简单，果然，除了孟秘书，还有靳家这边人的暗中作梗。

    只是没料到，靳家这边的人，会是当年才几岁大的靳瞻珩。

    “那会儿他才是个孩子吧？”

    “是啊，人小鬼大，居然欺骗靳格格，毁了姐姐幸福和感情，关键是还一点内疚都没有。可气。”

    傅南霆见她气得不行，刮了刮她鼻子：“你真的不觉得自己对靳鸢和楚元首的事太费心了吗？我看就算我现在死在你面前，你都不至于这么激动。”

    舒歌知道他又在吃味了，嫌自己太关心靳鸢，不关心他，搂了他脖颈：“呸呸呸，童言无忌~什么死啊活的。”

    “既然这样，那就暂时别再操心了。”傅南霆发动车，背离靳家而去。

    其实楚元首和靳鸢的误会也都解除了，确实也暂时不用操心了。

    她吁了口气，怕他还不高兴，主动：“要不，我今天去元首府那儿住？”

    免得他总委屈，觉得自己遭了冷落。

    他见她主动提出去自己那里过夜，伏在方向盘上的指尖微微一动，立刻加快车速。

    ……

    到元首府时，天已经黑了下来。

    小奶糕听说舒歌要来，早就在一楼门口等着她了。

    一看见她来了，就从连谨怀里挣扎出来，欢天喜地跑过去，拉了她的手就要朝里面走。

    傅南霆一看今天只怕又得被这小子得手了，拉下脸：

    “傅泽熙，你的作业呢，做完了吗？”

    每次她一来，就被他给霸占了。

    “早就做完了。”小奶糕理直气壮。

    他冷笑：“看来你们幼儿园给的作业太少了，等会儿就跟你们班主任打招呼，让她以后多布置点！”

    小奶糕哼唧一声，抱住舒歌的小腿：“公报私仇。”

    呵，一学会个成语就开始乱用了。傅南霆撩起袖子上前。

    幸好这时，一个元首府工作人员跑来：“三爷，元首想找您。”

    舒歌将糕糕拉到身后，护住：“你先去忙吧。我先陪会儿糕糕。”

    他这才朝小奶糕虎瞪了一眼，然后朝行政大楼走去。

    ……

    元首办公室。

    傅南霆一进去，就是云里雾里。满屋烟味儿。

    蹙眉扇了扇，望向落地窗边的楚修止。

    楚修止见他来了，这才望过来。

    “找我有什么事吗。”傅南霆走过去，将他手指间夹着的烟头抽出来，捻熄在烟灰缸里。

    楚修止这才开口：“南霆，我希望你能帮我办件事。”

    顿了顿，喉咙有些干涩，却又很坚定：“那个孩子……，我和阿鸢的孩子。我想知道，葬在哪里，还有，当年怎么死的，具体的情况，我都想知道。”

