    烈琰一听到这个声音，眸色里立刻有了愤怒。

    安易抬眸，就见来人大约要三十岁，一身淡蓝衣裳，打扮的文质彬彬，风流倜傥，只是那双眼尾下垂，眉目藏奸，印堂藏煞，鹰钩鼻，笑起来看着和蔼可亲，不笑时嘴角却下沉，是温和表象下的阴狠、奸诈，不是好人！

    安易迅速的想到了一个名字，烈风沉，就是抢了烈晟未婚妻的人！

    烈晟望见烈风沉，神色一暗。

    “你就是平安镇平安堂的大夫？多谢你救了我这弟弟妹妹！”烈风沉上前淡声说道，“我是烈家的老大，我叫做烈风沉！”

    安易朝着烈风沉福了福身，就听的旁边烈琰忍不住嘀咕了一句，“是老大没错，但是可不是嫡长子！”

    烈晟赶紧用眼神盯了烈琰一眼。

    烈南儿也上前说道：“大哥，刘大夫是来托我们押镖的！”

    “是吗？既然是客户，那就更应该好好的招待了，不如留下用膳吧！”那烈风沉打量了安易脸上的面纱，皱眉道，“不知道刘大夫的脸上为何戴着面纱？”

    烈琰也好奇的望向安易：“是啊，你的脸怎么了？”

    安易无奈的说道：“受了风寒，再加上迎风流涕，就戴上了！”

    烈琰嘟囔了一句：“若不是你头上那簪子，我都以为张心悦来了呢！”

    安易无奈的笑笑，忍不住抚了抚头上的簪子。

    烈风沉不悦的眯眼：“老三，方才我听闻你要去驿站？那可是北齐溱王的底盘，那个人我在宫里见过他，并不是好惹的，你还是不要去招惹祸端！”

    烈琰还要再说什么，安易赶紧按住了他的手，摇了摇头。

    安易对烈风沉说道：“今日来就是为了托烈家镖局押镖的，还请烈家镖局将我东西顺利送到平安镇！”

    烈风沉望向烈晟，眸色威严，似乎是故意要压烈晟一头：“老二，这散镖一向是你负责，还不去验镖？”

    烈晟淡淡的说道：“大哥日理万机，这点小事就不劳烦大哥了，大哥还是去休息吧！刘大夫是送镖人也是我们的朋友，我们想要好好的与他聊聊天！”

    烈风沉的脸色有些不好看，以前只有烈琰对他不假以辞色，烈晟的性子总是收敛一些，但是自从平安镇回来之后，这烈南儿的腿竟然神奇的好了，因为那门婚事，烈晟对他也不客气起来，但是想想几日之后他就要与镇远侯家的嫡小姐成亲，烈风沉就打算再忍让一下。

    他可不想在这么关键的时候出什么岔子！

    烈风沉冷哼了一声，转身离开。

    安易望向烈晟，烈晟不好意思的笑笑：“让刘大夫瞧笑话了，咱们坐下慢慢的谈！”

    安易点了点头。

    闲聊了一会儿，将银钱与首饰还有家书全都交给烈晟之后，安易也就告辞。

    烈琰自告奋勇的出来送安易，烈南儿犹豫了一下也跟了出去。

    “刘姐姐，方才三哥说要将颖儿给你，我不愿意，是因为颖儿与我二哥重要的人，她不单单是个下人！”烈南儿低声解释道，“我二哥的亲事被那个人抢了，我二哥回来之后一直闷闷不乐，是颖儿一直陪在他身边的！”

