    很显然，徐剑没有认出陆长生。

    不然的话，也绝对不可能喊出熟人包月三百这句话。

    “徐剑，这人......不是？”

    李然这回注意到了陆长生，他来到徐剑身旁，指着陆长生眼神当中，充满着好奇。

    “谁啊？你认识？不是老李，我们不是谈好了吗？熟人最多打折，你还指望免费？这不符合规矩啊。”

    徐剑有点呆了，还在纠结打折的事情。

    “不是啊，你不觉得他像.......长生师兄吗？”

    李然愣了一下，但很快还是开口说出自己内心的疑惑。

    刹那间，徐剑愣住了，不敢相信地看着李然，随后又看向陆长生。

    “长......长......长生师兄？”

    徐剑看向陆长生，说话有一些结结巴巴。

    “那现在打几折？”

    陆长生看向徐剑，缓缓开口。

    他没想到，这两人好歹也算是下界堂堂圣子吧？怎么现在变成这个样子了？真是丢人啊。

    “长生师兄，嘶！！！！”

    徐剑和李然顿时激动了，连收费都不收了，直接激动无比地跟陆长生来了一个熊抱。

    他们二人实在是太激动了，飞升仙界几十年了，愣是没有见到一个故友，两人一路跌跌撞撞，在仙界底层混着，如今也算是混出了个小名堂，如今见到陆长生，自然无比开心。

    也就在这时，正在收取灵石的老者，不由看向徐剑和李然。

    “你们怎么不收灵石啊，这队伍排这么长了，我都快要累死了。”

    老者开口，显得有一些郁闷。

    “陈老，我们遇到了朋友，你继续收，我们先去聊聊。”

    徐剑极其兴奋地说道。

    “我丢？你自己看看多少人啊。”

    老者开口，有一些郁闷，只是徐剑和李然没有理会老陈，但天机子却缓缓开口道：“这位道友，看你这忙，我帮你一起收吧，你放心，我为人清廉，绝对不会贪墨你的仙石。”

    天机子主动站出来开口，这般说道。

    陈老一愣，他看了一眼天机子，道骨仙风，的确卖相还可以。

    “天机前辈？你也在啊，好好好，你帮我们一起收一下，一百一位。”

    徐剑开口，紧接着拉着陆长生到一旁去闲谈了。

    而天机子则面容微笑地收钱。

    他到的确不会去贪墨这种小钱，只是收着收着，突兀之间，天机子看着一名少年道。

    “这位道友，我看你印堂发黑，我感觉你最近要遇到麻烦啊。”

    .....

    太古仙宗一旁，徐剑拉着陆长生，激动无比。

    “长生师兄啊，你是不知道，自从我们飞升仙界以后，可就没有睡过一天的安稳觉，尤其是最开始的时候，整天就是提心吊胆，还有我们师父，已经通报了信息过去，几十年了，都没人联系我们。”

    “我们在这里赚取仙石，就是希望能找到我们师父，也想要见见一些故人，可惜，仙界这么大，想要找到那些故人，实在是太难太难了。”

    徐剑开口，这般说道。

    “长生师兄，你是怎么找到我们的啊？”

    李然也跟着开口，询问陆长生是如何找到他们的。

    “是你们师父，让我来这里找你们的，这里是大蜀宗的地图，你们师父目前在大蜀宗。”

    陆长生实话实说道。

    “真的吗？”

    “我就说，我师父肯定不会抛弃我的，长生师兄，我再偷偷跟你说件事情啊，这里可能会有绝世传承，你可不能错过。”

    徐剑极其兴奋，听到是他师父让陆长生来找自己，极其兴奋，同时也很感动，毕竟得知自己师父还牵挂着自己，自然开心。

    只是徐剑立刻又说了另外一件事情。

    “绝世传承？”陆长生有些懵，扫了一眼这几座孤零零的山头，整个人显得有点懵。

    就这？

    绝世传承？

    你逗我玩？

    说实话，陆长生不相信所谓的小隐隐于野，有真正的绝世传承，还会落魄？

    这明显不太可能啊。

    “是真的。”

    李然马上开口，他比徐剑要靠谱一些。

    “长生师兄，你过来点，我告诉你。”李然深吸一口气，随后又拉着陆长生走了一段路，随后李然才神神秘秘开口。

    “长生师兄，是这样的，我们刚来仙界时，身无分文，只能去当苦力，后来遇到了老陈，老陈是这个宗门的掌教，不过不叫太古仙宗，叫做小青宗，不过老陈跟我们说过。”

    “他们宗门祖上，的的确确十分非凡，有绝世传承，一开始我们的确不信，实际上老陈他自己都不信，可就在前段时间，我和徐剑因为一点事情发生争执，然后大打出手，不小心把一座山峰给打碎了。”

    “你知道发生了什么事情吗？”

    李然神识传音，说的极其认真，且有严肃，看这样子，还真有点东西啊。

    “发生了什么事情？”

    陆长生好奇了。

    “长生师兄，我们轰碎了山峰之后，出现了一块青铜牌匾，上面写着太古仙宗四个字，那块牌匾，至少有上百个纪元历史，虽然仙性已经没了，但材质不凡，所以我们断定，这里的确有一种古老传承。”

    “只是不知道什么原因，埋藏在了岁月当中，而且这种事情，在仙界也不是第一次发生了。”

    徐剑抢先开口，说完了李然想要说的话。

    这下子陆长生有一些惊讶了，没想到这个地方还真有传承。

    “既然有绝世传承，你们为何要大张旗鼓地说出来？自己好好研究研究不行吗？”

    陆长生皱着眉头，觉得他们有一些莽撞了。

    只是李然摇了摇头道。

    “长生师兄，我们肯定没那么蠢啊，之所以这样做，其实说来说去，还不是因为穷，一开始我们的确在这里苦苦悟道，悟了一个月，愣是一点东西都没悟出来。”

    “再加上这种事情，很难瞒住，你越瞒，反而会引来更大的麻烦，索性我们想到了一个办法，就是收费，让所有人都来参悟，一来我们可以赚取一些仙石，二来也可以让人参悟此地的传承。”

    “若真有人参悟了绝世传承，说实话，多多少少也会给我们一点好处吧？长生师兄，您说是吧？”

    徐剑认真说道。

    仔细一听，还别说，徐剑的脑袋瓜子还真灵活。

    都能想到这个层次上了。

    的确，匹夫无罪怀璧其罪，看到有绝世传承，若是学不到，却藏起来，这是最亏的，到时候被人发现了，可不管你三七二十一。

    一句传承能者居上，而且你也扯不清，这传承跟你有没有关系。

    倒不如直接公开，顺便再收点仙石，一百枚仙石一个，大家都不会觉得亏，领悟到了，血赚，领悟不到，一百枚下品仙石还真不多。

    一些主城，进出的费用，可能都不止一百枚仙石。

    “长生师兄，说真的，你要不要也去试一试，万一真的悟出了那绝世传承，对您来说，简直是如虎添翼啊。”

    “如果老陈没骗咱们的话，他说这个绝世传承，谁若是掌握，谁便无敌于仙界。”

    徐剑如此说道，怂恿陆长生去领悟绝世传承。

    “是啊，是啊，长生师兄，拿出您在下界十分之一的资质，估计都能随随便便悟出这绝世传承，肥水不流外人田啊。”

    李然也跟着点了点头，让陆长生过去悟一悟道法。

    这下子，陆长生还真有点心动了。

    他现在什么都不缺，就缺强大的仙术，下界的那些道法，虽然还能用，可到了仙界，肯定不适合仙术啊。

    这要是道法适合仙人的话，那还要仙法做什么？

    “你们没忽悠我？”

    陆长生想了想，忍不住又问了这两人一句。

    他倒不是觉得这两人不靠谱，只是觉得吧，无上传承，怎么会在这种地方呢？

    万一没有，自己跟傻子一样，坐在那里待个几个月或者是数年，然后来一句，啊，我悟出来了？

    这不是吃饱没事干吗？

    “长生师兄，你还不相信我们两个吗？我们又不是刘清风那个家伙。”

    徐剑开口，忍不住这般说道。

    听到这话，陆长生不由点了点头，也的确这两人虽然也不是什么正经人，可的的确确，比刘清风靠谱很多。

    “哦，对了，清风在下界如何？”

    陆长生顺便问道。

    “清风啊？他估计在下界威风的很，大罗圣主，而且长生师兄，我跟你说啊，也不知道为什么，自从你走了以后，清风就跟中了邪一样，干啥啥第一。”

    “无论是御剑还是炼丹，亦或者是阵法，基本上没有他不会的，修炼速度又快，我们没有一个人打得过他，不，甚至说，当初我们比斗了一下，清风一个人把我们十几人全部压制，剑术超群。”

    “长生师兄，有一说一，你是不是私自教了他点东西啊？不然他怎么这么猛啊？”

    徐剑认真问道，同时不由回忆起在下界那段不堪的往事。

    “是啊，当初您飞升之后，咱们修仙界所有强者都松了口气，大家拼死拼活的发展，提升自我，后来相约了一场圣主之间的比试，清风一个人，力压群雄，长生师兄，你记得雷霆子吗？”

    李然也点了点头，这般说道。

    “雷霆子？让我记一下啊。”陆长生沉思了一会，随后恍然大悟，想起是谁了。

    “记得，记得！”陆长生点了点头。

    “那个雷霆子，当年不是招惹过你吗？后来他渡劫成功，前来大罗圣地论道，可结果呢，被清风一只手镇压，惨不忍睹。”

    李然说出了一件让陆长生震惊的事。

    清风这个逼，居然这么猛了？

    这不合理啊？

    在陆长生记忆当中，刘清风比自己强不到哪里去啊，说是个废物也不足为过吧？

    胆小又怕事，大嘴巴又八卦，而且干啥啥不行，练个丹都差点炼爆来？

    怎么自己走了以后，突然一下变得这么强了？

    偷偷补课了？

    陆长生好奇了，不过现在清风不在，暂时就不说什么了，等下次遇到的时候，再好好问问。

    “反正，长生师兄，清风在下面不知道有多开心，走到哪里都被人尊为圣主，就是不知道他有没有飞升，不过应该是快了。”

    徐剑这般说道。

    “是啊，是啊，长生师兄，清风的事情是小事，绝世传承是大事啊，肥水不流外人田，我给您去腾个位置。”

    李然也点了点头，紧接着直接带着陆长生，来到了小青宗的主峰当中。

    主峰人满为患，几乎没有落脚的地方，不过李然出面，好说歹说，再加上退了几百枚仙石，腾出了一块不算特别小的位置，至少周围十米，没有一道身影。

    而‘太古仙宗’的牌匾，悬挂在不远处的上空，所有人都盯着这块牌匾，开始悟道。

    这让陆长生不由陷入了沉默。

    这怎么悟道？

    看一块牌匾悟道吗？

    陆长生没什么好说的了，如果不是李然和徐剑非要说这里有绝世传承，他绝对不可能坐在这里。

    闭上眼睛。

    陆长生倒也没有去悟道，而是放开一切，尝试着捕捉一些细节，看看能不能悟出什么花样来。

    就如此，时间一点一点过去。

    转眼之间，十天的时间过去了。

    李然和徐剑，依旧在收仙石，天机子更是绝了，在一旁直接支了一个摊位，开始算卦收费。

    还别说，生意极好，毕竟人流量很大。

    不过，就在这时，随着一道人影出现之后。

    刹那间，引起了巨大的沸腾。

    “太上玄机！他来了！”

    “太上玄机？”

    “总算来了一个真正的绝世天骄吗？”

    “十大圣地，太上圣地的太上玄机都来了？”

    “没想到居然在这种穷乡僻壤，能见到这种绝世天骄，这一百枚下品仙石，不亏啊。”

    声音响起，人声鼎沸，小青宗因为这个太上玄机的出现，直接沸腾了。

    不过很快，又随着一道身影出现，人群更沸腾了。

    “叶如锦也出现了！”

    “嘶！东仙界三大绝色之一，瑶池仙宗的圣女啊。”

    人们沸腾，比太上玄机的出现，还要沸腾。

    --

    --

    第一更送上，脑壳疼，最近状态不好，所以暂时两更一万字，尽快恢复状态！