    此刻。

    哨卡内，上百号人战战兢兢，期待着瘟神赶紧走。

    己方上百，对方个位数，但给他们的压力非常大。

    还好。

    对方根本没有打算多留的意思，待卫宽写完，几个瘟神上了马车。

    “啪！”

    轻拉缰绳，车子缓缓离开。

    “踏踏。。。”

    马蹄声渐行渐远，最后消失在官道尽头，风儿吹吹，在场人身体一冷，回想刚才，实在是一段小噩梦。

    上百号人却被两人挑翻。

    都尉出来，几招败了北。

    惨！

    实在是惨！身心俱疲！

    对方究竟何种身份，竟然有这么厉害的属下。

    “都尉大人，现在怎么办？”一个手下小心地问道。

    “怎么办？”

    都尉看了看昏迷的卫宽，不由冷笑一声。

    “上报！”

    这样的事情，他可压不下来，一个哨卡被冲击，集体被揍，无论如何都是一件大事，何况对方也明说：

    ---该上报上报。

    十分嚣张。

    几近狂妄。

    无论是对方艺高人大单，还是大有来头，都已经不是他能处理的了。

    得令后。

    两个士兵快马加鞭，向不远的城卫营地而去，都尉看了看地上昏迷的卫宽，脸上露出一阵的鄙夷之色。

    呵！

    一百金，你还真下得去口。

    这下好了吧，牙口不好，一口下去给崩了。

    。。。

    在哨卡看不见时。

    “啪！”

    “驾！”

    马儿开始加速，为了迷惑一下对方，让其误判马车的速度，因此故意减慢，待对方看不见才使劲加速。

    惹这么大的事，舒甫倒是一点不慌。

    第一。

    马车换了，不是元城那辆。

    第二。

    他也小小易了容，就算被追捕，也找不到他。

    这个进入大延帝国的身份，他也仅在这些天使用，根本没有所谓的‘返程’，想回元城，直接用传送。

    因此。

    舒甫才没忍下，让护卫动了手。

    事实上。

    也有看一看四级护卫有多强的心思，结果证明---很强！

    无论一对一。

    还是一对多。

    只要不是‘超限’就都能应付，最佳的方式就像刚才。至少三人，通过不同角度提供全方位战场情况。

    无死角，不怕偷袭。

    无论是小规模战斗，还是大规模的战争，都能获得主动权，把优势牢牢占住。

    当然。

    仅限冷兵器的战斗，若是玩热的，方式就要变了。

    。。。

    另一边。

    城卫军营，大多已经睡下，只有少量巡逻。

    “何人？”

    “是我们。”

    “大晚上来干什么？”守卫问。

    “我们卡口被袭了。”

    “。。。”

    守卫没再多问一句，打开营门，让通报的人进去，很快，整个城卫军营就喧闹起来，所有人被叫醒了。

    “发生什么事了？”

    “听说有人袭卡！”

    “啥？”

    “好大的胆子。”

    “。。。”

    得知有人袭卡，士兵们诧异了一下，多少年没有出现过了，大延帝国的城卫军，代表的是帝国的威严。

    即使是皇亲国戚，也少有敢这么嚣张。

    撑死了打几个人，这样袭击一个哨卡，何止少见，简直是罕见。

    一个个义愤填膺，这是在挑衅他们，不能忍。

    穿衣。

    领取武器。

    集结。

    没有立即开拔。

    因为来报之人说袭击者已经离开，速度不算太快，还有就是城卫军守备高层不在，而是在城里面住着。

    若非战事，大人物们一般不住营地。

    拖拖拉拉。

    磨磨蹭蹭。

    终于。

    一小时后，守备和一众副守备才姗姗来迟。

    路上他们也了解了具体情况，虽然这件事是自己人惹出来的，但城卫军的面，却是被对方啪啪地打了。

    还被使劲踩了几脚。

    这口气。

    不能吞。

    否则，他们没法跟上头和下面交代。

    而且对方还是百城的人，被外国人欺负，更关乎帝国颜面。

    “出发！”

    “追！”

    一声令下，上千号人出动。

    骑兵在前，打着灯笼狂奔，但由于可视距离有限，说是狂奔，却并不多快。

    时速也就十几公里。

    在他们看来，依照对方马车的速度，己方用不了多久就能追上。

    很快，奔过哨卡。

    近三百骑兵，消失在官道中。

    。。。

    一小时后。

    没追上。

    “应该不远了。继续追。”骑兵校尉鼓劲道。

    “是！”

    两小时后。

    不见影。

    “继续！这下肯定不远。”校尉大喝一声。

    “是。”

    三小时。

    ......

    四小时。

    ......

    直到快天亮，距离下一个城市都不远了，几百号人依旧没追上，不仅人疲，马儿也已经快奔跑不动了。

    校尉一脸尴尬，路上一次次打气，却仿佛扯淡一般。

    “停！”

    “砰！”

    骑兵校尉一拳打在路旁一颗树上，枝条颤动。

    “可恶！”

    “我们被耍了。”

    手下不由一问，“校尉大人，什么意思？”

    闻言。

    校尉眼中闪过一丝智慧的光芒。

    “哼，马车怎么可能跑那么快，一定是我们追来的路上某处拐了弯，去了临近县城，又或者藏了起来。”

    “回去。”

    “沿途细细盘查，路过县、镇、村一类，分头去问。”

    “大人英明。”

    “我怎么没想到呢，还是大人厉害。”

    “。。。”

    事实上，他们也不傻，早就想到了，只是没说。

    不是喜欢追，而是因为如果说了，却又和事实不相符的话。

    那责任，谁也不想承担。

    因此。

    宁愿继续跑，听从上级的，也懒得提出来。

    于是。

    在距离下一个城市哨卡十五里的地方，几百骑兵返程了。

    。。。

    “报！”

    “可有信？”

    “未发现马车，可能去了临近县城。”

    “。。。”

    由于跑太远，马儿也累了一夜，当骑兵回去和步兵汇合时，已然又过了两小时。

    天已大亮，路上不少行人，纷纷好奇。

    “分开追，一有消息，立刻汇报。”

    “是。”

    “。。。”

    官道中间，临时设卡。

    “你有没有看到一个大马车？”

    “没。”

    “。。。”

    “站住，来的路上，有没有看到大马车。”

    “军爷，小人没看到。”

    “滚。”

    “。。。”

    到了下午，依旧无所获，马车仿佛消失了一般。

    直到第二天晚上，一个富家子弟的马车被拦下。

    “哪来的？”

    “雍城。”

    “走。”

    雍城距离这里挺远，若是走官道，即使是赶路，也得两个白天才能走到这，显然对方不可能知道什么。

    “怎么回事？”富家子弟多问了一句。

    “找一辆大马车。”士兵随口回道。

    “大马车？很大很宽很长的那种？”

    “你见过？”

    “对呀。”

    一听，周围士兵围了上来，吓了那人一跳，他可不知道，为了找出袭击者，他们一天两夜没有睡觉了。

    个个身心俱疲。

    “在哪？”

    一个什长抓着他的肩膀问。

    “雍城外啊！昨天早上从雍城离开就见到一个很大的马车，速度挺快。。。”

    富家子弟描述着马车形状。

    听完。

    什长一愣，像倒是像，或者说一模一样，但这不可能呀！

    这里距离雍城那么远，对方怎么可能一个晚上飞奔到雍城。

    别说马车，骑兵夜晚赶路都不可能，即使是白天赶路，骑兵也得一天半的时间，因为马儿也要休息的。

    肯定是弄错了。

    “你走吧。”

