    第199章 来仙界报仇！

    此次的天材地宝，在药量上面比之前五次加起来的都要多上不少。

    但对于苏宇而言，再多的宝药，都能被他所轻易吸收。

    这就是他的体质。

    三个时辰后。

    所有天材地宝的药力被他如数吸收。

    原本的五星斗帝法体，也成功地升至了六星。

    如今的他，在肉身层次上面，更是跨越了极大的一步。

    从原本的千亿斤力量, 成功飙升到了万亿斤！

    恐怖如斯！

    “不错不错。”

    苏宇缓缓站起身，一脸满意地点了点头。

    不得不说，这天材地宝的药效真好。

    不仅让他的斗帝法体成功进阶，还让他的肉身得到了极大的淬炼。

    ……

    “司长派我们来，就为了找三界的修士报仇，这是不是大材小用了？”

    一个矮小男子正踏着虚空而来, 但满是抱怨之色。

    “谁说不是呢？”

    “要知道我们可是天司的铁血之师啊。”

    “就是就是。”

    “还不如在家吃鸡腿呢！”

    “……”

    一行人七嘴八舌地议论着。

    “行了, 别抱怨了。”

    “司长这么做，肯定有他的道理。”

    “据说三界是出了了不得的人物，我们天司的不少修士都在他的手上吃了瘪，甚至都命丧他手。”

    “因此，我们绝不能轻敌。”

    一个身佩长剑，剑眉星目的男子说道。

    安无修！

    天司难得的将才！

    “是，头儿。”

    “我们听你的。”

    “既然头儿都这么说了，我们肯定是不会再多说什么了。”

    “头儿，一切听你指挥。”

    “……”

    这一行人在听到安无修之言后，当即端正了态度。

    毕竟大名鼎鼎的安无修都对三界不轻视了。

    那他们这些小兵更加是不能再轻敌了。

    来到仙界后。

    诸人没有在闲杂地方过多停留，反而是去了凌霄宝殿。

    既然是来报仇的，那自然是不能过多耽误什么。

    正在开会的玉帝见忽然冲进来了一行人，脸色顿时一变。

    “好大的胆子！”

    “你们是什么人？竟然敢贸然冲进凌霄宝殿！”

    当即有仙官出声道。

    但玉帝的心情则是与仙官们不一样，因为他明显地感觉到了对方的气息。

    恐怖至极啊！

    完全不是三界水平内的修士！

    “唰！”

    安无修当即出剑，直接一剑劈杀了方才发声的修士。

    气势凌厉无比！

    “我们是来报仇的。”

    “不过目标不是你们。”

    “如果你们道出凶手，我可饶你们一条性命。”

    “否则，下场就如她一样。”

    安无修冷视着玉帝与诸仙官，说道。

    “阁……阁下，不知我仙界内有谁惹到你？”

    玉帝颤颤巍巍地说道。

    “谁杀了我天司的人？”

    安无修冷视着玉帝，问道。

    “天……天司？”

    “天司来自异域, 我仙界哪有人能杀得了呢？”

    “即便是有此意愿，实力上面也不济啊！”

    玉帝连忙说道。

    “你别给我耍滑头，既然我们来了，那么必然不会找错人。”

    “仙界内有此实力的，我相信你很清楚。”

    “你现在要是不说，我便屠了你们这儿的所有人！”

    安无修的目光在诸人的脸上一一扫过，冷声道。

    “说说说……”

    “寡人可以带你们去找此人。”

    玉帝连忙开口，生怕惹急了对方。

    “快带路。”

    安无修冷声道。

    “行。”

    话闭，玉帝便站了起来，继而来到了安无修等人的身前。

    “陛下。”

    见状，诸多仙官一脸担忧。

    生怕玉帝就这么凉凉了。

    “你们都守在这里。”

    玉帝转过头，对诸人说道。

    他要以一人之力挽救此番局面。

    闻言，众仙官也就不再多说什么了。

    但忽然间，他想起来自己不清楚苏宇的府宅在哪儿。

    “哪吒，你过来一下。”

    玉帝对着哪吒招了招手。

    闻言，哪吒当即小跑了过来。

    “你带路吧，寡人不认识尊驾所住的地方。”

    玉帝低声道。

    “是, 陛下。”

    哪吒点了点头。

    此时，他自然很清楚, 必须得找苏宇。

    否则, 他们这儿的所有人都得死。

    不多久。

    苏府便到达了。

    府外。

    玉帝与哪吒站在最前方，而安无修等人则是静静地看着这座府邸。

    “赶快叫他出来领死。”

    安无修说道。

    闻言，哪吒在苏府外喊道：“尊驾，有些事情需要您处理一下。”

    早就听闻动静的苏宇在这一刻当即从屋内飞了出来。

    他的身后，还有着穷奇等人。

    “你们别挟持了？”

    苏宇看着哪吒与玉帝，问道。

    “尊驾，这一切都来得很突然，我们迫不得已，只能带他们来找你。”

    哪吒的脸上有着羞愧之色，说道。

    “尊驾，寡人也是不得不来啊。”

    玉帝叹了一口气，极其无奈地道。

    “没关系，他们既然是冲我来的，那么这一切自然是由我来担责。”

    苏宇开口道。

    “担责？”

    “说得倒是挺好听。”

    “你是自尽呢还是我们亲自动手？”

    安无修冷笑了一声，随即开口道。

    “好大的口气呀。”

    “不知道是哪方的势力？”

    苏宇冷声问道。

    “天司。”

    安无修淡淡地说道。

    “为了报仇吧？”

    “不过……你们来了，不过就是多送了几个人头罢了。”

    苏宇开口道。

    对于自己的实力，苏宇还是很自信是。

    尤其是在不久前，他拥有了六星斗帝法体。

    在实力上面，更上了一层楼。

    “小子，休得张狂，我先会会你！”

    还不等安无修开口，便有人听不下去了。

    矮小男子当即飞身而出，体内的能量熊熊燃烧。

    他一掌拍出，赤焰之力当即化作一条喷吐火焰的真龙，直朝着苏宇的眉心贯穿而来。

    见状，苏宇淡淡一笑。

    真是个不自量力的家伙！

    “哗！”

    苏宇抬手间，一道光芒打出，凌厉的仙力直接破开了这一道火焰真龙。

    随后。

    便听得“轰”的一声，这道仙力当即刺入了矮小男子的体内。

    “你……”

    矮小男子瞳孔瞪大，完全不敢相信这小小的仙力竟有如此恐怖的威势。

    “砰！”

    他倒在了地上，没有了生息。

    仅浅浅的一次出手，就这么灭了一个武皇境大圆满的修士！

    安无修愣了一下，随后呢喃道：“果真是有两下子。”

    (本章完)

