    第1738章很奇怪

    顾锦里笑了：“五年十年才怀上的那是极少数，一般来说没问题的夫妻三年内都能怀上，你不用为了让我宽心这么说。再说了我也不急啊。”

    她给自己把了把脉，又握住他的手腕，给他把脉，片刻后道：“咱俩都是生龙活虎的类型，啥毛病没有，所以你想跟我提前说孩子的事儿就说，不用顾忌太多。”

    说完给他一个你放心大胆说的表情。

    秦三郎心中暖暖，喜欢跟她在一起时没压力的感觉。

    “你说刀口沟附近要建卫所，以后我们要去卫所过日子吗？”顾锦里问，她比较关心这个。

    秦三郎点头：“嗯。咱们如今跟戎人隔着刀口沟对峙，要沿着长沟渠建一片卫所，组成防线，拦击戎人。”

    陇山府外，靠近陇山山脉的地方就有一片连在一起的卫所。

    卫所里有营房、驻地、农田、以及军户跟随军女眷组成的村子。

    不打仗的时候，将士们就跟乡下农夫一样，除日常训练以外，还会耕种打猎，照顾家里。

    不过……

    “就是卫所的位置都比较偏僻，日子不能跟城里比，要委屈小鱼了。”秦三郎想要跟她在一起，是没想过让她留在城里过日子的，但他保证：“我会定期派人去府城采买，城里夫人们有的，小鱼也会有。要是小鱼闷了，我就陪你去府城转转。”

    无论如何，他就是自私的不想跟她分隔两地。

    顾锦里笑了，扬着下巴道：“放心，我会把卫所变得很热闹。”

    秦三郎见她笃定的模样，问道：“小鱼是又有了好点子？”

    顾锦里没说，只道：“到时候你就知道了。不过在做之前，我会先跟你商量，要是有违军规，再好的点子也不能用。”

    卫所跟普通村庄不同，属于军队管辖之地，要做什么都得附和军规，不然做了可是会招祸的。

    “小鱼考虑得对，到时候你再问我，行就做，不行再想其他法子。”秦三郎看着她，心里熨烫极了，能娶到小鱼这样省心的媳妇，真是他的福气。

    “你会被分到哪个卫所？定了吗？”顾锦里问，要是现在就能知道，她就可以开始安排。

    秦三郎摇头：“如今乱得很，要等京城的旨意，等皇命下来后，许尤才会正式安排。不过看他的样子，第一道防线会用自己的嫡系兵马。”

    戴将军这种吉祥物会被放到第三道防线，而他们这些南边来的新兵，应该会被打散，有能力的放到许尤嫡系兵马里融合，以后成为许家军。

    没能力的先养着，等打仗了就拉去做箭靶子。

    “做箭靶子。”顾锦里听得是一言难尽，可什么时候都需要炮灰，她看向秦三郎，问道：“咱们跟牛叔、谢成他们一定要分开吗？能不能分到一处？大家是过命的交情了，要是能在一起，打仗也有个照应。”

    秦三郎道：“小鱼别担心，会不会分开还很难说。”

    景元帝对许尤存有猜疑，极有可能不会让许尤吸纳南边的好兵将，而是把南边的好兵将给成将军带领，把成将军养起来，好跟许尤抗衡。

    帝王平衡术，说来也就这么简单。

    顾锦里想了想，道：“好，先不担心这些，咱们先过点松快日子，等任命下来后再说。”

    兵来将挡水来土掩，且还有骆英、雷家商队帮忙，他们的日子已经比很多南边的百户要好过得多。

    想起雷家商队，她问出一个想了很久的问题：“你觉不觉，雷五爷家很奇怪？”

    听说是有家人的，可从来没人见过雷五爷的家人，一直以来出面管事的雷家人只有雷姑婆。

    且雷家商队是怎么做大的？

    在西北这种地方，雷五爷一个出身不算咋样的人，只因为当过兵，就能拉起一支纵横半个大楚，能耐堪比军队的雷家商队？

    光听听就觉得扯。

    要是他背后还有主子，那这个主子是谁？

    不可能是宁霁，宁霁都要靠着雷五爷。

    秦三郎看着她皱着小眉头深思的模样，抬手抚了抚她的眉心，有些责备的道：“不是说了要先过一段松快日子吗，怎么又给自己找难题？”

    顾锦里有些不好意思的呲牙笑道：“我就是好奇想要知道，这样心里没底，总是有些担心。”

    “不用担心，雷五爷一直是站在咱们这边的。”秦三郎给了她一句话：“至于雷家商队是怎么做大的，那些跟雷五爷结拜的兄弟又是什么身份，不用去管。”

    顾锦里听得眉梢微挑：“你是发现了什么？”

    秦三郎不会隐瞒她，点头道：“是发现了一点痕迹，不过没有深查，不太好查……只要雷五爷向着咱们就成。”

    顾锦里听罢，没有再问：“嗯，我记住了，会记着雷五爷的恩情。”

    秦三郎笑了，看看外面的天色，道：“我要走了，小鱼要是闷了就在院子里逛逛，不用出去做活计。”

    他被她折腾得软绵绵的，要是再跑去药库院子做活，身上怕是不好受。

    “好，你快去吧，别让梁将军他们久等。”顾锦里被他炙热的眼神瞧得脸上发烫，开始赶人。

    秦三郎笑了，在她微红的脸上亲了一下后，拿上必备的东西离开。

    秦三郎刚走，三庆就奉命进来了，护着顾锦里。

    没多久，陶嬷嬷跟二庆进来收拾碗筷，跟她说了收鸡鸭鹅毛、果子、药材的事儿。

    二庆道：“许是知道大人回来了，很多人家都拿了积攒的鸡鸭鹅毛来，有些还是前年的，味道挺重，正在让人抓紧时间用药汤浣洗，赶在天气彻底凉下来之前晒干。”

    鸡鸭鹅毛有一股子很臭的味道，需要用药汤洗过，把异味清除后，再暴晒干透，才能用来做被子。

    顾锦里趴在软塌上，看着窗外的景色，点头道：“嗯，二庆办事，我放心。”

    又打了个哈欠，笑道：“有你们在，我就能继续懒了。”

    看来三奶奶跟吴爷爷说得没错，她骨子里就是个懒人，特别懒那种，是能不干活就不干，能多睡一会儿绝不起来。

    还好吃！

    一天到晚的就琢磨着这顿吃啥好的，下一顿又吃啥好的？

    三奶奶说，也就是跟秦小哥从小处出了情分，不然怕是嫁不出去了。

    胡说，本富婆长得这么好看，怎么可能会嫁不出去！

    (本章完)

