    震天动地的冲击声在塞外边境上空此起彼伏，这种恐怖的动静大唐国以及周边一些国家的人都能够听到。

    一招对碰，在那等毁灭浪潮的席卷之下，陈玄的身影爆退近百里，虽然少了天尊傀儡的力量，但是伯言圣子以及剩下的半尊强者联手同样很强大，只能动用三行斩一半力量的陈玄想要将其挡住有些难度！

    在陈玄对面的天空之下，伯言圣子以及剩下的半尊强者同样止不住的倒退出去。

    伯言圣子的脸色有些阴沉，因为在刚才陈玄又收了一位天尊傀儡，加上上次的真武天尊，守灵人一族已经接连损失了两位天尊傀儡！

    “不错……”天池湖畔，见到这一幕的轮回女帝面含微笑，只要让这两位天尊傀儡恢复神智，其意义可想而知！

    “这家伙又收了一位天尊！”九大道统的强者眼神惊颤，如果这两位天尊傀儡为这个疯子所用，对他们而言绝对是一大祸事！

    “呵呵，伯言，看来连老天爷都是站在老子这一边的，这具天尊傀儡我就笑纳了！”陈玄冰冷一笑，然后其一脸贪婪的朝着剩下那两名天尊傀儡看了过去，如果也能把这两位天尊傀儡收了，他这边就有四名天尊强者了！

    “杀了他！”此时此刻，伯言圣子再也忍不住心中的怒火，在这之前他只想拿下陈玄，但是现在他想杀了陈玄，接连两位天尊傀儡在他的手中被夺走，这让他实在难以接受这种失败！

    嗡嗡嗡嗡……！

    前方，一道道可怕的攻击再一次朝着陈玄笼罩而来。

    伯言圣子更是一马当先，那可怕的金色箭矢仿佛蕴含/着惊世杀意，要将陈玄的灵魂都射杀！

    “哼，伯言，老子就不信今日弄不死你！”陈玄眼神阴寒，面对这种恐怖的联手阵容，只见陈玄施展出了时间静止神通。

    虽然他也知道时间静止神通不可能禁锢住这么多半尊强者，还有伯言圣子这位超越半尊强者的存在，以及两名天尊傀儡。

    但是，只要能禁锢住一瞬间对陈玄而言就是机会。

    当陈玄的时间静止神通施展开来，整个塞外边境上空的一切都被静止了。

    微风停止了流动，这片天地的时间已经静止下来！

    那一道道恐怖的身影也呆滞了下来。

    不过就在这一道道恐怖的身影即将挣脱时间的束缚那一刻，他们周围的空间顿时被分解开来，犹如一面镜子被打破，分成了无数块。

    而守灵人一族的半尊强者以及两名天尊傀儡全部都被困在这些独/立的空间之中！

    “时间与空间，守灵人一族的圣子危险了！”看着守灵人一族的半尊强者以及两名天尊傀儡全部被困，远方的天空之下，九大道统的强者眼神一颤，因为此刻就伯言圣子一人没有被困在其中。

    果不其然，一道冰冷而恐怖的声音也是在此时响彻天地；“伯言，你该死了！”

    陈玄没有耽搁，眼下所有的半尊强者被困在独/立空间之中，现在正是他出手斩杀伯言圣子的大好时机。

    对陈玄而言，杀伯言圣子远比斩杀这些半尊强者的意义更大，毕竟，以此人的天赋，未来必定不弱于他多少。

    见到陈玄朝自己杀来，伯言圣子的脸色一僵，恐怖的危机感让他全身紧绷，其手中的神弓顿时拉满，一道金色的箭矢立即爆射向陈玄！

    不过单独面对陈玄，伯言圣子哪里有还手的机会。

    在那一道黑色力量斩去的轨迹之上，那一道金色箭矢瞬间被摧毁，随后势如破竹般的杀向伯言圣子的身体！

    然而，就在那一道黑色力量即将落在伯言圣子的身体上面时，只见一阵刺眼的光芒从其身上爆发出来，伯言圣子的身上顿时覆盖了一套银色的战甲。

    战甲之上有着诸多神秘的符文，除了一张面孔之外，几乎把伯言圣子全身都防御了起来。

    咚！

    恐怖的黑色力量攻击在这银色战甲之上，伯言圣子的身体犹如断了线的风筝一般不断倒飞出去，一口口鲜血止不住的从其口中狂吐出来。

    不过即便如此，伯言圣子也只是身受重伤，陈玄的三行斩并没有要了他的性命，那套银色战甲为伯言圣子抵消了大部分力量。

    “这是……神甲！”看到这里的九大道统的强者顿时有些心惊，神甲和神兵都是同一个等级的存在，就好比陈玄手中的天尊刀便是神兵。

    上次大祭司使用的神钟只是次神兵，所以他的神钟才会被陈玄的天尊刀斩破。

    但是现在伯言圣子身上的战甲乃是神甲，这是可以挡住天尊力量的恐怖存在！

    不过这天底下基本上都是神兵居多，至于防御型的神甲堪称是凤毛麟角，极其罕见，除了伯言圣子身上这套神甲，世间只怕已经找不出第二套了！

    “哼，好厉害的乌龟壳，竟然能挡住我的三行斩，不过这种好东西该属于我了！”陈玄的眼神中闪过一抹浓烈的贪婪之色，下一刻，陈玄立即出现在伯言圣子身前，其恐怖的拳头，直接朝着伯言圣子的面部暴击过去。

    这一拳，分明是想把伯言圣子的脑袋击爆！

    此刻伯言圣子的全身上下都被神甲保护着，唯有这里的防御最为薄弱。

    在这千钧一发之际，伯言圣子本能的将手臂横档在身前，而后陈玄的拳头疯狂的暴击在伯言圣子的手臂之上。

    即便他的手臂被神甲覆盖着，陈玄依旧听到了一道断骨声从里面传来！

    伯言圣子的身体再度被轰飞！

    “哼，伯言，老子倒要看看你还能挡住多少次？”陈玄一步横跨，再度追上了伯言圣子。

    不过就在这时，只见那些半尊强者已经打破了陈玄的独/立空间，一道道恐怖的力量密集如雨一般朝着陈玄轰杀而来！

    “找死！”

    感觉到这里的陈玄眼神极其冰寒，其瞬间转身，三行斩幻化成一柄黑色神刀横扫而去，将这些降临而来的攻击全部泯灭掉来。

    不仅如此，陈玄这一招之下还斩杀了数十名半尊强者！

    少了伯言圣子和天尊傀儡，面对这些半尊强者陈玄自然没有多少压力！

    这一幕，也是让得九大道统的强者心乱如麻，这个疯子，不管是哪一方势力，怕是都压不住了啊！

    一招击溃所有半尊强者，就在陈玄再次转身准备继续对伯言圣子下手之际，忽然间，这片天穹之上，一道恐怖的禁锢力量遽然朝着陈玄笼罩下来，让其难以动弹！

    是谁？

    陈玄瞬间抬头，眼神凌厉的盯着这片天空！

