    汇报：充儿的角色定制卡牌已经开始筹备了，目前要征集一下卡牌的主题。比如真爱牌、恒心牌、天赋牌这样主题。我的想法是，不如就叫氪金牌。不过介于我一直都是起名垃圾，所以还是想征集一下。最近书评区和本章说都不能用，过段时间能用了，希望大家能在书评区给我些建议，谢谢啦！

    　　“欧巴。”裴白菜点点头，一副坦然的样子。

    　　王太卡笑着问道：“好久不见，看来你最近练习的很刻苦啊！”

    　　裴白菜闻言，心里有些不舒服，本来是不想说什么的，但还是下意识的解释着：“我一直很刻苦的，之前能见到，也不是因为我不刻苦。”

    　　王太卡一怔，笑道：“什么啊？你最近脑洞越来越奇怪了。”

    　　裴白菜笑了笑，然后对身边的人说道：“你们先去，不用等我。我一会就进去。”

    　　“好。”身边几个人答应着离开，走之前还奇怪的看了看王太卡。

    　　王太卡看着那几个人的目光，然后忍不住笑着问裴白菜：“她们为什么这么看我？”

    　　“嗯？”裴白菜此时还正在挣扎，是说两句赶紧回去练习，还是要怎么样？心中没有主意，听到王太卡的问话，一时间居然说不上来什么。

    　　王太卡看着裴白菜一脸呆呆的样子，真的是忍不住想笑，因为真的太有意思了。

    　　不过裴白菜还是马上稳定了情绪，看向王太卡问道：“欧巴为什么忽然到这来了？”

    　　“哦，我......我说我走错了，你信吗？”王太卡问道。

    　　裴白菜其实不信，但是觉得那样的话，反而显得自己好像怎么期待一样，于是违心的说道：“我信。”

    　　王太卡看着裴白菜低着头，无精打采的样子，忍不住问道：“你是最近没有被浇水吗？大白菜不应该是水灵灵的吗？”

    　　“也只有欧巴会这样‘大白菜’的叫我。”裴白菜抿抿嘴，语气很淡：“不知不觉居然还有些习惯了。习惯真的是好可怕的事情。”

    　　王太卡闻言，说道：“你现在终于有点当偶像的感觉了。”

    　　裴白菜反问道：“欧巴是指什么？”

    　　“让人猜不透了。”王太卡说道：“我一直都感觉，你的性格内心和你的外貌是非常贴合的。一眼看过去，温柔而可爱，刚想就着因为你给的那些暖和气儿贴上去，再投去第二眼，才发现你这个家伙，早关上了门。任凭你怎么样砸门都不肯开门。偏偏得慢慢敲门才给开。”

    　　裴白菜发呆的时候有点萌：“有吗？”

    　　王太卡则是说道：“表面温和，内里其实是一股拒人千里之外的劲儿。”

    　　裴白菜闻言，心中有动，却依旧装傻：“欧巴越说越让人糊涂了。”

    　　“没什么，随便说说。你去练习吧，我不打扰你了。”王太卡兴趣缺缺，没有继续聊下去的想法了。

    　　裴白菜抿抿嘴，最后还是没有多做停留，只是礼貌的说了一声，礼貌的摆摆手，礼貌的点点头，礼貌的转身离开。让人挑不出一点的毛病。

    　　王太卡离开了s.m公司之后，兴趣缺缺。想了半天却不知道自己应该去哪。

    　　回家太冷清了，王太卡想了想，最后开车去了xb娱乐。这也算是自己的一个小据点了。

    　　随着慢慢步入正轨，xb娱乐也变得热闹起来了。目前还处于自嗨的阶段，但是也算是有条不紊了。

    　　王太卡到办公室闲着没事，又想起今天护照被抢走的事情。心中不爽的他一边让林助理找人调查一下，另一边忽然想去xb娱乐之前也是半黑的公司，于是就找了xb娱乐的一些文件来看。

    　　xb娱乐的各类文件问道，私密的文件更多。不过这些都是改版之前的资料，大多数已经销毁了，就剩下小部分丢在库房里。如果不是王太卡今天想看，那么过不了多久，也会销毁。

    　　对于xb娱乐的前身，王太卡根本不了解。所以这一次看到这些只给社长看的私密文件之后，顿时惊讶极了。

    　　在xb娱乐改版之前，主要推广的是地下女团。而其中又以潘多拉组合为主。王太卡曾经也看过潘多拉的演出，虽然过分性感，但是也没觉得到什么不可忍受的程度。

    　　但是这一看文件，王太卡才发现在李在烈没有改版xb娱乐之前，这家公司的要做的东西，比自己想象中的还深。而且其中很多的文件和档案，已经全部被人抽走，绝对是故意的抽走。因为其中都涉及了很多联系人，而每当这部分的时候，都会非常巧合的缺少几页。

    　　而在潘多拉组合的行程里，每隔一段时间，总会有休假期。作为地下偶像，隔三差五的休假期，这本来就很奇怪了。而且看着行程上的安排，明明很多活动都是错不开的。毕竟可是号称暗黑版的女帝。

    　　“到处都是秘密......”

    　　王太卡忽然有些怀疑，李在烈的离开到底是自愿，还是被人胁迫？还记得李在烈离开的时候，都是没有打招呼的。最后来宣布交接结果的，都是一个叫金俊九的人。

    　　王太卡曾经试着给李在烈打电话，但是却没有回复。但是遇害总是不可能的，毕竟王太卡对于李在烈的身份，也有了一些了然。

    　　那么xb娱乐的后面是汉江控股，而汉江控股的后面呢？是那个吗？又不太像啊，这种集团下，应该不会掩耳盗铃的再成立什么汉江控股掩人耳目。但是如果说真的没有什么关联，那又是绝对不可能的。

    　　那会不会就是汉江控股的人，因为什么事情不让自己离开韩国？

    　　王太卡站起来来回渡步，开始思考这个问题。可是想来想去，自己除了会拍摄，别的也没有什么擅长的，就算是想利用，也没必要这么大费周章的。难道也不是汉江控股？那么自己让留在韩国，是为了什么？

    　　这种隐隐之中被窥探监视的感觉，真的让人很不爽。

    　　王太卡嗅到了一丝不寻常的气息。

