    郊外庄园一处小院

    一道人影在奋笔疾书，笔走龙蛇，刚柔相济；藏锋处微露锋芒，露锋处亦显含蓄。

    “太上玄一，九皇吐精，三五七变，洞观幽冥；日月垂光，下彻神庭；使照六合，太一黄宁；帝君命简，金书不倾，五老奉符，天地同诚；使我不死，以致真灵；却遏万邪，祸害灭平；上朝天皇，还老反婴；

    名为日月练根，三元校魂，以制御形神，辟诸鬼气之来侵，使兆长生不死，多存之矣.

    日月之华，黄赤二精，圆光合气，上发大明。三元饮食，太一受灵。

    又存太一与中元真人还入绛宫，黄庭真人还下丹田，太一与我合形，还六合宫。“

    陈元化停下笔来，看着自己书就的一段玄功要诀，满意地点了点了点头。

    距离老哥杨坚成为宰相，成为辅政大臣已经过去了快两个月，这段时间里，陈元化一直待在郊外的庄园，平日里一心钻研武学之道，只有在观察志愿者，取得观察数据时才会离开自己的小院。

    很可惜，上一次的宫门之变太过于简单难度，根本就没几个高手参加，导致陈元化这边实验项目志愿者水平普遍不高，真正称得上是精品的就只有席应一个。

    就这么一根独苗，陈元化根本不舍得放在现在用，这么好的苗子，怎么也得留到紧要关头才启用。

    于是他想到了灭情道那些武功低微的门人，这些人严格意义上根本不算是灭情道的弟子，只能算是奴仆，修炼最粗浅的内功，趟最危险的雷，他们之中只有资质最好的人才有机会成为真正的灭情道弟子。

    针对这些人的情况，陈元化专门编写了一段简易的功法给这些人修炼。这门功法没有其他的功能，就是用来实验如何能在保证自身安全的情况下最大限度地利用日月精华，因此，主角为这门简易功法取名叫《日月服气法》。

    这些门人弟子虽然修为低微，但好在数量够多，在前期能够给陈元化带来足够的数据支撑，而且因为实力低，更方便管理，有人听闻能学到比之前更高深的武功，更是显得积极主动，还自发鼓励身边的人一起努力修炼。

    对于这种思想进步的弟子，陈元化很是欣慰，直接将他们提拔成小组长，专门用来监督同门修炼，有了迭代的新版本优先给他们尝尝鲜。

    在这些热情的志愿者的无偿帮助之下，呈现在陈元化面前的就是这部《日月服气法》（暂行版）。

    除非再扩大实验规模，否则这已经是短时间内能做到的极致了。

    自觉已经达到目前所能做的极限，陈元化终于肯从那个小小的庄园中走出来。

    时隔两个月，自家门前发生了很大的变化，以前不太常见的牛车、马车络绎不绝，整条街道都因为杨家显得十分热闹。最重要的的门前的牌匾变了。

    杨家虽然自称杨家，私底下同为汉人的门阀家族也称呼他们为杨家，但在明面上，他们只能自称“普六茹”，所以门前牌匾上也只能是普六茹，而现在，“普六茹”已经改成了“杨”。

    “姓杨，家中排行老五，将门世家，杨五郎竟是我自己！”

    “看来我我和佛门是真的有缘，早想到这一点我应该先去趟五台山的！”

    “要不要留一套棍法呢？”

    陈元化脑中闪过一个又一个想法。自从他练就一颗道心之后，天性就被解放了出来，做事越发随性。对此，陈元化没有进行干涉，而是用心中绝对的道性驾驭心猿意马，达到随心所欲而不逾规的境地。

    身为禅宗与道门的双重传承人，陈元化之所以没有运转一颗清寂禅心和清静道心，是因为他觉得这种心如止水的境界虽好，但其上还有更近一步的空间。

    一味地注重不起波澜，心如明镜照湖，这样修出来的若心心境不过是一滩死水，一块死物而已。如果在保留不动心的基础上保持心境的活泼，才是更上一层的若水之道。

    这次来找杨坚，陈元化是准备劝进，老哥只有成为真正的皇帝，建立一个属于杨家的帝国，陈元化才有足够的筹码来和南天师道谈判，以此来拿到《黄天大法》。

    傍晚时分，陈元化从杨府走出，又来到裴矩家中，直到半夜，才回到郊外的庄园。

    一个月后，大周皇帝以丞相剿灭尉迟炯及五位宗王叛乱有功为由，特赐予入朝不趋、赞拜不名、剑履上朝三种待遇。

    又一个月，杨坚麾下大将贺若弼、韩擒虎于光州大破乘北周内乱之机来犯之南陈军队，皇帝大喜，赐丞相加九锡、出警入跸。

    再一个月，皇帝以丞相功盖社稷为由，晋丞相随国公为随王。

    至此，满朝文武终于松了一口气，只要再走完最后一道程序之后，大家就都是新朝有功之臣了。

    老规矩，经过三辞三让之后，杨坚一副满不情愿，都是被满堂大贤们所迫，不得不登上帝位的样子坐上了皇帝宝座，定国号为“隋”。

    前后耗时六个月，杨坚终于走完了从权臣到称帝的这一全过程。

    考虑到百官与民间能如此平静，没有人冒出来，背后有道门和佛门的功劳，杨坚投桃报李，将佛、道二门解禁，并允许其传道。

    考虑到与道门关系还较为生疏，杨坚还将自己的国号定为了“开皇”，用以向道门示好，开皇为道门五劫，天地之数有五劫，北方起自午，曰开皇，俱为住劫。

    至于佛门，杨坚听从了陈元化建议，虽然解禁了佛门，但在暗中采取措施优先让禅宗北上，对于杨坚的做法，佛门其他宗派虽然颇有微词，但也能理解，谁让禅宗收了一个好弟子。

    如今，长安城陷入新朝开国的狂欢之中，而郊外一座庄园还是一如既往的平静。

    此刻，庄园的主人经过沐浴更衣后，来到书房，全神贯注地看着摆放在书案上的一本古朴书籍。

