    【你说她倒霉吧，她遇上的确实不是什么好事儿，什么诈骗啊、遇到在逃犯啊、发现人骨啊……这次更绝直接把人家的墓给端了！】

    【你要是说她衰吧，她每次又都能歪打正着立个功。】

    【我的关注点在沐软软竟然要被雷劈的点上！哈哈哈哈说雷劈在她面前不远处到底隔了多远啊？】

    【笑不活了，沐软软也太倒霉了吧！】

    【我本不相信玄学，直到我看到了沐软软。】

    黑粉迅速聚来。

    ——都到被雷劈的地步了，她肯定是坏事做多了老天爷都看不下去了！

    ——就是就是。

    软糖立刻反驳。

    ——你们没听到我们软宝立功了吗？

    ——黑粉们聚焦点真狭隘！

    ——可不是么？

    ——还有上回有黑粉说我们软软走完了全程就直播吃键盘，键盘准备好了没有呀？

    ——对呀对呀，键盘准备好了没有呀？

    有了一大波新的软糖加入后软糖们的战斗力大大提升，黑粉们被嘲的体无完肤，这时有软糖拿出之前的截图让黑粉兑现承诺。

    黑粉：“……”

    只能嘴硬道：这不还没走完吗？

    软糖。

    ——哦，我们只是提醒你们别赖账，记得早早准备键盘哦~

    ——或者直接认爷爷也不是不行。

    软糖们各种嘲，黑粉们被拿捏住了，根本不敢再路面。

    而这时有路人发言。

    ——只有我的关注点在沐软软认识文物这点上吗？

    ——对啊对啊沐软软还认识文物，说明她懂得很多啊。

    ——被你们这么一提我现在觉得沐软软真的很可靠啊！

    ——对啊，如果她不认识文物，这个古遗址岂不就要被错过了？这对我们来说得是多大的损失啊！

    ……

    网上讨论个没完没了，但古遗址才发现，相关人员也是刚过去，还没确定古遗址到底是什么时期的，众人只能不断猜测，心情激动不已。

    挑战不可能跟这次的事件儿挂钩也被不断提及，有不少没有看过节目的人为了了解刚发现的古遗址就去搜了这个名。

    结果出现了好多有关沐软软的视频，看了视频里沐软软的一系列骚操作，不少人被直接圈粉。

    又得知明天就是挑战不可能的决胜时刻，不少人打算看明天的直播。

    挑战不可能官方一直在注意着网上的动态，发现节目热度在不断飙升后乐得不行。

    请沐软软来真是赚翻了啊！

    考虑到这波流量，挑战不可能官方灵机一动，让沐软软和秦旭一起开个直播。

    当时沐软软收到了各方问候，她一一回复，表示自己没事，雷并没有劈中她，得知要开直播后没有多说什么，收拾了一下就和秦旭一起上播了。

    观众们早早的就在等候了，一看到沐软软和秦旭一块儿出现在直播间里立刻刷屏。

    弹幕飞的很快，沐软软认真的辨认上面的文字。

    “谢谢你们的关心，我没事。”

    她弯起眸子道。

    直播间的观众们瞬间感受到了美颜暴击，美炸了！

    “你们不知道啊，当时那个雷‘嗖’的一下就落下来了，就落在我们不远处，我整个人都被吓傻了！”

    秦旭又开始憋不住话了，他的话引起了观众们的好奇，节目组负责人为了满足观众们的好奇干脆贴了一段视频出来。

    视频当中有沐软软、秦旭和陆时亦，他们正聚在一起说些什么，忽然一道白光劈在距离他们五六米远的地方。

    秦旭吓得一句“卧槽”飞了出来，而陆时亦状态也没好到哪里去，整个画面中属沐软软最淡定，脚都没迈一下。

    尘土四扬中，她看着身姿柔弱，却该死的有魅力！

    【艹，被沐软软帅一脸！！】

    【啊啊啊啊这个女人绝了！】

    【正常人谁能做到这么淡定？】

    【啊啊啊啊啊大佬气质满满啊，绝了！！】

    【不管了粉一波！！！】

    ……

    沐软软迅速涨粉一波，秦旭看了后忍不住道：“别说你们想粉她了，我也被她圈粉了。”

    序幕cp闻讯而来，磕的嗨极了。

    这时有秦旭的唯粉冒泡，质问秦旭是不是喜欢上了沐软软。

    秦旭一向笑嘻嘻的脸忽然冷了下来，“我是不是喜欢她关你们什么事呢？”

    唯粉们立刻对此表达了不满，坚决抵制沐软软和秦旭在一起，并且大骂沐软软心机婊。

    软糖们：？？？

    这关我们软宝什么事？

    我们软宝讨人喜欢点儿也有错？

    软糖们刚想怼，秦旭已经怼了起来：“就算我真的喜欢她，那也是我的事情，有什么冲我来……”

    秦旭的脾气本来就有些暴躁易怒，而且在网上怼黑粉也不是第一回了，这会儿更是直接怼自己的脑残粉。

    序幕磕疯了，而秦旭的妈妈粉们则在恍惚片刻后接受了。

    算了，从这些天的表现来看这个沐软软还不错，以前的黑料真真假假谁又能分得清呢？

    最重要的是自家鹅子喜欢啊！

    秦旭的妈妈粉们接受后便用一种看媳妇儿的眼光看沐软软，越看越满意。

    而秦旭的理智粉们也在尝试接受。

    软糖们：“……”

    内心十分复杂。

    #秦旭为护沐软软怼粉#立刻冲上热搜，这一晚上，网上就没热闹下来过。

    两人下播后秦旭面对沐软软的时候红了脸，“刚才的事情……”

    “我知道是事出有因，我没有放在心上，也不会多想。”

    沐软软笑起来。

    望着她的笑容秦旭感觉自己的心跳突突地跳了两下，脸上的热度也越来越灼人，嗓子有些烫，他刚想开口，沐软软已经跟他挥手：“时间不早了，明天还要接受最后一关的挑战，早些休息。”

    秦旭只好将到了嘴边的话咽回去，跟沐软软挥手：“那晚安。”

    “晚安。”

    经过一天的奔波，沐软软回到房间后已经十分疲惫了，她洗漱一番后就睡下了。

    网上的事情再次发酵，等到第二天直播开始的时候直播间里的人数已经到达了前所未有的高度。

    《挑战不可能》负责人一看在线人数忍不住吞了一口唾沫：“卧、卧槽！”

    其他工作人员忍不住道：“这期综艺爆了啊！”

    负责人抹了一把额头上根本不存在的冷汗，感叹一句：“不愧是你沐软软。”

    ——

    宝子们，女主会反击的。她会给自己洗白白，干干净净地在娱乐圈乘风破浪。

    已经在给她安排了！

    求五星好评和催更~

