    万花匆匆，如过眼云烟。

    古树林立，亦是别过风景。

    荣耀天子的速度很快，带领的虎狼之师耀世团速度便不慢，就斥候探来的消息，而今各大军团皆落在后，或是出于谨慎，或是出于其他原因。

    反而，耀世团是最快的。

    得到消息的荣耀天子双目骤然一凝，这可是极佳时刻，只要他们能够闪电穿过万山峡谷，以更快的速度横渡万山战场，那么，耀世团就能够赶在所有军团的前面，第一个踏出万山。

    五国神战桂冠唾手可得，丰厚的奖励就在眼前，他们焉能不努力？

    这个时候荣耀天子已顾不得耀空团、耀天团了，虽说有耀天团、耀空团拱卫，耀世团更有把握，但时不待我，错过了这个机会，荣耀国度就要付出百倍的代价。

    此刻。

    荣耀君王嘱咐早已被荣耀天子扔在了脑后，更何况，战场风云顺变，怎能一成不变？

    时间稍纵即逝，由不得荣耀天子不重视。

    “全力横渡，我们第一个通过万山峡谷，那此后便一骑绝尘，所有军团都将是我们的陪衬！”

    荣耀天子双目泛着红光，只要他能够摘夺桂冠，不仅可令荣耀国度荣耀傍身，更可得到国人拥戴，彻底巩固天子尊位。

    那时，凌风这位荣耀战神引发的动荡便可一力平息。

    他成为荣耀君王也是实至名归。

    如今，横亘在他面前的不过就是一座峡谷而已。

    “是！”

    耀世团每个人眼睛都在发亮，荣耀天子有荣耀天子的打算，他们何曾没有自己的打算，一旦他们以桂冠之名归国，不知道要亮瞎多少国人的眼睛，荣耀、奖励、声威……一切尽在手。

    而且。

    他们还可以狠厉的削荣耀战神与耀天团的颜面。

    荣耀天子疯狂，他们何曾不疯狂？

    “古国一切，尽拜托各位了！”

    荣耀天子大喝一声，便闪电冲向前方，斥候已经探知他们距离万山峡谷不过两百里而已，以他们的速度，三个时辰便可抵达。

    与此同时。

    另一个方向，一支军团亦在全力横渡，速度可一点都不弱于耀世团，按照速度来说，应该也将于三个时辰后到达。

    这是一支非常冷酷的军团，他们着黑白相间的团云衣，行走间，如同黑白云朵在移动，而在那黑白云彩上，则绣着两个字：万宇！没错，这支军团便是万宇军团。

    与其他军团不同，这支军团太低调了，自进入万山后，便如同消散了一般，直到前几日，随风才找到了这支军团的下落，着实令他们吃了一惊。

    万宇军团虽然是一等军团，与耀世团相当，可属于万宇古国这个排名第五的古国，因而初期他们的确没有太重视，直至随风触角遍布万山，却依旧没有发现万宇军团，这才深深吃了一惊。

    等他们找到了万宇军团的下落后，曾认真、警惕的探知过，结果却令他们更为吃惊，他们本以为万宇军团虽是一等军团，但在一等军团里面也只是垫底的存在。

    可万宇军团的诸多表现打破了他们的“美梦”，若非随风人员非凡，速度与潜藏都很惊人，只怕就要被万宇天子活捉了。

    对此，元晴也不禁皱眉，迅速将此事报于凌风。

    “我本以为你们可以早些发现呢。”

    凌风倒是没有什么吃惊，很是自然的说道：“这将是一支劲敌，进入万山前，本战神便看出了问题。”

    元晴顿时一惊，以他们如今的实力，战神都说出了“劲敌”这两个字，足见万宇军团的非凡。

    与此同时。

    元晴迅速将耀世团将与万宇军团相遇于万山峡谷的情况报于凌风，有些事情可不是他们能够做主的，必须要凌风颔首答应。

    讲实话，荣耀天子将受困，乃有生命之忧，作为本国的军团，应当立刻开拔救援，可如今却还要请示，足见凌风在耀天团人员心中的威信。

    “他……终究太急切了！”

    凌风微微一怔，望着远方，幽幽叹息一声，说道：“令夜刃、耀天团全力救援，或许是迟了点，但我们可做不得壁上观。”

    的确。

    这个时候可以心狠一些，这般才更有把握拿下桂冠，可如果真这么做了，会不会令将士们寒心？

    因而，耀世团是肯定要救的，但动用的只可以是夜刃与耀天团。

    “战神，那我们呢？”

    随风那位人员着急的问道，说到底荣耀天子依旧是他们的天子，天子有难，他们作为荣耀国度的一员，怎能不急呢？

    “你们……”凌风双目露出了冷厉的锋芒，他笑着说道：“既然要做，那就要做的彻底一点，夜刃、耀天团定要疾行，同时将消息送往耀空团荣耀天女手里，而你们要做的就是湮灭一切！”

    “战神的意思是？”

    那位随风人员有些不懂。

    “将各大军团的斥候全斩了，这几日，我要他们做聋子瞎子！”

    凌风狠厉的说道：“一切以夜刃与耀天团为主，你可懂了？”

    “是！”

    那随风人员郑重的点了点头，虽然不知道为何凌风一直不曾动用他们，仅仅是送些消息，但如果夜刃与耀天团都解决不了问题，那耀世团只怕就真的救不了。

    “全力开战，我会与耀天团同行！”

    “是！”

    这一日，天地剧变。

    随风彻底展现，元晴亲自坐镇，两千位人物飞出，如同撒出的巨网，直接压向各大军团，只不过他们不是要对付各大军团，而是要斩掉他们的斥候。

    像耀世团这些个一等军团，对于消息要更重视一些，因而斥候数量明显要多于其他军团，足有上百人之多，在耀天团眼里，这已经是难能可贵了。

    可谁敢想象，耀天团会有四千人作为“斥候”？

    元晴派出了两千人，正是要对付这些斥候，一旦这些斥候被除掉，那对于各大军团来说，就相当致命了。

    他们就如同瞎子聋子一般，哪怕是敌人已经出现在他们四周，只怕都很难发现。

    虽然他们可以临时抽调人员做斥候，但那毕竟不是专业，很多消息很难及时发现与送达。

    但。

    越是强大的军团，斥候就越是不简单，莫说百人斥候，分散在各地，想要全面击毙谈何容易？

    更何况，那些斥候实力不弱，神觉敏锐，一般的人物还没有近身，他们便已经发现，远远的撤回，通知军团去了。

    可元晴依旧敢这么做，而且相当的自信。

    这件事情旁的军团做不到，只有耀天团才可以。

    “杀！”

    “战神要一个漆黑的万山，那本神便给他一个伸手不见五指的万山！”

    元晴杀气腾腾的说道：“立刻通知夜刃与耀天团，全面支援耀世团，另外将消息送往耀空团，但愿他们还来得及！”

    “是！”

    随风人员立刻撒网，将消息送往三个方向，希望他们能够立即开拔。

    得到消息的耀天团、夜刃以及耀空团皆是大吃一惊，没有想要荣耀天子会这般急切，都来不及通知他们，便一意孤行，这般冲动，即便是通过了万山峡谷，只怕也未必能够通过万山战场。

    可惜，这个时候荣耀天子的眼睛都发蓝了，哪里还顾忌这些？

    当然，更令他们吃惊的则是万宇军团，这支低调的军团着实给荣耀国度上了一课，不仅仅是速度上快，整体实力更强大的令随风心惊。

    经历了五百年前的惨败，万宇古国卷土重来，安能不可怕？

    可惜，人们往往带着往昔的目光看待事物，对于万宇帝国不太重视，这才导致了这个结果。

    毫无疑问，不仅仅是他们，即便是其他三国对于万宇军团只怕都要看轻一些，不够警惕，可等到他们发现时，为时已晚了。

    可对于荣耀天女来说，更为令她吃惊的则是耀天团。

    他们是如何发现耀世团的？

    要知道，现在耀空团的斥候都没有发现耀世团的下落，耀天团比他们还要迅速吗？

    更吃惊于他们竟然发现了万宇军团，与耀世团相同，速度很快，竟然要在同一时间通过万山峡谷？

    同时，荣耀天女还有一个疑问：耀天团是如何发现他们的？

    这些时日，耀空团也掌握了一些情报，却始终找不到耀天团的下落，就是耀世团都超过了她的预料，距离相隔有点远，斥候也变得越来越吃力。

    可耀天团呢？

    同时掌握三支军团的动态？

    更可怕的则是消息正如同潮水一般，向着荣耀天女这方涌来，耀世团、万宇军团相隔距离以及动向一一“尽落眼底”，着实令荣耀天女惊骇不已。

    “耀天团是如何做到的？”

    这一刻，荣耀天女心都在惊颤，同时得到三支军团的消息并不是多么可怕，真正可怕的每隔几个时辰，三支军团的动态就会重新发来，这需要多么强大的能力？

    很快，荣耀天女便没有这个心思了，因为耀世团与万宇军团仅仅相隔百里了。

    而此刻，他们距离万山峡谷还有三百里，而耀天团则有五百里，即便耀天团非凡，想要横跨千里，也非旦夕可至啊。

    

