
　　“你想怎么做就怎么做吧，你高兴就好。”云渺无所谓。

　　齐墨心中一动。

　　这是不是代表，她已经承认了自己是她男朋友的身份？

　　”我就知道你会支持我的。”

　　*

　　离得不远的一个齐墨的粉丝听到这个消息之后，特别地激动，也特别地愤怒。

　　她奋力挣扎着从缝隙中冲了过来，眼神仇恨地盯着云渺，大喊道：“云渺,你就是个男人婆，你根本不配站在我们哥哥身边。”

　　齐墨忙把云渺拉到了自己身后，以免对方做些什么疯狂的举动。

　　云渺从他的身后探出了个头，直接怼被保安拦住的女人：“比不上你，你是女人中的男人，男人中的女人,母鸡中的战斗鸡。”

　　“总结起来，就是不男不女！”

　　云渺一向信奉，有仇就当场报了。

　　不行,再战略性撤退。

　　“你……？”粉丝气得头顶直冒烟。

　　然而，没人理会她，齐墨更是眼神如刀一般冷冷地盯着她，警告道：“离她远点。”

　　粉丝又气又急，眼眶都红了，被保安拉着往外走，嘴里还大喊着。

　　仿佛齐墨出轨绿了她一般。

　　“哥哥，你不能跟她在一起，我们不答应，不答应！”

　　有一些比较疯狂的粉丝也跟着不停大喊。

　　“对，我们不答应，要是你真的跟她在一起，我们就退圈。”

　　齐墨丝毫不为所动，冷哼了一声：“你们答不答应，跟我有什么关系？”

　　“作为我的粉丝，我去管过你们怎么谈恋爱吗？去干涉过你们找什么样的男朋友女朋友了吗？”

　　“所以，别狗拿耗子多管闲事,阻碍我脱单好吗？我可不想跟你们一样，一辈子孤独终老。”

　　一边的云渺听到他这话，差点没笑出声来。

　　他的那些粉丝估计要气疯了吧！

　　不过，本来也是，真正喜欢他的人，不会不支持他的决定。

　　“你太过分了，我再也不粉你了。”

　　粉丝们被伤透了心，一个个不甘又愤怒地大喊着。

　　然而……

　　齐墨无所谓地挥了挥手，甚至还带上了点厌烦：

　　“走吧走吧，爱脱粉就脱粉，只要别来妨碍我追老婆，随便你们是跳楼，还是干什么，都不关我的事。”23sk.Com

　　说完，就拉着云渺走了。

　　周凯急匆匆赶来，本来是质问他为什么突然曝光身份的，结果就听到了这么一番话。

　　当场气得差点归西。

　　赶紧追了上去。

　　“喂，你怎么能这么乱来？你这样，你的粉丝都会掉光的，现在粉丝群里好多都在扬言要退圈。”

　　“退圈就退圈，为什么要挽留？”

　　齐墨有点不明白，周凯为什么要去在乎一些陌生人。

　　他当初之所以进入这个圈子，也只有一个想法，那就是挑战一下他这种天生缺乏感情的人，能不能写出感情丰富的情歌，能不能唱出情歌，感动别人。

　　他其实并不在意自己有多少粉丝，甚至根本不在意，有没有粉丝喜欢他。

　　“心志不坚定，三心二意，这样的粉丝留着干嘛？惹麻烦吗？”

　　“就怕一些比较激进的，会做出什么过激的行为，比如自杀。”

　　周凯揉了揉额头，有点发愁。

　　这一个两个的，都是这么地有个性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第574章 情歌王子他想吃软饭（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 