    看到秦晚平安无事，白帝暂时放下心来，喝完茶就起身告辞。

    秦晚完全不搭理昊天黑如锅底的脸色，亲自送白帝大人走出木屋，一直送到金龙身旁。

    看都白帝要走，秦晚心中有稍许不舍，她不知哪来地勇气，对白帝道：“帝君，我能拥抱您一下吗？”

    白帝显然对她这个要求有些意外，也不知缘由，但看她红了眼圈的模样，就点了点头。

    秦晚得到允许，抬手给白帝一个充满礼貌和尊重的拥抱，并轻声对他说了句“谢谢。”

    秦晚猜想自己可能此生都没有机会见到真的白帝，更没有办法当面对他表示感谢。所以即便面对的是白帝的幻影，也还是想向他表示谢意。

    待她松开手，又恭恭敬敬地目送他离开，并直到白帝乘着金龙消失在云端，才慢慢收回视线。

    昊天站在木屋前冷着面看着这一幕，不由得怒火攻心，看着满园忍冬花藤，他沉声道：“原来你让我弄这些，就是为了讨白帝欢心？”

    秦晚满不在乎道：“当然了，不然呢？”

    “为什么？”昊天问。

    秦晚轻笑：“这有什么为什么。”

    说着，秦晚蹦蹦跳跳地走回客厅，自己给自己倒了一杯忍冬花茶，站在桌边细细品味起来，脸上依旧带着笑意。

    突然，秦晚的手腕被猛然抓紧，她感到自己被一股巨大的力量拽到墙边，随后被推在墙壁上，手中的茶杯掉落在地上，瞬间摔得细碎。

    而眼前，昊天怒目逼视着她，隐忍着怒气道：“秦晚，你竟然当着我的面去讨好别的男人？！还让我在我的家门口种满其他男人喜欢的花？！”

    秦晚被昊天巨大的威压震慑，身体无法移动，只能回看着他的眼睛：“帝君是对我很重要的人，我对他再好也不为过，你在这里发什么神经？！”

    “很重要的人？”昊天不知宁弦与秦晚的关系，他此时只有一腔难抑的怒意，“秦晚，你不是说你喜欢的那个人类是我的残念吗？那你心里眼里的人只能是我，怎么还会去看别的男人？！”

    秦晚有些懵，瞪着昊天道：“神君你清醒点……我喜欢谁都和你没有关系。你和我就算在千年前相识，但我们也不过是萍水相逢，再多不过是同行了一段岁月，就算我忘了关于你的所有事，我也非常清醒地知道无论是千年之前还是现在，我们两人之间什么都没有，啥也不是！”

    “你凭什么这么说？！”昊天怒声道。

    秦晚坚定地说道：“喜欢一个人是藏不住的，不喜欢一个人也是装不出喜欢来的，就算你跟宁亦长着同一张脸，我也分得清清楚楚。我只是来让你离开这里，并不想跟你产生任何交集。”

    昊天被她的话彻底激怒，抬手捏住她的下巴，凝视她决绝的眼神：“不想与我有焦急，在这天极胜境里，这可不是你说的算……”

    说着昊天便要低头去吻秦晚的双唇，却被秦晚扭头躲开。

    秦晚沉声道：“神君大人，请自重！”

    昊天手指使力将她的脸掰向自己：“自重？你刚刚面对白帝，可有想过自重？！”

    秦晚理直气壮道：“我对白帝大人只是感激和敬畏，没有你想的那般龌龊！”

    昊天再也无法忍耐自己的感情，他更无法忍受秦晚看他时眼中的冷漠，他望着她的眼眸，低声质问：“晚晚，我想你念你了这么久，在这环境里一次又一次地沉浸在有你的回忆里，你现在回来了，却告诉我要我自重？！”

    秦晚冷静地说道：“你脑子里怎么想我管不了，当然你对我做什么我也反抗不了。大不了我把你想象成宁亦，如果你不介意，随便你……”

    “……”

    “啪——！”窗外的天空突然炸裂了一道闪电，接着轰隆的雷声，暴雨倾盆而下，巨大雨声响彻整个天极胜境，就连素来平静的无垢海都掀起了潮波。

    秦晚深吸了一口气，勾起嘴角冷嘲道：“虽然我讨厌替身梗，但是你若愿意这一年暂当宁亦的替身，我也不是完全不能接受。”

    单凭这一句话，秦晚几乎是将昊天的自尊和骄傲踩在脚下摩擦。

    九天之上的昊天神君，伏羲创世之初来自于洪荒的初始之神，在她眼里充其量当一个凡人的替身，这等羞辱若换作他人，怕是早就死在了恣情剑下烟消云散了。

    “滚！”昊天大怒，恨声大吼，“别再让我看到你！”

    他松开秦晚，觉得自己真是愚蠢，怎会对她动了情。

    秦晚见昊天松开禁锢，面色冷然，绕开他，直接地推开房门就走进大雨里，头也不回地走入白桦林中。

    大雨滂沱中，神鹿见到她满身满脸地雨水，鹿角立刻长出数片巨大的芭蕉叶给她挡雨。

    “神鹿大人，带我离开这里，去哪儿都行。”秦晚对它说道。

    神鹿曲起前膝，让秦晚乘上，然后带着她飞出了天极胜境。

    昊天听到神鹿带着秦晚离开，手中幻化出一坛烈酒，狂饮起来。

    ……

    神鹿带着秦晚飞跃苍穹，带她在各种美丽风景中飞行，可秦晚似乎并没有什么心情看风景。

    最后神鹿带她来到天海边上，看鲲在星海之间鸣叫嬉戏，这才让秦晚因为惊喜而露出些许笑颜。

    吹着海风，听着浪与鲲的声音，看着茫茫的海天一色，秦晚的心此时才有些怅然。

    秦晚对神鹿道：“神鹿大人，你知道我与昊天之间到底是什么样的关系吗？”

    神鹿点头。

    秦晚问：“那我曾经喜欢过他吗？”

    神鹿叹了口气，摇了摇头。

    秦晚释然：“我就知道……可神鹿大人你说，宁亦是真的喜欢我吗？还是他只是受到了昊天情绪的影响，才会觉得我跟别人不同？”

    神鹿没有回答。

    “我真傻，你又不认识宁亦，怎么会知道答案。”

    秦晚脱下鞋子，将它们放在沙滩旁，赤脚走入海中，仿佛是想让冰凉的海水让她自己保持内心的清醒与安宁。

    喜欢也好，爱也好，秦晚向来无法伪装，更不懂施舍，看着远处天际中翱翔的鲲，她的心中十分坚定。

    就在秦晚心情稍稍变好些时，突然云霄上传来一阵嘈杂之声，待秦晚转头去看，却见一只大网铺天而来，直接落在了神鹿之上，将它整个网住。神鹿嘶鸣，却挣脱不开那仙网，惊恐地看向秦晚。

    秦晚大骇，冲上去准备帮神鹿解开仙网，却见数百位天兵从天而降，将她围住。

    功曹周邓走向她，冷声道：“秦夜族王姬，跟我们走吧。”

    秦晚咬着牙怒瞪着周邓，摇头后退。

    这时一人执一法杖，走到神鹿旁，法杖瞬间发射电流，毫不留情地电在了神鹿身上。

    神鹿的哀鸣响彻天海之间，听得秦晚瞬间崩溃。

    “不！”秦晚嘶喊道，“别伤害它！”

    周邓道：“王姬乖乖跟我们走，这神鹿必会安然无恙。”

    秦晚看看神鹿，又看向那天兵手中的雷电之杖，凝眉道：“好，我跟你们走，你们放了它！”

    这时几名天兵走到秦晚身边，为她戴上枷锁和锁链。

    神鹿想要挣扎去救秦晚，却力不从心，眼睁睁看着她被周邓和一众天兵带离了天海之界。

