一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十四章酒后真言

    蒋梦慧并没有感觉到意外，只是单纯的以为孙阿香是羞于承认。

    因为她能看出张铁森和孙阿香对视时，眼中那种细微的情愫。

    “就算现在不是，我相信以后一定也会是那种关系的。”蒋梦慧的脸上出现了莫名的自信。

    孙阿香娇羞的不好意思去解释。

    一旁杨美娟听了却是满肚子的气，心想“见着男女就把别人拼双凑对的，还真拿自己当月老了。”

    不过从这些话当中，杨美娟也听出蒋梦慧对张铁森没有意思，这也就让她放心了。

    她不想让这个尴尬的话题继续下去了，话锋一转问道：“蒋小姐，把你公司的案例拿出来给我们看看吧。”

    “哦，这个没问题，只是我觉得还是得去阿香的房子里看会比较，有实地做参考，更能想象得出来。”蒋梦慧笑脸盈盈的说道。

    杨美娟虽然把蒋梦慧移出了危险区域，但是对她没有那么友善。

    “你现在那出来下给我们看看又不碍事，干嘛非得到那边才给看？”杨美娟用质问口吻问道。

    张铁森明白杨美娟上次就对蒋梦慧有点成见，责备道：“美娟，你干嘛这样说，咱们去那边看也不会一样的嘛。”

    听到张铁森这么维护蒋梦慧，杨美娟心里就不爽了，恶狠狠的瞪了张铁森一眼。

    张铁森是很无奈的看着杨美娟。

    蒋梦慧发现张铁森看杨美娟的眼神跟看孙阿香是一样的。

    而且杨美娟看张铁森的时候，眼中的爱意比孙阿香更浓。

    这样蒋梦慧有点迷茫，也有点理不清楚他们三个人之间的关系了，神情有些惊讶。

    “我们还是去那边在看吧。”孙阿香声音柔和的说道。

    蒋梦慧缓过神，连忙附和道：“那就由你来带路吧。”

    孙阿香做了个请的动作，走在了前面。

    等他们走了以后，方涛他们全部放下手中的活，向胖哥围了过来，七嘴八舌的询问了起来。

    “胖哥，这个张铁森到底是什么来头啊？”

    “对呀，身边跟着这么漂亮的两个小妞，好像都对他有意思。”

    “你就知道小妞，还没有别的出息了？”

    “他跟咱们叶哥到底是什么关系啊？”

    “……”

    被他们七嘴八舌的问了一通，胖哥感觉头都大了，不耐烦的吼道：“你们问我，我问谁去啊。”

    “我当中不是你跟叶哥关系最好嘛。”

    “你有点眼力劲行吗？明明是小涛跟叶哥关系最好。”

    “……”

    两个人围绕这个问题就争论开了。

    “好了，别吵了！”

    胖哥生气的怒吼了一声。

    方涛若有所思的往门口望了一眼，转过头说道：“上次叶哥喝醉了，我好像听他说过，张铁森是他一起穿大裆裤长大的好兄弟。”

    听了这话，众人都惊呆了，一脸不可思议的模样。

    “你说他们俩是好兄弟？”胖哥惊愕的盯着小涛。

    方涛没有开口，满脸肯定的点了点头。

    “他们要是好兄弟的话，那现在为什么像仇人一样？”胖哥惊讶的神情越来越重了。

    方涛耸了耸肩表示自己也不知道。

    其他人相互看了几眼又开始议论了。

    说真的，方涛也不知道真相信，平时铁蛋从来不提这些事情，要不是那次铁蛋酒后吐真言，他也不会知道这些事。

    “别说了，叶哥好像很不喜欢听到这个名字，咱们以后也少在他面前提起，也在这里提叶哥了。”方涛一本真经的说道。

    其他人好像都很扫兴的样子，又各自回去干活了。

    这边孙阿香已经把蒋梦慧带到房子里面。

    杨美娟刚进来就忍不住惊呼了起来，“哇！这里好大。”

    “铁森，你也要给我弄一套。”杨美娟板着脸，用命令的口吻说道。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，说道：“你不是有房子嘛，而且还是镇上的，你要这里的房子干嘛。”

    “我不管，你都给阿香送了，也要给我送。”杨美娟理直气的盯着张铁森。

    张铁森知道她又开始胡闹了，苦着张脸说道：“那我把我家送给你可以吧。”

    “好，这可是你说的，我晚上就睡你去家去。”杨美娟昂着满脸傲娇之色。

    一旁的蒋梦慧都听傻了，感觉有点转过弯来了，暗暗想着“他们的关系可真乱啊。”

    在她看来，张铁森应该对杨美娟和孙阿香都有意思的。

    反过来她们两个对张铁森也是一样。

    蒋梦慧觉得这样的情况，杨美娟和孙阿香应该处处争锋相对才是，怎么现在两个人和平共处，相安无事的样子。

    不过她也倒不想关心张铁森的私生活，从包里拿出了册子，给杨美娟和孙阿香都分了一本，说道：“你们先看看图吧，有不懂的地方也可以问我。”

    杨美娟看着那些精美的图案，满脸惊喜之色，每翻一页，都忍不住惊呼道：“这个好看，这个好看……”

    就她那高兴劲，简直比自家装修还激动。

    跟她相比，孙阿香则显得淡定很多，静静的翻着册子。

    这时，张铁森的电话突然响了。

    “魏总，你帮我打听清楚了吗？”张铁森拿着电话去到了一旁。

    魏大光知道张铁森心急，所以一有消息就给张铁森打电话来了。

    “事情我大概了解清楚了，现在有几点需要跟你说明一下。”魏大光的声音不紧不慢的从电话里传来了出来。

    “魏总，那你说吧，我听着呢。”张铁森站在阳台上，目光投向了远方。

    “首先呢，这个机器是从工厂里运出来的，可能需要等几天的时间。”魏大光顿住了，在等张铁森的答复。

    现在离割稻的时间也需要好几天，所以这点张铁森自然没有意见了。

    “这个没问题，还有呢？”张铁森淡淡问道。

    “还有就是这个技术人员，我也帮你了解了一下，他们派的专业人员工资比较高，我感觉不太划算，不过他们那里有速成培训班，只要三天时间，就能学会基本操作了，你那边有没有机灵一点的人，可以派过去学习三天。”魏大光把自己了解的情况都跟张铁森说了一遍。