    李安然无奈，只得挑明：“师兄，你是天生地养的灵猴，我却是夺舍了蟠桃的凡人。玉帝定不会轻易放我离开的。”

    “小蟠桃，原来你是在担心这个啊！”

    猴子见李安然上钩，不再装傻充愣，直接图穷匕见，道：“放心，有俺老孙在，定不会让你受半点委屈！大不了我带着你再反下天庭，玉帝他又能奈我何？”

    哪怕已经尽力让自己平静，让自己表现正常，猴子的心里还是有些紧张。

    不是因为反不反天，而是紧张能不能从李安然心声中套出他想要的消息。

    所幸李安然没有让他失望，嘴上苦口婆心的劝着：“师兄，我这点小事没必要闹这么大，你直接把我带下凡就行了。“

    心里则是在吐槽。

    【他能去西天请如来佛祖，能把你压在五指山下，能让你吃铜丸铁汁五百年。】

    玉帝请的如来？！

    猴子瞳孔骤缩。

    又联系上他之前从李安然那里听来到的“玉帝在钓鱼，等他偷蟠桃”、“上过如来的当”、“七十二洞妖王、猴子猴孙死伤殆尽”、“自绝于妖怪之列”，顿时恍然大悟。

    俺老孙明白了！

    这一切原来都是那玉帝捣的鬼！

    他先是封我做齐天大圣，让我与结义兄弟们决裂，成为孤家寡人。

    然后在蟠桃园里设下陷阱，想尽办法让我去偷蟠桃违反天规。

    最后，他再和如来联手，名正言顺地将我镇压在五指山下，让我吃了五百年的铜丸铁汁！

    如此一来，俺那猴子猴孙、那七十二路妖王，可不是要死的死逃的逃被抓的被抓！

    想到这，猴子牙齿咬得咯吱咯吱响，心中怒火熊熊燃烧。

    好你个玉帝老儿！

    长得浓眉大眼，说话一本正经的，做事居然如此的卑鄙龌龊！

    李安然完全不知道猴子通过他只言片语的心声得出这么一个不完全错误但也绝对谈不上正确的答案。

    突然看见猴子一幅要吃人的表情，吓了一跳。

    【这猴子到底是怎么回事啊？怎么感觉神经兮兮的？我也没说什么，他这咬牙切齿的做什么？】

    这时，猴子突然朝他露出一个满是亢奋期待的笑容，说道：“小蟠桃，你说，我们干脆把这蟠桃园搬到花果山去怎么样？”

    “？？？！！！”李安然目瞪口呆地看着猴子。

    惊了。

    【我想着让你把我带下凡，你想把整个蟠桃园都给打包带走？你怎么不上天，呸，是不上紫霄宫呢！】

    【还真就把整个天庭当空气，把玉帝王母当成泥捏的了。】

    紫霄宫？

    那又是什么地方！

    猴子见糊弄了过去，心中暗暗松了一口气。

    但转念一想，自己刚刚那个想法似乎也挺不错的。

    他若是把这蟠桃园搬到花果山去，定能将玉帝气的七窍生烟，狠狠出一口恶气，还可以与牛魔王他们开个仙桃宴，重归于好，岂不是两全其美！

    李安然看出了猴子的蠢蠢欲动，已经不是慌，而是有些晕。

    “师兄，此事万万不可啊！这天庭并不像表面那么简单，你若是将那蟠桃园搬走，整个三界都会炸开锅的。”

    李安然心里无限懊恼。

    【这猴子也太不靠谱了！我就不该把希望放在猴子身上！这下把自己也坑进去了！】

    【我要拦住他，他这么作死会把我也拖进火坑的。】

    【等出了这天庭，我一定躲得他远远的，能躲多远就躲多远！这猴子实在是太坑爹了！】

    作死？

    猴子大致能猜出这个词的意思，加上后面那句“躲得他远远的”，心里有些不痛快。

    这小蟠桃也忒看不起人了！

    俺老孙在他心里就这般不堪？

    猴子半真半假地生气道：“不简单？哼，有什么不简单的？俺老孙又不是没和他们斗过，那托塔李天王哪吒三太子也不过如此。”

    “师兄，李靖和哪吒在三界中的名气很大，但论实力在天庭里面根本排不上号。”

    李安然心很累，满肚子槽已经不知从何吐起。

    【李靖就是个废物，能当上天王，完全是因为他会生儿子。】

    【哪吒实力是有，但身为堂堂天庭第一反骨仔，谁反天庭他帮谁，这里面出了几分力放了几分水，只有他自己知道。】

    【还有天上的那些神仙，一个个划水摸鱼只想着看热闹看笑话。】

    【猴子变成这个样子，他们有一个算一个，都是罪魁祸首。】

    哪吒在放水？天上的神仙都在看热闹看笑话？

    猴子愣住了，有些难以接受，也有些难以理解。

    但当他回忆起自己与哪吒交手的过程时，突然注意到一个细节。

    那是在他用身外身之法偷袭哪吒的时候。

    哪吒手中的火尖枪曾向下滑了半寸，之后才在侧身躲闪的时候，被他打伤了右臂。

    当时他以为这是哪吒在惊慌失措之下手滑了，但现在想来，这分明是想通过倒持长枪的方式来挡住他的进攻。

    只是这动作在做到一半的时候，又硬生生停了下来。

    猴子攥紧了拳头，心里火气腾腾上冒，一点也不比对玉帝对如来的少。

    好好好！好你个哪吒三太子！竟敢如此羞辱俺老孙，俺老孙定不与你善罢甘休！

    生气归生气，猴子这下是克制住了，脸上没有再露出半分端倪。

    他也没忘了继续套话。

    “小蟠桃，你休要出言诓我！若是连托塔天王和哪吒三太子在天庭都排不上号，那还有谁能排得上号？”

    李安然直接点起名来：“南极仙翁、太乙救苦天尊、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君、云中子、广成子……”

    【阐教的二代弟子，猴子肯定是一个都打不过。】

    猴子：“？？？”

    “感应随世仙姑正神（三霄）、斗姆元君（金灵圣母）、无当老母、财神赵公明……”

    【截教的二代弟子，猴子肯定也一个都打不过。】

    猴子：“！！！”

    阐教截教？

    这又是什么东西？为何俺老孙从未听说过？

    还有，这小蟠桃凭什么说俺老孙一个都打不过？

    眼见着李安然越说越多，猴子忍不住了，喝止住了他：“等等！你说的这些神仙，俺老孙大多也都见过，身份地位是在李靖和哪吒之上，但你又怎么知道他们的实力也在李靖哪吒之上？”

    李安然说道：“他们都是哪咤的师叔师伯，修为实力……”

    这时，猴子直接打断了他的话，说道：“纵然他们是哪吒的师叔师伯，修为也不见得比哪吒高吧？而就算他们修为比哪咤高，实力也不见得就比哪吒强吧？小蟠桃，你这样可说服不了俺老孙！”

    李安然一时哑然。

    【这该怎么说？难道要去讲他们在封神里面的战绩？】

    【这么讲下去，要牵扯进来的东西也太多了吧。】

    【不行不行，不能这样。】

    封神？

    原来这群神仙也不是天生的啊！

    猴子心里更不服气了，冷哼一声，道：“既然你说不出个所以然来，那俺老孙干脆去找他们试上一试，孰强孰弱，自然也就知晓了！”说罢，驾起筋斗云，朝着蟠桃园外飞去。

    “？？？！！！”

    李安然大惊，想要阻拦已经来不及，只来得及急匆匆提醒道：“千万别去找感应随世仙姑正……”

    话没说完，猴子已经消失在视野之中，也不知道听见了没有。

