    顺着思路往下一找，那已经落回地面正在反向欺负自家傀儡兽的巨型蜈蚣身体前半靠近中段的位置，果然有一块儿那本应该密密麻麻的节肢能清楚的看到断了不少，那附近的甲壳也是有个破开的大洞，看来都是刚才那一炮的战果。

    不过这东西的回血能力应该挺强的，反正鉴定能力显示它的血条此刻已经是满的了，所以王自也无从得知那一炮究竟造成了多少伤害。

    “那就再来一炮！”

    多变星君高达形态的具体属性前面没有多描述过，但反正【FX爆裂】形态的持续时间不算太长，冷却却还挺久，属于一个短时间爆发性的技能，所以这会儿已经变回普通模式的高达也只能直接蓄力开炮了。

    但跟第一炮不一样，那会儿是打固定靶，这次却是移动靶。

    察觉到上空浓烈的能量气息开始凝聚，这头巨型蜈蚣立刻放弃了与傀儡兽们的纠缠，一百年用身子再次碾碎了不少普通型号傀儡兽，它一边快速的移动着身躯，穿梭在已经残破不堪的大地之上，一边高高扬起那无比狰狞的巨大头颅，口中竟然也开始凝聚起一股强烈无比的能量，看这架势似乎是想要和王自的高达对波。

    “纳尼！”

    见到对方摆出这种姿势，王自顿时留下一滴冷汗。

    在对波界一直都有一种说法，叫“自古对波左边输”，但实际上，还有一种也比较常见，只是被大家都忽略了的情况，就是“上下对波上边输”。

    我特喵的现在就在上面啊！怎么反派反而成了脚踏大地的战士！

    不管怎么想内心怎么吐槽，蓄力已经到了顶点，子弹都到了洞口，不射不行了。

    于是王自无奈的开炮，然后看着巨型蜈蚣那道波也立刻射出，并且后发先至的超过了两者的中心位置，与高达的光炮轰然撞在了一起。

    巨大的声响，亮瞎眼的光芒。

    马格南高达根本没法在空中保持原本的身形，瞬间就被气浪冲击的翻滚出去，迫于无奈王自只好切换成了喷射战机的形态，绕了一个大弧线飞向高空，这才擦擦冷汗，回头看向下方区域。

    巨型蜈蚣没有他这么灵活，被那剧烈的爆炸波及到了一部分，身上到处都是爆炸所造成的细碎伤口。但因为爆炸中心距离它很远，这些伤口并不致命，甚至王自都看的到它的血条几乎没有受到什么影响，看来是只伤了一点点表皮。

    但周围的其它东西可就惨了，强烈的爆炸首先就将本来已经残破的丛林彻底吹了个干净，周围的几栋大楼全都轰然倒塌，连带王自的傀儡兽小弟们也几乎死伤殆尽，除了六只巨型的摔的七零八落正在努力拼接回原样，其余的几乎再无一战的可能。哦当然，虫子的炮灰部队更是死的连渣都没了，这倒是一个好消息。

    “啧，这接下来要怎么打！”

    对波无用，剩下的办法，就只有肉搏了。而且不是开着高达，而是他自己亲自下场。

    毕竟多变星君说到底也只是一个赶路工具（无误），战斗功能不是主业，只是因为不可破坏的特殊性，让王自将它当成了主力而已。

    论起实际的破坏力，到底还是他的双锤更强。

    “呃等等，冰锤给元素核心充了能正在冷却，现在手里只有喵喵锤……”

    “不过没事，只有一柄锤子我也照打不误！”

    到底是不舍得自己的一号基地，王自下定决心，看了一眼下方继续欺负傀儡兽的蜈蚣，他立刻驾驶着战机远远的飞离这里，不管下方的蜈蚣怎么咆哮都没有回头。

    找到一个数十公里外的大楼顶端落下，他立刻将多变星君收起，然后将装备召唤整齐，久违的再次用右手甩动喵喵锤，重返战场！

    “吃俺老王一锤！”

    这是一招从天而降的锤法，带着无匹的雷霆之力轰然砸在了正将一头傀儡兽咬在口中拼命嚼碎的蜈蚣头顶，然后炸开了无数的噼啪电花。

    紧接着，王自一边快速的沿着它的头部移动，一边伸手一指，天车座神圣衣自带的技能【油箱泄漏】就用了出来。

    一团巨大的油液瞬间凭空出现，照着这蜈蚣的其中一只眼睛就糊了上去。

    油液的速度很快，接触到物体后第一时间开始变硬，迅速的将蜈蚣这只眼睛整个都糊满，顿时让它痛的再次怒号起来。

    呃，只是，王自刚刚发现，到了跟前才发现，这家伙竟然有十几对眼睛……

    那就全糊上好了。

    10秒一次的技能被王自不要钱一般接连扔出去，终于在接近十分钟后，他确认已经将所有的眼睛全都紧紧糊住了，这家伙绝对已经变成了睁眼瞎。

    啪。

    轻轻打了一个响指，在加成下接近满级的火系魔法让他随意的召唤出了一朵最为微小的火苗，甚至连咒语都不需要，因为这火苗根本没有任何伤害能力，只有最基本的燃烧功能。不过已经足够了。

    轰！

    化身雷霆的王自高速移动之中将火苗轻轻丢在了哪些糊住蜈蚣眼睛、已经硬化的油液上面，冲天的大火顿时以一种最为猛烈的态势蔓延开来。

    巨型蜈蚣顿时又是一阵痛苦的嚎叫，它忍不住开始在地上打起滚来，想要依靠大地将眼睛部位的火焰蹭灭。

    “嘿，哪有这么容易。”

    王自轻轻一笑，避开空中挥来舞去的蜈蚣各个部位，开始用起神圣衣的另一个不太常用的技能：【车辆碾压】。

    用最快的速度不断的在蜈蚣头部叠着伤害，很快17层标记就全部叠满。趁此机会，王自瞅准时机猛然就这么靠近它头部正中央的位置，然后一手抓住蜈蚣身上的一根尖刺固定自己的身躯，一手高举起喵喵锤开始蓄力。

    “吃我一锤！”

    蓄力10秒的锤击加上17层标记一起爆发带来的17次伤害，总共18次伤害瞬间叠加在了同一个部位，那蜈蚣再坚硬的外壳，此刻也已经不能阻挡这一惊世骇俗的攻击了。

    砰！

    强大的电流将蜈蚣的头颅轰开了一个深不见底的血洞，炸开了无数碎裂的外壳和内部组织，王自在这一瞬间，竟然还产生了一种“那些东西看起来似乎也能吃”的错觉。

    又是一声怒号，巨型蜈蚣的血条以肉眼可见的速度下降了足足80%！这一击弱点伤害+暴击可想而知到底有多么强力。

