    我拍拍她的肩膀：“你怎么这么傻呢？妈就是因为咱们俩所以才一直没结婚的，现在是看到我高考完了，没牵挂了才结婚的，她一直都那么爱我们的。”

    “可是她结婚了啊。”她失落低着头

    我笑着说：“我家瑶瑶以后也得结婚吧？到时候难道你就不喜欢妈了？”

    她抬头看着我，咬着嘴唇，也不知道想什么呢。

    我又继续说道：“而且你这么想啊，是妈把丁叔叔给骗进来了，他每天接送你上学放学，还给我们做好吃的，你说有这样的事情不好吗？”

    “也是啊，叔叔做饭好吃。”

    “那就是了。”我笑着抱住她：“姐也是一样，将来就算是结婚了，也一样爱你。我保证你会是我们一直疼爱的小丫头。最宠你了。”

    我的话明显让她放心了，脸上也带着笑容，她叫了一声“姐。”

    “嗯？”我也觉得我的话太有水平了，心里暖暖的，都把自己感动了。

    谁知道王瑶却说：“长龙哥哥说了，你这样的是一辈子都嫁不出去的，说让我多攒钱。将来养活你这个老姑婆，还说一定要好好对你，安慰你。”

    我攥紧了拳头，咬着牙说：“他说的吗？”

    “是啊。他还说呢，将来人老珠黄，还要吃家的饭，你看我赞了很多零花钱呢，都是给你预备着杨老用的……姐，你上哪里去啊？”王瑶疑惑的说道。

    我对王瑶笑道：“你睡觉吧，没事儿，姐一会就回来了。”

    我蹬蹬瞪的下楼，把已经睡下去的王长龙抓起来一顿胖揍！

    王长龙已经睡着了，结果被抓起来，一顿揍，打得他嗷嗷叫：“你干啥啊？我咋地你了？”

    “你和王瑶说什么了？我这么美貌多姿，清丽可人又聪明的女娃子谁不喜欢？你竟然敢这么说我？我今天就揍死你！”

    王长龙被打的嗷嗷求饶：“姑奶奶你饶了我吧，我再也不说你了！你就是超级大美女啊！”

    我把他抓着衣领子扔到了床上：“小心点，要是老娘真的嫁不出去了，你就娶了我算了！”

    王长龙愁眉苦脸：“我不和你玩笑了不行吗？我不能娶你啊。”

    “为啥？”

    “为什么……你不知道？”他有些脸红。

    我嘿嘿一笑：“晚了！你等着将来和我领证吧！”

    我说完了扬长而去，后面是他崩溃的喊声。

    我得意的不行，蹬蹬瞪回去上楼去了。臭小子，弄死你！我妈这边结婚，刘强必然是知道的，因为有好几个钢铁厂的同事一起过去庆祝的呢。但是他没来，我知道为什么。我那个未婚夫要来了。呵呵。既然要把我嫁出去，就不能在闹事了，毕竟人家也是付出了血本的。绝对不能让人家不高兴不是。

    妈这三天一直不在家，所以店里面的生意就是我们几个了。

    王长龙是绝对主力，什么买菜，买粮食的体力活都是他干的，我负责送汤和算账，瑶瑶在家里面帮着打扫卫生什么的。

    妈第四天的时候回来，气色红润，拎着很多隔壁城市的小吃，都是一些芝麻饼和雪饼之类的。

    瑶瑶很高兴，抱着妈的胳膊一直晃荡着：“我好想你啊！”

    “我也想你。”

    丁凯笑盈盈的和我们打招呼：“这几天辛苦你们了。”

    “没什么，都是王长龙在干，算工资的时候给算双工吧。”我笑道。

    妈点点头，王长龙笑呵呵的过来了，打招呼。

    丁凯这个时候把胳膊给挽起来了：“我去做几个菜吧。大家尝尝我的手艺。”

    王长龙道：“我帮你吧！”

    我笑嘻嘻的说：“行，那我就准备好肚子了，就等着吃。”

    大家笑呵呵聊天，一起摘菜，热热闹闹的吃了一顿饭。

    妈和丁凯正式结婚了，可是俩人并没同居，大部分的时候，还是和以前一样，妈和我们住在一起，也是为了照顾商店方便，但是晚饭的时候是在一起的，另外一个星期有个两三天，妈是住在丁凯家的店里面的。

    一开始王瑶还有点不高兴，毕竟和妈一起睡了这么多年了。

    后来我就劝道：“算了吧，你想想看，你都多大了，你班同学有多少都是早就和父母分开住的？要成熟懂事啊！开学都五年级了，还不懂事儿？”

    王瑶只好撅着嘴答应了，我笑着摸摸她的头：“懂事就好了。”

    我的高考成绩是半个多月后下来的，我考上了京城的一个二本的大学，是电脑类的，我不是很喜欢，不过也不错了，分数也挺高的，可以在年纪排上五十名吧。

    妈高兴的不行，又问我林清风的成绩。

    我摇头：“我不知道啊，一直没联系我，他高考没在这边考。”

    正捉摸着呢，林清风下午的时候救过来了，白衬衫黑裤子，非常精神，进来就笑了。

    “我看到你的成绩了，你和我果然考到一个地方了。”

    “你考到哪里去了？”

    林清风笑道：“我上了人大。”

    我们全都震惊了，这可是重本啊！而且很多人大毕业的是可以从政的。也就是说，林清风将来是前途远大啊！

    第一个反应过来的是王长龙，过去给了他一拳：“你小子，恭喜你了！”

    “是啊，这下子可真的太好了。”妈笑着点点头：“一直都是好的，果然考大学也是没让人操心，我姑娘要是啥时候这么懂事就好了。”

    我笑嘻嘻的：“我也考上了啊。”

    不管是一本还是二本，反正考上了，将来的前途差不了。

    因为这样的好事儿，所以大家又要做一桌子好吃的庆祝。

    我和林清风一起在那边摘豆角，问了一下最近怎么样了：“白晴晴应该会找你吧？”

    林清风的手一顿，然后点点头：“是啊。可是我不会接受她的，你应该很清楚。”

    “你不会接受，可是你父母喜欢呢。”

    “嗯，也许吧。但是我爸现在似乎改了主意了。”

    原来林清风给一个叫做林知遥的女孩子补习功课，她的父母虽然很普通，只是教师，可是她的舅舅却是在京城不小的一个领导。很有前途。

    两家又都姓林，是一个远亲，林知遥还要叫林清风一声堂妹呢。

    所以林父就让林清风给她补课了，凑近距离。

    而杨秀华还是希望林清风和白晴晴，所以夫妻俩之间也有了一些龃龉了。

    我撇撇嘴：“你还真是有桃花运啊，恭喜了。”

    林清风笑道：“在你心目中我林清风就是一个靠着女人上位的吗？”

    “其实也很正常，我不怪你。”

    我在二十一世纪的时候，大学的同学也是那样啊！很多男生到了班级先问的就是谁家的条件好，那些生活在一线城市的独生女，刚开学几个月就被盯上了。像我这样的孤儿院出身的，无人问津。我很明白，这就是现实。

    林清风却一下子抓住了我的手指头，疼的哼了一声，害怕别人听到了也不敢大声的叫唤，只能用眼睛瞪着他：“干什么啊？”

    “你在胡说八道我对你不客气！”他咬牙切齿的说道：“你明明知道我对你是什么心思，还这么说？”

    我把手指头夺回来了，揉着：“你一直不找我，我觉得你并没有那么在乎我。”

    林清风叹了口气，揉着我的头发：“我不希望你被我父母知道，他们会找你麻烦的，等到了京城再说吧，山高皇帝远的。”

    我微微蹙眉，你这么怕我和你的事情被父母知道了，将来要怎么好呢？但是始终没说，人家考上了好大学，心情好着呢，何必说这些，现在说起我和林清风的未来也的确是太早了一些。

    我们这边做了一顿好吃的，请了张景毅，王长龙还有林清风过来吃饭。

    张剑她们去旅游了，我也就想着开学的时候再说吧。

    我们这边，刚刚上桌，外面的大门打开了，好家伙，一帮大部队过来了。众人全都吃惊的看了过去。

    是刘强，刘刚，加上王花，刘丽芬，另外还有一对中年夫妇，没见过面的，不过我想应该是高天夫妇吧，毕竟高考成绩都下来了，也该过来要媳妇了。孙玉兰很知趣的没有过来。

    我心道，她的秘密被我拿捏了一半，倒是很不错的事情。

    至少我要对付的人里面少了一个有智商的。

    我早就想到他们回来，因为高家要的可是那种高智商有文凭的媳妇呢。我大学考上了，自然要过来娶媳妇了。

    妈皱紧了眉头看了我一眼，我对她摇摇头。

    林清风道：“怎么了？”

    “别寻找晦气了，你现在不方便在这边，上楼避一避吧。不然刘强告诉了白厂长，你父亲也就知道了。”我推了一把林清风。

    林清风想了想，还是上楼去了。

    丁凯这时候已经迎上去了：“你们这是有事情吗？”

    刘强看着他，一肚子怒火，对这个大男子主义的人来说，既然是自己的老婆了，就不能在背叛自己了，可是妈竟然和自己的同事结婚了，格外的愤怒。

