    

    孟瑶看到小包子哭泣，一颗心都被紧紧地揪了起来。她也不知道为什么，第一次看到这个小孩，就特别的喜欢。

    孟瑶看看云大宝，又看看司格格，担忧地说道：“你们两个小家伙，和爸妈走散了，肯定吓坏了吧？

    不要害怕，跟我说说，你爸妈的电话是多少，我这就帮你们联系。”

    “呜呜呜，我不记得了。”云大宝哭着说。

    司格格抽了抽嘴角，为了掩饰她的表情，她也抬起手，使劲地揉着眼睛。

    她哭了，她装的。

    “这……”孟瑶为难了一下，不过她也没有多想。

    毕竟孩子还这么小，记不住父母的电话很正常。

    “这样吧，我带你们去警局，你们叫什么名字？”孟瑶语气和蔼地问道。

    “我叫云大宝，她叫司格格。”云大宝的大眼睛转了转，“漂亮婆婆，你叫什么名字啊？”

    孟瑶浅笑着说道：“我叫孟瑶。”

    孟瑶？

    云大宝浑身一个激灵，震惊地抬起了小脑袋，满目错愕地看着眼前的女子。

    “你……你叫孟瑶？”云大宝急忙拉住了孟瑶的衣服，他连声音都在发抖，“那你认不认识云初初？”

    “云初初？”

    孟瑶皱眉想了想，摇头道：“抱歉，我不认识。”

    云大宝紧紧地抿着小嘴。

    怎么会不认识呢？

    如果她真的是孟瑶，是自己的外婆，又怎么可能不认识自己的女儿呢？

    孟瑶看到小包子严肃的小表情，忍不住问：“怎么了？”

    云大宝不甘心地问：“你再仔细想想，你真的不认识云初初吗？”

    云初初？

    孟瑶总觉得这个名字有点熟悉，却还是想不起来。

    最终，她摇了摇头，“我真的不认识。”

    云大宝紧紧抓着孟瑶的小手缓缓松开，满脸都是沮丧。

    他的大眼睛闪烁了几下，可怜兮兮地说道：“漂亮婆婆对不起，因为你的名字和我的外婆一样，但是我外婆已经失踪很久了。我把你当成了我的外婆，才会这么问你，真是很抱歉。”

    孟瑶心头一软。

    多么可爱的小家伙啊！

    她蹲下来，摸了摸云大宝的小脑袋，“你这么懂事可爱，一定会找到你外婆的。”

    云大宝低下了小脑袋，声音饱含着委屈，“可是我和我妈咪走散了，别说是外婆了，恐怕我连我的妈咪都见不到了。”

    想到再也见不到云初初，光是想想这个可能性，云大宝的眼圈就红了，委屈的泪水都要掉了下来。

    “好孩子，别哭了，我这就送你们去警局。”孟瑶蹙起了眉头。

    这么可爱的孩子，惹人疼爱都来不及，哭起来让她的心都揪着疼。

    云大宝可怜兮兮地说：“漂亮婆婆，你能不能收留我们。我们在这里一个人都不认识，去了警局肯定会被送去福利院的。如果去了福利院，肯定会吃不饱，穿不暖，还会被人欺负的。”

    “这……”孟瑶心头一软，“好吧，在你们父母找来之前，你们就跟着我吧，我保证会让你们吃饱穿暖，不会让你们被人欺负的。”

    听了孟瑶的话，云大宝的小脸上，扬起了一抹天真灿烂的笑容。

    “谢谢漂亮婆婆！大宝会很乖，很听话的。”

    司格格抽了抽嘴角，这样也行？

    她眨巴着眼睛，努力模仿云大宝的语气，“格格也会很乖，很听话的！”

    孟瑶笑得开心，“你们小家伙嘴真甜！走吧，我这就带你们回去。”

    孟瑶的住所外面，种着很多白色玫瑰花。

    一眼看过去，非常漂亮。

    云大宝眼睛一亮，“漂亮婆婆，这些玫瑰花都是你种的吗？太美了！”

    “是啊，我很喜欢白玫瑰。”孟瑶微笑着回答。

    云大宝语气天真地说：“我曾经在一个叫凤凰轩的地方，见到了一个叫云亭的老爷爷，他也很喜欢玫瑰花，种了很大的一片玫瑰花园。”

    “凤凰轩？云亭？”孟瑶默默念了这两个名字。

    她的心口传来隐约的刺痛，这让她感到很奇怪。

    就在这时候，从屋子里跑出来一个女孩。

    “瑶姨，你回来了！”

    女孩看到孟瑶一手牵着一个孩子，有说有笑的，那笑容是她从未在孟瑶脸上看到过的。

    尚苏珊看到这一幕，手指紧紧攥紧。

    她用力地深呼吸了一口气，脸上扬起了一抹亲切可人的笑容，走了过去。

    “瑶姨，你回来了，这两个孩子是……”

    “他们是我刚认识的孩子，和父母走散了，所以我就把他们带回来了。”

    尚苏珊的眼里闪过了一抹不爽，她很快又恢复了笑容，“你们好，我叫尚苏珊，你们喊我姐姐就好了。”

    云大宝皱了皱眉头，“这辈分不对吧？”

    尚苏珊的脸部表情僵硬了一下。

    她是混血，不太懂什么是辈分。

    云大宝一本正经地说道：“这是我的漂亮婆婆，你喊漂亮婆婆瑶姨，那我也应该喊你阿姨。”

    尚苏珊嘴角抽了抽，“是这样的吗？”

    云大宝点了点小脑袋，“当然，如果你不喜欢阿姨的话，我也可以喊你大婶。”

    尚苏珊一口气差点没上来！

    臭小孩喊谁大婶呢？

    “漂亮婆婆，你说我说得对吗？”云大宝拉了拉孟瑶的手，满脸求表情地问道。

    “大宝说得对，大宝真聪明！”孟瑶毫不犹豫地说道。

    云大宝趁着孟瑶不注意，偷偷朝着尚苏珊做了个鬼脸。

    尚苏珊气急败坏地告状，“瑶姨，这小孩太没教养了，你看他！”

    孟瑶低头看过去，云大宝已经恢复了一脸乖巧的小模样。

    他有些害怕地缩了缩，朝着孟瑶身后躲了躲。

    孟瑶心疼坏了，安抚地拍了拍云大宝，接着看向了尚苏珊，语气不悦地说道：“苏珊，大宝还是个孩子，你不要也跟小孩子似的。”

    尚苏珊不敢置信。

    这到底是哪里冒出来的臭小子，怎么才半天时间就把瑶姨哄得团团转？

    父亲派她到瑶姨身边，她努力了这么多年，也没能得到瑶姨的认可。

    这臭小孩凭什么？！

    “对不起，瑶姨，我不该跟一个孩子计较。”尚苏珊低下了头，强压下心底的不甘。

