    随着第六魂环黑光亮起，老者手臂稍稍的向身后仰去。紧接着，就朝着玄墨的方向，猛然挥出。

    数十根带刺藤蔓从地面喷涌而出在半空中不断的交叠回旋，给人的感觉就像是带刺的长矛一般！

    “旋刺藤枪！！！”

    只见这些藤蔓破土而出之后，直接席卷了这片区域的地面。除了像长矛猛攻以外，也有宛如一条条毒蛇一般，处于暗处伺机而动。

    而且像是长矛和毒蛇般每次的攻击，都是向玄墨的下半身或者是脖颈、头颅处疯狂且迅猛地袭去。

    “呵呵，这么想要废了我吗？”

    望着老者的攻击，玄墨丝毫不在意，哪怕是右臂被一些藤蔓死死缠绕，不断地被勒紧着血肉，可玄墨的脸上，却没多少痛苦的表情。

    只是上身微微后仰，紧接着，那宛如钢铁一般的黑色物质瞬间布满全身，化作一层的薄薄装甲。

    同时，第三魂技“重岩之意”那紫色波纹，也向着四周开始不断地扩散开来。那遍地的残破岩土在重力的冲刷下，失重似的升入空中。

    “呵呵，想要废了我的话，这只是你这个老头的一种奢望罢了。”

    玄墨的脸色逐渐冷漠，“来的除非是强悍无比的封号斗罗，说不定他们能试试。但是你…很弱！！！”

    话音落下，玄墨右臂轰出。

    “重力拳！”

    一时间，紫色波纹的咆哮！涌动的“重岩之意”从右拳爆发，瞬间撕碎了那缠绕在手臂之上的藤蔓。那宛如长矛、毒蛇般的藤蔓也充斥在重力之中，如同冰雪般消融！！

    过了半个时辰不到的时间。

    “咳咳咳…”

    只见那名巴拉克学院院长、洛伏基的外公，直接被玄墨一个拳头印在胸膛上，当即一口老血喷出。

    “老头，你还是别逞强了。”

    玄墨握了握自己的拳头，然后一脸不在意地用眼神向老头示意，让他看一眼四周。

    只见他带来那两名魂帝，其中一个魂帝已经逐渐不敌。除了那双利爪武魂被突破之外，就连他自己整个人都被马红俊的凤凰火焰烧得黢黑。眼见着就已经快不成人样了。

    而且经过一连串地轰鸣在空中爆响，一颗又一颗凤凰流星与那名魂帝的身躯撞击在一起。那名魂帝就像破麻袋一样倒飞而出。

    至于另外一个魂帝更惨，在被小舞打得节节败退后，又是给八段摔得失去了意识。

    而天涯和老鹅就跟别提了，完全不是唐三的对手。缠着蓝银皇，被昊天锤暴揍。

    就连他自己请来的两个老朋友，也是被莱德和甚格尔压着打，根本没有什么胜算。

    “呵呵，老头，你确定还要继续打吗？”

    听到玄墨的声音，在老者的耳中就犹如是嘲讽一般，于是苍老的脸上怒意更甚！

    “小子！别以为你们赢定了！”

    只见他的第七魂环亮起了黑光，“老夫说过了，一定要为我外孙报仇！既然你给他断了双腿、废了阳根，那我也给你断子绝孙！”

    “是吗？看来好言难劝了。”

    看着老者想要使用第七魂技，玄墨又怎么会让他得逞。不然的话，又是件麻烦事。

    于是在接下来，玄墨整个人化作了金身，同时重力波纹笼罩向了老者。

    瞬间，老者便感到一股静在咫尺的沉重气势，就如同无形的大手厄住了他的喉咙。

    而此刻在他的对面，那名浑身上下染为金身的年轻人已经收拳在腰间。并且一层让他感到沉重无比的紫色波纹笼罩在了他的拳头上面，而且更是摆出了一副攻击的架势。

    老者见状，本能地顶住强悍的重力，艰难地做出了防御。但是就在接下来…

    “重力拳！”

    只见玄墨再次打出重力拳，在重力和力道的双重影响下，拳头前方的那些空气在他的拳头中就仿佛实体一般，被硬生生的平推出来。

    然后，这强悍无比的一拳，便毫不留情的轰在了老者的肚子上。

    伴随着一声，“轰！”

    只见在洛伏基惊愕的目光，以及视线中，他的外公被玄墨打了连接触都没接触到的一拳时，好像整个他所见到的画面就是一抖。

    除了玄墨保持着一拳击出的姿势以外，他的外公则是已经瞬间镶嵌入了府邸的石墙，成了一副人体挂画！

    就连武魂真身，也在玄墨的悍然出手下，没有机会用出来。

    “现在就剩莱德和甚格尔他们了。”

    玄墨看着已经被迫接触了武魂，并且陷入昏迷的那位院长老者后，也解除了武魂。随后，便将目光转移到莱德他们两人身上。

    与此同时。

    “莱德兄弟，看来我们也得加把劲了。”

    甚格尔见状，当即一股滔天的水流在他的身边汇聚成形。并且这股气势升腾，也使和他交手的那名魂圣眼睛止不住地抽了抽。

    一旁的莱德闻言，也没有过多的言语。

    只是那六只血色利爪伸出，八柄血剑纷纷出现在手上，代表莱德也准备全力尽出。

    “滋滋滋！！”

    下一秒，只见八把血剑挥舞直接交织成了密集的剑网，把魂圣完全包裹在了其中。

    那名魂圣看着来势汹汹的攻击，根本不敢有着丝毫的大意，出手抵挡可却也无济于事，纷纷被破开防御。一时间，鲜血直流。

    “小子，我们停下来好好商量！”

    和莱德交手的魂圣见自己已经难以抵挡攻击，连忙出手求和，显然已经丧失战意。

    但是莱德却嘴角一撇，冷声道。

    “既然你们已经出手了，那么自然也得付出一定的代价。我怎么可能让你轻易离去！”

    说着，手上的力道和速度更上一筹。

    顿时，那名魂圣浑身上下，除了一些私密部位以外，已经没有一处地方是完整的。

    就连身上也是已经布满剑痕，直流的鲜血，和难以招架的模样，都能够明显看出这名魂圣在莱德的手中，就差几招便会落败。

    而就在下一秒，这名魂圣的心中警铃大作。只见莱德就要一剑划过他的脖子。

    然而就在这时，“哗啦…轰！”

    一道水流击打在和甚格尔交手的那名魂圣身上，使得他倒飞而出。并且还蹭到了和莱德交手的那名魂圣，令他改变的了方向。

    使得莱德的剑并没有划过他的脖颈，只是一剑劈在了胸膛之上，鲜血四溅。而等到鲜血不溅时，便露出的伤口更是深可见骨。

    虽然没死，但也丧失了战斗的能力。

    “看来还是我先胜了一步。”

    看着甚格尔，莱德也没说什么。

    而后众人纷纷走向玄墨，与玄墨一同逼近了已经瘫坐在轮椅上，吓呆的洛伏基。

    “那他现在该怎么办？”

