
　　萧昀随即便拉着顾绾辞向暗道走了下去，容霁立即举着火把照明，跟着两人走了下去。

　　暗道之内漆黑狭窄，几人抬眸仔细地打量着四周的布置。

　　暗道并不长，几人刚走到一半时便忽然精神一凛，只见暗道两边忽然便有数枚箭矢射了出来。

　　暗道过于狭窄，不方便躲避，萧昀拉着顾绾辞两人一翻身将第一波射来的箭矢踢开，容霁立即将火把向上聚了聚，便发现暗道上方有一处机关，他立即向两人开口，“爷！机关在这里！”

　　萧昀抬眸看了一眼，脚尖一动便将一枚落在地上的箭矢径直踢了过去，箭矢恰好将机关口封住，下一波箭矢便刚好卡在了其中。

　　萧昀随即看了顾绾辞一眼，三人继续小心地向里面走去。

　　再走了三分之一的距离，便听暗道墙壁中传来一声细微的锁扣声，接着便见面前骤然便有两面墙壁中几条粗黑的铁链向几人扫过来，萧昀抬手将顾绾辞向一旁一推，三人身形一转便躲过了横扫来的铁链，紧接着便见墙壁两侧又陡然伸出来不少铁刺，急速向中间聚拢。

　　萧昀立即打量着暗道四周，便看到了右后侧狭隔中的小机关，那处机关极小，箭矢过粗，没有办法去卡。

　　“阿辞。”萧昀立即看向顾绾辞，顾绾辞下一瞬便左手轻搭在手镯上，一枚银针便向那处机关飞去，只听那道锁扣声再次响起，两旁的铁刺便向墙壁中缩了回去。

　　顾绾辞手腕微动，那根银针便极为轻巧地收了回来。

　　只一个暗道便有这么多机关，看来皇上为了不被人发现这暗宫里的秘密还真是煞费苦心。

　　几人走出暗道，便见暗宫的面貌便浮现在眼前。

　　暗宫中还有不少蜡烛没有燃尽，四周看上去也干净至极，没有什么灰尘看来这里经常都会有人打扫。

　　容霁随即就将火把熄灭，四处打量着暗宫。

　　萧昀拉着顾绾辞向暗宫深处走去，越往里面走，顾绾辞越察觉到他情绪的波动更为强烈。

　　越是接近真相，越是担心真相能不能让人接受。

　　顾绾辞轻轻回握住他的手，萧昀心中微微松了松，眉眼沉沉地轻吐出了一口气。

　　暗宫中和平常的宫殿布置大致相同，走过外殿，来到内殿后光线便比外面更亮了几分。

　　四处都燃着烛火，从烛盏旁的烛泪来看，这里想必一天到晚都绕着烛火。

　　只是内殿的温度却明显比外面低了不少，暗宫本就气温偏低，然而这里的温度却低过了平常。

　　萧昀脚步微微顿了顿，顾绾辞和容霁看着他，都没有出声打扰。

　　萧昀眉目中像是有一层烟雾笼罩其上，黑沉沉地看似透不过气。

　　内殿前放着一方屏风，几人随即绕过屏风向里面走去，刚绕过屏风，便见内殿的正中央有一方冰窖，其中放着一台冰棺，在烛火的辉映下还冒着微微寒气。

　　几人神色皆微微变了变，顾绾辞见状也不禁轻轻吸了口气，她立即便偏头去看萧昀的神色。

　　只见他眸中黑云沉聚，神情比面前的冰窖还要寒冷几分。

　　萧昀缓慢地松开了顾绾辞的手，抬脚向冰棺一步一步地走去。

　　顾绾辞便跟在他身后向前走着，只见萧昀向前走了两步，便骤然在冰棺前停了下来。

　　“母妃……

　　顾绾辞抬眸去看，只见冰棺中躺着的那道白衣女子的面貌便浮现在眼前。

　　她目光微变，冰棺中那道人影的面貌依旧完好无损。

　　她并未见过容妃娘娘的画像，但是在看到那冰棺中那名女子的第一眼她便能确认那就是萧昀的母妃，因为她的五官与萧昀几乎如出一辙，像是被精雕细琢的瓷器一般。

　　当年世间皆传言容妃之貌天下唯一，见她一面便觉此生无憾，她今日一见，便觉果然如此。

　　只是容妃身亡距今已经这么多年，尸身竟然保存得这么完好。

　　古时保存尸体的技术远不如现代，即便是将尸身保存在冰棺中，也不可能这么多年过去了，尸身依旧看上去如同是人还活着，竟不知皇帝究竟是用了什么办法。M.23sk.com

　　且这个世界中，百姓极为重视人死后的安葬，世间流传人死后若是没有安葬，便会将亡者的灵魂一直封印在世，无法被超度入轮回，日日经受火炼之苦。

　　皇帝为了一己私欲，将容妃的尸体一直保存在暗宫中，又何止是残忍？

　　萧昀静静端详着冰棺中的女子，不禁轻缓地将手覆了上去。

　　只见眼前的女子神情安谧，躺在冰棺中分毫看不出有什么痛苦之色。‘

　　萧昀静静品尝着掌下被冰棺的寒气刺痛的感觉，似乎这样便能和冰棺中静静躺着的女子感同身受。

　　“母妃！儿臣来迟了……”

　　萧昀抚摸着冰棺喉头一哽，便不禁屈膝跪了下去，顾绾辞心中微恸，抬手拍着萧昀的背陪着他半跪在一旁。

　　萧昀跪在冰棺旁眼圈瞬间红了，神情哀恸至极，顾绾辞便静静陪在他身旁，拍着他的背不发一语。

　　萧昀紧紧攥着拳微微俯身，用额头抵着冰棺，也消不开心中的愧疚。

　　暗宫里寒气刺骨，只隔着冰棺便已经感觉周身被寒气侵袭，更何况他这样用额头去抵。

　　顾绾辞见他如此，连忙便用手覆着他的额头，不禁鼻头微微发酸，说道：“子谙，这不是你的错。”

　　“我若是能够早点查到这里，或许母妃便不会一个人在这冰棺中这么多年。”

　　顾绾辞不禁抬手将他抱在怀中，轻轻抚摸着他的背。

　　“子谙，这么多年你已经尽力了。”

　　顾绾辞不禁在心中轻叹，容妃娘娘离世后，他连夜进宫，却不想便被皇帝命人下了噬心蛊，当年他也不过只是一个年少力薄的孩子，又能够做些什么？

　　况且他这么多年深受噬心蛊的掣肘，一边要应对皇上的各种猜忌，一边也一直在查探容妃娘娘的死因，他的处境分毫好不到哪里去。

　　萧昀却摇摇头，一拳狠狠地砸向了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第155章 萧昀母妃免费阅读。https://xs.23sk.com 