    “主公，李典在大营外求见。”

    李元霸送来了消息。

    杨锋收起了正在看的兵书。

    笑呵呵的道：“他肯定是来让路的，做戏要做全套。既然说要去泰山还愿，那就到泰山去走一遭吧。”

    果不其然。

    正如杨锋所料。

    李典的确是来让路的。

    他不但让部下士兵让开了道路。

    还送上了曹操派人送来的厚礼当做杨锋大婚的贺礼。

    此外还为随行的杨家将将士们准备了七日的口粮。

    从这里到泰山郡三日时光足够了。

    再加上登山还愿的一日。

    来回巧好是七天。

    李典准备了七日的口粮。

    表面上看祝愿杨锋此行顺利。

    其实是盼着他早点离开泰山境内呢。

    杨锋就像是一颗行走的原子弹。

    任凭他在自己的地盘上随意逛荡。

    曹操实在是放心不下。

    唯恐他一个不对劲就会爆炸。

    所以曹操那边虽然已经在徐州收兵了。

    但是并未立刻向青州挺进。

    而是将大部队屯扎在了泰山郡北边与青州交界的地方。

    万一杨锋要搞事情。

    他就会立刻带兵南下。

    宁可和杨锋拼个你死我活！

    对此杨锋是心知肚明。

    他没有过多逗留的打算。

    带着几支精锐保护着四位妻子赶往泰山。

    在泰山上住了一夜之后。

    第二日就要打道回府了。

    即将离开泰山之际。

    陶商来了。

    陶谦共有两个儿子。

    小儿子便是陶应。

    长子就是赶来泰山的陶商。

    他是代表自己的父亲陶谦前来的。

    专门来向杨锋道谢。

    感激杨锋化解了徐州的危机并救下了他的弟弟陶应。

    同时还将陶谦精心准备的大礼送了过来。

    当做是杨锋大婚的后补礼物。

    毕竟杨锋大婚的当日。

    陶谦派去求援的人只是随意在街上买了一颗夜明珠。

    这种货色的礼物实在是太寒酸了。

    所以陶谦必须要补上一份。

    说起来陶谦是杨彪父亲的门生。

    严格来说也算是半个家里人。

    所以杨锋就在泰山脚下亲自接见了陶商。

    会面之际。

    陶商拿出了那份厚礼。

    说是一份礼物。

    实际上远不止一份。

    蔡文姬、貂蝉等四位夫人每人一份。

    全都是东海特产的鲛人泪。

    所谓鲛人泪其实就是夜明珠。

    传说东海之中有半鲛半人的奇异物种居住。

    他们每每在落泪之时。

    流下的眼泪就会化成一颗颗的珍珠。

    而当眼泪一滴接一滴的凝聚在一起的时候。

    就会形成大颗的夜明珠。

    这种夜明珠可不是市面上常见的那种。

    而是真正的夜明珠。

    晚上的时候放在房间里。

    可以把房间照耀的如同皎月当空一般。

    根本就不用点灯。

    并且这种东海特产的夜明珠还有驱蚊、驱虫的作用。

    除了四位夫人的礼物。

    陶谦还给杨锋刚刚出生的儿子杨戬准备了一份礼物。

    那是一个玉如意形状的红珊瑚枕头。

    据说也是用东海里特有的珊瑚制作而成的。

    枕在上面睡觉有极佳安神的作用。

    使用的时间越长好处越明显。

    可以起到延年益寿的作用。

    最后一份礼物是陶谦特意为杨锋准备的。

    这可是一份相当有分量的礼物。

    为什么这么说呢？

    因为陶商一个人根本就拿不起来。

    是由四名随从合力扛到杨锋面前的。

    四人的手中。

    一柄乌黑乌黑的长柄武器显得异常沉重。

    前段似枪非枪、似锤非锤。

    从外表上看平平无奇。

    可是在四人搬动的过程中。

    这柄奇形怪状的武器便会随风发出不同的声音。

    有时类似龙吟。

    有时宛如虎啸。

    有时像是凤鸣……

    从这柄奇怪的武器出现之后。

    杨锋在心中默默地计算了一下。

    只要有风吹风。

    它便能发出八种不同的声音。

    站在杨锋身后的周瑜也意识到了这一点。

    诧异的看着四人抬过来的武器。

    口中震惊的道：“这莫非就是昔年秦始皇东巡时，张良命能工巧匠打造出来的八音锥？”

    陶商微微一笑：“正是此件宝物！”

    两人一问一答。

    顿时引起了杨锋等人的兴趣。

    齐刷刷的将目光从八音锥上转移到了周瑜的身上。

    杨锋笑着开了口：“公瑾既然知道此物，就不要藏私了，快快告诉我们到底是怎么回事？”

    周瑜点了点头。

    随即开始了对八音锥的讲解。

    先秦时期。

    始皇为巩固政权。

    带领卫队离开帝都咸阳前往东海巡视。

    当时还年轻的张良怀揣梦想试图凭借一己之力推翻始皇帝的统治。

    于是就编出一套始皇帝前往东海是去求长生不老药的剧本来。

    秦始皇被成为千古一帝绝对是真实的。

    他结束了天下长达数百年的乱战之局面。

    当时他为了加强皇帝集权。

    焚书坑儒、加强赋税等残暴的行为也是真实的。

    这就给当时全天下的士子和百姓们带来了巨大的灾难。

    张良编造出来的这个剧本恰好切中了当时天下人的担忧。

    万一秦始皇真的求到了仙丹变的长生不老。

    天下人的苦难何时才能结束？

    于是就有相当一批人站在了张良这边。

    表示愿意协助张良在秦始皇东巡的过程中进行刺杀。

    张良得到了人们的帮助。

    定下了在博浪沙刺杀秦始皇的计划。

    于是他就让能工巧匠们打造了这一柄重大一百八十斤的八音锥。

    然后在众多的拥护者之中选出了一位举世无双的神力者。

    由这位天生神力的强者负责执行最后的刺杀计划。

    在博浪沙狭窄道路旁边的制高点埋伏。

    避开秦始皇卫兵的搜索。

    然后等秦始皇到来之时。

    由那位神力者在远处抛出八音锥。

    完成刺杀的最后一步。

    这位举世无双的神力者有着一个后来响当当的名字：西楚霸王！

    没错。

    他就是项羽。

    就在项羽准备扛着八音锥登上博浪沙远处制高点的时候。

    他的叔父项梁派人给项羽送来了一封书信。

    在书信中怒斥项羽匹夫之勇。

    并告知项羽如果真的要争夺天下。

    就应该回到江东招募江东子弟兵。

    在战场上堂堂正正的推翻暴秦的统治。

    项羽看完这封书信幡然悔悟。

    丢下一百八十斤的八音锥和一脸茫然的张良。

    快马加鞭赶回老家江东去了。

    后来这才有了名震天下的西楚霸王。

    一个有资格在帝王本纪中占据一席之地的英雄。

    而不仅仅只是一个靠力气去卖命的刺客。

    由于项羽在最后关头退出。

    张良的刺杀计划自然就泡了汤。

    因为当时除了项羽之外。

    根本没人能把一百八十斤的八音锥抛到数百米开外。

