    “徐洛，现在通报一个紧急情况，在k—313号星域之中，发现了一个神墓，里边疑似出现了一枚神格！”

    通话一接通，钟天岳的声音就急促了传来。

    “现在人类这边顶级天才都已经开始紧急行动跑过去了，我记得之前的时候，你不是在G—21星域活动吗？相互之间离得不远，而且你现在也有一定的实力，能够过去凑热闹，所以去看看能不能有什么收获吧。”

    钟天岳表情有一些严肃。

    “对你并没有什么要求，也不指望你抢到神格，但是神域之中一般都会遗留一些东西，你可以抢这些东西，到时候卖掉也能够换取一定的资源，想来这能够加速你的发展。”

    钟天岳不得不感慨，徐洛这个学生真的是他教过所有人之中最轻松的那一个。

    因为只是短短几个月的时间而已，他就觉得自己已经没有什么能够教他的了。

    就徐洛现在展现出来的实力，别说在高中阶段了，即使去了大学，很多发展一般的学生都比不上他。

    “什么？神格？”

    原本还在看热闹，被突然响起的通话请求给打断，只能跑出来接的徐洛听到他的话之后，脑子之中全是一些问号。

    因为通话请求一直在响，非常的急促，他还以为有什么重要的事情，结果接通了之后，没想到是这样的。

    “我现在就在那边呢，如果可以的话，最好是让人类这边不要跑过去凑热闹。”

    “你要干嘛？”

    听到这句话，钟天岳的第一反应表现的非常警惕，心里升起一股不祥的预感。

    “你可不要乱来呀！现在很多文明的顶级天才都已经汇聚过去了，你虽然有点儿实力，可是在那些存在面前，也不够看的。”

    他连忙警告这个无法无天的学生。

    一开始的时候，他还觉得这小子非常的低调，属于闷声发大财的类型，或者可以说是非常的腹黑，在现实里面不声不响的，在《众神世界》里面却是重拳出击。

    可是不知道从什么时候开始，这小子突然就像是放飞了自我一样，行事作风越来越夸张，就好像之前比赛的时候，炮轰位面世界。然后又带着他的什么保护伞，直接抢了十个文明所在的星域。

    当时看到那些异族文明财务损失统计的报告的时候，他整个人都吓傻了。

    那么大的动静，根本就掩饰不掉，那十个被抢的文明最后做了粗略的统计，将经济损失大致的罗列了出来，还有被破坏了神域。

    看到那一连串的数据之后，他只觉得是非常的触目惊心，没想到这小子那么的生猛。

    而且一直以来，他的口号都是以德服人，可是却是暴力的收服别人，亮肌肉之后把别人给打一顿。

    当初他也只是觉得胡闹而已，并没有放在心上。结果没有想到的是，短短的时间而已，这个他开玩笑一样弄出来的所谓保护伞，就在这么短暂的时间之中。直接形成了跳跃一般的迅猛跨越，拥有了十几万的成员。

    而且在徐洛的号召之下，这些家伙居然没有反抗，什么时候桀骜不驯的异族变得这么听话了？

    但是不得不说的是，这确实是一个非常庞大的力量。

    所以之前徐洛一口气拿出几千个神域核心的时候，他也没有太过于惊讶。因为相比于他们造成的那个动静来说，那点儿神域核心的收获似乎也算不了什么了。

    “哦，也没什么啊，只是觉得还是让他们不要去的好，免得到时候误伤了，不好说的很。”

    徐洛微微一笑。

    他有一个计划，想要坐收渔翁之利，如果有人类的人过去了的话，他觉得不太好弄，到时候放了不好。打了也不行。

    “误伤？你小子该不会是想要把所有人给一网打尽吧？”

    钟天岳马上就猜到了他的意图。

    “你不会是想要堵在神墓的出口，出来一个就打一个吧！”

    “哎！你怎么知道？”

    自己的心思被人看出来，徐洛还有点儿惊奇。

    看不出来，老钟这老头儿还挺了解自己的嘛，他就想要这么干。

    刚刚那么多人一起打他，让他的虫族损失惨重。

    礼尚往来嘛，这个时候他也不准备进神墓之中了，里边啥情况都还不一定呢。

    上次泰坦神墓里面的经历对他来说真的是心有余悸，所以听到神墓这个词的时候，他其实心底是有点儿抵触的。

    现在这一个未知神灵的神墓，他也是一点都不想进去。

    但是不进入神墓之中，一点都不影响他在外面敲闷棍。

    就直接堵在外面，里边进去的人出来一个打就打一个，把别人的好处抢了，对他来说也是一样的。

    而且这么做还更加的省力，还不用去面对神墓之中可能的危险，直接坐收渔翁之利。

    “你小子什么样的人，我还不清楚吗？”

    钟天岳笑骂一句。

    不过随后就叹息了一声。

    “不过这件事情我也做不了主，我只能是跟上面的人建议一下，你知道的，就你现在的分量来说，在上面的人心目中是比不上那些人的。”

    “我知道的，那个无所谓。”

    徐洛毫不在意自己在上面的人心目中分量重不重。

    他觉得分量低点儿还好，没有那么多的包袱，上面的人不重视自己，他就可以想干嘛就干嘛，没有那么多的固执。

    被上边的人看重，或许能够得到更多的培养，享受到更多的福利和资源，可是相应的享受了福利待遇之后，需要背负的重担就会更多，要承担更多的责任。

    这些他并不太想经历，还是先顾好自己，有余力的时候，才能够管别人。

    这就是他的人生态度。

    结束了和钟天岳之间的通话，徐洛马上进入到了神域之中，和自己的化身连接，继续关注着那边混乱的战场。

    虽然这种情况之下他的法师之眼没有办法隔着遥远的虚空，关注战场，工蜂也没有能力在虚空之中飞行去探查情报啊。

    可是《众神世界》之中，生物众多，种族众多，各种技术说实话，除了没有现代化科技之外，在法术之类相关方面发展的是登峰造极，各种魔法道具也是层出不穷。

    就好像此时徐洛手里边那一颗魔法水晶球一样，就能够让他隔着遥远的距离，查看附近一定范围内发生的事情。

    虽然战场那边因为无数存在在进行交战，所以场域混乱，魔法水晶球观战的时候看的并不清晰。

    但徐洛本身想要看的又不是这些，他只不过是需要以这个来作为参考，来判断那些人的作战进入到了什么程度，最终是哪些人进入到了神墓之中，仅此而已。

    他其实也挺好奇的，不知道，那枚神格是什么类型的。

    神灵是有种类之分的，而神灵的种类其实主要以神格来进行区分。

    不同的神格。蕴含着不同的规则，不同的神职也代表着这个神灵日后的发展方向。

    就仿佛火神，代表着的是火的规则，而他的神职也和火有关，比如说燃烧之类的，相关都指向火。

    而神权其实代表的是神的权能，或者说是职权，并不是每一个神灵都拥有的。

    此时在众神殿之中，众多的真神或者主神神王之类的，都有着完整的道路，新生的神灵基本上都是沿着他们走过的道路，继续前进。

    只要没有出现那种统一了一整条道路的神灵出现，基本上走的还是非常顺畅的。

    在这方面来说，光明一系的神灵就比较悲催啦，因为光明之主既是天使之神，也是光明之神，一神身兼两大强大神职于一身，独得整个天使一族的信仰，还有所有光明力量者的拥护，简直是不给后来者出路。

    想要走光明一系的神灵的道路，好处是能够得到光明之主的庇护，基本上去哪都能够横着走，不用怕这怕那的，光明之主虽然在众神殿之中，不是最强大的那一个，但是他的拳头比较硬。基本可以排进前五，所以不用太担心别的神灵会欺负自己。

    但劣势的话，光明一系的神灵，没有办法成为主神，神王就是他们的极限。

    一般所有的半神在新手神域中的时候，就会确定自己未来发展的方向，需要成为什么样的神灵。

    比如说春神，那么以后的发展方向就会是和丰收，种植，繁衍，复苏等等一类方向去发展。

    有针对性的进行发展之后，会少走很多弯路，能够减少许多不必要的损耗。相当于是在走捷径一样，能够很快到达自己想走的方向，不至于无头苍蝇一样到处寻找自己要走的道路。

    这是大多数人的选择。

    也有少部分的人不服输，想要走出自己的道路，这样就能够不受到别人的制约。

    就仿佛嬴璎珞，她成神之后获得的封号就是武神，这是在众神殿之中从来没有出现过的一个神灵封号，她也是这个世界上第一个武神。

    徐洛猜测，未来他成神的时候，他的称谓应该是虫神，意为虫族之神。

    虽然在这个世界上有爬虫这个种类，有一些虫族也是比较厉害的，但是从来没有哪个神灵把爬虫这种生物作为自己的眷属。

    只有那一些强大一些的虫族，才会受到别人的追捧，但也只是和其他的生物一起发展，并不是对方的主要种族。

    他算是头一个将虫族作为主要发展生物，并且当成自己眷属的半神，未来走的方向也是和虫族有关，属于那种唯一神。

    不过比较幸运的是，并没有人和他竞争这一条道路，只要不停的走下去的话，这属于是一条顺畅的道路。

    不过，虽然一般来说在发展的时候，就把自己的道路给定下来了，可是也有意外发生。

    就比如这一次神墓出世，甚至于冒出来了神格！

    而神格本身就代表着神明的发展方向，一个半神一开始的时候，定下了自己未来的发展方向，可是如果幸运的得到了这颗神格的帮助的话，他之前所做的一切准备，其实就有可能白费了。

    因为神格未必就和你原本发展的方向是吻合的。

    当然啦，神格贵重，区区新手神灵的发展方向，自然是比不上一颗神格来的重要的。

    这个时候就会后天人为的改变自己的原定计划。

    当然了，除此之外，还有一些改变的办法，比如说被某个强大的神灵看中，去做他的属神，那样一来，他的发展就要和那个神灵契合，原本的规划自然也就不重要了。

    这就是《众神世界》中的发展规则。

    在新手神域之中的发展，其实就是主要为了积蓄力量，然后在到达众神大陆的时候，才能够让自己生活更加如意。

    如果前期发展都不顺利的话。到后面的时候，甚至于连神域变成了神国的基本开销都维持不了。

    为什么有的人成神了之后无数年的时间里，还是一个碌碌无为的下位神？

    就是因为在一开始的时候，积蓄不够，导致成神的时候，啥也没剩下。

    在成神之后，神国，信徒各个方面都需要极大的花销，在神国本身产出不足以维持这些花销的时候，对神灵来说就非常的危险了。

    而一般人基本上能够维持这些消耗，然后略有剩余就差不多了。

    这点多余的力量储存存起来，用作应急储备，能够在遭遇突发情况的时候紧急使用。

    因为神灵的神力是消耗品，用了之后，没有办法回复，只能是消耗其他的信仰之力来补充自己原本的损耗。但这个消耗是不可逆转的，所以神灵必须要有一定的储备力量，才能够在遭遇危险的时候，有足够的能力进行应对。

    要不然的话，在打消耗战的时候，如果没有足够的神力储备，基本上一个神灵就会非常的被动。

    这就是在新手期的时候，进行积累的重要性。

    如果你基础够扎实，身家丰厚的话，哪怕到了众神大陆的时候，也能够在最短的时间之内崛起，不至于受到别人的欺负。

