    第817章 走起，刻苦的大圣

    叶晨说着，就带头为先，朝着杨府宅院大门走了过去。

    一时间，静玄瞬间精神百倍，暗道自己的人生巅峰，哦不，是男生巅峰这是要来了吗？

    自己一直心心念念的快乐，到底是怎么样子的呢，不到真正解除品尝到的那一刻，静玄觉得自己可能永远都会对其好奇无比，念念不忘吧。

    “等等贫僧，我也去。”

    看着叶晨和静玄离开，变得老实的金蝉子连忙出声说道，随即快步就跟了上去。

    虽然，他并不打算参与男人快乐的体验，但对未知领域的感性触碰欲望，却是金蝉子一直以来的毛病。

    在西天灵山，如来师尊以及众佛让他戒骄戒躁，平定心中所有无关修炼的欲望。

    他就是听不进去，因为金蝉子觉得，天庭的仙神都能吃喝玩乐，享受着生活兼具修炼。

    为什么他们灵山，就得一辈子苦修，酒肉皆不能碰，屏蔽口腹之欲，只能吃糠咽菜。

    但，哪怕是吃糠咽菜，灵山诸多佛陀们，不也想着花样将那些素菜做得更加色香味俱全吗？

    不过都是想要满足口腹之欲罢了，凭什么，酒肉就不能碰呢？

    还有就是，来拿如来师尊都最为忌惮的最原始欲望，男女之情，更是明言三令的绝对禁止，一旦触碰，将会被立即剥夺在灵山之上的所有权益，驱逐出佛教。

    而女色的禁忌，金蝉子虽有粗浅了解，知道那东西害得整个六界当中的男人女人，都为之疯狂痴迷。

    无论是富有、还是穷的只能饿肚子的人们，都对之毫无抵抗，简直就是腐朽人精神的罪恶之源。

    但即便如此，金蝉子还是觉得，想要去见识一下，不碰可以，但起码也要让他对这个世界有更多的了解。

    “等等，等等我啊哥哥们。

    不是，这次出去，我静真不才是主角吗？

    叶大哥，你不是说要为我治疗，助我长大吗？

    怎么，你们都走得如此急躁。”

    眼看着叶晨三人都快消失在视线当中，还在纠结要不要外出的静真，亦是当场焦急的喊了起来。

    说实话，对于自己目前的身体诧异，他很不愿意去破坏那幻想着的男人快乐的美好。

    但是吧，不去见识一下，他又怎么能彻底了解男人的快乐呢。

    正所以有惑不解，王八蛋，静真也是打着为以后幸福做准备吧，还是跟去观摩观摩才对。

    毕竟，真正男人的快乐幸福，绝不是那么轻松就能得到的。

    昨日酒席上，叶晨就对他说过，只有彻底征服了女人，真心以待，才能体会到那种极致的快乐。

    其后，更是可以在深入一个层次，达到无与伦比的幸福之感，甚至能让人暂时忘记修炼，愿意变得平凡。

    这种假说，静真实在有些不敢相信，因为对他以及其哥哥而言，修炼的岁月占据了他们自诞生以来最多的日常时间，早就习以为常，无法更改了。

    哪怕感到厌倦，他们兄弟，也会找某个世界，静下心来努力修炼，这几乎是不可更改的。

    “咦，悟空师弟，你不跟着一起去看看吗？

    难道，师弟你以前有过经验不成？已经不需要去观摩了吗？”

    已经迈出好几步想要追赶上人群的静真，突然发现孙悟空稳稳的站在原地，没有丝毫想动的意思，当下不由好奇发问道。

    而对此疑惑，孙悟空只是微微一笑道：“你们去吧，俺老孙对那种东西不感兴趣，待会儿还是去找找二郎神练练手，也不失为一种乐趣。”

    “啊？跟个大男人有什么好乐趣的。

    悟空师弟，你有点奇怪哟。”

    稍稍吐槽了几句，静真稚嫩的面庞亦是露出的调皮神情，随即也不再多说什么，直接加速朝着叶晨追赶而去。

    眼见庭院之内所有人都离开而去，孙悟空不经双拳紧握，眼眸瞬间散发出深邃的黑光自言自语道。

    “获取快乐么？呵呵，现在的我，应该还不配吗？”

    说着，孙悟空亦是就近走入叶晨所住的客房之内，随即盘膝打坐在地闭目而起。

    接着很快的，与其眉心之处，隐隐透现出一枚已经有些许绽放状态的莲种印记。

    虽那绽放之状微乎其微，但孙悟空的脸上，却依旧露出了一抹喜意暗道。

    “彻底融合了莲种之后，创世莲种的生长，亦在本大圣全力滋养下，有了很大的反应。

    完全不同于没融合前的深不见底，任由大罗妖力不停灌输，莲种都丝毫没有生长之感。

    眼下，仿佛只要全力孕养下去，准圣之境，亦仿佛近在咫尺。”

    压制露出一抹坚定之色，孙悟空没有再多想什么，而是全力鼓动起内妖力，尽可能的滋养起了创世莲种。

    而随着创世莲种的生长，一丝丝全然不同的无比强大的能量，仿佛就要从那莲种之内透发而出，为其所用般。

    对此，孙悟空亦是片刻不敢耽误的，全力孕养起了创世莲种。

    他知道自己没有多少时间了，而且只是准圣境的实力的话，亦或许，根本不够，他还需要更多的加倍努力，才能彻底掌握自己的命运。

    想到这，孙悟空全力孕养创世莲种的同时，又在不辞辛苦的修炼起了大品天仙决的后篇功法《大品凝圣决》残卷。

    这后半部篇章，是孙悟空不断在菩提老祖师尊身旁求学，这才千辛万苦所得。

    原本，菩提也只是想教导他修为达至金仙而已，但奈何，他修为进展过快，直通大罗，这才使得菩提老祖，不得不传授他仙诀后篇。

    而这，也是孙悟空自己，不愿重修叶晨所给造化仙诀的原因之一。

    杨府宅院大门之外，叶晨等人的身影刚刚走出，杨戬这厮，却是突出现伸手挡在了四人面前道。

    “诸位这是要去哪里啊？怎么也不打声招呼就走？

    还有叶晨兄弟，本真君可都把妹妹许配给你了，你却这么急着想走。

    难道，你想服了本君小妹？”

    二郎神话出之际，三尖两刃枪亦是乍现其手，很显然关顾其妹，比之违背天条还要严重，已经触碰到了他的底线了。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱，Thanks?(?w?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

