    秦风激动的一下子抱住张麒麟。

    可给他担心坏了。

    秦风都以为再也见不到张麒麟了呢。

    有种失而复得的感觉，真美好。

    “闷油瓶，你是被佐藤希他们抓走了吗？那你怎么逃脱出来的？”

    面对秦风的疑问，张麒麟解释道：“我拼的重伤，这才从他们手中逃出来。”

    “我想问你个问题，那两块天武令碎片在你身上吧？把它拿给我。”

    天武令？

    秦风皱起眉头。

    “你是说那两块残缺的令牌吧？”

    张麒麟点点头，“我从佐藤希他们口中了解到，这东西叫做天武令，总共有五块，可以开启天武人的宝藏。”

    “你现在拿出来，我们研究研究。”

    秦风点点头，刚要拿出两块天武令碎片。

    小猴子吱吱吱叫起来，还跳到了秦风的身上。

    奇怪。

    这只小猴子向来很讨厌秦风，怎么突然和秦风如此亲密？

    直播间的观众们看到这一幕，都有些疑惑。

    小猴子盯着面前的张麒麟，眼神凶恶，正在冲着张麒麟怪叫。

    “我说你这只小猴子怎么了？”

    “突然发这么大的疯？”

    “出门忘吃药了吧你？”

    “老老实实的别怪叫，不然我真把你宰了吃肉。”

    秦风恶狠狠地威胁一句。

    小猴子生气地咬了秦风一口，跳到不远处，警惕的眼神盯着张麒麟。

    秦风自然看到了这一幕，怎么感觉有些奇怪？

    难道……

    张麒麟在这时开口：“秦风，快点把那两块碎片交给我，咱们两个藏起来，否则被佐藤希他们发现的话，天武人的宝藏就属于他们的了。”

    秦风叹口气道：“可惜呀，那两块碎片并不在我身上。”

    “什么？”

    张麒麟吃了一惊，“这怎么可能呢？”

    “我记得明明把那两块碎片交给你了。”

    秦风笑了笑，把手搭在张麒麟的肩膀上。

    “闷油瓶，我这个人做事你又不是不知道，很马虎的，那两块碎片说不定被我扔了呢。”

    张麒麟一副强忍着怒意的模样。

    “这么重要的东西，你怎么能随便给扔了呢？”

    秦风瞥瞥嘴，“闷油瓶，你这么激动做什么？”

    “不就是两个破碎片吗？难道还比得上我们之间的感情吗？”

    张麒麟紧皱起的眉头，片刻间舒缓开来，轻笑一声道：“也对！比不上我们之间的感情。”

    “但天武令碎片也是很重要的，咱们两个找找吧。”

    “闷油瓶，你刚才好像笑了？”秦风的嘴角扬起笑意，就这么盯着张麒麟去看。

    张麒麟点点头，“对啊，我笑了，有什么问题吗？”

    秦风摇着头，“没什么问题。”

    “我好像突然间记起来那两块碎片被我放在哪里了，走吧，我带你去找。”

    而此时。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷通过秦风直播分屏看到一切，脱口而出道：“这个张麒麟是假的。”

    九爷此话一出。

    整个直播间都沸腾了。

    “假的？不可能吧？”

    “这人长得和冷漠小哥一模一样，连身上的装束都一样，怎么可能会是假的呢？”

    “有可能是传说中的易容术。”

    “我也感觉他像假的！因为冷漠小哥就算是笑了，也绝对不会主动承认。”

    “蒙面小哥之所以这么问，估计就在怀疑冷漠小哥是假的。”

    “经过你们这么一提醒，我也发现了，这个小哥怪怪的。”

    “小哥这样的人，他可以笑，但绝对不会承认自己的笑。”

    “这家伙究竟是谁？为什么要假扮成冷漠小哥的样子来找蒙面小哥？”

    “他有着什么目的？”

    “蒙面小哥呢？该不会已经挂了吧？”

    “不要啊！我最喜欢的一对CP，可不想就这么被拆散了。”

    “……”

    直播间的观众们，全都担忧起来。

    秦风带着张麒麟走了一会儿，来到一间石屋，秦风从这里拿出两块天武令的碎片。

    张麒麟看到后，眼睛一下子就亮了。

    “就是这东西，快点交给我。”

    张麒麟刚要伸手去抓，秦风已经收回了手。

    就这么盯着张麒麟去看。

    张麒麟的表情都有些不自然，轻笑一声道：“秦风，你这是干什么呢？”

    “快点把这两块碎片交给我，我有着用处。”

    “你有什么用？回去交差吗？”

    秦风冷笑一声：“别装了！我早就已经看出，你根本不是真正的闷油瓶。”

    张麒麟微微一愣，道：“你这是胡说八道些什么呢？我不是闷油瓶，还能是谁？”

    秦风撇撇嘴，“你装的一点都不像。”

    “首先，闷油瓶是绝对不会称呼自己为闷油瓶的，这一点你就把自己给暴露了。”

    “其次，还有小猴子对你的态度，这是最让我怀疑的。”

    “当然还有最最最重要的一点，闷油瓶虽然会笑，但他绝对不会承认自己的笑。”

    “就凭这三点，我已经可以非常笃定你不是真正的闷油瓶。”

    “快撕下你脸上这张皮吧，我不喜欢有人假扮闷油瓶的样子跟我说话。”

    事已至此。

    也没什么好遮掩的了。

    张麒麟撕下脸皮，露出一张女人的脸。

    “是你？”

    秦风一眼就认出来，这是跟随在佐藤希身边的女人。

    同属于幽灵组织。

    “都说幽灵组织个个身怀绝技，现在我相信了，你竟然把易容术练到这种出神入化的境地。”

    “如果不是我对闷油瓶太了解，今天还真被你给骗到了。”

    秦风轻轻摇着头。

    夭夭嘴角划过阴冷笑意，“我也没想到，你这蒙着面的怪家伙还挺聪明的，这么快就已经拆穿了我。”

    “不过你就算是认出了我的真面目，你又能够如何？”

    “就凭你这家伙，还能是我的对手吗？”

    秦风不以为然的瞥瞥嘴，“太高估自己的实力了吧？我想要解决你，还不是轻而易举？”

    “是吗？”

    夭夭冷笑。

    “在跟随你的这一段时间，我早就在你身上偷偷下了软骨药，难道你没感觉出来身躯有些异样吗？”

    秦风顿时皱起眉头。

    恼羞成怒的喝道：“你这贱女人，卑鄙无耻。”

    “可恨的东西！”

    夭夭放声冷笑，“这只怪你自己太愚蠢了。”

    “把两块令牌碎片交出来，然后跟我走一趟。”

    “放心，我暂时还不会杀了你。”

    “我要抓活的。”

