    第188章《欢歌》被骂

    黑夜，海边，席辞扮演的阙子吟正坐在一艘船上，他身着浅蓝色的华衣古装，头发被低调的银色华冠束起，额头全都露了出来，两缕碎发从两边额角垂下。

    他眼窝深邃，目中有神，眉间带着几分天然的傲气，正是一副意气风发的贵气少年模样。

    此时的他似乎正仔细盯着什么，微微皱着眉。

    镜头一转，视野扩大，原来他正盘腿坐在船上，面前竖着一根鱼竿，他看的方向正是海面的鱼漂。

    忽然鱼漂动了动，他目露欣喜，立刻开始动作，提起鱼竿。

    “哗啦”一声，上钩的猎物被拉出了水面。

    阙子吟看着钩上钓着的东西，眨眨眼，又眨眨眼。

    “怎么是只乌龟啊？！”他撇撇嘴抱怨，伸手将乌龟从钩子上拿下，揪着乌龟的尾巴伸手往后一递。

    一个侍卫立刻闪了出来，他接过那只龟放进木桶里，随后一本正经地纠正道，“殿下，这是海龟，不是乌龟。”

    “我管它呢，反正都是龟。”阙子吟托着下巴，眉眼间有些失落，“唉……一晚上了，我到现在就钓上一只乌龟，真没劲，平时不是这样啊。”

    侍卫点了点头，应和道，“确实，往常不是这样的，一般总能钓上几条来的。还有殿下，这是海龟。”

    阙子吟不耐烦地摆了摆手，“好了好了，知道了，海龟！再往里划划，也许今天鱼没往浅滩这边来。”

    侍卫应声，正准备往前划，忽然旁边的礁石处传来很明显的拍水声，并不是海浪击到礁石上的声音。

    侍卫看过去，只见有两条大鱼的尾巴在海面拍打着。

    “殿下，那边有大鱼！”侍卫伸手指了过去。

    “大鱼？”阙子吟看了过去，也看到了两条尾巴，“是不是被困在礁石缝里了？快过去看看。”

    侍卫立刻把船划了过去，但等凑近的时候，原本拍打着海面的尾巴却不见了。

    “怎么没了？是不是脱困了游走了？”阙子吟站起身，往前面的礁石处的水面看去，没有看到大鱼的影子。

    就在此时，一直遮挡着月亮的薄云散开，一束月光洒了下来，照在前方的礁石上。

    阙子吟下意识地看了过去，眼睛却瞬间睁大。

    前方的礁石上，平整的斜面上正躺着一个少女。

    她发丝披散着，皮肤白皙，在月辉下似乎也莹莹发光，一张小脸上五官绝美精致，如同画上描绘的仙子或妖精。她细白的双臂裸露着，自然地垂在身侧，穿着一袭飘逸晶莹的淡蓝色裙子，裙摆如花瓣一般层层叠叠，不知是什么材质的，在月光下反着银白的光，光华流转间美丽极了。

    只是她的眼帘闭合着，似是睡着了一样。

    阙子吟看呆了，他转过头悄声问侍卫，“我们是不是撞见了海里的妖精？”

    侍卫眨眨眼，一本正经道：“殿下，那是人，妖精都是有翅膀的。”

    阙子吟没有在意他的反驳，接着小声说，“她是晒太阳的时候睡着了吗？我们要不要叫醒她？晚上睡这容易冻死淹死吧……”

    侍卫点点头，阙子吟开始高声叫喊眼前的少女，可惜叫了半天少女也没醒。

    阙子吟想了想，觉得不叫醒实在太危险了，让侍卫把船划到礁石旁边，跳到礁石上，伸手晃了晃少女的胳膊。

    这一晃才发现了问题，阙子吟隐约看到少女脑后的礁石上有血迹，之前太黑看不到，凑近了才发现。

    他轻轻将少女的上半身抬起，一摸她的脑后，果然有一滩血，染红了他的手。

    “她受伤了！”阙子吟赶紧将少女抱到船上，和侍卫匆忙划了回去。

    阙子吟和侍卫到了医馆，大夫给少女清理包扎了伤口，又给她喂了药，过了好久少女才悠悠转醒。

    只见她卷翘浓密的睫毛微微颤动了两下后，眸子终于睁开。

    阙子吟终于看到了少女睁开眼的样子，那双又大又圆润的眸子和他想象的一样漂亮。

    “你醒了？是发生了什么吗？你怎么脑袋受伤躺在了礁石上？要不是我们发现了你，你可就惨了。”阙子吟一连串的话吐出，看着眼前的少女。

    只见平躺着的少女把头转向他，眼中似乎有些迷蒙，“发生了什么？你是……”

    阙子吟一愣，这京城里居然还有不认识他的女孩？

    微微一笑，阙子吟也不在意，眼中带着笑意介绍道，“我是曜日国三皇子，你不是京城人吗？你叫什么名字？家在哪儿？”

    “曜日国……三皇子。”少女眉间显露出疑惑，接着喃喃道，“我叫什么名字？我、我叫什么名字？名字……”

    她努力地回想，但却什么都想不起来，反而越想头越痛，忍不住捂住脑袋呻吟起来。

    看着少女这个样子，阙子吟立刻又把大夫叫了过来，大夫告诉他们是因为女孩头部受了伤导致的，目前也没有太好的办法，只能等她自然恢复。

    阙子吟和侍卫对视了一眼，没有记忆了可就麻烦了。

    看女孩身上的衣裙，不是那种普通人家能穿的料子，看起来华贵的很，甚至他和侍卫也不认识，一时间没了主意。

    又和少女聊了会儿，阙子吟发现她真的什么都想不起来。

    “要不你先在医馆住几日吧，没准过几天就想起来能回家了，钱我给你付，先走了。”阙子吟想了想，现在也只能这样了，遂起了身准备离开。

    女孩一听却慌了，因为醒来遇到的第一个人就是他，没了记忆她对他有一种特殊的依赖。

    “别走！”女孩朝着阙子吟的方向伸出手，胡乱抓了两下，却什么也没抓到。她慌了，身体又往前探了出去，却还是什么也没摸到。

    “不要走！不要丢下我！不要离开我！”女孩的头左右慌忙张望着，手胡乱在空中探来探去，一张小脸满是慌张焦急。

    阙子吟在女孩说别走的时候就回头看了，这一看就发现了女孩的异常之处。

    他走了回去，站到床前，女孩终于抓到了他的衣服，怯怯问道：“不要丢下我……可以吗？”

    阙子吟手在女孩眼前晃了晃，惊讶道：“你看不见吗？”

    其实女孩刚醒的时候眼睛看起来就有些无神，他还以为是受伤了加上刚醒的缘故，没想到她居然看不见。

    阙子吟又把大夫叫了过来，大夫检查了一番，确定道：“她的眼疾应该自幼便有了，和这次受伤无关。”

    阙子吟和侍卫对视一眼，顿时有些头疼。

    失忆又失明，这可怎么办？

    没想到出去钓个鱼还钓上来一个麻烦。

    那晚，阙子吟安抚好了女孩，答应她一定会回来看她，她才安下心。

    之后的几天，阙子吟和侍卫每天都来看望她，给她带吃的，发现这个女孩似乎什么都没吃过一样，会好奇地问这问那，连大米饭是什么都要问，也不知道是不是失忆的原因导致的。

    而且她走路也很不利索，似乎腿上很无力，但大夫检查后却说她的腿没什么问题，可能只是躺久了，多走走就好。

    通过几日的相处，阙子吟发现这女孩单纯的很，可以因为喝到好喝的果汁就笑得很灿烂，吃到好吃的会露出惊叹的表情，说自己很幸福，夸张又可爱的紧。

    只是她的失忆没有任何好转，他看着她笑起来甜美至极的小脸，还有那双无神的眸子，想到这几日正好撞到了流氓来医馆，发现她失明就妄图占她便宜的境况，最终还是决定把她带回自己宫里。

    《欢歌》的第一集播出到这里就结束了，最后一幕的画面聚焦在了少女那没有任何神采却弯起来的眸子上，明明她的眼角弧度和笑容都带着十足的甜意，但那双黑沉毫无波澜似是蒙上了一层瘴气的眸子却莫名让人觉得甜中带苦，令人心中泛起酸涩。

    观众们看完纷纷跑去《欢歌》的官微下破口大骂。

    (本章完)

