    第十九章 高句丽起兵   

    高句丽都城甘勿，大殿内。

    

    高句丽分为五个大部落，分别为消奴部、绝奴部、顺奴部、灌奴部、桂娄部。

    

    一开始消奴部为王，后来实力下滑，被桂娄部取而代之。

    

    五个部落头目还有几个官员，一起聚在大殿内议事。

    

    “如今大汉侵我边境，新城、盖牟、玄菟三城城主轻敌冒进，皆被杀，如今汉军已占领三城，我欲兴兵讨之，诸位以为如何？”

    桂娄部头目伯固说道。

    

    “大王，大汉地大物博，精兵良将无数，不可力敌，不如遣人议和，大不了割点地，赔点款，待汉军退去，我等再徐徐图之。”

    消奴部头目说道。

    

    绝奴部头目金武身高二米，以武力著称，见消奴部头目如此，心中不喜，便冲着消奴部头目说道。

    

    “你还没见到汉军，便被吓破了胆，莫非汉军比我等多长了一个脑袋？

    我听说大汉国如今国力衰弱，已经不是以前那样了，我愿为先锋兴兵讨之，将其消灭在我高句丽境内！”

    

    其余两个部落头目见此，便说道：“大王，不若先打一打，打不过后再遣使求和也不晚。”

    

    伯固见众人说完，想了想便道：“好，那就以金武为先锋，各部落出兵五千，我出兵一万，给金武凑齐三万兵马，即日启程，将汉军赶出我国。”

    

    消奴部头目见此，也不敢再劝，如今自己部落式微，再劝恐引起众怒，到时候群起而攻之，倒给部落惹了大麻烦。

    

    想了想，便摇了摇头，与众人一起诺道：“谨遵大王令！”

    

    各部落头目和官员们纷纷出去，去筹备大军出发的事宜去了。

    

    ……   

    王山带着两千兵马到了盖牟城，太史慈与公孙度出城迎接。

    

    王山见到太史慈，高兴地用手拍着太史慈的背说道：“子义真乃良将也！”

    

    “主公不怪罪慈私自领兵出来？”

    

    “我只是担心你意气用事，被敌军宵小所害。”

    王山回答道。

    

    “主公真乃明主也，慈愿为主公鞍前马后，鞠躬尽瘁！”

    太史慈赶紧下马拜地说道。

    

    王山见此，赶紧下马扶起太史慈。

    

    二人一同进城，进了城主府，又听了太史慈详细讲述了如何攻下城。

    

    听到与金正月斗了几百回合不分胜负，金正月箭术又百发百中时，王山心中大喜。

    

    又听得其弟金正星救了金正月，砍死城主高达，开门投降。

    不禁开口说道：“高句丽竟也有如此义气之人！”

    

    王山接着说道：“没想到高句丽竟然也有武力不逊于你的人，如今在家称病不出，我欲亲请之。”

    

    “主公不可，此为外族，如若亲去，恐为耻笑。”

    太史慈劝到。

    

    “千军易得，一将难求。

    如果能得到和子义一样的武将，些许耻笑算的了什么。”

    

    “主公颇有高祖之风。”

    太史慈赞道。

    

    太史慈其实是想王山去请金正月的，毕竟金正月饶过他一命，也是个顶天立地的汉子。

    

    王山带着太史慈又寻了一个会说大汉话的高句丽人，便来到金正月的府邸，敲门进入，金正月便出来相迎。

    

    几人坐下，王山便开口道：“我乃辽东太守王山，今闻将军武艺高强，欲辟为汉官，如何？”

    

    金正月低头沉默不语，倒是边上的金正星劝到：“大哥，汉人有一句话，学得文武艺，卖与帝王家。

    大哥武艺高强，高句丽偏安一偶，恐糟蹋了大哥这一身本领。”

    

    王山向着金正月、金正星看去，二人属性列表便出来了。

    

    姓名：金正月   

    武力：91   

    智力：54   

    统率：62   

    姓名：金正星   

    武力：85   

    智力：21   

    统率：32   

    心中大喜，金正月这武力值比得上三国时的一流武将了，怪不得与太史慈斗了一百回合不分胜负。

    

    这个金正星也可以啊，这么小的年纪，武力值比裴元绍高了一大截，85的武力值冲锋陷阵也够用了。

    

    心中不免有些热络，开口说道：“大丈夫生于世间，当带三尺剑立不世之功，岂可偏安一隅，埋没才华。”

    

    太史慈在旁边听到此话，亦深以为然。

    

    对不起了太史慈，哥文化低，只能剽窃你的话了。

    王山心中暗暗想到。

    

    金正月听到此话，便抬起头，想了会儿，冲着王山问道：“我闻大人攻下玄菟，将其青壮全部迁移至辽东以为苦力，不知盖牟如何处置？”

    

    王山见金正月如此问道，便知道金正月这是不忍家乡人受苦，便开口道：“盖牟城开门请降，当为表率，城内一切照旧，我等必约束士兵秋毫无犯！”

    

    金正月听到此话，点了点头，又接着说道：“我恳求将城主高达的尸首葬于盖牟城东山，还请大人允许。”

    

    王山听了，便点了点头应了下来。

    

    心中也是大为感动，主欲杀亦不恨主，死后还想着帮主公安葬，此必乃忠义人士。

    

    “如此，金正月愿降，但凭大人驱使。”

    金正月起身拜道。

    

    王山赶紧将金正月扶起，大声说道：“我得正月，扫平四郡指日可待。”

    

    随即安排金正月为都尉，盖牟城高句丽士兵组成一军，听其号令。

    

    其弟金正星为王山亲卫。

    

    金正月、金正星听后心中大喜，又连忙拜到。

    

    太史慈见状，冲着金正月说道：“如今你一来，便与我一个级别，不要以为你箭法无敌，我箭法亦不弱你，来日咱们再比试比试。”

    

    金正月见状笑着答应。

    

    众人皆大笑。

    

    王山招降了金正月、金正日，心中大喜。

    

    与金正月二人回到城主府后，便命令杀牛宰羊，犒赏三军。

    

    高句丽士兵与大汉士兵待遇相同。

    

    夜晚，簧火边，大汉士兵与高句丽士兵在一起吃酒喝肉，载歌载舞。

    

    双方没有真枪实弹的战斗，所以也没有什么隔阂，相处的倒是愉快。

    

    虽然语言不相通，但是欢乐的心情是一样的。

    

    高句丽士兵也不觉得低人一等，如今我们将军和你们将军级别相同，大家都是一样的。

    

    王山与金正月站在城楼上，看着楼下载歌载舞的士兵。

    

    金正月冲着王山问道：“大人若攻下高句丽，高句丽百姓如何处置？”

    

    

