    山谷里又冒出来了一群武装分子，而且已经向直升机幸存人员发起进攻，场面经过无人机传回到了作战中心。

    “这些人从哪里冒出来的，努里的人不可能这么快从村里赶过来。”

    敌人出现得这么快，迪亚兹很费解。

    要知道直升机从空中坠落下来，飘飘晃晃飞了几公里远，哪怕是长跑运动员也没办法在这么短的时间内赶来。

    “坠机地点附近是塔利班领地，我们在那一带可不怎么受欢迎。”

    埃里克进行了猜测性解释，暗指附近的塔利班武装人员看到了直升机坠落，所以纠集了人员跑过来趁火打劫。

    “我觉得这里面很不对劲，这一切发生的太连贯了，一定是阿巴德在搞鬼，我不应该相信他的情报的。”

    曼迪觉得事情没那么简单，抱着头非常懊恼的自责。

    从一大群武装分子向城里集结，中间直升机被干脆利落的击落，到现在又有武装分子飞速赶来。

    这一切完全不像是偶然性，更像是有人在预谋，提前布置好了一切。

    而具备预谋这一切能力的人，只有既知道努里个人的一切情况，又和美军暗中合作的阿巴德。

    只有同时拥有双方的信息，才能制定出眼前这周密的计划。

    埃里克和迪亚兹听曼迪这么一说，也意识到如今发生的这一切事情，很可能是阿巴的蓄意为之。

    这样不仅能干掉他哥哥掌握权力，更能干掉大量美军士兵为自己立威。

    完美的一箭双雕！

    可惜就算三人猜测到了事情真相，对解决眼前的困境没有任何作用，当务之急依旧是救援坠机的队员。

    作战中心的人非常急，2-4直升机上的桑尼和雷等人，同样是心急如焚。

    当直升机绕过山脊飞过来，立马就看到的数十名武装分子，正在和龙战等人展开激烈交火。

    “他们遭受到了袭击，快帮他们。”

    桑尼看到几十人围着几人攻击，顿时急得心火直冒，又气又急的端起MK46开始对着下方扫射。

    “放我们下去！”

    克莱向驾驶舱方向大喊，手中的HK416同样对着下方开火。

    直升机的攻击造成了不少伤亡，地面上的武装分子不甘示弱，立马开始组织人手武器进行反击。

    除了各种自动步枪的扫射，还有闻名全球的“RPG”。

    “9点钟方向，RPG。”

    雷不愧是顶尖的狙击观察手，第一时间发现了有人从地上拿起了火箭筒，枪口立马锁定了过去。

    “biu~biu~biu~”

    半自动狙击枪连开三枪。

    和雷在同一侧的a队队长全金属，也对rpg所在位置进行了集火。

    地面上的武装分子刚扛起火箭筒，就身中数弹倒在了地上，别说是开火，连瞄准的机会都没有。

    直升机在天上绕着圈转，企图找到合适的降落点。

    地面上龙战有了直升机的掩护，加上全金属等人顺利撤退到土石屋内，借助房屋为掩体开始反击，面对的压力小了很多。

    不再死扛着与武装分子对钢，开始边打边向土石房屋方向退去。

    走到距离房屋不到10米时，发现杰森倒在地上又发起了蒙，整个人神经迷糊的在地下无意识的扭动。

    特伦特单手边开枪边拽着杰森，想把他拖到屋里面去。

    奈何杰森体重实在太大，加上又在那里不停的动，个头体型都小一圈的特伦特，根本就拽不动杰森。

    好在龙战已经退了回来，两人合作才将杰森给拽到屋内。

    重度脑震荡的杰森虽没有生命之威，但是以他这个状态根本就不可能战斗，两人只能将他一直拖到屋的最里面。

    确保杰森不会被流弹波及，才跑到外面和其他人汇合，继续抵挡武装分子进攻。

    在这种被围攻的局势下作战，龙战等人根本就没办法精准点射，只能用扫射来压制山上的武装分子。

    让他们没有办法继续靠近，暂时僵持在这100多米之外。

    这样才能发挥出他们的个人技术，最大程度的缩减人数上的差距。

    双方之间距离远才有发挥空间，一旦彼此之间距离足够的靠近，人数多的优势会变得更加明显。

    天上已经出现了一架直升机，这也给了龙战等人足够的信心。

    然而就在龙战和特伦特都以为，雷他们将进攻过来的敌人打退之后，会空降下来与他们一起守住这里。

    结果在上方转着开火的2-4直升机，突然调转方向朝远处飞去。

    原来此时2-4直升机的预警系统，突然接收到了雷达锁定的信息，这代表着如果不尽快离开，接下来就是导弹的锁定。

    为了保证自身的足够安全，飞行员只能迅速撤离现场。

    哪怕桑尼和雷等人气到怒骂，大喊着我的兄弟们需要我们，飞行员也只能残忍拒绝继续撤退。

    一直撤退到2公里之外，才重新将雷和克莱等人放下来。

    “作战中心，我是B2，降落区活力太过凶猛，我们被地对空导弹瞄准了，只能在坠机地点2公里外降落。”

    雷从直升机上下来的第一时间，就把情况向作战中心做了汇报。

    “收到，抓紧时间赶过去，他们坚持不了太久。”

    埃里克向没下达的指示，脸上的表情变得更加严峻。

    对着曼迪和迪亚兹说道：“现在我们已经可以基本确定，2-3是被地对空导弹所击落，可能是俄制sa-7防空导弹。

    这种上个世纪的武器很老，但仍然是当今最致命的防空系统之一，射程3.2公里，精确度极高。

    2-3被击中还有这么多人幸存，这完全称得上是奇迹，可这种奇迹不能重演，我们绝不再向那个地区派直升机。”

    埃里克这话一说出来，曼迪和迪亚兹被彻底震惊了。

    “你要撤离快速反应部队？我希望你没有忘记，我们还有幸存者在与敌人交火，你这样会将他们置于死地。”曼迪大声说道。

    “直升机无法对付热寻导弹，现在送人过去就等于是去自杀。”

    埃里克说完，拿起了无线电话筒。

    “你不能把他们就这么丢在那。”曼迪还在极力劝阻。

