
男人抱头惨叫，陈歌则转身推开了门：“你们快进来看看，这就家伙什么情况？”

两位大姐朝屋内看去，身强体壮的江大武捂着双耳在地上翻滚。

“他刚才准备拿酒瓶砸我，突然就这个样子了，吓了我一跳。”陈歌往两位大姐身后站了站：“你们是知道的，我才刚进来没几分钟，你们说他是不是想要讹我？”

“以这家伙的人品，什么事都能做得出来，不过没关系，我们给你作证，绝对不会让见义勇为的人寒心。”李大姐很看不起江大武，打心底讨厌他。

两位大姐都在旁边看着，她们也是第一次见到这样的情况。

“要不我们叫救护车吧，一直让他在地上打滚也不是个事，等医生过来，一切都好说。”陈歌提议道。

“你还是太善良了，这种人就不要管他，让他多疼一会。”梅大姐是刀子嘴豆腐心，过了一会，她还是拨打了急救电话。

救护车拉走了江大武，江铭的妈妈拿着那封信走到陈歌身边，双手不断比划，似乎想要说明什么。

“你别着急。”陈歌说话女人也听不见，只要拉住旁边的大姐：“李姐，其实我早就知道他们家的事情，咱们能不能找个地方聊一聊。”

“好啊。”两位大姐领着陈歌和江铭的妈妈回到居委会，她们找来纸笔摆在桌上。

“你先别着急，我帮你回忆一下。”陈歌拿起桌上笔在纸上写了起来，两人只能通过这种方式沟通：“我知道你会水绣，也能够靠这个独立生活，还可以攒下一些钱，你还记得自己的水锈是和谁学的吗？”

看到纸上的字，江铭的妈妈很是惊讶，拿起笔却不知道该写什么。

“你应该记得住在公寓二楼的那位老太太，我是他的家人，老太太去世前最担忧的就是江铭，她很喜欢那个小家伙。”陈歌写的都是事实，现在老太太被收进了漫画册，以后住在鬼屋里，她自然也是陈歌的家人了。

提到那位老太太，江铭的妈妈情绪又变得激动，这已经是她见到陈歌后第二次流泪了。

“不幸的时间已经过去，以后你会带着江铭幸福的生活下去。”陈歌又看向那两位大姐：“耳蜗手术越早越好，我准备了十五万，医生我也会尽快联络，不过我事情比较多，后续可能需要社区多多帮忙。”

“用不了那么多的，社区和妇联现在已经知道了她家的情况，会补贴一部分。”

“恩，不管怎么说，大家都是希望她们越来越好。”陈歌自己也不知道卡里到底有多少钱，他没算过鬼屋这几个月的收入，但绝对不会少于二十万。

再过几天冥胎任务就会结束，如果一切顺利他还可以再挣更多的钱，要是出了问题，他卡里存再多的钱也没用。

陈歌不是那种比较抠的人，他只是想要把钱都花在刀刃上。

“你们稍等一下。”陈歌拿出自己手机，拨打了新海某家医院的电话。

说明情况之后，他在网上预约了卫九卿推荐的医生，那个医生姓方，叫方子名。

好不容易找到了方医生的电话，陈歌坐在居委会里连续打了几次都没有人接听，就在他快要放弃的时候，电话突然接通了。

“是方医生吗？”手机那边非常安静，听不到任何声音，过了好久才有一个中年男人的声音响起。

“不好意思，我暂时不接受预约。”

“是卫九卿让我找你的。”陈歌直接说出了卫医生的名字，扯起了卫医生的虎皮。

“谁？”

“你在含江医学院读书时……”

“我在问你是谁？我老师已经去世很多年了，那天我亲自去送了他最后一程，你最好别拿这种事情开玩笑。”

方医生直接生气了，不过由此也能看出来他内心很尊重卫九卿。

“其实卫医生是我家人，他很欣赏你，经常提到你。”陈歌说了一些只有卫医生和方子名知道的事情，对方这才相信了陈歌的话。

“大致情况我明白了，不过我暂时没办法帮那孩子做手术。”方子名的声音听起来有些疲惫：“最近我老是跑神，前段时间刚出现了一起医疗事故，现在的我没有能力去做手术，估计还要好好调整一下。”

“你是遇到了什么事情吗？”陈歌感觉方子名情绪异常低落，说话都有气无力的。

“其实也没什么，之前医院库房整改，我在老库房里找到了一封信，拆开后里面写着让我半夜去某个废弃医院里，如果不去后果自负。算了，这事也必要跟你说。”

“别啊，说不定我能给你一些好的提议。就算帮不了你，能找人倾诉总归是好的。”陈歌来了兴趣。

“那封信可能是哪个病人的恶作剧，我也没往心里去，结果后来一直做噩梦，老是梦到一个咧嘴大笑的男人。”方子名叹了口气：“那个人就站在我家楼下，同一个位置，一直盯着我家窗户看。”

“老是咧嘴大笑？”陈歌脑海里浮现出了“不笑”的模样。

“一开始我感觉是自己压力太大，结果有一天我半夜被吓醒，看到窗帘被风吹动，我就想过去关窗，结果我刚走到窗边就看到楼下站着一个咧嘴大笑的男人，和我梦里梦到的一模一样！”

“会不会是什么变态盯上你了？”

“不知道，那个男人就出现了一次，以后再没出现过，但我的工作和生活已经完全受到了影响，总是会不自觉得去想这件事。”方子名很是难受：“你是我恩师的家人，但我现在这个情况没办法给你做手术，不过我可以给你推荐其他的医生，你尽快带那个孩子过来吧，耳蜗手术越早做对孩子越好。”

“方医生，孩子我会尽快给你送过去，另外你刚才说的那个情况我也遇到过。”陈歌压低了声音：“有些东西不能明说，你信我一次，我给你推荐一个人，他是卫医生的好朋友。如果你快要承受不住的时候，就去联系他。”

“老师的朋友？”

“你在跟他交流的时候要注意一点，不要有任何保留，不要隐瞒任何事情，你只有将所有东西都告诉他，他才能帮你。”陈歌将自己的另外一个社交账号给方子名发了过去：“我也不知道那个人的真实名字，不过卫医生称呼他为——还愿师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55391372"  chaptername="第1007章  还愿师">加入书签</a>
</div>
