    楚玄辰一落进水里，就激起了巨大的浪花，他的手刚才只拉住了云若月的腰带，所以他一松手，云若月就急速的朝池中沉了下去。

    现在是夜晚，四周只点了几盏马灯，天上也没有月亮，四周黑沉沉的，他根本不知道云若月沉到哪里去了。

    “云若月，你在哪里？”楚玄辰突然怒吼一声，他捂住鼻子，深吸了一口气，一头就朝池水里栽了下去。

    云若月竟然消失了，他的一颗心开始剧烈的跳动起来，一股不安的感觉袭上他心头，他整个人都慌乱不已。

    他以前很讨厌云若月，明明巴不得她消失，可是真的遇到这一幕，他的心为什么会痛得这么厉害？

    不行！

    她不能出事，他一定要救她。

    想到这里，他迅速的在水底找了起来。

    还好，温泉池的四周挂得有马灯，他可以通过这微弱的亮光，在水里寻找云若月。

    现在他真后悔他之前派人把这池子挖得太深了，早知道如此，就挖浅一点。

    他在水里找了好几圈，都没能找到云若月，这下，他的心比刚才更慌，他整个人都慌得直发抖，心脏也在不停的跳动。

    云若月，你不能死，你要是死了，我找谁报仇？

    此时，云若月感觉她越沉越深，她想挣扎，都没有力气了，她好难受，像缺水又被太阳晒得干枯的鱼儿，她的肺和喉咙像被人重重的扼住一样，让她连呼救的力气都没有。

    就在她感觉她要死了的时候，突然，一个绝美的人影朝她游了过来。

    楚玄辰一看到云若月，顿时欣喜的朝她游过去，他一抱住她，就发现她已经闭上了眼睛。

    他顿时知道她是窒息了。

    mark(“zhong“);

    他赶紧抱住她，想都没想，就吻住了她的唇，开始向她渡气。

    温泉水在轻轻的浮动，楚玄辰也抱着云若月在水中转动，他一个劲的向她渡气，渡了好一会儿，他发现她睁开了眼睛。

    他赶紧移开唇，并且把云若月抱到了水面上。

    “咳咳……”云若月猛地咳嗽了几声，咳了好多泉水出来，才感觉自己好多了。

    她一睁开眼睛，就看到楚玄辰正抱着她，焦急的看着她。

    他的那双眼睛，是从未有过的担心和焦灼，她差点以为自己看错了。

    他居然会这么担心她？

    “你还难受吗？”楚玄辰抱着云若月，慢慢的往池边移动。

    这种感觉，竟有些熟悉。

    他记得当年，她被苏七少踹进湖里时，也是他救的她。

    他当时也是这样抱着她，救她上岸的。

    当时他恨透了她，也十分厌恶她，可想到那是一条性命，终究还是不忍心，便跳湖救了她。

    没想到隔这么多年，这个女人还不会游泳，还要他来救。

    云若月现在能喘气，便大口大口的呼吸着新鲜空气，“我好多了，要不是你拉我下水，我也不会去鬼门关走一遭，都怪你……”

    “还有力气怪人，看来你没事。”楚玄辰说完，就把云若月提溜到了岸上，他也跟着上了岸。

    好好的泡温泉的兴致被搅了，就连他身上的燥热，都因为紧张和这泉水给解了。

    

