    就算是傻子也能看得出来，这个名叫做阿巴鲁的狐族青年，分明是觊觎叶尘乾坤镯里面的宝贝！

    阿巴鲁听到叶尘这话，顿时一咧嘴，冷冷道：

    “小子！这可由不得你！”

    说着，阿巴鲁便朝叶尘扑了过来，然后猛然朝他的手腕处抓去。

    “叶尘哥哥小心！”

    青宝儿连忙焦急的提醒了一声，

    然而，

    叶尘却连头都没有抬，直接屈指一弹，

    “找死！”

    噗！

    一道无形的气劲，直接将身材壮硕的阿巴鲁，生生打飞了出去，落地之后，狂喷了一口鲜血，然后头一歪，便没有了知觉。

    “什么！”

    其余众人见状，顿时全都吓了一跳。

    要知道，这阿巴鲁可是他们青狐一族，年轻一辈之中，最为杰出的天才，年纪轻轻就已经达到了将级！

    便是在整个妖界，也都属于资质上乘之人。

    然而现在，却被一个比他还要年轻许多的家伙，直接一指弹飞！

    这家伙的实力，得有多强？！

    “叶尘哥哥你……”

    一旁的青宝儿，同样一脸惊愕，精致的小脸微微发白。

    前几天，他被腾蛇族的滕坤欺负的时候，叶尘出手救了他，那时叶尘表现出来的实力，好像也就和阿巴鲁不相上下吧。

    可是如今，居然随手一指，就将他们青狐族这个年轻一辈的高手打飞了！

    眼前这一切，对青宝儿的冲击力实在太大，以至于她一时间有些难以接受。

    叶尘随手解决了阿巴鲁，冲着青宝儿微微一笑，

    “放心，看在你的面子的上，我只是把他打晕了而已！”

    “哦，那就好……”

    青宝儿听到这话，顿时用小手拍了拍高耸入云的胸脯，松了一口长气。

    叶尘转而又将目光扫向其他几人，

    “如何？你们几位还要拦我吗？”

    众人顿时吓得连连倒退，连九长老也脸色惨白，连忙陪着笑脸道：

    “前辈说笑了！是我们有眼无珠，哪里敢和前辈动手？”

    就叶尘刚刚那随手一击，九长老确信，便是他们青狐族的族长，也做不到！

    也就是说，眼前这少年，至少也是将级巅峰境界，甚至极有可能是候级！

    ‘此子的实力和天赋，便是在那七大族之中，恐怕也是天才级的人物，怎么会跑到我们青狐一族这个鸟不拉屎的地方了？’

    九长老在无比震惊的同时，也暗暗纳闷。

    叶尘冲着青宝儿微微点了点，正打算离开，然而这时，却又有异变发生，

    “九长老快看！是狼烟！有外敌入侵！”

    一名狐族青年指着远处，大声开口道。

    叶尘也不由得顺着那人所指的方向望去，

    果不其然，十余里外，狼烟四起，继而又传来阵阵杀伐之声。

    那九长老顿时脸色大变，

    “不好！应该黑狐部落的人打过来了！我们立即回去帮忙！”

    “是！”

    随着九长老一声令下，众人也顾不上去管叶尘，纷纷朝狐族部落冲了过去。

    青宝儿也是心急如焚，不由得又望了一眼旁边的叶尘，张了张嘴，最终一咬牙道：

    “叶尘哥哥，你赶紧走吧！我也要回去帮忙啦！”

    说完这话，青宝儿也当即朝九长老等人追了过去。

    叶尘见状，略微犹豫了片刻，最终不由得摇了摇头，

    “罢了！这丫头也算是和我有缘，离开之前，我总要确保她的安全才行！”

    “更何况，我已经在妖界待了一个多月，回去的话，倒也不急于一时！”

    一念及此，叶尘身体一晃，也当即悄悄跟了过去。

    记得之前青宝儿曾经说过，在妖界，几乎每天都会发生战争。

    不过这也不难理解。

    妖族之人本来就脾气火爆，而这妖界之中，又资源贫瘠，种族繁多，战争摩擦自然也就在所难免。

    优胜劣汰，强存弱亡，无论在那个世界，都是亘古不变的生存法则。

    ……

    等到叶尘，悄悄跟着青宝儿等人，回到青狐部落的时候，战争似乎已经进入了尾声。

    一群和青宝儿的服饰十分相似之人，被另外一支人马围困在了中央。

    很显然，青狐部落应该是被对方突袭，直接让人家包了饺子。

    “青岩，我再给你最后一次机会！交出妖王令，臣服我们黑狐族，本族长可以饶你的族人不死！”

    说话的，是一名身穿黑色兽皮衣服，身穿高瘦的中年男子，此时一脸得意之色，居高临下的望着被他们围住的青狐一族中，为首的一名中年男子。

    那中年男子手握一杆长枪，身上血迹斑斑，显然之前经过了一番苦战。

    “墨天河！想不到你为了得到我们狐族的妖王令，居然勾结腾蛇族的人！我狐族的列祖列宗，如果在天有灵的话，一定会惩罚你的！”

    那黑衣中年墨天河听到这话，顿时桀桀一笑，

    “青岩，你快省省吧！想我们狐族身为十大妖王族之一，当年是何等的威风！”

    “就是在你们青狐一族的领导下，这才衰败到如今这个地步！”

    “现在整个狐族分崩离析，沦为了妖界二流部族，你们青狐族有着不可推卸的责任！”

    “既然你没有能力统一各大部族，将我们狐族发扬光大，那这件事就交给我墨天河来做！”

    “我最后再说一遍，乖乖交出妖王令，饶你们不死！否则，你可休怪我无情了！”

    ……

    叶尘在远处听了一会两人的对话，也已经大致搞清楚了情况。

    狐族，原本是妖界的十大部族之一，而内部又有十余个分支部落，青宝儿他们所在的是青狐部落，是狐族中的王族，一直都是整个狐族的领导者。

    可惜最近百年，狐族衰败的十分厉害，尤其是青狐族，更是人才凋零，直接导致了整个狐族分崩离析。

    而这黑狐部落最近几十年则势头很猛，族内强者辈出，自然不甘心久居人下，于是便联合了一直和青狐族有仇的腾蛇族，发动了今天这次突袭。

    其目的，则是想让青狐族交出妖王令，取代青狐族的地位，统一整个狐族。

    青岩冷冷一哼，直接拒绝，

    “墨天河！你就死了这条心吧！妖王令我是绝对不会给你的！”

    墨天河显然也没有了耐心，

    “好！既然你不知好歹，那就死去吧！”