    因为回去的路上得提着一大塑料袋的火锅食材，所以李子千的手就不得不得露在外面了，再加上这样的温度，让李子千拎着东西的手毫无征兆地冻红了。

    墨楠北站在李子千的左侧，探头看了看李子千被冻得僵硬的右手，有些于心不忍了，“要不我来拎着吧。”

    直到现在两人才意识到，或许用交通工具出行并不是一件坏事, 最起码不用像现在为拎东西冻手所困，毕竟长痛不如短痛嘛。

    李子千瞧了墨楠北一眼，“你还是算了吧，你拎都拎不动。”

    “你妈的，凭啥质疑我。”墨楠北努了努嘴, 由李子千的左侧换到了李子千的右侧, 一只手搭在了李子千拎着东西的右手上, 想要帮助李子千发力。

    李子千被墨楠北弄得哭笑不得，“你不用这样的，反倒是把我弄的不知道怎么拎了。”

    “好吧。”墨楠北叹了口气，只好作罢。

    墨楠北就这样站在李子千的右侧陪着他走着，时不时地看两眼李子千的手，上面的颜色也由本来的通红变得煞白煞白的，墨楠北摇了摇头，还是将自己的手轻轻地搭了上去。

    墨楠北的手是温热的，正好可以给李子千暖手。

    李子千微微愣了一些，像是对墨楠北的举动有些意外。

    对上了李子千的眼神，墨楠北翘了下嘴角道：“不用谢，爷给你暖手。”

    “噗嗤。”李子千轻笑了一声没说话。

    “要是实在感动的话，回去了给我磕个头就好了，我这个人还是挺好说话的。”

    “啧啧啧, 稍微要点脸。”

    “你几把不领情不给你暖手了。”墨楠北恨的咬牙切齿。

    “好好好, 我错了行了吧。”

    “这还差不多。”墨楠北得意地斜了李子千一眼，心情不错。

    因此墨楠北左手给李子千捂凉了之后就换右手，交替着来。

    还别说, 经过墨楠北的这么一顿自作主张的温暖，李子千还真就觉得自己暖和了不少。

    即将回到小区的时候，墨楠北突然问：“进超市前，你说寒冬是为了筛选掉一部分人，那么是不是其他动物也会这样？”

    墨楠北突然的严肃让李子千一时没有准备好，他眨了眨眼睛，下意识地点了点头，在超市门口说的原本是无心之言，却没想到真的引起了墨楠北的思考。

    “那，小区里的那几只小猫呢，它们能躲的过寒冬吗？”墨楠北又问。

    “我……我不知道。”李子千坦然道。

    但是如果真的愿意往残酷的地方去想的话，其实寒冬的考验对于那些流浪的毛孩子来说确实是一个不容小觑的挑战，不仅仅是寒冷的天气会对它们弱小的身体造成严重影响，在这样的天气里觅食又更增加了难度。

    况且如果是十分不巧地再下了一场雪了的话，那么对这些流浪的小生命伤害会更大。

    也许对人来说只不过是再常见不过的天气变化，但是对于那些无家的毛孩子来说，其实是一场生死的挑战。

    “要不……我们想办法把那五个猫给接过来，让它们先度过这几天最冷的时候，等到暖和了再放它们回去？”墨楠北望向李子千，眼神坚定真诚，确实是再认真地思考着这件事情。

    因为看过天气预报，明天又会有一场小雪，有雪必定降温，这也更加挑战了那几只小猫们的承受能力。

    “好，就这么做。”李子千也同样认真地和墨楠北对视，认真地道。

    于是在上楼回家之前，两人心里诞生了这样的想法。

    等到吃过午饭，便坚毅地扛起这个任务，去绑架小猫咪！

    关于午饭的准备工作，两人各自分工明确，墨楠比负责清洗处理食材，而李子千则负责挪桌子，洗锅再搬锅上桌。

    关于买来的牛肉是需要腌制的，这是李子千的任务，所以墨楠北就动刀将那一大块牛肉切成了条装，剩下的腌制任务由李子千来做就行了。

    李子千把自己的本职工作做好了之后，便洗了手戴了手套来腌制自己的牛肉了。

    “我要做的是麻辣牛肉，你行吗？”李子千还特地问了墨楠北一声。

    正在切午餐肉的墨楠北扭头看了过来，一脸的幽怨，“你觉得我行吗？”

    “我觉得你挺行的。”

    “行个屁啊，你可小心一点，别让你这辣味沾染了整个锅底。”墨楠北给李子千提前打预防针。

    “好好好。”李子千不太情愿地妥协了，不过还是没有改变要把牛肉做辣的想法，大不了就把辣椒少放一点呗。

    反正这点原则是绝对不能打破的。

    墨楠北也同意了李子千的想法，只要是辣椒别放的太多把番茄锅硬生生地给变成了麻辣锅底，其他一切都好说。

    毕竟李子千已经顺应了墨楠北的口味从而选择了番茄锅，那么墨楠北也不好意思苛刻到一点辣都不让李子千吃。

    先将切成条的牛肉给清洗了一下，接着加入适量的盐和花椒粉，再加上一勺淀粉，然后开始用手抓拌均匀，抓拌的同时李子千看向了正在给食材摆盘的墨楠北哦，道：“吃个饭而已，何必搞得这么花里胡哨。”

    李子千只管这些美味的食材最后能不能进入自己的肚子，至于好不好看完全就不是愿意考虑进去的范围。

    墨楠北不屑地扫了一眼李子千，回复道：“这样可以提高生活品质，你懂个几把。”

    “行行行，你吃火锅吃品质，我吃肉就行了，反正别耽误了我吃饭的黄金时间就行了。”

    “你急个屁！”

    抓拌好的牛肉条再放入一颗鸡蛋清继续抓拌，最后放入辣椒粉，关于辣椒粉的量李子千可是斟酌了好一会，最后还是决定只加入一勺。

    本来正常想法是加入三勺的，夸张到每条牛肉上都沾上辣椒粉的红色。

    不过还是为了照顾到墨楠北的口味，所以李子千舍弃掉了这个想法。

    李子千摇了摇头说道：“墨楠北你可要记住，我为了你可是牺牲了太多太多了。”

    牺牲了好多吃辣的机会！

    墨楠北砸了砸嘴，不予苟同，“啧啧啧，因为我你才能少吃点辣，这是在为了你着想。”

    “呸，我明明可以更快乐的。”李子千道。

    “你可给我滚吧。”

    除了准备工作需要多耗一些时间之外，吃火锅并不是什么麻烦的事。

    墨楠北的效率还算可以，没多长时间，便把两人买的那些食材全都给切好装进了盘里端上了桌。

    涮火锅用。的锅也已经插上了电加进了火锅底料和清水开始咕噜咕噜地冒泡泡了。

    这一幕光是看上去就充满着幸福感。

    谁不愿意在这寒冷的冬日里吃一顿暖暖的火锅呢？

    还没下食材呢，呆呆和金毛便都闻见了香味，齐齐地摇着尾巴过来不停地蹭两人的腿。

    墨楠北低头俯身抓了抓呆呆和金毛的脑袋，“你们俩可不能吃，还是乖乖地去吃猫粮吧。”

    尤其是呆呆，比较玻璃胃，墨楠北可不敢乱喂它俩，搞不好吃坏了肚子还得跑几趟宠物医院呢。

    两人对着坐在餐桌上，看着这满满一桌五颜六色的食材和不停向上升腾着热气的锅，只感到一种难以言喻的幸福感挤满了整颗心。

    李子千先发制人地将自己腌制好的麻辣牛肉给丢进了锅里，接着便是火锅丸子以及菌类的蔬菜，两人硬是把锅给塞满了才算是罢休。

    拿着筷子盯着一会沉寂一会冒着泡泡的锅里，实则是一件比较难熬的事情，在这当头，就算是几分钟的等待都显得比较残忍，李子千已经跃跃欲试了。

    第一波食材终于算是熟了，李子千这才大方的伸出筷子去快乐地捞自己想吃的牛肉。

    刚从滚烫的锅底里夹出来的肉还很烫，再加上上面还粘着辣椒粉的缘故，放入口中有一丝火辣辣都感觉，李子千一时间竟有些分不清自己到底是被烫的还是被辣的。

    不过不管是什么样的感觉，在这个关头都构成了幸福和让人沉醉的味道。

    墨楠北酷爱吃咸蛋黄年糕，因此一边跟李子千抢着刚熟的牛羊肉卷，还要一边护着自己的年糕。

    甚至是连汤底都不愿意放过，李子千和墨楠北两人还拿了个小勺给自己碗里舀了半碗番茄汤，还都喝的美滋滋的。

    “我觉得这时候应该来点海底捞里免费的牛肉粒。”李子千品着番茄锅底的汤，评价道。

    “牛肉粒固然不错，但是我现在很想吃原味米饭锅巴，泡在里面吃一定很惊艳。”

    李子千夹了两个鱼籽包放入了碗里，咬一口，还会迸发出汤汁，不仅如此，还能确切地咬到一粒粒的鱼籽，流出的汤汁味道非常鲜美，成功晋级成为李子千的心头好。

    不过这些丸子之类的就算是再好吃，但跟肉相比都差了一些水平，而且在涮火锅的时候，李子千最喜欢一筷子下进好多肉卷然后夹上来后一大口吞入的感觉。

    肉卷在锅底里吸满了汤汁又在嘴里爆开，那种来自于番茄锅底的酸甜加上蘸料的咸香，再加上肉本身的口味，种种元素一结合简直让李子千欢喜的没话说。

    墨楠北剪开了虾滑，挤着将虾滑下入锅中，很快成型的一条条虾滑漂浮在汤底之上，又随着咕噜咕噜冒起的泡泡一下下地翻腾着。

    不过就算是再怎么翻腾，也躲不过两人带有自动导航的筷子，到最后只能是分毫不差地进入两人的嘴里。

    “虾滑我买了不少包，因为除了吃火锅，下次还可以做其他的吃的。”

    “是吗？可以做什么？”李子千问。

    墨楠北睁大了眼睛思考着，“鸡翅包虾滑，或者是小披萨，做汤的时候也可以放进去。”

    在享用美食的过程中再去谈屯后来会吃到的美食，简直就是美味加倍和幸福加倍。

    一顿饭吃的时间很长，本来吃饭之前的李子千在看到这满桌的牛羊肉鱼啊丸子之类的还觉得分量不太够，没想到还是高估了自己的战斗能力，两人已经此时已经撑到不行了，但是剩下的宽粉豆腐鱼片以及一些蔬菜之类的还没有动呢，虽然肉倒是已经被消灭的差不多了，但是剩下这么多蔬菜之类的食物该如何解决啊。

    “我觉得下次我俩再吃火锅的话，准备金针菇或者是口蘑就够了，至于生菜还是娃娃菜，就大可不必了。”李子千说。

    因为这两盘蔬菜除了在刚开锅的时候尝了一点，后来几乎都没有动过了。

    况且两人什么德行应该都各自心知肚明的。

    “没事，生菜嘛可以下次做点烤肉卷着吃，至于剩下的娃娃菜可以煮面的时候加进去。”墨楠北边说还边从锅里捞出了最后一个咸蛋黄年糕。

    两人揉了揉鼓起了肚子，又喝完了杯子里最后一口剩下的果汁，这一顿午饭也算是结束了。

    “啊～撑死我了。”墨楠北起身从茶几桌上拿了两张纸巾，并递给了李子千一张。

    “虽然撑，但是爽。”李子千说道。

    关于吃的方面经验多了后李子千就发现，如果是主动性的吃饭吃撑了那绝对是一件幸运的事，毕竟不好吃的东西谁都不愿意塞满整个胃。

    两人离开了餐桌都坐在沙发上躺着，此时的肚子已经成为了两人的负担了，光是站起来多走几步就会感觉到明显的压迫感。

    还是在沙发上躺着舒服，至于那一片狼籍的餐桌还是等等再说吧。

    光是看着那溅满了油点的桌面，两人便一丝想收拾的心都没有。

    在沙发上躺了半天，李子千和墨楠北的状态才算是终于好转了起来。

    墨楠北伸了个大大的懒腰，慵懒着声音道：“我们这样是不是有点太那啥了？”

    “太哪啥了？”李子千扭头看墨楠北。

    “你不觉得吗，就特么的每天不是躺着就是起来吃，吃一顿还吃到撑。”

    要不是两人还在每天上着课了，就真的有养猪的那个意味了。

    “那是你吃了睡睡了吃，我可不是这样。”李子千歪在一盘的沙发扶手上，并不打算去承认这件事。

    “你妈的，你还说你不是这样的？”墨楠北向李子千的方向挪近了近，扒拉着他的肩膀。

    “我当然不是你说的那样，毕竟今天早上我还比你早起了十分钟。”

    “你特么的。”墨楠北绷不住了，“尼玛的早起十分钟你还要说一辈子是吧，你是不是只能在这件事上找存在感啊傻狗。”

    李子千慢悠悠地从口袋里摸出了手机，然后低声轻轻道：“某人急了。”

    “尼玛的，李子千你特么给我去死啊！”墨楠北拽着李子千的袖子，这一刻恨不得把这人给生吃了。

    又在沙发上躺了十分钟后，两人终于算是脱离了沙发，而准备去干正事了。

    因为说好了，吃过饭吃后就要去小区里看看那些小猫们了。

    带它们度过一个相对温暖的冬日。

    但是绑架猫咪们并不是一件简单的事情，再加上对方是流浪猫，难度程度也就更高了，搞不好不小心就会弄出个什么血案。

    因此为了这次绑架猫咪能够顺利进行，李子千和墨楠北都各自为自己准备了手套，还是那种冬天专门用来洗衣服用的厚手套。

    除此之外，还需要笼子，用来装走猫咪，所以这个时候呆呆和金毛的那两只笼子就派上了用场。

    不过做好这些还不够，因为还需要用来引诱猫猫们自投罗网的诱饵，而两人因为经常喂那几只流浪猫的原因所以家中已经常备火腿肠了，因此诱饵的这个问题也给解决了。

    笼子，手套，火腿肠，一切都准备就绪了。

    两人照例在睡衣外面套上一件长羽绒服，便风风光光地出门去了。

    这次任务重大，必定要凯旋！

    因为前两天下过雪的缘故，所以天气还是蛮低的，就像是刚从温室里出来的李子千和墨楠北都需要适应好一会才能暂且去接受这样的温度，所以这对于那些毛孩子们是更加无法抵御的，因此两人即使来到了那些猫咪们的聚居点花坛处却也没发现那几只猫猫的身影，甚至是一声喵喵叫都没有。

    “应该是躲起来了吧。”李子千四处扫视了一眼，又道：“天气太冷了，那些猫猫们肯定找地方抵御风寒去了。”

    谷史

    “废话，问题是躲到哪里去了啊？”

    平常那几只猫猫总喜欢将自己隐匿在花坛深处，但是今时不同往日，花坛也因为雪未完全消散的的缘故变得湿漉漉的，那并不是猫猫们喜欢的环境。

    “肯定是哪里暖和躲到哪里去了呗。”李子千回答道。

    墨楠北无语地撇了撇嘴，嫌弃地瞄了李子千两眼。

    “不如换位思考一下，如果你是一只无家可归的狗，那么面对这样寒冷的天气，你会躲在小区里的哪里呢？”

    “……”墨楠北直接给了李子千一拳，“你妈的，换位思考就换位思考呗，凭啥说我是狗，明明我们现在不是在找猫嘛！！”

    李子千挠了挠头，认真道：“因为你比较像狗。”

    “滚啊傻逼！！！”

    接着两人开始巡视小区，希望寻找到关于那几只流浪猫猫的一丝蛛丝马迹。

    但是围着小区巡视了好久，在一些狭窄的缝隙中也都看过了，但却什么收获也没有。

    刚开始两人的心情还算是悠哉悠哉，但时间越长就越担心了起来。

    墨楠北拧紧了眉头，受不了了，问李子千，“那几只猫不会没有躲过第一场雪然后已经去世了吧？”

    虽然这是最坏的结果，但却不是不可能发生的。

    “别这样想，它们流浪了那么久肯定很有关于流浪的经验，不会这么轻易地去世的。”

    “那你怎么知道它们流浪了很久？”

    李子千犹豫了一下，慌忙说道：“我猜的。”

    墨楠北也没有办法，只能是一声又一声地接连叹着气。

    “没事，其实我们可以去问问小区楼管的。”李子千提议。

    “对哦，咱俩干嘛不去问小区楼管。”

    墨楠北这才意识到自己的思考就像是凝滞住了一样，竟然这么重要的一个线索都没有去运用。

    小区楼管作为经常在小区里到处巡查的人员，对于哪里有小猫或者是哪里有猫叫声肯定是最清楚的。

    接着两人就先把手里的东西给放一放，转身来找小区楼管。

    因为楼管们有一个专门聚居的房间，所以找到很容易。

    “阿姨，您有没有见过小区里的那几只流浪猫？我们现在已经好久都没有见到了。”李子千带着墨楠北，看到一个楼管阿姨就问。

    楼管阿姨先是思考了一下，然后回答说：“你们俩找那几只流浪猫吗，我这两天在小区巡查的时候确实也没有看到过了，不过大前天的时候还看见有几只猫在垃圾桶旁边找吃的呢，当时我还在超市买了几根火腿肠给它们。”

    “大前天？”李子千思考了一下，又问：“那意思就是说那几只猫还在，没有被冻死或者是饿死吧？”

    楼管阿姨摆了摆手，“不会的不会的，流浪猫的生命力可没有你们想象的那么脆弱。”

    “那我们该去哪找呢。”墨楠北问。

    “你们俩为什么不去地下车库里找找呢，要说暖和那里可是最暖和了，风不吹雨不打，流浪猫可最喜欢在那边呆着了。”

    对，地下车库，楼管阿姨一语点醒梦中人。

    也真是，到处找了那么久，竟然忘了去地下车库里看看。

    跟阿姨道别了之后，两人便来到了地下车库。

    但是车库很大，还分什么A区B区C区，又停了那么多辆车，要是猫咪们都缩在某辆车的后面的话，还真是不好找到。

    因为经过了分工，两人拿着各自的工具开始一个区一个区的找，一边来回巡视着，还一边‘咪咪‘地叫着，因为得听到小猫的回应声，才能更有效的找到它们。

    还好功夫不负有心人，猫咪们就像是知到它们的救世主来了一样，就在李子千只身前往C区的时候，听到了来自于猫咪们的清晰的叫声。

    李子千叫来了墨楠北，终于在一处角落寻到了流浪猫猫们的藏匿之处。

    并且令人感觉到欣喜的是，这五只猫猫们竟然还都是抱团处在一起的，连去找其他猫猫的多余的功夫都省了。

    五只猫猫看见了李子千和墨楠北后，有三只猫猫率先挣脱了自己的阵营，喵喵叫地上前来了。

    而墨楠北也将兜里揣着的火腿肠给撕开包装袋放在了地上，三只猫咪也是一点都不客气，狼吞虎咽地吃了起来。

    就是那两只依然缩在墙角里的两只小猫都有些让人伤脑筋，还是蜷缩在那，不怀好意地喵喵叫，甚至是两人只要再靠近一步，便会弓着背作出进攻状态。

    五只猫咪李子千和墨楠北平日了已经喂了很多次了，本来是三只猫怕生，两只猫不怕生的，但是经过两人的长期贿赂，一只怕生的猫已经改变了阵营，变成了不怕生猫猫。

    估计它也是明白了什么叫‘撒娇猫猫最好命’的这个定理吧。

    但是剩下的两只猫咪是一点也不懂的浪子回头金不换，依然是不肯屈服在李子千和墨楠北的淫威之下，每次都得李子千和墨楠北将火腿肠放在地上然后确定两人走远了之后，才愿意出来吃。

    李子千也叹气，何必呢，都到了现在这个温饱都不解决不了的时刻了，干嘛还那么坚持猫格自我呢。

    但是那两只猫咪还是如此，不管是李子千与墨楠北拿出了多么优越的贿赂，依然是不为所动。

    而从这次绑架猫猫的任务来看，最难的也就是那两只高风亮节的不愿意屈服的猫猫。

    不过李子千和墨楠北可是不会放弃的，既然是笃定心思了要把这五只猫猫全都给绑架走，那么就一只也不能落下。

    三只不怕生的小猫吃完了火腿肠后便不停地蹭李子千和墨楠北的腿，或许是在示好，或许是想要得到更多的火腿肠。

    李子千打开了手上拎着的笼子，放了根火腿肠进去，然后再把笼子放在地上把门打开，几乎就是不费吹灰之力，三只小猫的目标都十分一致地往火腿肠冲了过去，即使是有点挤，但是三只猫咪很顺利地都进去了一只笼子里。

    李子千随后关上了笼子门，拎着笼子抬手感受了一下重量，还真是不轻。

    尽管这三只小猫的绑架工作进行的非常顺利，但是还不能掉以轻心，看着角落里蜷缩着的那两只倔强的猫咪，李子千更觉得绑架小猫的这件事任重道远。

    “你把你的那个笼子里放上火腿肠，然后放在稍微离那两只猫近一点，然后咱俩离开，等它俩进去了之后，我俩再过来，怎么样？”李子千提议。

    毕竟根据这两只怕生小猫的脾性来看，必须得等到人都了之后才会愿意出头露面，所以关于绑架小猫这件事，也当然是需要遵循这两只小猫的固有思想的。

    笼子放好之后，李子千和墨楠北便又躲远了，处在一个可以看见这边情况又不会让两只小猫害怕的位置。

    真是为了绑架五只猫咪也算是下了大功夫了。

    但远远观察着的两人却也没有观察到想要的场景，因为那两只蜷缩着的猫还是没有放松下戒备，依然是激烈地喵喵叫，即使对那只火腿肠十分渴望，竟然也没有要进去的意思。

    “是不是这两只猫看穿了我们俩想要绑架它们的心思？”

    “大概吧。”李子千点点头。

    再说那三只同样被绑架到笼子里的小猫还在那放着呢，没准它们在说对话呢。

    可能猫猫之间在大肆宣扬着李子千和墨楠北的坏心思，猫猫得而诛之吧。

    不过等待总是有用的，因为一直没有露面，那两只怕生的猫咪终于算是放松了戒备心，并且开始向笼子靠近了。

    也不奇怪，怎么说这几只小猫一定饿了不少时间了，本来自制力就不够优秀的生物面对这样的美食诱惑，多半都是承受不住的。

    大概刚刚的矜持都是装出来的，而现在看来，两只猫也是渐渐地装不下去了。

    墨楠北搓了搓手，变得激动了起来，“应该在等一会两只猫就进去了吧。”

    只要是两只猫猫进去了的话，笼子就能自动合上，到时候可就插翅难逃了。

    但事情却没按照两人的想象中发展，确实有猫进去并且被成功捕获了，但是只有一只猫，另一只猫受到惊吓后，便撒丫子跑了。

    李子千和墨楠北奋力去追的时候也已经晚了，那只逃跑的猫猫借用地形的优势溜之大吉。

    “靠。”看着最后一只猫猫逃跑，李子千有些懊恼，他一手拍上了自己的脑门。

    这可怎么办，难度好像更大了。

    明明就差最后这一点就成功了。

    “怎么办？”李子千扭头看向墨楠北。

    “我不知道，但是肯定不能放弃，必须得抓到那只猫。”墨楠北捏了捏拳头，已经下定了决心。

    如果是只掳获了四只猫猫而对那最后一只猫不闻不问的话，并不是一个明智的选择，因为单单只遗留下来的一只猫会让它没有了互相取暖的伙伴，剩下的日子会更加的难熬，并且提高了它的死亡率。

    李子千和墨楠北两人都不想是因为自己的愿意造成了生命的陨落，所以绑架猫猫的事情还是得继续。

    因为最后一只小猫的特殊性，所以将那装着三只猫的笼子里弄了两只放到那个有一只猫的笼子里，然后还有一只猫墨楠北干脆自己抱着，这样就空出了一只笼子用来装那只逃跑的猫。

    墨楠北叹了口气，“还好当时是买了两只猫，不然只有一只笼子的话还不知道该怎么对付这么多猫呢。”

    墨楠北抱在怀里的那只猫很乖，瞪圆了两只眼睛，甚至是连挣扎一下都没有，只是乖乖地依偎在墨楠北的怀里。

    因为不知道那只猫跑到了何处，但是猜想还会回来，所以李子千只好故技重施将笼子中放好了火腿肠诱饵，然后将笼子置放在那只猫可能会经过的地方，两人便只好先行离开了。

    毕竟如果留在这等的话还不知道要等到什么时候，总之就是隔段时间过来看看就好了。

    将这几只猫绑架回家的路上的时候，李子千和墨楠北的心里还是有一点慌的，毕竟不知道突然带了这么多猫咪回去，不知道呆呆和金毛会怎么想，会不会想到李子和墨楠北是背信弃义地两个人，竟然在外面有猫了，而且一有还是四五只。

    简直是震惊猫生。

    一路上走来，两人都还有些忐忑，毕竟给流浪的猫猫绑架回家也是一时作出的决定时，至于后续的赡养问题，都是不容小觑的问题。

    带着四只猫咪回家后，本来正在猫爬架上悠哉悠哉摇着尾巴的呆呆和金毛发现了异样后，就立马从猫爬架上跳了下来，接着便一脸震惊地翘着尾巴围在李子千和墨楠北的脚边不停地喵喵叫。

    虽然李子千听不懂呆呆和金毛喵的是什么，但是怎么想都知道肯定没什么好话。

    肯定在不停地两人风流造作，不专一加上滥情。

    担心猫猫之间产生冲突，墨楠北将四只小猫都给放进了自己的房间，把三只不怕生的小猫给放了出来后，又将那只怕生的猫咪也给放了出来。

    怕生的小猫到了新的环境立马就变得怂了起来，也由呲牙咧嘴的小猫咪变成了胆小怕说的小猫咪。

    不过墨楠北和李子千都表示能理解，流浪了这么久已经适应了在外的生活，突然转换了环境对于这几只猫猫来说都不是一件容易接受的事情。

    往残忍的地方来讲的话，墨楠北觉得如果养的这几天不能和这这几只流浪猫们拉进感情的话，那也不强求，本来给它们绑过来是为了它们能顺利地躲过冬日的最寒冷的几天，至于后来的日子，它们还是得自己争取。

    “你说，我们把这些猫咪都给绑过来了，那它们对于寒冷的自身抵御能力会不会变弱啊？”李子千问。

    “……”墨楠北一下沉默了，这个问题也确实是没有思考过。

    过了好久，墨楠北才回复说：“我们只是帮它们度过最冷的几天，并不是冬天一直都在被庇佑，并且以后我们留在这里的几年里，每年冬天都会这样做的。”

    墨楠北的眼神看上去十分坚定，并不像是开玩笑的样子，倒是让李子千微微地吃了一惊。

    料理好了四只猫后，墨楠北还给它们做了简易的小窝，又拿了家里的几只铁碗就当作这几只小猫的猫食盆。

    家里一下多了这么多只猫，即使是已经积累了不少养猫经验的墨楠北都有些无所适从，有太多的问题需要考虑在内了。

    果然养猫这个事情还是得讲求数量的，两只就刚刚好，再往多了去照顾的话，就会有些力不从心了。

    墨楠北负责在家照顾那四只流浪猫和安慰吃醋的呆呆与金毛，而李子千则负责再回到地下车库里看看那最后一只猫的情况。

    不过幸运的是，李子千看到笼子时里面确实多了一只猫，正是那只畏罪潜逃的逃犯。

    果然，估计这猫兜兜转转了一天，还是发现火腿肠最好吃，于是便自愿上当了。

    第五只猫终于到手了，至此，绑架猫猫的任务也算是大功告成了，时间也已经晚上八点了，本来计划好的是学习一天来着的，但现在看来因为各种各样的事情而完全跑偏了。

    虽然对于这几猫只不过是几天的赡养时间，但是也是给苦逼养猫爱好者墨楠北哦增加了不少的工作量。

    而期末考试也在两人经常性的摸鱼和偶尔性的复习中来到了。

    李子千丝毫不慌，因为对于考试他没什么追求，只要是别挂科就行了，甚至是只要拿到了六十分，多一分都会嫌多。

    不过大学的期末考试也和高中的高考含义差别很大，高中的考试不管考得再差问题都不大，顶多就是会被班主任给教导一顿再被任课老师给亲切教育一顿，但是大学中的不及格问题可就相当严重了，搞不好一失足就要影响以后的就业问题呢。

    因此李子千对于考试的要求也就只要是及格了就行，稳稳地卡住就行。

    五门考试科目分为三天来考，时间安排的相当轻松，所以基本上就是早上参加了一场考试后就又回家躺着，等到吃饱喝足了之后就去考场。

    考试的题目不难，大多数都是平常做过的题，也有许多是来自于书本上的，至于一些文字性的理解题目，也都在考试之前背到过了，因此李子千也算是发现了，只要是自己考试之前只要还有那么一点想学习的良知的话，那么不挂科都是没有问题的。

    但是墨楠北的追求就不像是李子千那样简单了，毕竟还是名副其实的考试，墨楠北当然还是有些追求的，况且在高中的时候已经保持了那么久的年纪第三，大学了自然也是不能放下那个宗旨。

    高手如云的大学里再要追求系里的前几的名次的话可能是有点难度，但是前十还是得冲刺一下的。

    并不是墨楠北非要追去好名次，主要就是因为站在高处的时间长了，便不愿意去呼吸下面的空气了。

    李子千对墨楠北哦精益求精的精神十分赞成，“反正你要是考的好了拿了奖学金的话，就带我吃大餐，我看好你。”

    “啧啧啧，我算是看透了，原来你是渴望我的钱。”

    “啊对对对，你知道就好。”

    考试的三天过得很快，好像是一晃就过去了，甚至是考完了之后都没有那种如释负重的感觉。

    不过怎么说也算是折磨两人的考试终于结束了，再加上考完试的李子千对与考试的结果心里很有谱，稍微奖励一下不算过分吧，因此考完试当天晚上两人打算出去吃一顿饭。

    咸鱼的生活过的太混了，以至于出门吃顿饭都等于是在奖励了。

    这样一想的划，两人好像好久都没有出去吃过饭了，因为厨房非常方便点外卖非常方便的愿意，抬抬脚外出看看都变成了挺奢侈的一件事。

