    孟哲翰笑着道：“桃花，小毛团还没名字，你是它主人，给起个名呗。”

    孟桃点头：“好的，我得想个好名儿。”

    包大队长：“有啥好想的？狗子不就小黄小黑小白，你这个黑不溜秋，叫黑皮。”

    沈誉：“大队长，这小毛团不是纯黑，等它长大了，背上有一层淡金色。”

    “那就叫黑金。”直肠子包大队长也来劲了，丝毫没想到人家为啥特意把取名权交给桃花，他对狗子也挺感兴趣的。

    好在孟桃真的很喜欢小毛团，成了自己的所有物，当然就不能随便了：“包叔你别扰乱，我要好好想，得起个响亮又有意义的名字！”

    包大队长嘿了一声，沈誉、孟哲翰却是看着孟桃笑了。

    院门口，徐玉霆对徐玉霖、刘建业说道：“瞧见没有？这两人看着小花花那是什么眼神？我们的小花花要被人骗走了！”

    他本来是跟着孟桃出来的，隔着七八步远，就瞧见了相随下车的沈誉、孟哲翰，这两人相貌、气质都太过出众，对小花花的态度熟稔而宠溺，他心里莫名不喜，也感觉不对劲，就转身回去，把这情况告诉两个哥哥，三人又一同走了出来。

    徐玉霖和刘建业听了徐玉霆的描述，出来再看到跟桃花站在一起说话的两名年轻男子，以及那部吉普车，两个人交换了下眼神，彼此心里明白，开着这样车出来的，可能也是在特殊单位工作，跟他们是一样的身份。

    徐玉霖对弟弟说：“这里是桃花家，桃花是主人，来者都是客，那两位看起来年纪应该和我一样，你跟着桃花称呼，该叫哥叫哥，要彼此尊重、友好，别失礼。”

    徐玉霆：“如果他们是追求者呢？我看他们就是不怀好意，有目的。你别忘了，妈叫我俩来，就是让小花花挑选的，你可能有点老了小花花看不上，但我和小花花，我俩很合适啊。”

    徐玉霖：“……”这什么弟弟？可不可以扔了？

    刘建业又给徐玉霆一后脑拍：“你省省吧，我一眼就看出来，小花花不喜欢你。”

    徐玉霆不服气：“为什么？”

    “因为你傻。”刘建业说：“可惜建立不能来，小花花肯定会喜欢建立。”

    其实刘建业觉得自己也挺傻，刚才一时嘴欠提什么“二叔”？这差了辈份了，还亲口说出来，再想和桃花对对象怕是难了。

    他爸妈刚接到大哥电话，报告孟伯伯的消息，都非常高兴，那时还讲辈份当小花花是孙女辈，可在听说了小花花因为爷爷去世，被人退亲之后，两老就不淡定了，

    老爸骂骂咧咧，老妈唉声叹气，最后他俩一合计，决定不管什么辈份不辈份的了，反正又不同姓不同族，没有血缘关系。小花花这么可怜，以前是不知道她，现在找到了，就不能再让她受委屈。

    这次过来就带上家里还没结婚也没对象的老二建业、老三建立，看情况，兄弟俩哪个跟桃花谈得来，就哪个，结婚成家！

    当年孟胜利、刘永胜、徐振国是最好的搭档和兄弟，过命的交情，徐振国虽然也去世了，但还有徐婶和两个儿子在，打听到了孟胜利的消息，自然也要让徐家知道，而徐婶一听就拍着胸脯说：当年我也给小花花喂了奶，别人不疼惜咱小花花，我来疼！我们老徐家俩儿子也去，小花花愿意嫁谁就嫁谁！

    结果就变成这样，一家来两人，奔长途车子也不好太挤，建立就落下来不了，那小子很不高兴，他也想看看小花花，据说当年幼儿期三人都放一起混日子，小花花跟徐玉霆是猫狗不合，但跟他刘建立可非常要好的。

    刘建业转着心思，跟着徐玉霖走到刚来到的客人面前，暗暗打定主意：小花花，桃花是个好姑娘，自己嘴欠成了“二叔”，虽然未到最后关头，但从桃花的态度来看，怕是真没戏了。那也要看着，好歹为建立争取一下吧。

    徐玉霆被扎了心，仍是别别扭扭地跟在两位哥哥身后走，到了近前，很自然地挨到孟桃身边，抬手攀着她肩膀，当靠山似地靠着，还挑衅地看了看对面的沈誉和孟哲翰。

    孟哲翰：“……”这哪来的二傻子？碍眼！

    沈誉不易察觉地眼角微抽，见孟桃只是回头看了看，神态平和，便也不动声色，心里告诉自己这是跟着刘老爷子来的，是桃花家重要客人，暂时忍他。

    孟桃晃了下肩膀，嫌弃徐玉霆：“起开，你太重了。”

    刘建业抬手，刚要再来个后脑拍，徐玉霆已经站好，伸手去点小毛团：“哪来的？”

    小毛团张嘴就咬他，孟桃忙安抚住，又笑着朝徐玉霆炫耀：“看我的小狗狗，可爱吧？好玩吧？”

    徐玉霆：“哪里可爱了？我们隔壁家有养狗的，这种小破狗多的是，送我都不要。你也别要，想像一下，家里到处是狗屎，臭死了，叫起来还吵耳！”

    沈誉：“……”

    孟哲翰眼角抽抽，他好想给这二傻子一后脑拍。

    不知为什么，这次刘建业没有动手。

    徐玉霖一眼就看出孟桃抱着的不是普通小狗狗，但他也没多嘴骂自家弟弟，只是非常有礼貌地主动和沈誉、孟哲翰打招呼、握手，做自我介绍。

    彼此认识之后，包大队长让大家快进屋：“这下好了，人都到齐了，可以开饭了。”

    沈誉回头看了看和未婚妻、岳父母在一起的张国庆，对包大队长说：“那边桥头有部卡车，过不了河，我们还得去搬点东西回来。”

    “啊？你们带来的卡车？”包大队长问。

    “是的。”

    “这个，运了什么东西要用卡车？”

    “也没什么，过年嘛，就是些吃的用的，还有给金牛同志带了个轮椅，他伤在腿上，康复期可以自己坐轮椅在院屋里转转。”

    桃花就用不着总守着他。

    包大队长：“……”

    他没话说了，伤个腿就要轮椅？又不是好不了，这些城里人的脑子，他真不懂。

    孟桃也觉得小题大做了，但人家带都带来了，能说不要？

    徐玉霆嗤了一声，张口想说什么，屁股上不知被谁踢了一脚，只好闭嘴。

