    很快，一个全新的消息传遍木叶。

    “你们听说了吗？昨天晚上，火影大人其实是在和操控九尾的幕后黑手战斗！”

    “我就说嘛，火影大人绝对不是那种临阵脱逃的人！”

    “但火影大人最后还是没能抓住那个人，因此决定引咎辞职。”

    “啊？不至于吧？”

    “听说是火影大人为了亲手抓捕那个幕后黑手，所以才隐退的。”

    “那新任火影是谁，漱石大人吗？”

    “据说会是团藏长老。”

    “欸？诶诶诶！”

    宇智波族地中。

    富岳神色复杂的听着下属的汇报，半晌才叹了一口气，“你先下去吧。”

    “是。”

    等部下离开，美琴从一旁走了过来，“有漱石大人这样的朋友，真是宇智波的幸运！”

    “朋友？”富岳怅然摇了摇头，“我一直是抱着刻意交好的心思和他们来往的，可漱石呢？他为了我这个不成器的家伙主动放弃了火影的位置，甚至被逼出走！像我这样卑劣的人，根本不配当他的朋友！”

    “别这样说自己。”美琴心疼的安慰道，“你也是为了宇智波的未来，而且，你觉得以漱石的智慧，会看不出你刻意交好的心思吗？”

    “就因为这样，所以我更加惭愧了啊！”富岳叹了口气，轻轻摸着鼬的头说道，“鼬，我这个失败的父亲没什么可以教你的。但是，只有一件事情，希望你能答应我。”

    “真诚的朋友，热爱的家人如果有难处，无论如何都要去保护他们，这才是真正的男人！”

    “为了那个，无论前方的路途多么艰难也要面对……要成为那样的男人啊！”

    鼬憧憬的点了点头，“我一定会成为像漱石大人那样的男人！”

    ……

    日向族地。

    “呼！真是庆幸！”得到宇智波的消息后，日足如释重负般长舒一口气。

    “的确很幸运！”日差难得附和一声。

    作为木叶的第二豪门，而且时常被拿来和宇智波进行比较，这种情况下，他们似乎应该对始终压着日向一头的宇智波没有好感，盼着宇智波落难才对。

    可实则不然。

    没有好感是真的，但他们也绝对不希望宇智波落魄。

    日向一族能安心发展，作为出头鸟吸引仇恨的宇智波可以说是功不可没。

    要是没有宇智波的话，他们可不敢保证木叶高层对他们的态度还会像现在这样温和。

    “只是没有想到，漱石大人竟然能为了宇智波做到这种地步！”日足感慨道。

    “因为，漱石大人是真正热爱这个村子啊！”日差激动的说道，“为了朋友，为了村子，他从来不会在乎自己的利益！”

    “是啊！漱石大人就是这样器量宽广的男人！”日足赞同道。

    “这样的男人，真想不顾一切的去追随他！”日差双眼放光，“我相信，他是可以改变这个世界的人！”

    日足惊讶的看着日差，他还是头一次看到自己这个弟弟的眼中绽放出这样耀眼的神采。

    “是因为分家的命运，让他渴望着有人能带来变革吧！”日足心中感慨着，然后认真说道，“别忘了，你还有宁次！”

    “是啊，我还有宁次！”日差深吸口气，眼神坚毅的说道，“我会好好培养宁次，让他代替我去实现梦想！”

    ……

    木叶村口，漱石的朋友们把他簇拥围在中间。

    因为已经骂过团藏很多次了，到了这里，反倒没有人在意他了。

    “漱石，我们可以跟你一起离开吗？”红眨着大大的眼睛，希冀着问道。

    “嗯嗯，我们也可以帮到你的！”静音小鸡啄米般连连点头。

    “别说傻话了，我这次出去是执行任务，带你们一起离开像什么话？”漱石温柔的摸着她们的头，“再说了，我只是暂时离开，又不是回不来了，说不定，你们出去执行一次任务回来我就在村子里了！”

    相对而言，阿斯玛等人就表现得洒脱多了……如果忽略他们眼中泪光的话。

    “你这家伙，在外面也不要忘记修行！”阿斯玛和漱石对了下拳，“别等到下次回来，就已经被我追上了！”

    漱石笑道，“这话我可记着了，要是下次回来发现你没什么进步，可别怪我狠狠嘲笑你！”

    凯则是扬起闪闪发光的嘴角，用力一竖大拇指，“学长，青春是不会停留的，就算没办法一起锻炼了，但只要身处同一片天空之下，我就能感受到你那火热的内心！”

    漱石有些哭笑不得，“我明白了，我不会忘记锻炼的！”

    卡卡西冷着脸走了出来，欲言又止，止言又欲，最后憋出来一句，“学长保重！”

    漱石笑道，“不要总是停留在过去，要多向前看。”

    ……

    在所有人都送出祝福之后，漱石便头也不回的离开了。

    他并不是铁石心肠，离开大家，对他也是一个十分艰难的选择。

    不过，他没办法停下脚步。

    “抱歉，我必须按我规划的路走下去，在大筒木降临之前，我……必须变得更加强大！”

    按照他前世的说法，这就是拿起枪就无法拥抱他们，放下枪就无法保护他们。

    漱石离开之后，气氛很是沉默，甚至有不少人小声的啜泣起来。

    见状，阿斯玛看向水木打着哈哈说道，“水木，我还以为你会不顾一切的跟上去呢！”

    水木斜了他一眼，“白痴！我留在村子才是对漱石最好的帮助！”

    “你说谁白……”阿斯玛瞪着眼睛，突然顿住，“等等，留在村子才是对漱石最好的帮助，这是什么意思？”

    “漱石一定会回来的！”水木语气坚定，“在他回来之前，我会为他经营好村子里的一切！”

    “经营？”

    “人都是健忘的，团藏不就是打算抹去漱石的痕迹，通过时间来消除他的影响？只要我留在村子一天，这种事情就绝对不会发生！”

    听他这样一说，众人都振奋起来。

    “没错，我们留在村子也是可以帮到漱石的！”

    “就这样决定了，让团藏那家伙知道我们的力量！”

