    吕树比较诧异的是这对一见面本该大打出手的人，竟然开始慢慢的能够和平相处了。

    这要有人说李一笑和纳兰雀不是死灰复燃，吕树压根都不会信！

    不过这就有点尴尬了，要知道纳兰雀也代表着一家吕树他们想要做成生意的家族啊。自己和李一笑要是想商量什么事情，总不能当着纳兰雀的面说吧？

    吕树敲敲门走了进去，纳兰雀看到吕树后就开始对他翻白眼，虽然她知道上次交手的时候吕树是手下留情了，这并不妨碍她记仇啊。

    纳兰雀记的仇倒不是吕树攻击她，而是吕树打了李一笑一拳！

    吕树瞥了一眼李一笑像模像样的办公桌，上面赫然放着两大包的零食，看样子像是刚从超市买的。

    他很好奇这是纳兰雀买的么，这俩人咋跟重新谈恋爱一样的感觉呢……

    “咳咳，”李一笑有点尴尬的对纳兰雀说道：“要不你先回去？”

    纳兰雀没有多停留，瞪了李一笑一眼说道：“你们商量你们的事情，我纳兰家跟其他家族公平竞争。”

    说完她扭脸就走了，这时候她代表的是家族，所以并没有因为她和李一笑的感情关系就要求吕树和李一笑在这次交易中对利益进行让步。

    吕树觉得纳兰雀好像还是很明事理的，李一笑和她俩人天天闹腾，恐怕还真的是因为八字不合？

    等纳兰雀走了之后李一笑立马问道：“这次可是来了六个家族的代表，你真有把握赚那么多钱？”

    吕树乐呵呵笑道：“放心。”

    李一笑嘟囔道：“我肠胃不好，可消化不了你画的大饼，到时候你别搞砸了就行，昨天石学晋还警告我来着，我可是把事情全被了啊！”

    “肠胃不好？”吕树愣了一下：“你一个B级强者还能肠胃不好？”

    “我也不知道咋回事，从小就容易拉肚子，当初就是因为拉肚子太急没带纸才用的符箓嘛，”李一笑一边说一边翻着桌上塑料袋里的零食。

    他从里面拿出来一袋蔓越莓饼干递给吕树：“给，那疯婆娘送的。”

    吕树撕开包装吃了一块，还不错。然后他就眼睁睁的看着李一笑撕开包装袋后煞有介事的拿出里面的小袋干燥剂均匀的撒在了饼干上，一边撒还一边好奇的看了吕树一眼：“你们吃饼干都不撒调料的吗？”

    吕树沉默了半天：“……没事，我喜欢干吃。”

    这特么吃干脆面呢啊老铁，还撒调料？你就没觉得味道不对吗？！

    你丫得亏是修行者的体质，不然别说拉肚子了，这特么能直接吃死你好吗……

    吕树忽然解开了李一笑肠胃不好之谜，可问题是以前为什么没人提醒过李一笑呢？他忽然觉得不对劲啊，纳兰雀跟李一笑朝夕相处过，她能不知道这事？她也没提醒李一笑啊。

    吕树往塑料袋里看了一眼，忽然发现这些零食全部是有干燥剂的那种……

    这特么哪是过来谈恋爱送零食的，分明是对李一笑还有怨气，又知道他的习惯，所以故意送零食过来坑李一笑的啊！简直像是摆明了在说，来啊，互相伤害啊！

    吕树想到这里打了个寒颤，女人歹毒起来贼特么可怕！

    “那个疯婆娘虽然脾气不好，但对我还是挺不错的，知道我在这黑市还给我送零食吃，”李一笑乐呵呵的夸起纳兰雀了。

    “你开心就好，”吕树默默的把饼干放了回去……

    他现在特别想见见纳兰雀的老娘，没别的，就是想见识见识高人的风采，顺便向对方讨教一下玄学方面的知识……

    没过半个小时李一笑就开始往厕所跑，一边跑还一边纳闷：“奇了怪了，我最近很注意养胃的啊。”

    吕树一个人坐在办公室里思忖着，这次来了六家人，按照李一笑所说他们每一家吃下几千枚灵石都不成问题。虽然灵石价值现在是被高估的，但对方恐怕愿意为了得到这个黑市而付出一定的代价。

    可问题就在于他不能一家一家的去卖，必须同时进行！

    那些家族之间必然有联系，先卖了哪家万一被对方走漏了风声，那后面的灵石搞不好就又得存在手里慢慢卖了。

    而且李一笑说这次他专门叮嘱各大家族带着可交换的神物或者修行资源来，吕树确实很想通过这次交易增强一下他和吕小鱼的底蕴。

    吕树觉得那些家族也不算亏啊，如果不是自己出手灵石，他们上哪去找这么多灵石是不是？多赢的局面，只不过这个过程和结果可能让家族有点受不了。

    但没关系，吕树认为他们迟早会明白自己的良苦用心。

    谈判时间没有确定，各大家族在等着吕树和李一笑联系他们，然而李一笑和吕树也想看看这些家族的耐心到底有多么好。

    眼瞅着越来越多的修行者来到洛城，黑市的人流量也大了好几倍不止，抽成自然不菲。李一笑甚至为了能够接纳庞大的人流量，又亲自带着黑市里的散修挖通了好几节防空洞……

    原本这些防空洞都废弃了堆满建筑材料之类的东西，根本没有哪个部门愿意费力不讨好的清理，结果李一笑把这些活都给包了……

    在这次灵石交易里吕树拿9.9，李一笑拿0.1，但是在黑市的抽成分配上就反过来了，吕树拿2，李一笑拿8。

    黑市是李一笑搞起来的，但没有吕树手里这些灵石的吸引，这黑市的流量也不会那么大。

    在真正的交易开始前，家族也派人来观察黑市里面的情况，他们做起事情来不会像吕树和李一笑这样大大咧咧。

    这些家族现在甚至已经开始派人默默计算这个黑市每天货物的吞吐量，以及出现珍稀修行资源的频率，总体来说，还是要判断这个黑市到底值不值得他们投资。

    最后得出的结果是：非常值！

    虽然大家心知肚明这是因为各大家族汇聚在这里才吸引了那么多散修过来，但此时洛城黑市的气候已成，就算家族散去也还有洛神修行学院存在。

