
　　随着平阳公主母子俩被囚禁，蜀山险些发生内乱的消息，以极快的速度，传遍了附近各大疆域。

　　谁都没有想到，低调了十五年的蜀山，居然会发生这样的事情。

　　最为令人瞩目的是，十五年前，曾经一剑斩杀天鹏王的蜀山剑道强者再次出手。

　　不仅斩杀协助作乱的大唐三皇子，而且还指名道姓，要求三日后的月圆之夜，让大唐老祖亲自上蜀山叩头认罪，否则就踏平大唐王朝。

　　消息一经传开，就引发了轩然大波。23sk.Com

　　这些年以来，随着灵气复苏的加快，修仙界的强者层出不穷，就算是合体期大能，隐约间也冒出了好几尊。

　　再加上蜀山这十五年低调行事，所以导致几乎很多人忘记了，蜀山中还有一位隐世不出的神秘剑道强者。

　　可现在随着事件发酵，终于让许多人回想起来了。

　　正邪妖魔各方势力，都非常关注此事。

　　因为最近数年以来，大唐王朝风头正盛，统一附近千里疆域，麾下修仙强者云集，声势早已经超越了此刻的蜀山。

　　而达成这一切的根本原因，就是有大唐老祖的存在。

　　那是当今修仙界，屈指可数的大能级强者，曾数次出手帮大唐王朝，扫灭好几个强有力的竞争对手。

　　而且蜀山和大唐还是联盟关系。

　　难道因为大唐支持平阳公主母子俩作乱的事情，要导致这两个修仙势力决裂吗？

　　蜀山隐世的剑修强者，要对上大唐老祖，究竟谁胜胜负呢？

　　不少人抱着看戏的心思，等待着大唐王朝的反应。

　　风起云涌，蜀山和大唐剑拔弩张，关系降到冰点。

　　但不管外界如何翻天覆地，赵凡都没有去理会和关注。

　　自从蜀山大殿内的元神分身消散后，赵凡就将全部的精力，重新放在自己的修行上面。

　　对于他来说，隔空斩杀大唐三皇子和周泰等人，不过是随手碾死几个蚂蚁一般，根本用不着去在意。

　　“是否开始签到？”

　　就在这时，传来系统熟悉的提示音。

　　“签到。”

　　赵凡习惯性的说道。

　　“签到成功，奖励紧箍控仙咒。”

　　随着系统的话音落下，赵凡的脑海里，突然涌出一篇独特的术法。

　　紧箍控仙咒，修习者可以凝出仙咒能量打入敌人体内。

　　中咒者的性命，全在施咒者的一念之间，能完全掌控对方的生死存亡。

　　简单了解到这门术法后，赵凡有些惊讶，没想到这是控制他人的秘术，似乎带着一丝妖魔邪道的气息。

　　修仙界中，许多妖魔邪道最擅长的事情，除了杀戮掠夺之外就是掌控他人生死。

　　“领悟修行起来，倒是极为容易上手。”

　　迟疑片刻，赵凡还是查看了完整版的紧箍控仙咒，这篇秘术说不定在日后能够使用的上。

　　只要道心正直通透，不滥杀无辜，就算是妖魔的手段，也能够用在正途。

　　赵凡领悟能力极高，短短不到半个小时，就已经能用灵力凝聚出仙咒的能量。

　　如果被仙咒能量打中，就算是合体大能，生死存亡都在赵凡的一念之间。

　　他没有继续修炼下去，这等手段终究只是旁门左道，提升自身的实力，才是真正的王道。

　　……

　　大唐王朝。

　　“岂有起理！”

　　“蜀山的那位剑道强者，不仅斩杀了我的儿子，而且还叫嚣着让老祖在三日后月圆之夜，亲自去蜀山叩头请罪？”

　　“他以为他是谁？真当自己是高高在上的剑仙吗！”

　　皇宫大殿，当朝天子如同雄狮般，发出震耳欲聋的吼声。

　　大唐的文武百官瑟瑟发抖，没有几个人敢开口说话，生怕这个时候，成为唐皇的出气筒。

　　“陛下，蜀山欺人太甚。”

　　“此事如果我们不作出强烈的反应，恐怕会成为全天下人的笑柄。”

　　就在这时，唐皇最为依仗的老太师，缓缓开口。

　　“太师说的不错。”

　　“虽然之前我们和蜀山是联盟关系，但既然他们不仁就别怪我们不义。”

　　“请陛下办法圣旨，和蜀山断交，同时讨伐他们。”

　　“让我们大唐王朝的铁蹄，将蜀山彻底的踏平！”

　　……

　　老太师威望极高，随着他的话音落下，就有好几位朝廷大员出列，非常激进的建议道。

　　近些年以来，大唐风头无双，早已经成为附近千里疆域最强的势力。上至尊贵帝皇，下至文武百官，都充斥着巨大的野心和自大。

　　否则之前也不会派出三皇子，去支持平阳公主母子俩作乱。

　　“各位爱卿说的没错。”

　　“我大唐如今何其强盛，还有咱们老祖撑腰，放眼天下如今都能跻身一流势力，如果忍气吞声，非但我脸上无光，大唐也会名声尽失！”

　　唐皇面无表情，双眼微微眯着，有寒芒在闪动。

　　他冷笑一声，说道：“蜀山那位剑道强者，不是让老祖月圆之夜去蜀山吗？那我大唐十万铁蹄，就随着老祖一起去捧场！”

　　“陛下英明神武！”

　　“大唐无敌，老祖无敌！”

　　……

　　听到唐皇的话后，文武百官齐刷刷跪倒一片，皆是阿谀奉承道。

　　三天时间，眨眼而过

　　很快就到了月圆之夜当晚。

　　蜀山的山门外，来了许许多多正邪妖魔各派的强者们，他们都是不嫌事大看热闹的。

　　“宗主，外面来了好多人。”

　　“今晚大唐老祖如果真的来了，恐怕绝不会来叩头请罪那么简单啊。”

　　蜀山大殿，真武长老林木有些担心。

　　不仅仅是他，其他长老们也或多或少，有着一丝不安和紧张。

　　虽然蜀山有剑修前辈坐镇，可那毕竟是大唐老祖，近年以来帮助大唐王朝扫灭许多强大的敌人，其实力也是号称深不可测。

　　“别担心。”

　　“剑修前辈让他来请罪，那他必须要来请罪。”

　　赵小天微微一笑，安抚着众人说道。

　　他眼神非常坚定，对于自家大伯，有着盲目的自信和崇拜。

　　“轰！”

　　就在这时，伴随着山崩海啸突如其来的轰鸣声，整个蜀山开始剧烈摇晃。

　　猝不及防下，各个长老们也是吓了一跳。

　　“怎么回事，难道发生地震了吗？”

　　片刻后，震感结束，众人面面相觑，露出疑惑的表情。

　　“不好了……”

　　“大唐王朝十万大军涌到山门，已经将我们整个蜀山层层围住！”

　　忽然，一个蜀山弟子满脸苍白，慌慌张张跑入大殿禀告道。

　　“什么？”

　　即便赵小天定力过人，可在听到这个消息后，也是“嗖”的一下子弹了起来！

　　“十万铁蹄……”

　　“原来刚才的震动不是因为地震，而是无数大军涌来造成的巨大动静！”

　　“大唐王朝这是疯了吗？”

　　……

　　除了少数几人外，整个大殿内几乎所有的长老们，都瞬间炸开了锅。

　　“是否开始签到？”

　　就在这时，赵凡脑海里，传来系统熟悉的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第73章 十万铁蹄逼境（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 