    “畜生！”雷霆君王撕心裂肺的咆哮着，体内法力空空，洞天被掠夺，一切都烟消云散，现在他只是一个肉身比较强悍的古族而已，已经基本废了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “恩。”林凡手臂一甩，一条绳索直接套在雷霆君王的脖子上，如同溜狗一般，牵引着。

    众人此刻已经震惊了，他们不敢相信，凶威绝世的雷霆君王就这样的败了，甚至败的毫无还手之力。

    这人到底是谁？

    “该给酬劳了。”林凡牵着雷霆君王，来到秋月的面前说道。

    “多谢恩人相救，我烈百战代表小队成员感谢恩人。”烈百战从未想过自己与队友他们能够从古族君王手中活下，在他们看来，雷霆君王就是一座不可逾越的大山，根本不是他们所能对付的。

    “不用叫我恩人，这是一场买卖。”林凡摆了摆手，这一码归一码，赚取这一万贡献值容易吗？

    秋月将事情一五一十的跟队长说了，而烈百战听闻之后，脸上也是流露出了震惊之色。

    他没想到眼前如此强大的存在，竟然只是用一万贡献值租来的，这在烈百战看来，实在是太不敢置信了。

    “恩人，一万贡献值太少了，我愿意奉送小队一半贡献值给恩人啊。”烈百战安抚好内心后说道。

    “干什么，说一万就一万，你是不是在侮辱我的职业素养。”林凡感觉对方是在侮辱自己啊，自己行走江湖到现在，一口唾沫一个钉，从不漫天要价，说多少那就是多少。

    “没有，没有，绝对没有侮辱恩人的职业素养啊。”烈百战急忙摆手说道。

    同时烈百战也是有些懵比了，不就是感觉一万贡献值实在是太少了，想要多给一点嘛，哪有侮辱的意思啊。

    “没有就行，一万贡献值拿来吧。”林凡感觉时间紧迫啊，等会有了这一万贡献值，就立马去建立一个小队，然后疯狂接取任务，从此以后走上人生巅峰。

    对于眼前这样的强者，烈百战自然是想处好关系，如果认识这样的强者，以后有什么任务，也能请求对方帮帮忙啊。

    随后一万贡献值到手，林凡心里乐呵了起来，没想到为了赚取这一万贡献值，也是一波三折啊。

    “秃驴，好了没？”林凡朝着远方，正在大神威的秃驴喊道。

    这些古族士兵，林凡并没有放在眼里，不管怎么说，自己吃了肉，也得让秃驴喝点汤啊，不然这秃驴又要哭喊了。

    “施主，好了，好了。”释迦尊者激动的说道，这一次又渡化了不少古族，洞天内的信仰更加的浓厚了。

    果然跟在林施主身边好处就是多多。

    “队长，我们要不要出去，请对方帮帮我们啊。”蔷薇小队的队员，神色有些不自然的说道。

    原本这样的强者，理应是会帮助她们完成任务的，可是却因为担心，不明白对方的来路而拒绝了。

    但是看到现在这一幕之后，蔷薇小队后悔了，如果当时没有拒绝，她们的任务恐怕早就完成了。

    “没用了。”柳蔷薇摇头说道，脸上也是流露出了后悔之色。

    如果当时自己相信他们，现在的情况肯定不一样了。

    “队长，不试一试怎么会知道，我去求他们。”长着萝莉脸的妹子，咬了咬牙说道。

    一开始在守护之地的时候，就是她提醒队长小心为妙，现在她们亲眼目睹强者威，自然明白，被她们错过的是一尊大神啊。

    如果这一次任务失败的话，对蔷薇小队来说，是一个不可能承受的打击。

    守护之地虽然是一处为大千生灵提供安全的场所，但是其中的竞争也异常的激烈。

    “童涵……。”柳蔷薇刚想说什么，却又咽了下去，最终无奈的叹了口气。

    ……。

    林凡与释迦尊者准备带着百战小队离开这里，这时一位童颜**的妹子来到了林凡的面前。

    “原来是你们啊。”林凡看到来人，嘴角露出一丝笑容，随后眉头一挑，心中暗喜，妹子们后悔了吧。

    见识了本帝大吊之后，深深的后悔，错失了本帝这样的强者了吧。

    童涵有些尴尬，随后抬着头，看着林凡，“我们蔷薇小队还能租你吗？”

    “想租我啊？”林凡笑着说道，双眼直溜溜的转动着，倒是好好的打量了一番，也不知道大千种族妹子是如何生长的，这童涵是狐族女子，毛茸茸的尾巴在屁股后面摇摆着，配上那快将衣服撑爆的***诱惑十足啊。

    “恩。”童涵点了点头，一脸的期待。

    此刻柳蔷薇等人也从虚空深处走了过来，柳蔷薇此刻略显尴尬，仿佛不敢与林凡对视一般。

    “施主，助人为快乐之本，依贫僧之见……。”释迦尊者内心狂跳，但是面容平淡的说道。

    “闭嘴，秃驴。”

    ……。

    “其实本帝只想赚取一万贡献值，如今一万贡献值已经到手，倒是不缺贡献值了，不过看在你们都是柔弱的妹子份上，本帝也不好回绝你们，可是刚刚跟雷霆君王大战一番，本帝现在有些累了，全身酸痛，得好好的休息一下。”

    林凡念头一动，一座宽大的轿子出现在虚空之中，随后林凡一屁股躺在上面，双手撑开。

    意思很是明确，就是本帝累了，需要按摩。

    可是对蔷薇小队来说，她们一时之间，不能白对方是什么意思。

    林凡看着一动未动的蔷薇小队，眉头顿时一皱，这群妹子也太没有眼头见识了吧。

    释迦尊者看到这一幕，轻咳一声，“林施主刚刚用力过猛，手脚酸痛，得按一按，施主你说贫僧说的对不对？”

    “恩！”林凡点了点头，对释迦尊者点了个赞。

    释迦尊者的话说的如此直白，蔷薇小队如果还不明白的话，那就真的白活了。

    童涵内心争斗了一般，随后立马上前，将林凡的一条大腿放在自己的双腿之上，嫩滑的双手，开始捏了起来。

    “不错，不错，手法很到位。”林凡没想到这妹子手法如此到位，也是不由的享受了起来。

    蔷薇小队的成员们，看到这一幕，心中虽然不愿，但是为了小队能够继续下去，最后又有三个成员如同童涵一般上前，按着腿，按着手臂。

    此刻这种感觉已经很是久违了，自从来到古圣界之后，就再也没有享受过这样的待遇了。

    如今再次体验，这对林凡来说，依旧是那么的爽快。

    “不错，不错，本帝的手臂正在逐步恢复，帮你们也是没有任何问题的，那个谁，柳蔷薇，对，就是你，本帝的脑子有些懵，你到后面来，给本帝按按头。”

    “那烈百战，本帝也是为了救你们，现在全身有些不太舒服，快来四个人抬着轿子着。”林凡说道。

    烈百战听到这话，也没有任何犹豫，立马亲自上阵。

    “好了，咱们出。”林凡对如今这情况很是满意，随后大手一挥，朝着蔷薇小队任务点前进。

    “哎，地主的生活就是美好啊。”林凡躺在那里，感叹的说着。

    “施主，贫僧也有些酸痛了。”释迦尊者看到如此享受的林凡，不由的羡慕的说道。

    “你酸个屁啊，又不用你出力，你在周围保护我。”林凡说道。

    “好吧。”释迦尊者无精打采的说道。

    此刻如果让守护之地的人看来，绝对会气的吐血。

    他们时时刻刻修行，为了提升修为，受了不知多少苦，可是这人倒好，竟然如此的享受。

    左拥右抱，百花拥护。

    羡慕死人了。