
　　转眼便过去了一天。

　　纪宁暂居洞府的一偏厅，纪宁坐在那，隔栏眺望，看着这广阔美丽的三叶境世界。

　　“哗。”纪宁手指伸出，指尖有着一丝丝深黄色雷电在跳跃游走，看似美丽，实则威力恐怖无比。

　　纪宁又伸出了第二根手指，顿时只见潺潺水流从指尖流出，环绕在指尖流淌着，这水流泛着绿光，晶莹而美丽，可是它的威胁比之前的雷电还要更胜一筹，一名强大的一步道君，被这水流碰触，也会瞬间冻结成冰雕，连真灵都会冻结的粉碎。

　　这就是纪宁炼成的四重神水。

　　“雷电狂暴，操纵雷电，果真比操纵神水要难。”纪宁轻轻点头，“三重神雷已经是我短时间的一个极限了，想要修炼成四重神雷太难太难了。”

　　一重神雷、二重神雷……直至九重神雷。

　　修炼的难度是不断飙升的，按照万神道君的说法，一步道君勉强有希望练成三重神雷，二步道君勉强有希望练成五重神雷，三步道君有希望练成七重神雷。四步道君才有希望练成九重神雷！纪宁现在仅仅是世界境，不过借助‘青花雾气之力’和《丹叶七章》倒也练成了三重神雷。

　　“如今我的最强杀招，已经是‘阴阳剑意领域’了。”纪宁哑然失笑，明明是防御的招式，因为神雷、神水缘故，却成了最强杀招！

　　“对了。”

　　纪宁一挥手。

　　旁边凭空出现了一道身影，正是一脸懵懂的丹宝世界神。丹宝世界神此刻一身宽松的火红色衣袍，唇红齿白的，只是嘴角的油渍破坏了气质。

　　“主人。”丹宝世界神看到纪宁，这才笑了，“我还纳闷呢，怎么吃的好好的，突然来到这了。”

　　“你倒是吃的开心，我却担心受怕了好久。”纪宁笑着，刚被丹尊者掳走时纪宁的确是很不安的。幸好是好事。

　　“怎么了？”丹宝世界神疑惑，同时看向四周，“这里是哪？对了，尤姬呢？主人你不是还有其他同伴么，怎么你独自一人坐在这，咦。那边似乎还有些仆从。”

　　纪宁摇头：“你话真多，先闭上你的嘴巴。”

　　丹宝世界神连闭上嘴巴。

　　“我让你出来，是给你一番机缘。”纪宁说道。

　　“机缘？”丹宝世界神疑惑。

　　“嗯，不要反抗。”纪宁说着就伸出了手指，直接点在了丹宝世界神的眉心上。

　　纪宁将《丹叶七章》的第一章传授给了丹宝世界神，按照丹尊者的吩咐。纪宁最多也就传前三章！如果丹宝世界神能够在较短时间内学会前三章，那么纪宁就能将‘丹宝世界神’送到丹尊者面前。或许丹宝世界神也能够得到一番大机缘。

　　毕竟一旦自己回去后，恐怕很难再回到这一方宇宙了。

　　许久——

　　“哇，这，这，这简直……不可思议，不可思议，这才是炼丹啊。太了不起了。我过去学的那些也算是炼丹？”丹宝世界神惊呼了起来。

　　纪宁见状笑了起来。

　　“太神奇了，炼丹竟然可以这样。我看到了另外一条崭新的炼丹之道。”丹宝世界神激动无比，看着纪宁的眼神都狂热了起来，“主人，你传授给我的，似乎并不全？”

　　“这仅仅只是第一章。”纪宁说道。

　　“后面的呢？”丹宝激动。

　　他最擅长的就是炼丹，得到这丹道的至高圣典《丹叶七章》第一章就已经让他无比激动了。

　　“你完全学会第一章，我自然会传给你第二章。”纪宁道。

　　“第二章？难道还有第三章第四章？”丹宝激动的脸都通红，“这炼丹法门到底谁创的？我当初拜的师傅也是很擅长炼丹的一位道君了，颇有些名气。可是和主人你传授给我的一比……差太大太大了，我一定要拜师，一定要拜这位大能为师。”23sK.com

　　纪宁摇头：“你要拜，那位大能可不一定愿意收，先安心将我传给你的学会了，将来或许还有机会。”

　　“好好。”丹宝世界神连点头。

　　“主人。”丹宝世界神忽然跪下直接欲要磕头。

　　纪宁一愣，连起身拉起：“丹宝，你这是干什么？”

　　“主人，你可能不太懂这炼丹法门意味着什么，可这对我而言，就是一条通往至高的道。这是真正的‘丹道’，凭借它，我有望成就道君，甚至可以走的更远。”丹宝世界神感激道，“赐道之恩，我丹宝无以为报……”

　　纪宁点头：“那你就好好学。”

　　这一条丹道，是一直通往永恒帝君的！丹尊者就是凭借丹道，成就的永恒帝君。

　　……

　　丹宝看到了自己成为道君的希望，开始狂热的去参悟了。纪宁仅仅是学炼丹手法，可丹宝才是真正彻底的去钻研，甚至炼丹去尝试，在炼丹上丹宝是很有天赋的，只是一直没好的指引，他过去的师傅也算不错，却是比万神道君都差不知多少，更别提和丹尊者相比了。

　　机缘来了，丹宝也有了真正一飞冲天的机会。

　　纪宁很清楚，自己的根本终究是剑道！关于《丹叶七章》，他主要就是琢磨炼丹手法。丹宝是自己的追随者，能成为一名了不起的炼丹大师，对自己的帮助也会很大。

　　******

　　赐道给丹宝后，第二天，纪宁就离开了洞府，化作流光直接飞离开去。

　　“在下北冥，见过道友。”

　　“北冥道友。”

　　纪宁一路上也见到好些世界境，甚至偶尔还能看到些道君。

　　三叶境，是非常广袤的世界，就像芒涯国一样也有着无数的生灵修行者。

　　“弃火帝君？”纪宁耗费三个多时辰，一路飞行穿梭虚空，终于抵达了弃火帝君的所在。

　　“这是帝君洞府，不得擅闯。”

　　洞府门口正有着两名童子看守，见纪宁飞来，立即喝斥。

　　“晚辈听闻帝君擅长炼器，便闻名前来，不知是否有幸能够一观。”纪宁说道。

　　“想要买法宝么？”其中一个童子指着不远处，“从侧门进去，自有接待你的，你一个买法宝的，难道连进哪一个门都不知道么？我们这是洞府的正门，一些来请求见我们帝君的大能者都是在这候着，等我们帮忙通禀的。”

　　“是晚辈鲁莽了。”纪宁也不介意，当即就朝旁边飞去。

　　那两名童子却是在洞府门口，颇为得意。

　　他们主人可是这一方宇宙的炼器第一的帝君，求到他们主人门上的的确不少，道君来求见的就别说了，连永恒帝君来求见的，也是让他们通禀。他们自然有了傲气，哪里瞧得起一个小小世界境。

　　“啧啧，这法宝多的都摆到门口了……”纪宁飞向侧门，刚一靠近就吓得一跳。

　　虽说是侧门，却也有数十丈宽。

　　侧门前也有侍者接待，侧门上方更是悬浮着三件法宝，一件通体泛着火光的珠子，隐隐散着澎湃的威能。另一件是一朵白色花朵，散着一阵阵白光，沐浴在白光下情不自禁心中宁静祥和。还有一件是一幅画卷，画卷上隐隐有山水世界。

　　“这位道友可是要购买法宝？”门口站着的一名女侍者散着道君气息，估摸着应该是一步道君，她微笑说道。

　　“是。”纪宁点头。

　　“道友请进，看上的法宝尽可买下。”女侍者丝毫不因纪宁是世界境而怠慢，她们这的法宝是专门对外出售的，都是弃火帝君在练手时随意炼制的一些宝物，即便是随手炼制，在外面也足以让道君们争破脑袋了。

　　纪宁当即迈步入内。

　　在门槛外还不觉得如何，可一迈入门槛内，顿时进入了一片广袤的虚空世界，虚空中有着无数的璀璨星辰。

　　还有着修行者们在这片虚空中行走，还有些侍者们在虚空中接待，他们迈步行走在虚空中，对着一个个星辰指指点点，每一个星辰都是一件法宝。

　　“这件法宝，三百万方太贵了吧？能便宜点？”

　　“这件我要了！”

　　那些道君们在这，个个姿态摆的很低。弃火帝君这，就没有低于一百万方的法宝，可依旧让无数修行者为之痴狂。至于在这世界境……几乎都只是来看看，只看不买，也算开开眼界了。

　　当纪宁走进这片虚空时，那些侍者们看了眼，表面上依旧客气，只是心中暗暗嘀咕：“又一个世界境，又是只看不买的。”

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第四十二章 四重神水免费阅读。https://xs.23sk.com 