    演唱会结束，曲终人散，拥挤的街道几乎在瞬间走了大半，只剩下满地的垃圾。

    数只长着手的垃圾桶蹦跳着前行，小手爪子垃圾扔入桶中。

    这是基因垃圾桶，也是联盟很常见的日常生物之一。

    有了基因垃圾桶，清扫工人几乎失业了大半。

    卡拉卡拉躲在季川怀里，暗戳戳地观察着这些垃圾桶，小嘴微张，眼神畏惧。

    这些怪物也太吓人了吧。

    他联想到自己家的垃圾桶，忍不住打了个寒颤。

    感觉以后无法直视垃圾桶了。

    季川叫了辆基因马车，带着卡拉卡拉慢悠悠地朝着家中行驶而去。

    路上，卡拉卡拉脸上的兴奋还未褪去，依旧沉浸在演唱会的氛围中。

    不过季川预想，明日的卡拉卡拉应该会声带受损。

    毕竟在演唱会期间大呼小叫的，活像个土包子。

    ......

    第二日。

    季川爬起床，喝了口水。

    “咳咳。”喉咙传来一股剧痛，他张了张嘴，却几乎发不出声音。

    完蛋，自己的声带受损了。

    叫得太猛了？

    但小绿酱真的超级可爱的。

    季川看了眼熟睡的卡拉卡拉，下楼准备早餐。

    早晨的万界精灵屋没什么生意，他也乐得清闲，在吃过早餐后便来到仓库研究新的精灵蛋。

    他想要设计出新的属性。

    .......

    星空城区。

    一栋两层的复式小房子内。

    “起床了，艾丽娅，今天可是你与御兽结缘的日子，可千万不要睡过头。”

    房间内响起温柔女性的声音。

    “唔～～艾丽娅好困内。”鼓起的被窝一阵蠕动，钻出一头粉发的小脑袋。

    “麻麻，你看艾丽娅眼睛都睁不开。”艾丽娅指了指自己的眼睛，嘟着嘴道。

    艾丽娅年仅五岁，一头粉发，是粉雕玉琢、人见人夸的萌娃。

    “昨天太兴奋了，没睡觉吧，我让小天给你舒缓下精神。”女子轻笑，右手挥动：“出来吧，小天。”

    女子手掌处出现一道玄妙的图案，光芒闪烁，一只憨厚的包子形状灵兽出现在女子面前。

    悬浮在半空，仅仅只有手掌大小。

    “哗哩～～”粉色的气体从包子灵兽口中喷出，将重新回到被窝的艾丽娅笼罩。

    下一刻，昏昏欲睡的艾丽娅精神一振，眼中的睡意陡然消失。

    “辛苦你了，小天。”女子手掌上的图案再次闪烁，下一刻，包子灵兽便消散在空气中。

    “呜呜呜，虽然不想睡觉了，但我还想睡觉。”艾丽娅掀开被子，哭丧着脸说着难懂的话。

    “好了，快起床吧。”女子温柔地拉起艾丽娅，轻柔地给她穿上衣物。

    洗漱完毕，艾丽娅被母亲牵着朝楼下走去。

    没了睡意以后，艾丽娅整个人就如同活泼的小精灵一样满屋子乱窜欢呼，精力十足。

    “妈妈，今天艾丽娅要去秘境探险啦！探险探险！我要收服灵兽！”她稚嫩的小脸上满是兴奋，高声道。

    “不行哦，秘境还是有一定风险的，艾丽娅要乖一点，不然会在秘境遇到恐怖的怪物。”艾丽娅母亲停下脚步，蹲下身和艾丽娅双目对视。

    “怪物？！哇，好兴奋呀，这才是探险啊！好好玩，好期待啊。”却见艾丽娅兴奋欢呼：“手撕怪兽，芜湖，探险去咯。”

    艾丽娅母亲一头黑线，嘴角抽搐。

    忽然后悔给艾丽娅清除睡意了。

    她很想跟随艾丽娅进入秘境，可新人御兽师的结缘必须独自在秘境进行。

    结缘，是御兽世界每个有天赋的御兽师必不可少的一个流程。

    单独进入到秘境中，在命运的指引下遇到灵兽，并且和灵兽结下契约。

    契约会化作图案出现在身体的某个部位，大多都是手掌。

    这世界的灵兽存在于秘境之中，与生俱来就对人类有着友善的态度。

    在百年前，人类中的大贤者找到了灵兽缔结契约的方法，从此，御兽师这个职业诞生。

    只是世界中各个组织的纷争不止，充分诠释了有人在就有江湖的道理。

    艾丽娅父母亲都是御兽师，所以结下的后代也拥有御兽师的天赋。

    艾丽娅母亲帮艾丽娅打扮好，牵着手朝门口走去。

    艾丽娅的父亲已经在门口就绪等待。

    一头金发，面容帅气，完全看不出已经是一名孩子的父亲。

    “久等了，孩子他爸。”艾丽娅母亲一脸爱意地上前抱住艾丽娅父亲。

    一旁的艾丽娅顿时有些吃味，也小跑着抱住自己的父亲。

    温存后，艾丽娅父亲举起手掌，图案浮现，随后一只大鹏载着一家三口冲天飞起。

    “哇酷哇酷，父亲大人真的超级厉害。”艾丽娅眼睛放光，一脸崇拜：“如果我有父亲这样的实力，就能在各种恐怖的地方探险了。”

    来到秘境。

    门口已经排起了长队，大概有百来号人。

    都是携带孩子过来结缘灵兽的家庭。

    门口的蓝色漩涡泛着微光。

    那是传送入秘境的传送门。

    “哇酷袜裤，那里就是进入秘境的地方，艾丽娅要去收服御兽咯。”艾丽娅双目放光，迫不及待地想要松开握住父母的小手。

    艾丽娅父母知道艾丽娅的性格，紧紧抓着她，不忘语重心长地叨念：“进入秘境后千万不要乱跑，跟随内心的声音，路途中可能会有很多杂乱的声音，千万不要理会，秘境内很危险，有可能被恐怖的怪兽抓走吃掉的。”她还恐吓艾丽娅。

    “被吃掉！！被怪物吃掉！”艾丽娅一脸惊恐，瞪大眼。

    “我不能被吃掉的！我还要探险呢。”

    在艾丽娅一家聊天时，孩子们也开始陆陆续续进入秘境。

    他们会将手放在水晶球上，水晶球会根据他们的天赋绽放出不同颜色的光辉。

    光辉分为蓝色，绿色和黄色。

    分部代表海边，森林和大山。

    “好了，可以进入了。”随着排队的孩子们依次进入秘境，很快便轮到了艾丽娅。

    “孩子，请你的手掌贴在水晶球上。”引导者一脸慈祥。

    艾丽娅小跑上前，踮起脚。

    “唰。”水晶球亮起，但出现的却是一片灿烂的金光。

    “这是什么？”

    “从来没见过的光芒。”

    所有人，包括艾丽娅父母都一脸震惊。

