
　　可是，她有什么法子呢？他们家是不可能斗得过老太太和大房、二房的。

　　其实，直到现在她抖还稀里糊涂的，完全搞不懂四房怎么就斗赢了老太太和大房、二房呢？大房、二房就这样轻易放过他们了？老太太居然真的给了他们银子！

　　这真是太不可思议了！

　　她越想越妒恨，又忍不住自我安慰：走着瞧吧，老太太和大房、二房绝对不会善罢甘休的，哼，早着呢......

　　不过，关氏到底还是被宋明玉的话给刺激到了，也就有点儿心灰意冷，懒得再那么使劲出力了，丢下一句：“你们不去可别后悔！”便离开了。

　　苏氏叹道：“咱们都已经分家了，为什么还不放过我们呢？这一天天的......”

　　宋四老爷也叹气，愧疚的看了妻子一眼，“他们、他们一向来不就是这样吗......”

　　宋世涛沉声道：“我们不能退让，否则一切又会回到跟从前一样。”

　　宋世川握了握拳：“没错！”

　　宋明玉嫣然一笑：“既然如此，咱们兵来将挡水来土掩好了，爹娘、二哥、三哥不用想太多。只要一家子同心协力，谁怕他们呢。”

　　一家人相视一笑，心里轻松了些。

　　宋老太太听了关氏的回话气得要死，瞪眼骂道：“他们敢不来？我叫他们他们也敢不来！他们眼睛里还有没有我这个母亲啦？你也是个蠢货，他们不来，你便不会拉着他们来吗？这还要我教？”

　　关氏下意识想到宋明玉说的那些话，心里顿时怨愤：这也能怪她？分明就是故意迁怒她、拿她当出气筒啊，死老太婆......

　　她委屈道：“老太太，您也不是不知道，宋明玉那死丫头牙尖嘴利、张牙舞爪的，我哪儿敢动手呀！就算真动手，我也不是对手呀。”

　　宋老太太：“你还敢顶嘴？没用的东西，滚！”

　　关氏捏了捏手心，低着头不露情绪的走开。

　　两刻钟很快过去，队伍继续前进。

　　这天晚上在一处小县城的驿站里过夜。

　　宋老太太满心要将四房的人狠狠收拾一番，无论如何要将那驴车要过来，不想，四房根本就不跟他们住一个院子！而是另有住处。

　　而他们呢，进了院子就被锁上门看管了起来，根本不允许走动。

　　这县城里的驿站小，外头的门禁也不严，为了省事儿，官差们索性落锁。

　　宋家人面面相觑。M.23sk.com

　　宋二老爷陪笑：“差爷，我四弟他们不住这儿吗？那、那他们住哪儿啊？”

　　官差不耐烦打断：“跟你有关系吗？闭嘴！”

　　宋二老爷吓了一跳，其他人见状也不敢言语了，眼睁睁的看着官差离开，锁上了门。

　　宋二老爷呸了一声，骂骂咧咧：“也不知道走了什么狗屎运。”

　　关氏眼珠子转了转，忽然恶意满满的冷笑道：“这不清清楚楚明摆着了嘛，还别说，宋明玉那死丫头仔细看的确有几分姿色呢，男人嘛——呵呵！”

　　这阴阳怪气、意有所指的调调，这意味深长的“呵呵”，很难不让人多想。

　　并且一想，就想对了。

　　宋家众人一愣，你看看我、我看看你，琢磨琢磨，纷纷露出恍然大悟的神情。

　　对啊，这样就说得通了啊！

　　肯定是宋明玉勾搭上了莫大人，枕边风一吹，莫大人白得一个美貌娇嫩的小姑娘服侍——这以前还是官家小姐呢，搁以前，莫大人这种级别的，连宋家姑娘的面都没资格见！

　　宋家众人纷纷露出恶心表情。

　　“呸，真不要脸！”

　　“我说呢，怎么四房突然之间就硬气起来了？呵，原来是卖女求荣啊！”

　　“这叫什么‘荣’？眼皮子浅的玩意儿！丢人现眼！”

　　“恶心！”

　　“......”

　　宋家人自以为发现了真相，恶意满满咒骂起来，然而心底居然还是有点儿酸溜溜的。

　　四房敢那么嚣张，可见莫大人对宋明玉那是相当满意的啊，这不是说一路上都拿他们没办法了？

　　周氏心里一动，笑道：“娘，这长幼尊卑的礼数可不能乱了，哪怕是再大的官儿，也不能不讲孝道不是？那死丫头怎么说也是您的孙女儿，即便是做妾，莫大人......也该敬娘是长辈吧？”

　　宋家众人眼睛一亮：对啊！

　　“娘，大嫂说的没错，莫大人既然要了咱们家的姑娘，怎么着也得给咱们家一些好处吧？”

　　“哼，看老四那一家子，可不就拿了好处啦？”

　　“娘也是长辈，咱们也都是长辈，凭什么这好处光老四一家子拿了？这不公平！”

　　“一点没错！”

　　“娘，您的辈分最高，这事儿得您出面说话才成啊。”

　　“唉，咱们真是傻了啊，早知道如此，早就应该......”

　　早就应该主动将宋明玉那死丫头双手奉上，那样的话好处不就都是自家的了？跟老四一家子还有什么关系？白白叫他们钻了空子！

　　真该死！

　　太狡猾了！

　　宋老太太也是这么想的，腰杆子下意识直了直，有种扬眉吐气的感觉。仿佛莫大人已经在她面前恭恭敬敬、客客气气听她吩咐了。

　　她可是长辈哦！

　　宋老太太轻哼嗤笑，慢慢说道：“好了，你们都别吵了，等这驿站中的杂役来送饭，就让她帮忙跑个腿，去把莫大人请来。”

　　“哎，好好！”

　　“是，娘说得对！”

　　宋家众人喜气洋洋，过年似的。

　　此时，宋家四房也已安顿了下来，他们依然分了两个房间，干净清爽，床榻又软又暖。

　　宋明玉将药熬上，让爹娘他们看着风炉里的火，自己去给莫大人看诊。

　　其实不会有什么变故，她之所以要再跑这一趟，无非是让莫大人安心罢了。

　　莫大人的腿已经完全不痛了，现在继续服药，是为了断根。

　　宋明玉是真有几分本事，莫大人颇为佩服，自然信任她，见她主动过来看诊，更为满意。

　　宋明玉看诊之后刚离开，孟差役进来了，硬着头皮陪笑道：“大人，宋家老太太说是有重要的事情要亲自跟大人说，大人您看......”

　　孟差役刚听驿站杂役转达这话的时候差点要笑出声，想也没想就拒绝了。

　　但是那杂役拿了宋家的好处，倒也敬业，又按照宋家人交代的加了一句：“宋老太太到底是宋四小姐的祖母啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第13章 原来是卖女求荣啊免费阅读。https://www.23sk.net 