    傍晚，

    魔法部前厅。

    还差七分零七秒下班。

    科斯塔却没有太高兴，反而神情恹恹。

    此时她伸腿坐在椅子上，手臂无力的垂着，且身体前俯，把半边侧脸搁在桌子上，视线朝向了挂钟的方向，一点点看着指针跳动。

    这种样子确实不是魔法部前台的做派，但是考虑到她最近面临的的小烦恼，也就没人有什么指责了。

    她的烦恼，就是史塔克那个混蛋！

    来探监就探监吧，没事来找她闲聊什么？搞得两人似乎很熟！

    然后，司长克里冈先生找她谈了好几次话，让她帮忙找到史塔克。

    天呐噜，两人就聊了那么一会，她还没能来得及要到联系方式呢！

    再说了，就算要到又怎么了，对方已经变成逃犯……克里冈话里话外，都在暗示她施展美人计，诱捕对方！

    我是那种人吗？

    我看起来像花痴吗？

    科斯塔越想越气，忍不住从口袋里掏出一张报纸剪影照片。

    照片里，男孩正淡淡地笑着！

    她拿着魔杖，对着史塔克的脸戳呀戳。

    可恶！

    别再让她看见这张脸，不然非得给他来一个阿瓦达啃大瓜！

    “索菲，晚上去吃饭吗？我发现了一家不错的餐厅，那家店的烤蜗牛特别好吃。”

    一个年轻人走了过来，脸上带着讨好的笑容。

    “不去，我晚上有约会呢。”科斯塔连忙挡住照片，然后一口回绝。

    “你昨天也说有人约了，前天也是……一直到上个月。”年轻人用一种受伤的口吻道。

    “可是你最后明明都回家了。”

    “安德森，你尾随我？”科斯塔眯起眼睛。

    “没……我只是……暗中送你回家……不能算尾随……”

    安德森紧张起来，连忙转移话题：“可是你确实没被人邀请，就不能和我约会一次？”

    “谁说没人和她约会？”一道声音传来。

    安德森抬起头，发现一个男孩走来，他有着茂密的深褐色头发，墨绿色的眼眸，嘴角带着浅浅笑容。

    威廉·史塔克？！

    科斯塔难以置信地睁大眼，这里不是魔法部吗，他怎么会来这里？

    疯了，

    真是疯了！

    “人家不愿意跟你约会，就不要死缠烂打嘛，女孩子都不喜欢这种人。”威廉极有经验地眨眨眼。

    “是不是，索菲？”

    威廉走到科斯塔旁边，无意看见她手里的照片，愣了愣，然后伸出两根手指，夹起照片，眯着眼看了一会。

    这张照片是从报纸上剪下来的，本来有着两个人，但赫敏那一半被撕掉了，只留着威廉。

    男孩忍不住翻了个白眼，顿时感觉腻歪！

    他眼睛转了转，突然伸出手，挑起科斯塔的下巴，端详了一会，坏笑道：

    “这张脸确实挺好看的，可惜……威……我已经有喜欢的人了，你就不要在想了，没机会的！”

    威廉优雅俯身，贴着科斯塔的额头，轻轻吻了一下，然后挑衅地瞥了一眼旁边的安德森。

    啊啊啊啊！

    看见自己女神被当面玷污，安德森的心都要碎了，尤其是女神还一脸的娇羞神态。

    他感觉自己长了两根牛角！想把眼前这个男孩顶死！

    “啊！你说有喜欢的人，居然还亲索菲？你个渣男！！”

    安德森愤怒极了，颤抖着手指指着威廉，嘴里不断痛骂，但心里却格外嫉妒。

    委实是那张脸，帅得实在无法无天了，尤其是当他眯着眼，嘴角露出浅笑的时候，真是有那么点卓尔不群的味道。

    连他都有点招架不住，感觉自惭形秽。

    “对啊，我就是渣男。”威廉不要脸地坦然承认，他抬了抬手，大声道：“各位，我，威廉，是个混蛋！是个色狼！

    请告诫你们身边的女孩子，远离威廉，珍爱生命！”

    科斯塔：“……”

    她还是头一次见到有谁主动承认自己是渣男，这也太……坦诚了吧？她就喜欢这种男生！

    “等等，你这张脸怎么那么眼熟？我好像再哪里见过。”安德森突然道。“名字也很熟悉。”

    “终于认出来了？”威廉笑道：“没错，我就是你们通缉的要犯——威廉·史塔克。”

    “让你们法律执行司的司长克里冈先生，立刻跑步来见我，我代表英国威森加摩，有事告知他！”

    卧槽，好嚣张搞得跟他们法国是英国下属部门似的……这就当着他的面乳法了？

    安德森大怒，立刻掏出魔杖，但他没有动手。

    他稳了一手！

    这毕竟是通缉令上的人，不但袭击了司长，还在巴黎流窜数日，都没有被傲罗抓到。

    他自忖自己肯定做不到，对方显然很有实力。

    安德森可不想在索菲面前装逼，然后装成傻逼。

    要谨慎！

    “你小子给我等着，我去叫傲罗。”安德森放了句狠话，连忙朝着大厅跑去。

    科斯塔还呆坐在椅子上，似乎被吓到了。

    片刻后，她才急道：“傲罗来到了，你快点逃啊！”

    威廉无语地瞥了一眼这个胸大无脑的女人。真是个花痴！

    男人都喜欢这种傻乎乎的？

    两分钟后，十几个傲罗将前厅包围。

    在这么多巫师的包围下，威廉平静道：“克里冈，我是来谈条件的！”

    在傲罗的带领下，他们一群人朝着法律执行司司长办公室走去。

    大厅的巫师们面面相觑，科斯塔斯痴痴望向前方。

    她轻声感慨道：“真潇洒啊！“

    法律执行司办公室，只有威廉和克里冈。

    两个傲罗在门口守护门口。

    威廉大大咧咧地在椅子上坐下，他本来紧紧并拢双腿，但感觉有点娘炮，又翘起二郎腿。

    但感觉这个场合不太合适，然后又换了个姿势。

    男孩一连换了七八个姿势，都不太满意。

    男人可真麻烦！

    “史塔克，你是想上厕所吗？”克里冈盯着威廉，用英语疑惑地说。

    “厕所……”威廉似乎想到了什么，他红着脸，摆摆手。

    “没有，来的时候我已经去过了，现在没有这种需求。”

    克里冈哦了一声，魔杖挥动，桌子上的茶壶给威廉倒了一杯茶。

    威廉却没有喝，因为他不太想上厕所！

    “我需要见纽特。”威廉说。“没有确定他安全的情况下，我不会和你谈任何事情。”

    “我们肯定不会伤害斯卡曼德先生，他毕竟是梅林勋章获得者，在国际上有些声誉。”克里冈说道。

    威廉还是一副不见纽特不开口的表情。

    “好吧。”克里冈耸耸肩。

    这里是法律执行司司长的办公室，还能当着他的面，让史塔克把人给抢走吗？

    那他也就不用干了！

    “让你们见一见也好，我很快就要把他送去审判了。”

    克里冈吩咐门口一个傲罗，将纽特从监狱中提出来。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    