    生死关头，两人都不要命的狂奔，很快就退出了好几里。

    眼见着身侧渐渐有行人经过，两人才放下心，长长吁气。

    “多谢师兄，要不是你发现得早，我们真不知道要走到哪里去了，想想就觉得可怕。”

    尤井还有些惊悸，心慌意乱的道。

    周舒望着远方，默然不语。

    还好这幻阵十分粗浅，只是引诱人走上错误的方向，若是高明一点的幻阵，他们这样的修者根本没可能逃脱，怎么走都走不出来。

    绝不能这么不小心了。

    尤井喘了几口气，小声问道，“师兄，我们还去取水么？”

    “去，避开之前的路，随时要小心。”

    周舒点点头，继续往前走去，“还有，你不要再说话了。”

    这小子的啰嗦简直爆炸，比妖兽还要难缠，差点让他分了心神，彻底进入陷阱。

    “知道了，师兄，等等我。”

    尤井连忙追近，紧闭着嘴，不敢离开周舒半步。

    不远处的山麓，两名戴着面具只露出口鼻的黑衣修者现出身形，颇是憎恶的看着大路。

    “居然没有上当，这是第一回有人逃脱我们的幻阵吧？那小子够精明的。”

    “差一点，顶多再过十息，就可以伏击他们了。”

    “算了，找下一个目标。”

    两名黑衣修者说了几句，很快就消失了影迹。

    经历了一次危险，周舒二人谨慎了许多，尤井更甚，只要视线里看不到别人，立刻就惊呼起来，让周舒好一阵无语。

    有惊无险的到了于家庄，这里戒备十分森严，似乎也是受了散修失踪的影响，门口有不少修者来回巡逻。

    其中好几名修者身上，都绣着一朵金光闪闪的梅花，这让周舒有些好奇，不觉多看了几眼。

    一名修者冷森森的扫过来，“看什么看，取水去那边，不要在这里乱晃！”

    周舒淡然的看了他一眼，还没有说话，尤井连忙拉着周舒往里面走。

    “周师兄，别惹他们，他们是六出宗的修者，可横了。”

    “六出宗？”

    来青霞坊市不久，周舒就把清源山脉的大宗门摸了个遍，离着坊市最近的是荷音派和罗王谷，还有四熙宗，定山门和云间派，至于什么六出宗，却没有听说过。

    尤井小声介绍着，“听说是才建立不久的宗门，但是强横得很，已经占了好些地盘，这于家庄的灵泉也被他们占了，于家的族人不满，还被赶出去好多呢。据说宗里有好些凝脉境修者，不好惹呀。”

    周舒轻轻点头，“知道了。”

    听起来连金丹境修者都没有，显然不算什么大宗门，能占些地盘，多半也是大宗门不屑理会的缘故。

    不过这和他也没什么关系。

    两人穿过几道门户，顺着山路到了灵泉边。

    灵泉极小，天真地秀的涓涓细流从山缝间流出，形成了一个长宽不到三尺的水池。周围缭绕着淡淡的烟雾，灵气颇盛，不少绣着梅花的修者都在灵泉边打坐修炼。

    见到两人走近，一名蓝衫修者缓步上前，“两位，要取多少水，老价格，两颗下品五升。若要在边上修炼，三颗下品灵石一天。”

    修仙界里资源为先，占得一处灵泉，就能坐收渔利，也难怪六出宗会对于家出手了。

    尤井也不知道从哪里摸出一个巨大的水桶，比他的个头还高了几寸，落在地上，发出当的一声闷响，引得不少人瞩目观看。

    “这位师兄，我要两百五十升灵泉水，这里是一颗中品灵石。”

    语出惊人，但也不奇怪，百工坊是一家炼器工坊，只要开工，就需要大量的灵泉水辅助。

    接过灵石掂了两下，蓝衫修者顿时露出笑脸，“好说，你自去取水，那边有专用的工具。”

    旋即又看向周舒，眼中期待更多。

    周舒只拿出一只小玉瓶，“打扰了，在下要一升即可。”

    蓝衫修者的脸垮了半截，不耐烦的挥了挥手，“灵石呢？拿了水快走，不要在这逗留。”

    周舒交出灵石，取了水站在一边等候。

    不多时，尤井背着一个人高的大桶，一步步的过来。

    大桶加上里面的灵泉水，起码也有三百斤重，尤井走得煞是沉重。

    “师兄，我们快些，要是再耽搁，疾风符的效果就要没了。”他有些着急的喊着。

    看着他笨拙的样子，周舒笑了笑，“怎么不收进储物袋？”

    “哪里有储物袋啊，我们这样的散修，根本买不起，”尤井抱怨了句，随即双眼发光的看向周舒，“难道师兄你有？”

    周舒摊手，“没有。”

    “空欢喜一场，还以为能省点力呢。”尤井撇了撇嘴，迈开步子往前跑去。

    周舒几步追上，颇有些疑惑，“没储物袋，你这水桶是怎么带来的？”

    尤井笑了声，很是得意的道，“嘿嘿，这水桶是我自己炼制出来的法宝，厉害吧？”

    “法宝？”周舒轻轻摇头，显是不信。

    “其实也不算法宝……只是可以层层折叠起来，让原本粗大的水桶好像腰带一样的系在身上，不过现在装了水，却不能折起来了。”尤井解释道。

    周舒恍然而悟，微微一笑，“原来如此，你还真聪明呐。”

    “嘿嘿，等过几年，也许我就能炼制法宝了。”

    得了赞扬，尤井高兴起来，步伐也越来越快，一个劲的往前冲去。

    行至中途，尤井却是一个踉跄，陡然摔了个面朝天，还好那水桶密封得极好，不然这趟可真算白来。

    尤井慢慢撑着爬起来，苦着脸道，“疾风符，好像没用了。”

    这三百余斤的水桶，若没有疾风符撑着，以他的修为拿起来都吃力，更不要说长途奔跑了，符的效用一没，登时就跌了个跟头。

    “我这没有疾风符，神行符和轻身符倒有，你凑在一起试试吧。”周舒似乎早料到有这一下，取出两张符箓递给他。

    “多谢师兄，回去后我一定还你。”

    尤井面色一松，接过符箓，正要使用，却突然愣住。

    两人前方五丈，蓦然出现了两道模糊的黑影，如烟如雾，正朝着他们猛扑过来。

    “糟糕了。”

    此时道路四周，别无其他修者，有种在劫难逃的感觉。