    第83章 厚礼

    “抛……抛售？”

    挂断电话之前，荣鸿清楚的听到了楚枕大喊抛售斗珠股权，这是怎么回事？怎么会这样？

    为什么要抛售斗珠股权？

    他们……，他们斗珠现在如日中天，正是赚钱的好时机！

    “董事长，怎么了？”下面的股东，看着脸色骤变的荣鸿，都被吓了一大跳！

    难道是资本那边出什么事了！

    “没事的！应该是我听错了，我在打电话！”荣鸿咽了咽口水，飞快的打给了第二个资本！

    “八嘎！滚蛋的干活！斗珠股权我已经准备卖了，还参加股东大会？”

    第三个电话！

    “滚！斗珠？要是你们的股票卖不出去，老子这个负责人也不用干了！还参加股东大会？”

    第四个电话！

    “荣鸿？呵呵……，我这次算是被你们坑了，股东大会我是不会去的，你好自为之！”

    四个资本，态度一致。

    所有负责人，都没好语气。

    这一瞬间，荣鸿终于意识到了事态的严重性！

    他们斗珠……，怕是要出大事了。

    “荣鸿怎么回事？为什么这些资本都要抛售股票？”

    “我们斗珠怎么了？”

    这次，一众股东可是在下面听得清清楚楚，这些人，全都在抛售斗珠股权！

    这到底是怎么回事！

    “我怎么知道？”荣鸿红着眼睛，感觉事态愈发的不可控制了。

    他总感觉，要出大事！

    还是天大的事情！

    可为什么，他们一点风声都没有？

    而下面，一个股东，却接到了米国老友的一条信息！

    浑水！

    浑水要做空斗珠？

    他看着手机里的字样，整个人僵坐在位置上，六神无主！

    如果浑水真的要来了，那斗珠现在的情况，就只有死路一条！

    并且……，按照现在斗珠远超原本价值的情况，只要浑水出手那么斗珠立刻就会崩盘！

    他咽了咽口水，缓缓的冲了出去，要让下面的人出手股权。

    可还没起身，就被人按住了！

    “老董，你是不是知道了什么？这么急要去干嘛？”

    “我能知道什么？我什么都不知道，家里有点事情要回去处理，你放开我！”

    “老董！你骗得了别人，骗不了我，就你刚才的样子，肯定是知道发生什么事情，否则不会这么急着离开！”

    “我……，我真的不知道！”老董死活不肯承认。

    现在回去抛售还来得及，万一被人知道了，大家一起抛售，还轮得到他？怕是股市早就乱了。

    “大家一起抢他的手机！”随着这人大喊，其他人冲了过来，瞬间控制了老董！

    老董疯狂的大喊，却无济于事。

    众人看着手机上那条关于浑水的信息，全都木若呆鸡，一群人站在那里，都彻底的傻了。

    老董趁着这个机会，一把夺过了手机，冲出去的同时拨通了一个电话，让人出售股权！

    就连荣鸿都双手颤动的看着混乱的会议室，整个人都变得失魂落魄起来。

    浑水要做空斗珠？

    浑水……，居然盯上了他们？

    难怪那四个资本，这么急着抛售股权。

    这十年时间，浑水做空夏国的公司不计其数，屡战屡胜，从无败绩！

    他们斗珠不是第一个，也不会是最后一个。

    “完蛋了？”这句话，荣鸿像是问自己，又像是问别人。

    等到他回过神来，整个会议室，却只剩下了自己。

    人去楼空。

    斗珠如高楼惊起，又要顷刻崩塌。

    难道，这就是李崇说的大礼？

    他张大着嘴巴，想起北皇酒店与李崇会面时，李崇的信誓旦旦。

    想起了赵勇给他打电话时，那种愤怒又无可奈何的怒吼！

    竖子不足与谋！

    说的就是他自己！

    他咽了咽口水，站了起来，抛售股权？还来得及么？所有人都在抛售，这只会导致股权跌的更快！

    ……

    …………

    米国！

    一座豪华的大楼里。

    一个金发碧眼的青年，翘着二郎腿：“怎么样了，我让你们准备的资料，准备的如何了？”

    “BOSS，已经准备好了，就等着我们出发了！”

    “哦？这么快？让斗珠的股权涨吧，涨的越多，我们赚的越多！”

    “哈哈！还是BOSS有远见，这些年要不是BOSS你我们那里能赚这么多钱？”

    谁知道金发碧眼的青年却摇了摇头：“这次不是我有远见，只是为了还一个人情！斗珠？这家伙虽然本身就有问题，可想要做空，还是困难重重，还好……，我这位老朋友加了一把柴火！”

    “哦？老板说的是谁？”

    “谁？当然是李先生……”

    李先生？您说的是三年前的那位？

    说起这个人，旁边的工作者，倒吸一口凉气。

    三年前，他们浑水看中了一个公司，准备做空，那个公司名字叫做魅龙手机集团！

    那时候，魅龙还没有崛起！

    那时候，魅龙尚且只是一个被人看好的中小型公司！

    那时候，他们集齐了大量的资金，联合了好几个做工公司，准备一起分一杯羹！

    结果……

    三个做空公司联手，硬生生的被打断了资金链，整个合作彻底崩盘！

    三个公司面临破产。

    后来是这位姓李的老板，放了他们一马，才能苟延残喘！

    从那以后，在华尔街，只要是有关于这位老板的公司，谁都不敢在触碰！

    仿佛，那已经成为了一个禁忌！

    “如果是那位老板出手的话，那就很正常了！”

    “当年李老板放了我们一马，现在还送上如此厚礼，真不知该如何报答！”

    “厚礼？”坐在上位的青年BOSS微微一笑：“确实是厚礼，不过却是我送给李老板的厚礼！这么多年了，这份恩情，也该还了。”

    青年BOSS微微沉吟，继续说道：“等斗珠的股价跌到最低，立即全部收购，然后……，以我们浑水的名义，送给李先生！”

    “好！”

    “哈哈！BOSS的计策果然惊人！”

    “这次做空肯定大赚一笔，收购却只需要九牛一毛，又能报答李先生的恩德！”

    一群人大笑起来，已经做足准备的他们，将在明天发难！

    随后一举拿下斗珠！

    (本章完)

