    平哥儿正是林编修的外室子

    林编修被林母拉扯大，非常尊重林母，“儿的妻子，自然也得随儿听母亲的话，母亲尽管立规矩就是。”

    儿子如此听话，林母心里熨帖，她就怕自己辛辛苦苦养大的儿子，随随便便就被别的女子抢走了。

    “虽然宋家门第高，可那二姑娘嫁给你也是赚了，毕竟她也就只需要伺候我这一个婆婆。听说那二姑娘在宋家千娇百宠，怕是娇气的很。到时候我先给你调教一个月，去了她身上的娇气。也好叫她老老实实的伺候我们母子，乖乖接受平哥儿。”

    林编修乖巧点头，“母亲睿智。”

    林母眉梢一挑，“她要是听话，你就给她一儿半女的，将来给她分点家产也许不可。她要是不听话，非要生下嫡子与平哥儿争爵位，那想都别想。”

    正说着话，瞧见宋家那边来人了，母子俩立即敛容，起身与宋老太君等人打招呼。

    宋昭戴了帷帽，遮住了面容，乖巧的坐在姐姐身边。

    她的眼神透过白纱四处瞧，并没有瞧见权臣大人的身影。

    那厮莫不是打算放弃她，不想娶她当妻子了吧？

    两家人寒暄后，林母笑着说，“我刚刚从楼阁那过来，瞧见下面湖泊里养了不少红色锦鲤，特别漂亮，不如让我儿与宋姑娘去瞧瞧？”

    林编修的目光不动声色的在宋昭身上打量，很是心痒难耐。

    他特地打听过宋家二姑娘，见过她的都说很漂亮，是个绝世尤物，他还真想一睹庐山真面目。

    宋老太君瞧着林编修眉眼清隽，一表人才，也有了点心思，便点头同意了。

    宋昭不想抹了祖母面子，便垂首跟在林编修身后走了。

    林编修在前面带路，宋昭在后面跟着，经过一道蜿蜒小路时，突然有人从后面捂住宋昭的嘴，抱着她闪到了草丛里。

    与此同时，穿着杉裙带着帷帽的宋今赋取代了宋昭的位置，跟在林编修身后离开。

    宋昭早在那人捂住她嘴的时候，就知道是权臣大人来了。

    此刻她被迫趴在男人的胸膛上，一手扯下帷帽，看清了斯聿的面庞，颇有些气恼，“你想吓死我啊。”

    斯聿目光凝视。

    宋昭今日穿了姜黄色对襟上衣，衣角跟袖口都用金线收边，下面是一条马面裙，上面绣了精细的花纹，整个人的高级感扑面而来，极美。

    他的拇指按上宋昭粉嫩的唇角，轻轻的摩挲着，声音压的很低，“阿昭今日为何打扮的如此好看？”

    男人的表情与语气都极度的危险，而且这还是在野外，随时有人路过，稍微定睛一看就能发现俩人不正常的身体接触。

    宋昭紧张的不得了，小声道，“你快放开，被人看到不好。”

    斯聿的嘴对着宋昭的耳垂轻轻呼吸，灼热的气息带着颤栗的感觉席卷全身，他问，“为什么不好？”

    宋昭的睫毛轻轻颤动，鼻息之间全是斯聿身上的冷香味，让她有些无所适从，“你不是要去帮我相看夫君吗？你这样还怎么看，祖母还在等你呢。”

    “帮你相看夫君？”

    斯聿轻哼一声。

    他抓起宋昭的手往自己脸上拍，极为不正经的哂笑，“哥哥不在这吗，怎么你是看的不够？那要不摸两下，亲亲我也成啊。”

