    高凡坐地起价的时候，忘了去调查一下暹罗国王室的收入。

    在世界上的王室财富排名中，拥有石油的中东酋长榜上有名，英国王室也必须名列其中，但最富有的，却是暹罗国王室，暹罗国国王的总资产达到了430亿美元，约合人民币3100亿。

    拥有大量地产和公司股份的王室，可供其支配的收入不是任何佛教组织可以比拟的，别说高凡对三幅画作价15亿美元，就是150亿，亲凡咬咬牙，卖点房产，卖点股份，拼着国内经济动荡，也是拿得出来的，反正在佛光笼罩下，暹罗国的王室们吃土都能感受到极乐，完全不必拥有俗世的财富。

    而一旦亲凡出价，所有佛教组织的代表就息声了，面对真佛，他们不敢声张。

    所以，此刻唯一能与亲凡竞价的，也就只剩下吕克·维利耶了。

    ……

    在瞧见‘装置大师’吕调阳那一刻，吕克·维利耶就放弃了在拍卖场内攻击僧王的打算，虽然僧王在他的攻击范围内，但很显然，美丽国政府不愿意暹罗国领袖在纽约出事，那是政治事件，会很麻烦。

    但吕调阳说得也很明确，他只负责这场拍卖的安全。

    那就等拍卖之后再说。

    吕克·维利耶开始举牌竞价，“20亿5000万美元。”

    “25亿。”亲凡再次喊了一个让场内所有人都屏息静气的数字。

    吕克·维利耶沉默了好一会儿。

    而吕调阳则在台上故意一般拖延时间，拿着锤子看向时间天使，就是不敲下去，大概在鼓励吕克·维利耶……不就是个破产么？九天使连这点钱都拿不出来？

    也许是吕调阳眼中的调侃之色激怒了吕克·维利耶，他再次举牌：“26亿。”

    拍卖场内所有观众的时间都静止了。

    他们的身家或者会超过26亿美元这个数字，但绝对不会把这些钱都用来购买一幅艺术品，因为他们知道，世界上没有任何艺术品，可以达到这样的价格，这种投资，注定亏损，所以拍卖场中的两个买家，究竟在争夺什么？

    暹罗国的那位新任女性统治者，为了让这幅《佛》回归暹罗，为了宗教，倒还可以理解。

    那么这位不知名的收藏家先生呢？

    能用26亿美元买一幅画，是因为什么呢？

    “30亿~”亲凡喊出了新报价，然后她回头望向吕克·维利耶，露出一个轻蔑的笑容。

    “32亿！”吕克·维利耶再举牌。

    “35亿。”亲凡说。

    霍~

    又多了5亿。

    场内所有人都倒吸了一口冷气，只三口报价，就多了一幅《救世主》啊，这已经把那幅史上最贵油画秒杀成渣了啊。

    吕克·维利耶没再举牌，因为他意识到，他无法在俗世财富上击败亲凡。

    接下来，只能……

    吕克·维利耶望了台上的吕调阳一眼，关上自己的怀表，起身走出拍卖厅，没关系，僧王拿到这幅画，也没关系，她的回程路上，还须得经历各种来自天使的磨难呢。

    另外，既然接线员小姐出现在这里，那么STK想必也会对此保持关注，所以，可以期待九天使与STK的再联手么？

    那位会长大人终究会顾全大局的吧。

    ……

    最终，吕调阳落锤时，画家高凡的三幅作品联拍的成交价格，停留在了3，500，000，000这个价格上，这个数字，不仅超过了东方某大国的人口，也达到了全世界人口数量的一半。

    所有想看热闹的人都目瞪口呆。

    这个拍卖价格，不但超过了达芬奇的《救世主》单幅4.5亿美元的现代艺术品最高记录，还将其远远甩在身后，平均每幅价格达到了12.7亿美元，这是开玩笑吧？这肯定是开玩笑吧？

    虽然意识到，高凡的三幅作品，一旦成交，肯定是个大新闻，但惊天动地到这种程度，却是所有人难以想像的。

    ……

    亲凡拍到这幅《佛》的所有权后，她便起身向前，走到这幅巨大的‘画’前。

    佳士得的工作人员想要拦阻亲凡，反倒是被亲凡的安保人员给拦下来了。

    当亲凡走到画前。

    在场仍未走的收藏家、艺术照顾，特别是僧侣，忽得有种奇妙感觉，亲凡与画中的那尊佛好像啊……

    亲凡忽得转身，看向所有人。

    这一刻，她身上宛如爆发出无与伦比的佛光，在场所有人，包括信徒或者非信徒，耳中都听到了‘天上地下，唯我独尊’的庄严佛号声，登时，所有人都生出跪地叩拜的冲动，而那些僧人，则已经屈膝跪地了。

    “年轻人，别太嚣张啊，拍卖会还没正式结束……”

    这时，忽得另外一种神秘，一种从穹顶落下，是宛如一块石头般的神秘，把亲凡压在下面，那观感很奇妙。

    在普通人眼中，就是亲凡身上不再放出令他们想要跪的神圣威仪，而在高凡和吕雉灵感中，则是看到了一个呈现不规则的蛋形物体，它是黑色的，宛如是用黑色矿物雕刻而成的人造多面体，从天空中落了下来，悬在亲凡头顶，‘压’住了亲凡散发的金光愿力。

    神秘在对抗。

    这是高凡第一次望见，甚至能够看清楚形态的神秘对抗，一波又一波的神秘浪潮，在四下奔散，并且通过灵感，越发能够看清楚，两个对抗神秘的背后本态。

    亲凡这边，是那个高凡早就熟悉的‘伟大存在：佛祖’，祂金光闪闪，背后祥云笼罩，足踏金莲，单手触地做降魔之印。

    而在吕调阳这一边，则是那个黑色多面体，一个以人类智慧无法想像出它那些不规则平面要如此有序的集合在一起的多面体，看到它，高凡脑中则浮现出一个名词‘偏方三八面体’。

    这个名词不是高凡记忆中提取出来的，不是灵感，仿佛是来自神秘的传授，而高凡与之有关的神秘则只有银钥匙，所以是银钥匙主动提醒高凡，它叫‘偏方三八面体’。

    ……离祂远点。

    系统似乎传来了这样的人性化信息，但高凡并不确定，因为他从未听闻过系统会有拟人的表达方式，同时这句话如果是真的，其中传递出的忌惮之意，则是高凡从未在系统身上见到过的。

    很快。

    对抗结束了。

    两个神秘拥有者只是小小的试探了一下彼此，他们都知道，双方无意死斗。

    现在，亲凡站在她的‘仪式：《佛》画’前，而吕调阳则是手握着他的‘仪式：偏方八面体’，两人对着瞧了一眼。

    “你的神秘，都凝成仪式了，你呢，现在只差一步，就会变成仆从了。”亲凡瞧着吕调阳，笑着说：“好好在家养老等死吧，何苦出来替政府卖命。”

    “外面至少有三个天使在等着你，你能过了那三关，还有STK的A级调查员，年轻人，你会比我死的更早。”吕调阳也笑着说。

