    丁宁静看着眼前忽然出现的浑身是血的男人，吓得眼珠子都差点瞪出来。

    反应了好几秒，这才惊慌失措的尖叫出声。

    “啊……鬼啊……”

    她慌慌张张的往城堡里跑，脚下忽然被石头绊住，她还以为是鬼手抓住她的脚。

    吓得她，再次大声喊叫！

    “啊……”

    激动过度，丁宁静双眼一翻，浑身无力的倒在地上。

    顾新妃握着手机，站在走廊上，看着墨夜笙吩咐人处理狗娃子，调查今晚的事，随即抱着丁宁静进了城堡。

    即便是隔得很远，但她依稀能够看到墨夜笙脸上隐隐的担忧。

    看吧，她的试探，一下子就出来了。

    丁宁静在墨夜笙心中，永远都重要。

    “二哥，我看到了，很精彩！”也很特么的操-蛋！

    墨夜笙对丁宁静还是，一如既往的上心!

    顾澈听她这么说，倨傲的扬了扬下巴，沾沾自喜的说：“二哥办事，你尽管放心！这狗血我可是请专门的人开过光，保证丁宁静晚晚做噩梦，夜夜不能寐，白天无精打采，面色蜡黄，要多难看有多难看！”

    顾新妃没想到他还添了把火，虽然专门请人给狗血开光，这种迷信的事不能信。

    可是，多少有点心理作用。

    “嗯好，谢谢二哥，哪天专门请你跟二嫂吃饭！”顾新妃开口道。

    顾澈闻言，脸色立马沉下去。

    “谁特么要跟那女人一起吃饭？！老子给你办事，你单独请老子吃就行了，别带她！”顾澈不满的对着电话那头吼道。

    顾新妃挑了挑眉，这种事还能由得他？！

    之后二嫂闲下来，天天缠着他，他去哪儿，二嫂就跟着去哪儿。

    如果她请顾澈吃饭二嫂还不得跟着。

    不过，她之前跟二嫂的对话，可不能对顾澈说。

    “二哥，别整天对她凶巴巴的，尤其是在外人面前，怎么说她也是你老婆。”

    听着顾新妃又开始碎碎念，顾澈无力的扶额。

    “你还是去看好戏吧，我回去了！”

    顾澈从来不会较先挂断顾新妃电话，除了在每次顾新妃替叶沫说好话的时候。

    看着电话被挂断，顾新妃收起电话，打算下楼看看。

    丁宁静被吓晕过去，那么精彩的事，她怎么能错过。

    拢了拢身上的睡袍，走下楼。

    客房里，墨夜笙把丁宁静放在床上，秦管家拿来了清凉油。

    “阁下，这个给宁静小姐闻一下，宁静小姐就会醒来。”

    墨夜笙接过清凉油，放在丁宁静鼻端。

    果然，过了几秒钟，丁宁静就动了动眼皮，缓缓的醒了过来。

    看着床前坐着的男人，丁宁静哇的一声，哭着扑倒墨夜笙怀中。

    “呜呜，夜笙哥，鬼，有血，呜呜……”丁宁静哭的泣不成声，语无伦次。

    看到扑倒他怀中的女人，墨夜笙不适的蹙眉。

    他来没见过丁宁静被吓成这样，也难怪她会害怕。

    那带血的人，即便是他们男人看了，都有点惊悚。

    忍着把她推开的冲动，开口安慰道：“那不是死人，是活人，只是被人泼了狗血！我已经让人处理了，别哭，已经没事了！”

    丁宁静却是什么也听不进去，就只想要抱着她的夜笙哥，好好的哭一场。

    她双手紧紧的抱住男人的腰身，低低的在他怀中不断的哭泣。

    男人不悦的拧眉，正想要伸手把她拉开，忽然……

    