    一行人得到苏省方面的的热烈欢迎，欢迎仪式后是一顿丰盛的接风宴。

    这顿接风宴上，别的菜还没什么，就是这个桂花鸭，杨东升觉得实在是太好吃了。

    咸里透着甜，又带着一股淡淡的桂花味，一点鸭子的骚味也没有，难得的是还非常有嚼劲。

    杨东升在别的地方也吃过桂花鸭，通常是把鸭子都煮烂了，还是掩盖不住那股骚味。

    这次苏省的煤层气项目将会先在江左、南江等苏南地区试点，试点成功后才会在全省推广。

    杨东升明白他们的小算盘，怕煤层气不够，先紧着亲儿子用。

    真正的试点已经在瓜州那边已经进行过了，哪还用再试点？

    苏南这次能拿出来的矿，有铁矿、铜矿、铅锌矿、瓷土矿、石英砂矿、采石场等，另外还有几个煤矿储量不大，资源已经接近枯竭，杨东升如果想要也可以给他。

    虽然这些矿的规模大多是中、小型的，但是数量不少，而且有几个铁矿、铜矿、铅锌矿，规模还是不错的。

    苏省方面派来跟他们谈判的是一位姓李的主任。

    杨东升看着手里，关于这些矿场的介绍，忽然心里一动。

    杨东升放下手里的文件道，“李主任，有些话我就直说了？”

    “当然可以！杨总有什么要求不妨直说。”

    “经过多年的开采，这些矿场的品位已经很低，剩余可采储量也有限，我估计很多矿场，恐怕不足以支持二十年的承包年限。”

    “杨总有什么想法？”

    “这些矿开采完之后，肯定得复垦吧？”

    “那是当然的！”李主任道。

    李主任能被派来跟杨东升他们谈判，自然不会是对矿业两眼一抹黑，什么都不懂的人。

    “矿区可以由我们来复垦，但是复垦之后必须由我来开发，怎么样？”

    “杨总想怎么开发？”

    杨东升考虑一下道，“这几年沪上那边的消费增长很快，而且没有放缓的趋势！随着沪上人口越来越多，一些大城市的毛病也逐渐显露了出来，我准备把一些企业从沪上转移出来。你知道，我的企业不只是需要一个办公场所，还需要厂房，公司肯定是不能放在市区的，但是我又不希望工人跟在纽约那边似的，每天奔波几个小时上下班。因此在厂房附近，我需自己建小区、商场、电影院、体育馆，甚至建小学、幼儿园。这些需要很大的土地！”

    苏南的矿大多是露天矿，这些矿区看似远离市区，其实跟后世比，距离市中心的距离并不远。

    而且这些矿不少围着太湖，或者距离长江不远。

    苏南以不足苏省三成的面积——这其中还有很多是水域、丘陵，占据整个苏省近六成的GDP，以及四成的人口，如果算上流动人口的话，比例就更大了。

    将来很多偏远地区都成了市区。

    临江，临湖，正是将来这些城市的发展方向。

    至于将来哪座矿资源枯竭，就看将来的发展了。

    “杨总想把企业转移到苏南来？”李主任饶有兴趣的道。

    “现在苏南、杭城、商都都是备选地区，当然苏南是我的首选。”

    李主任沉吟了一下，站起来道，“这个问题我需要向领导请示一下。”

    “当然！”杨东升笑吟吟的道。

    杨东升推测，他们大概率是会答应的。

    复垦也是要花钱的，有人愿意出钱复垦，顺便还能拉来投资何乐而不为呢？

    长江中下游是中国重要的铁矿带，有好几个全国知名的铁矿，铁矿也是这一次杨东升的首选，将来中国对铁矿的需求实在太大了，长三角又是钢铁产业的中心。

    杨东升要把能拿下来的铁矿，全部拿下来。

    杨东升看了多个矿，路过一座火车站的时候，忽然被远处一座铁矿吸引了。

    “那边的矿是沪上的！”陪同人员道。

    外省很多人说江左最起码不吸省内其他城市的血，算是省会里的楷模了。

    江左占苏省的GDP比例只有百分之十几，看看川省的省会蓉城，一个城市占整个川省GDP的近四成，川省最好的学校，最好的医院，全都在蓉城。

    其实不是江左老实，实在是苏省其他城市的血，根本轮不到江左吸。

    杨东升自己就是一个最明显的例子。

    前世杨东升生病，在瓜州看不好后，直接就准备去沪上治疗，根本就没考虑过江左。

    这一世杨东升有钱了，也是跳过江左，直接移居沪上。

    其实杨东升的公司早就先他一步去了沪上，那些公司能够为沪上带来一大堆高收入就业岗位，一大笔税收。

    杨东升这个瓜州人尚且如此，南江、北江这些跟沪上只有一步之遥的城市，就更不用说的了。

    瓜州最好的煤矿是沪上的，江左最好的铁矿是沪上的，浙省最好的港口是沪上的……

    有这样一个城市在旁边，江左只能甘拜下风。

    其实江左也从其他城市吸了不少血，只是它吸的不是苏省城市的血。

    看看江左附近皖省几个市，你就会知道，天下没有不吃肉的狼。

    江左的地铁都修到人家皖省地界上了。

    苏省同意了矿区由杨东升复垦，杨东升开发的提议。

    双方敲定了合作放心，但是具体的细节问题，还需要一点点谈。

    比如由矿场资源枯竭带来的损失，到底该怎么算。

    杨东升当然希望省里能再补给他一个同等规格的矿，但是苏省方面认为损失应该直接折算到土地转让金里。

    还有满足苏南所需要的煤层气，需要哪些矿都需要认真的计算，各个矿品质不同，品位不同，这是一个大工程。

    杨东升返回沪上，刘卫国已经回沪上好几天了。

    刘卫国本来就不怎么白，现在更是黑的发亮。

    “这要是夜里行动，都不用涂油彩了吧？”杨东升拍了拍刘卫国的肩膀。

    “非洲那个地方倒是没有想象中热，但是海拔比较高，紫外线强。”刘卫国抓了抓自己的脑袋。

    “这次把你叫回来的原因，你知道吧？”

