    刺史语气渐冷，那眼神宛如鹰目，直勾勾盯着楚墨。

    “走不得！”楚墨拿起桌子上的酒杯，轻微晃了晃，嘴角泛着几分玩弄！

    “幽州，太子殿下可知道，有些事情，见到未必是真，听到未必是假！有些事情，能管，但是有些事情，就必须装聋作哑，一旦说明，便如冰破，再无回头，是生是死，就看天意了！”

    刺史同样也是举起酒杯，语气威胁，毫不掩饰，说完，便将手中杯酒慢慢倒在桌子上，撒了一地。

    “刺史所言极是，幽州，本就穷乡僻壤，有些事情，莫要多管，否则就是螳螂挡车，不自量力，到时候，就算是我，也没办法！”

    楚胜跟着附和，相反的，楚胜一口将杯中酒饮下，豪爽不已，但是其语气，更是赤裸裸的威胁。

    见状，楚墨挥手便将手中的酒杯扔到两人的面前，顿时，酒水撒地，层层气泡腐蚀着地面，眨眼的功夫，酒水所流过的地方，变成了黑色。

    酒水，有毒！

    “这就是大哥跟刺史大人的手段？准备毒死孤？如此，那么孤便领教了！”说罢，楚墨挥袖离开，临走冷补充道：“幽州蛀虫一日不除，孤便一日不走。”

    当楚墨踏出门栏之时，楚胜忍不住内心怒火，怒哼拍桌：“给脸不要脸，既然如此，那我们计划提前！”

    刺史也是点头赞同道：“太子必死，否则，就是你我死！”

    ……

    当楚墨离开刺史府之后，几日里面，幽州十分平静，刺史跟楚胜也没来找麻烦。但是楚墨知道，这是暴风雨前的平静！

    这一日，楚墨正要出驿馆，可是被李谨拦下。

    “外面暴民来势汹汹，将驿馆包围，恐怕是针对太子殿下您的！”李谨面色苍白，若是有境界的杀手，李谨不至于这么慌张，杀了便是，但是来着是楚民，他如何杀？

    楚墨眼神一眯，门外，传来暴民的怒喝声！

    “太子就住这里，只要我们将其拿下，我们就能跟京都换取粮食了！”

    “我们不会饿死了！大伙一起上，拿下太子！”

    “包围驿馆，拿下太子，换取粮食，我想活着！”

    “……”

    无数暴民将整个驿馆围了个水泄不通，楚墨横眉怒目，这暴民，必然是大皇子跟刺史挑唆，若真要动手，他如何能让李谨伤这些暴民？毕竟这些暴民，是无辜的。

    门外，三三两两的暴民已经涌进来，在看到楚墨之时，两眼放光，纷纷朝着楚墨扑过来！

    “抓住太子，别让他跑了！”

    不少人跑到楚墨跟前，将其围在中间！

    看到这一幕，楚墨如何不知，刺史所布的这局，是必死局！

    李谨挡在楚墨跟前，静等楚墨的吩咐，没有楚墨的命令，他不会动手。

    就在形势危急，千钧一发之际，门外，突然传来放肆大笑之声！

    正是刺史跟楚胜两人，带着统领军队，将驿馆再次围住，刺史盯着被团团围住的楚墨冷笑道：“太子殿下，属下带领军队前来保护你，太子殿下可莫要害怕！”

    刺史十足的讥讽，丝毫没有帮太子得意思，反而吩咐下人拿起板凳，坐在一旁，冷眼观看这一切，大皇子楚胜，更是宛若旁人般置身事外，一言不发，讥笑看着这一切。

    见此，楚墨如何不知，这两人，是奔着自己的命来的！

    然，楚墨镇定朝着刺史夸赞道：“好手段，好计谋，当个刺史可真是委屈你了！能跟我说说，你是怎么做到这一切的！”

    刺史闻言，哈哈大笑，指着里面的暴民，摇头道：“太子殿下以为这里面的是暴民？不不不！真正的暴民，在外三层，这里的，都是训练有素的军队，所以，太子，别抱幻想跑出去了，今日，没人可以救你。”

    “原来如此！”楚墨自嘲一笑，紧接着又问道：“既然孤已经落入你手，为何不将幽州实况告诉孤，也让孤死得瞑目！”

    刺史端起一杯茶，无所谓道：“正如你看到的这样，我们要做幽州土皇帝！幽州百姓，凡是不听话者，我皆杀之！幽州贫瘠，京都势必会源源不断拨款，而我用这些款，收买上下级关系，幽州官僚，皆是我的人！”

    “本计划着，京都会赈灾发银，可是，没想到，楚皇竟然派太子你来，我们的计划，自然就被推延，但是没关系，只要杀了你，嫁祸到这些暴民头上，而大皇子楚胜平定暴民，恢复幽州秩序，这一切不就完美吗？”

    “更何况，京都那边，计划早已布好，等我们这边得手，四皇子会铲除你在京旧部！从此，太子，只会沦为历史。”

    说到这里，刺史不慌不忙，摆出胜利者的姿态，身后，统领带着几名得力手下在其身后准备就绪，仿佛只要刺史一句话，楚墨便会灰飞烟灭。

    “就为了你们的土皇帝梦，便用幽州百姓之命当陪衬？大哥，你真愧对父皇，你这个刺史，枉配为楚人！”楚墨勃然大怒！！

    刺史不屑轻笑道：“事实，是胜利者所写，就算你知，又如何，那么现在太子殿下，您可还有什么遗言？若没有的话，我这就送您上路了！”

    待到刺史话音刚落，身后，统领手一挥，顿时数十道黑衣从其身后涌向楚墨四周，杀气十足。

    环视一周的黑衣人，楚墨冷笑道：“看来，我来的当天遇刺的杀手，也是你安排的吧。”

    “不错！”刺史大方承认，一副高高在上的表情，随后做了个割脖子的手势！

    “死！”

    周围几杀手怒喝一声，手中的长剑带着一股杀气，直接刺向楚墨的胸口！

    然而，楚墨不为所动，反而嘴角勾起一丝诡异的笑容！

    就在这千钧一发之际，数十名黑衣人从天而降，阻挡住了这几名杀手的攻击。

    “金玉堂在此，谁敢动手！”

    噗呲！

    那是刀剑隔断喉咙的声音。

    金玉堂毕竟是江湖之人，出手狠辣，一剑之下，那几名杀手瞬间毙命！

