    安然想要弄清楚，他们之间到底怎么了。

    为什么突然之间，变得连陌生人都不如。

    而且这个男人一消失，就干脆不露面了。

    若不是今天突发状况，可能他根本就不会来。

    “秦特助，噢不！应该叫你秦总，你和顾总之间到底怎么了？”

    安然一脸迷惑的打量着他，这个男人的眼睛像一潭深水。

    怎么都看不清他心底的想法。

    他哪里还是之前那个简简单单的秦特助。

    此时的他就像历尽千劫归来，满身的沧桑感。

    这才多久啊，也不知道这段时间在他身上，究竟发生了什么。

    不过这些不是安然该担心的，他主要担心的是他和总裁之间的关系。

    还有他是怎么看待这件事情的。

    明明之前都谈婚论嫁的人，怎么突然就变成了陌生人。

    而且现在总裁放着公司的事情不管，跑到他们公司去当助理。

    他们两人的事情总得有个结果。

    而且他一定要弄清楚，秦秋怎么看待这件事情。

    他不能让这个家伙，一而再再而三的伤害自己老板。

    虽说自己是她的下属，但更多时候她们是年纪相当的姐妹。

    除了工作时间，私底下他们都是以姐妹相称。

    走的比别人也要近很多。

    不管怎样，顾清寒的事情她是看在眼里的，除了心疼还是心疼。

    “安经理，有些事情不该问的别多问！”

    秦秋并不想对她解释什么。

    他们二人之间的事情，没必要让别人来说三道四。

    “秦秋，你还有没有良心？”

    “你如今发达了，就要将顾总一脚踹开吗？”

    安然被对方的态度激怒，开始口不择言起来。

    秦秋如今的样子，哪里还有半点当初的模样？

    唉，财富放在有的人身上，真不是个好东西。

    让他们在这个充满物欲横飞的环境下，迷失掉自己的本性。

    安然无奈的看了他一眼，这个男人的变化太大了，大到她都不敢认。

    不过这个男人身上，幸好还留着一丝良知。

    顾清寒有难处，还愿意出手相助。

    总算没绝情到六亲不认的地步。

    秦秋皱了皱眉头，显然对这番话十分不满。

    看在往日的交情上，他耐着性子，没有当场发作。

    “以后工作上的事情多帮帮清寒，我先走了！”

    秦秋丢下这句话，头也不回的直接离开了。

    安然愣在那里，望着秦秋离去的背影，久久都没有回过神来。

    男人要坏起来，9头牛都拉不回来。

    秦秋离开顾氏集团，直奔顾清寒的住处。

    顾清寒此时应该还没醒过来，加上她的脚又扭伤了。

    虽然已经叮嘱过住过顾妈，让他请家庭医生。

    最多也只能给她消肿涂药，伤筋动骨100天，好起来太缓慢了。

    顾清寒公司事情多，绝不能耽搁这么久。

    这件事情秦秋绝对不会做事不管。

    他站在别墅门口，望着这熟悉的地方，迟迟没有按下门铃。

    就在这时，顾妈出门倒垃圾，刚好碰到他。

    “秦秋，怎么过来了怎么也不进去？”

    “快进来吧，清寒还没醒，你是过来看她的吧！”

    “我就知道你心里肯定有她，不会放任她不管的。”

    顾妈一打开话匣子就关不住，开始滔滔不绝起来。

    顾妈一脸激动，她打心里为顾清寒开心。

    她看得出来，秦秋的这番所作所为，有将顾清寒放在心上。

    他心里有顾清寒，虽然两人之间暂时不太如意。

    但他相信终有一天，他们一定会复合的。

    两个心里彼此都有对方的人，若不是因为误会，绝不会是现在这个样子。

    到时候误会解开了，两人的关系也会更进一步发展。

    那一切就都水到渠成了。

    孩子们眼巴巴的盼着自己的父亲，能早点回来。

    他们的愿望肯定不会落空。

    秦秋不是那么狠心的人，他不会对四个孩子于不顾。

    顾妈热情的迎上来，拉着秦秋的手就往屋里走去。

    “去看看清寒吧！”

    顾妈将他拉到顾清寒的房间门口。

    打开房门把他推了进去，又轻轻的将房门关上。

    做完这一切，顾妈心满意足的回到厨房里准备饭菜。

    今天晚上，无论如何她都要留秦秋在家里吃晚饭。

    这也是孩子们希望见到的。

    对了，孩子们去学兴趣班，这个点儿差不多也快下课了。

    顾妈看了一下时间，等差不多的时候就去接他们。

    秦秋走进顾清寒的卧室，里面的陈设还跟之前一样，一点变化都没有。

    这个房间里，有属于顾清寒身上独有的气味。

    秦秋有一瞬间的恍惚，觉得是那么的熟悉，又那么的陌生。

    是啊，他和顾清寒之间的距离越来越远了。

    以后他们两人之间的关系，还能重归于好吗？

    秦秋对自己没有把握。

    他此刻逐渐意识到，自己对顾清寒的所作所为，确实很过分。

    他缓缓地走向顾清寒的床边，床上的人脸色十分苍白。

    连日里的奔波劳累，这一刻终于卸下身上的担子，顾清寒睡得特别沉。

    秦秋的手轻轻的抚摸了一下顾清寒的头发。

    停留片刻，又急忙将手收了回来。

    他坐在床边静静的看着她，睡梦中的人都没有醒过来。

    秦秋掀开被子，查看了一下她的左脚，脚踝处已经青了一块。

    上面还残留着药物的味道。

    秦秋手上发力，轻轻的附在她的脚踝处。

    一股温润的感觉，从手心缓缓的传入淤青的地方。

    床上的人似乎也察觉到，一股特别舒服的感觉。

    紧皱着的眉头，此刻也慢慢舒缓开来。

    顾清寒脚上的淤青逐渐散开，你肉眼可见的速度，慢慢地消肿了。

    秦秋又按摩了很久，直到脚上完全没有问题之后，这才又放回被子里。

    他看了一眼腕表上的时间，已经十点半了。

    时间过得真快，他与顾清寒单独相处的时间总是那么短暂。

    这么晚了，他若是继续留在这里，今天晚上估计他都舍不得走了。

    可他不能这样，如果他这样做的话，那这一切的努力都白费了。

    他俯身而下，轻轻地在顾清寒的唇上落下一吻。

    正要离开的时候，顾清寒睁开眼睛，一把拉住他的衣角。

