    恒王府的花园里，吴氏从湖边小道回来，苏雨澜已经在前面等着她了，一见她来赶忙迎上去，眼睛里露着期待，压低声音，问道：“母亲，如何？”

    吴氏一副胸有成竹的模样：“大小差不离。”

    苏雨澜都要乐疯了，若不是还在外头，她都要跳起来，拉着吴氏，心跳的飞快：“母亲厉害，母亲出手，必定是手到擒来。”

    吴氏看向她，握住她的手：“澜儿以后可得好好把握，若不然，哪怕嫁入这恒王府，你看这周围的人，怕是也难以出头。”

    苏雨澜明白吴氏的意思，恒王府后院女子众多，若没有手段，便会被淹没。

    她连连点头：“母亲，我会的，我一定会听母亲的话，抓住机会，在恒王府出头。”

    吴氏满意的笑了笑，按照她的设想，恒王做新皇几乎是板上钉钉的事情。

    而苏雨澜作为恒王的侧妃，哪怕将来不能登顶皇后的宝座，那也绝对要成为贵妃的。

    像如今的淑贵妃，虽然比皇后矮一级，但在势力和身份上几乎和皇后平分秋色。

    到那时，苏家和吴家，便都得听她的了。

    苏峥什么都不用做，就是人上人，而她自己，也不必再仰人鼻息，而是别人看她的脸色生活。

    母女二人脸上带着笑意，走向亭子。

    宋老夫人看见她们回来，笑道：“什么事这么高兴？”

    吴氏笑着走过来，替宋老夫人杯子里斟茶：“是，澜儿说起前些日子看到府里一只猫儿和蜻蜓打架。说得生动便觉得好笑。”

    宋老夫人想到那个画面，也笑起来，看了湖边一眼，到底没有问吴氏，皇后娘娘找她做什么。

    她这把年纪了，本就不出府不问事，年轻人自有年轻人的活法。

    若有事，吴氏找到她，看在自家女儿和侄女儿的份上，她能帮就帮，其他的事便也不会多问。

    苏雨澜凑过来，在宋老夫人一侧坐下，亲昵的挽着宋老夫人的手臂：“姨祖母莫怪澜儿，澜儿去接了母亲，没有陪姨祖母。”

    宋老夫人慈爱的笑了笑：“一点小事值得你还专门道上歉了。”

    “是啊，澜儿心里有些过意不去，姨祖母今日特地为澜儿而来，但是澜儿却忽略了姨祖母。”

    苏雨澜把头往宋老夫人肩膀上靠了靠，一副小女儿撒娇的模样，脸上露出天真的笑容。

    宋老夫人抬手，拍了拍她的背，看向吴氏：“你生了个贴心的好女儿。”

    吴氏眉开眼笑：“托了姨母的福。”

    亭子里一副其乐融融的画面，绾宁只瞥了一眼，便收回了眼神。

    一旁的苏梨大眼睛眨巴眨巴，往绾宁凑过来：“宁姐姐，我听说恒王殿下向陛下求娶了你，你真的会嫁给恒王殿下吗？”

    绾宁看向她：“阿梨觉得呢？”

    苏梨摇头：“我不知道。”

    绾宁：“那阿梨对这件事情是怎么看的呢？”

    苏梨大眼睛骨碌碌的转了转，黑白分明的瞳仁，像一汪清澈的溪水，她扬着小脑袋，想了想才开口：

    “我觉得不好，宁姐姐还是不要嫁入恒王府了。”

    她一副小大人的模样，严肃的对绾宁建议。

    绾宁笑：“哦，为何？”

    苏梨往四周看了一眼，悄咪咪的和绾宁说道：“年初时，我听府里的丫鬟婆子说，恒王府又死了一个侍妾，说是淹死的。

    寒冬腊月，想想就慎得慌，这可不是第一回了，我都听说了好几次这样的例子，我觉得，这恒王府风水不好。

    宁姐姐还是不要嫁过来了，这一个不好，有什么三长两短可怎么办呢。”

    说着，苏梨脸上露出担忧的神色。

    绾宁看着她人小鬼大，一本正经的样子，咯咯咯笑起来。

    苏梨也笑嘻嘻的看着绾宁：“宁姐姐笑起来真好看，比我见过的任何小姐都好看。”

    绾宁抬手，捏了捏她的小鼻子：“小丫头这么会夸人。”

    苏梨摇摇头：“不，我只夸宁姐姐。”

    绾宁又咯咯咯笑起来，心中却是又酸又涩

    苏梨天真烂漫，喜欢一个人，便满心满眼的都是她。

    绾宁从前常常想，人和人之间的关系真是无比微妙。

    有的人，明明是至亲好友，她却处处提防甚至陷害你。

    有的人明明跟他不认识，但是他却要毁了你。

    而有的人，只见你一面，便全身心的信任你。

    有些人害你没有理由，有些人喜欢你也没有理由。

    苏梨看她不说话，抬起茶壶替绾宁倒茶，撇了撇嘴：“宁姐姐我说的是真的，你可别不当回事，这恒王府真不行。”

    绾宁看着她笑，点点头：“好，我不会嫁入恒王府。”

    苏梨一副猛的松了一口气的模样，仿佛恒王府是洪水猛兽。

    她拍了拍胸口：“那就好，那就好，吓死梨了。”

    听到这句熟悉又陌生的口头禅，绾宁咯咯咯的笑起来。

    真好。

    阿梨还活着，阿梨还在。

    两人说着话，一旁丫鬟过来上热水。

    临走留下了一张纸筏，小声说了一句恒王有请，然后飞快的离开了。

    绾宁和苏梨相互看了一眼，又看了看上面的纸筏。

    “宁姐姐，这……”

    绾宁笑了笑：“应该是那丫鬟不小心落下的，不必在意。”

    苏梨哦了一声，点点头。

    绾宁一边喝着茶，一边往后瞟了一眼。

    刚刚倒茶的丫鬟，在不远处频频往这边看过来。

    看着自己送过去的那张纸筏，依旧放在桌子上，绾宁没有半点要打开看的意思，心中焦急。

    没办法，赶紧又过来一趟，把桌上的纸筏悄悄顺走了。

    辗转走到不远处的院子，那里恒王正在等着。

    一身锦袍，面如冠玉，一看就是特地收拾过。

    点心摆了满满一桌，茶香袅袅，是上好的雪山云雾，一年才只得二两，还是今年开春的新茶。

    丫鬟一过去直接就跪下了：“殿下。”

    恒王皱眉：“怎么？可来了？

    丫鬟支支吾吾的，不知道怎么说，这种私相授受的事，是礼法不容的。而且她还没办好，若是王妃知道，她下场还不知道怎么样。

    但是，面对恒王的询问，她又不敢走，只得老老实实回答：“回禀殿下，苏大小姐她，她没有打开。”

