    至高的宝座边，天演大智者流影冰璇孑然而立，峨冠博带，一身古朴庄重的深黑祭服，幽深的明眸静静地注视着秦烽。

    旁人并不清楚，为了将秦烽这位时空之子拉拢过来，她究竟耗费了多大的心力，极星联盟的那群老家伙并不是吃素的，想让他们主动将秦烽拒之门外，自由者联盟暗地里需要付出的代价非同小可。

    当然，只要秦烽成了联盟的皇帝，自身气运与这个国家的国运真正联为一体，联盟的未来就有了保证，以往的任何代价都是值得的。

    纤尘不染的玉阶边，蓝奕晗诸女与群臣一起驻足行礼，在周围无数目光的见证下，秦烽一人踏上玉阶，不紧不慢地向着属于自己的位置行去。

    九十九级玉阶很快走到尽头，秦烽昂首而上，稳稳地站到了流影冰璇身前，与她四目相对。

    这位联盟的幕后引导者并未多言，自身边的侍者手中接过象征帝皇权柄的印玺，权杖，然后亲手交到秦烽手里。

    “陛下，联盟的未来，亿兆子民的福祉，乃至整个人类文明阵营的命运，以后就要拜托你多多费心了。”她神色肃然地说道。

    秦烽简短地回答：“这是我不容推卸的责任与义务。”

    流影冰璇颔首，退开一步，微微曲身行礼：“吉时已至，还请陛下升座成礼，册封群臣！”

    看看近在咫尺、宛如星光凝聚而成的高大御座，秦烽伸手作邀请状：“大师应该与我上去同坐。”

    流影冰璇淡然一笑，摇首婉拒道：“此时此刻，这应是独属于陛下您一个人的荣耀，我就不僭越了。”

    秦烽也不坚持，抬步而上，在宽大得堪比巨床的宝座上徐徐落座。

    在秦烽坐稳的那一瞬间，一声雷霆在神魂深处响起，精纯磅礴、雄浑丰沛得堪称恐怖的星力精华仿佛找到了宣泄口、呼啸着争先恐后地涌入他的身体，以至于他身体周围出现了一丝丝肉眼难辨的黑色光纹，那是被狂暴星力撕裂的空间结构。

    换成普通的半步星尊突然遭遇这样恐怖的星力能量冲击，只怕一个照面就会撑爆了肉-身神魂，直接灰飞烟灭，任凭什么样的逆天手段都救不回来。就算是货真价实的至高星尊都难以扛住，免不了圣躯崩溃、神魂受创，区别是不太可能彻底陨落，还是有机会逃出生天的。

    当然秦烽的肉-身强度无法以常理揣度，在这前所未有的能量风暴碾压中仍坚持了一个弹指的时间，旋即舰娘羽澶反应过来，及时出手替他分担了大部分压力。

    刹那之间，神魂深处的星舰大放光芒，九层星台轰鸣着膨胀到了十万里方圆，本体上无数精美繁复、带着浓郁神秘道韵的纹理浮现，大片大片的九彩星芒洒落，在空中拉出无数道瑰丽炫目的尾迹。

    “这最后的一道考验，还真是够要命的。”她说道。

    “理解，如此庞大的一个国家想要掌控在手里，没点过硬的真本事，如何能够让那些眼高于顶、桀骜难制的高官显贵们心服口服？”

    秦烽不动声色地回应着，流影冰璇此前就曾有过暗示，不通过考验就想顺顺利利地坐上联盟皇帝的至高宝座、那是不可能的，只有自己这位时空之子展现出了独一无二、旁人难以企及的逆天手段后，才可以名副其实。

    如果通不过考验，那秦烽就会成为人类文明有史以来最短命的倒霉皇帝，刚登基不到一秒钟就殒命。

    但要是成功通过了考验，那么这张宝座就是秦烽最大的福利之一，周围虚空中每小时汇聚过来的星力精华总量，相当于一位至高星尊苦修三月所得，层层提纯凝练过的星力精华中蕴含着浓烈的道韵气息，只要一直坐在这上面修炼，秦烽的成长速度将达到至高星尊都望尘莫及的水平。

    如果其他的修炼资源供应不出问题，或许用不了多久，秦烽就能够触摸到不朽星尊的门槛？

    秦烽深深地吸了口气，眼神扫向了流影冰璇，这位天演大智者看起来神色平静，实则刚才比谁都要紧张，这座大阵就是她亲自主持布下的，蕴含的威能究竟有多恐怖、她自己心里最清楚不过。

    所幸这位美少年的表现没有让她失望，时空之子的神秘可怕，的确不是寻常生灵能够揣摩猜测的。

    秦烽正要说话，体内蓦地传来“咔”的一声轻响，仿佛某种封印碎裂，又仿佛破蛹化蝶、全新的生命形态诞生。

    在滚滚星力精华的冲击下，最后的能量积累在数息之间完成，推动着秦烽的修为正式踏足至高星尊境界，一重玄之又玄、朦朦胧胧的混沌光华在身周悄然浮现。

    “麻烦事情撞一块的感觉还真是让人无语。”

    秦烽叹了口气，突破至高星尊境界是好事，可是在这样众目睽睽的环境下，刚证道时衍生的合道之光、却是引起虚空影荼罗一族注意的致命灯塔。

    “这个倒无妨，我可以帮你屏蔽隔绝的。”

    舰娘羽澶说着，果然一秒之后，那重玄之又玄的光华隐去不见，秦烽的气息旋即恢复了正常。

    星舰中枢，金紫色的华美投影光屏在眼前浮现：

    “印迦时空神话级任务：突破至高星尊，掌控相关领域法则，进一步壮大属于自己的次生时空世界，完善世界法则体系架构，奖励：世界本源精华三百万晶钻，已经完成。”

    “印迦时空神话级任务：接受流影冰璇的托付，成为自由者联盟的皇帝，承担起身为君王的责任和义务。奖励：世界本源精华五百万晶钻，已经完成。”

    成为至高星尊，就意味着从肉-身到神魂发生了脱胎换骨般的变化，与普通的半步星尊截然不同，那是生命形态的全新升华，与高高在上的大道法则体系更为亲近契合，不仅修为实力产生了质的飞跃，寿元也会大幅增加。

    因着这方时空的大道法则桎梏，无论圣星境还是半步至高星尊强者，哪怕精通生命法则领域的奥义，其寿元最多都不会超过一亿个星际年的极限，大限到了必然散功坐化，任凭怎样的续命手段都不管用，只有真正证道至高星尊以后，才可以突破这样的桎梏。

    在不遭遇外劫陨落、不使用秘法禁术透支生命本源的前提下，至高星尊的寿元为十亿星际年，当然秦烽不属于此界的原住民，有星舰助力，寿元可达寻常至高星尊的十倍，事实上已近乎于不朽不灭的境界。

    “看来想在这个时空达到真正意义上的不朽，真不是一般地难。”秦烽叹了口气。

    “那是当然，越是高等的时空世界，大道法则体系就越是严密完善，也就越不容易产生那种不受法则桎梏的‘超脱者’，”

    舰娘羽澶回应着：“在这广袤浩瀚的星海世界，只有踏足不朽星尊境界，将生命烙印与天道相合，才可以做到与整个星海宇宙长存不朽，也即是与天地齐寿、与日月同辉的层次。”

    “不朽星尊之上还有永恒星尊，这才是真正的万劫不磨、永恒不灭，超脱诸天宇宙、大千轮回的特殊存在，一切天道法则都无法禁锢、无法约束、无法影响，一念之间就可以化身兆亿，遨游诸天万界，过去、现在、未来任意时空节点自由显化降临，任何外力都无法损及分毫……”

    秦烽沉默一瞬，问着：“当你的本体恢复度达到100%以后，应该就可以成为永恒级的存在了吧？”

    “只是接近永恒而已，这是我的先天禀赋所限，无从改变，或者等主人你将来踏出那一步之后，才可以更改？”舰娘羽澶笑道。

    “罢了，现在谈这个还为时过早，等将来到了那一步时再说吧。”

    秦烽熄了心思，注意力重新回到现实。

    两人交流只是瞬间的功夫，流影冰璇不着痕迹地打了个手势，玉阶下方，无数高官显贵纷纷俯身下拜，乌压压一眼望不到边际。

    直到这一刻，整个自由者联盟的高层才真正承认了秦烽的地位与权柄。

