    第467章 小东西：伊伊

    “咿呀！”

    小东西飞过来，有些怕怕的看着柳青。

    她在把玩着自己的小裙子，低着头，时不时偷偷瞄了柳青一眼，有些害怕，又有些紧张和忐忑。

    看到这，柳青有些想笑，这小东西真是有些可爱啊。

    带出去，绝对是女人通杀。

    看看凛冬女王的表情就知道了，那叫一个精彩啊。

    她眼神古怪的看着柳青，怎么都没想到，居然三两下就拐到了这只都快绝种的天空之灵。

    这可是太古时代无数强大神魔都想要得到的东西。

    只要抓住了一个，就能感悟天道，提升修为和道行，甚至直接触摸到天道法则的奥义。

    这种好处让这个种族直接被捕杀到了灭族。

    现在这个小东西，或许就是整个宇宙中仅存的唯一的天空之灵了。

    她一旦出去，被各大神魔知道了，肯定疯狂的前来抢夺。

    因为吃了它未来有着很大几率能够直接执掌一方天道，如此好处谁不想要？

    任何神族的族长都会想要，执掌一方天道那是何等的强悍？

    在一方大世界中，天道执掌者在世界内是堪称无敌。

    当然也不是绝对，毕竟将整个世界打爆了你还怎么无敌，所以也是有着一个限度的。

    但能打爆一方大世界的强者，多半很少。

    而且一般的神族掌控的大世界，都是有着各种防御手段，很难被打爆，几乎不可能。

    除非你有着凌驾于世界之上的力量，能够无视宇宙法则，直接能将世界打爆那就真正的能在宇宙中横着走了。

    “她居然愿意跟着你？”

    凛冬女王一脸惊讶和艳羡的说道。

    她何尝不想要一个？

    毕竟，得到了她就能执掌一方天道。

    柳青笑了笑，伸出手看着那只小家伙。

    她还在害怕，有些迟疑和犹豫是不是要飞过来。

    但最终还是战胜了内心的恐惧，或许没有在柳青身上感受到危险和杀意还有坏心思，才飞过来。

    她落在了柳青的掌心，一双眼睛无比的纯粹，正眨巴眨巴的看着他，眼巴巴的样子楚楚可怜。

    “小东西，你有名字吗？”

    柳青温和的问了句。

    对于这个小东西，他有着自己的打算。

    若是给天帝分身送去，必定能够增强天帝的能力，甚至直接压过了山海意志将对方吞灭。

    这小东西，别看她很小，能力却很强大的。

    而她的特殊之处就在于能够增强天道之力，所以正好符合，送去天帝分身那里刚刚好。

    “咿呀呀...”她开口叫唤着。

    柳青却没听懂，看了青鸾一眼。

    而青鸾翻了翻白眼：“主人，她说没有名字，请主人赐名。”

    “....”

    柳青一时无言。

    自己听不懂，青鸾倒是听得懂，这就奇怪了。

    “你为何能听懂她说的？”好奇之下他直接问道。

    青鸾得意道：“主人，这是我们一族在太古时代就已经跟它们有着不菲的交情了。”

    “我们两族，其实是有着来往的。”

    “这些小东西，曾经庇护在凤凰一族的羽翼之下，但后来凤凰族衰落覆灭后它们情况就变得凄惨了。”

    青鸾有些感慨的说道。

    对于天空之灵，曾经就是一个庇护在凤凰一族羽翼下的小小种族。

    这种人畜无害的种族，真的很难生存。

    只有在强大种族庇护下才能生存，否则，会迎来灭顶之灾。

    果然，有着凤凰族庇护仍旧灭族了。

    不得不说它们真的很惨。

    有着特殊能力，却没有争斗之心，这就是空有宝物而没有守护保护的强大实力和能力。

    它们就是一群爱好和平，厌恶杀戮的生灵。

    可惜，世上哪有真正的和平和稳定？

    你看见的和平和安稳，只是别人在为你负重前行，是无数人抛头颅洒热血，不畏艰险，悍不畏死的去捍卫这份安稳罢了。

    “小家伙，不用怕。”

    “以后，我罩着你，谁都不能欺负你。”

    柳青一脸霸气的说道。

    这话说的极为自信，确实有着自信的资本。

    保护这只小家伙还是能够做到的。

    柳青有着这份实力和自信。

    他需要这个小家伙的能力来增强天帝分身的能力。

    “咿呀...”小家伙听懂了，有些高兴的拍手叫唤起来。

    她显得很开心，单纯的直接相信柳青的话。

    完全没有一丝怀疑，或许，是有着什么特殊的感应能力，能够分辨真假和欺骗。

    而且柳青确实没有欺骗她，说保护就绝对不会有假的。

    看着一大一小两个在尝试着交流。

    凛冬女王等人面面相觑，这也太简单了吧？

    这就将这小东西拐的晕头转向，完全相信了他。

    很快，小东西不再畏惧柳青，反而亲昵的绕着他飞舞，最后在脸颊上啵了一口，坐在了肩膀上。

    她坐在那里，开心的荡起两只小脚丫，高兴地哼起了一种莫名的歌谣。

    “咦？”

    柳青听到这种歌声，莫名的感觉一股奇妙的韵律，仿佛蕴含着某种天道韵律在其中。

    听着听着，居然能够对人悟道有着极大的帮助和提升。

    这个发现让他惊讶极了。

    果然，这小东西还有着很多能力，特殊的很。

    “这歌声...是天道之音。”

    凛冬女王惊呼出声，几人纷纷有所感悟，道行竟然有了一丝丝增进，脸上露出一抹震惊。

    “不愧是被太古时代无数强大神魔捕杀的特殊种族。”

    “真是不同凡响。”

    暗夜精灵和堕落泰坦都为之惊叹。

    这小东西的能力太强悍了，若天天听她唱歌，对道行的领悟和提升简直就是成倍的增长的。

    柳青也相当意外，轻轻用手指摸了摸她秀珍的小脑袋。

    “咿呀...”她一脸享受的叫了声。

    这种亲昵，让她无比迷恋。

    已经有无数年了，没有亲人，没有朋友，孤单单的一个人躲在这里苟延残喘，整天提心吊胆的。

    她真的很害怕，很孤独。

    现在终于找到了久违的安全感，心中欢快，浑身散发着一股奇妙的天道韵律。

    这小东西，心情好居然能够给人带来一种道行的领悟和增进。

    不可思议。

    “以后就叫你伊伊。”

    柳青想了想，给她起了一个名字。

    伊伊？

    她歪着脑袋想了想，开心的点点头。

    “伊伊，你可知这里有什么宝物，或者太古时代的神魔尸体？”

    柳青轻声询问了一句，开始跟她意识交流起来。

    “伊...在...那...”

    她断断续续的传递一个信息，小手一指。

    柳青立刻看去，明白她说那里有他说的东西。

    “看吧，运气来了。”

    他笑了笑，对着几人说道：“走，掘地三尺，将这片禁区的宝物和好东西全部搜刮干净。”

    “....”

    看着柳青这副模样，女王大人还有精灵，泰坦，三人面面相觑。

    这还是他们认识的人皇吗？

    (本章完)

