    车身内冒着浓烟，火焰到处乱窜的丰田卡罗拉，犹如一头失控的野马一样朝着艾瑞克驾驶的的汽车冲过来。

    浓烟滚滚的汽车内，艾瑞克甚至看到了浑身着火、发出哀嚎的司机。

    虽然艾瑞克紧急刹车制动进行闪避，但在烈火焚身、失去理智的司机的疯狂加速下，很有可能汽车无法躲过对方的撞击。

    操控着汽车进行漂移的瞬间，尽管只是电光火石的一瞬，但在艾瑞克超强的感官感知力下，周围的时间变得异常缓慢，一切仿佛被按下了慢放键。

    汽车轮胎与地面发出的刺耳摩擦音下，艾瑞克推开车门，热视线发动！

    “滋！”

    微不可察且携带着巨大的能量的热视线，瞬间冲击在失控的丰田卡罗拉汽车轮胎上。

    一声巨大的爆响，被热视线融化的轮胎发生爆炸。

    燃烧着的卡罗拉在高速行驶过程中又遭遇爆胎，最终彻底失控，向路边的防护栏撞去。

    “嘭”的一声，防护栏被撞击的四分五裂，而汽车也彻底熄火。

    短短不到一秒的时间，艾瑞克就完成了开车门、热视线发动、关掉车门、操控汽车安全漂移到路边的行为，快到乔纳森根本没有看清楚到底发生了什么。

    “呼......!”

    “哔哔啵啵”的火焰燃烧声中，乔纳森紧张的大口喘着气。

    刚才他还没反应过来，就被艾瑞克的极速漂移弄得心脏差点骤停。

    幸亏系好了安全带。

    深呼吸一口气的乔纳森朝着不远处燃烧的汽车看了一眼，转头朝着艾瑞克紧张的问道：“你还好吗，艾瑞克？”

    “我没事，爸爸。”

    艾瑞克解开安全带，表情平静的说道，同时朝着撞击到防护栏的汽车看了一眼。

    里面的驾驶员已经彻底被火焰吞噬，死的不能再死。

    如果自己刚才不选择利用热视线爆对方车胎，对方可能还有一丝生还的希望。

    不过......

    抱歉，自己没有为陌生人冒一点风险的觉悟。

    “汽车后备箱里有灭火器，我去救火，艾瑞克你拨打九一一。”

    解开安全带，乔纳森一边朝燃烧的丰田看去，一边对艾瑞克说道。

    燃烧的汽车还有爆炸的风险，而且这么大的火势灭火器根本是杯水车薪，艾瑞克当然不会让父亲冒这个险。

    阻止了父亲的举动后，拨打消防电话等消防员来进行救火，履行一名普通市民的职责。

    一番折腾，一直到晚上十一点后，两人才回到农场。

    “乔纳森，怎么这么晚才回来？”

    玛莎并没有睡，一直在客厅里等着丈夫和小儿子，看到两人进来之后，立即迎了上去。

    “路上出了点事。”

    乔纳森脱下外套，略带疲惫的坐到沙发上，将中途差点被失控汽车撞到的事情向妻子说出。

    “天哪！”

    玛莎吃惊的捂住嘴巴，一想到艾瑞克可能没有躲开的后果，脸色被吓得煞白。

    起身将艾瑞克拉到身边来，确认他平安无事后，向丈夫问道：“驾车人的身份查出来了吗？是那些暴走族，还是醉驾的酒鬼？”

    乔纳森犹豫了一下，对玛莎说道：“是克拉克和艾瑞克学校的关副校长。”

    “关副校长？”

    听到丈夫说出驾驶员的名字，玛莎愣住了。

    “嗯，不过警察也不能完全确定，毕竟遗体被烧的有些无法辨认。”

    乔纳森语气略带沉重的说道：“警察根据汽车车型和车牌号，暂时将死者的身份确定为关校长。”

    “这真是一个令人悲伤的消息，我和关校长说过话，他是一个的很好的人。”

    玛莎有些难过。

    关副校长是最近调到斯莫维尔高中的老师，虽然是华裔，但是教学和管理风格身受董事会和学生家长们的喜爱。

    “虽然不知道发生了什么，但我相信警察一定会调查出事情的真相。”

    乔纳森握住妻子的手，低声安慰道。

    另一边，坐在沙发上一直沉默的艾瑞克，则是陷入了沉思。

    根据自己所观察到的，火焰是从汽车内部向外燃烧的，说明并不是汽车自身的故障导致的起火。

    也就说，关副校长是被恶意纵火而死？

    纵火犯？

    而且很可能是位于斯莫维尔高中的纵火犯？！

    事情......可能稍微变得稍微复杂一些了！

    艾瑞克站起来，朝着漆黑的窗外看去。

    夜风和雨点一起拍打着窗户，酝酿了一夜的大雨终于从天而降！

    ......

    “所以，克拉克，你告诉我艾瑞克能从河底将蓄满水的校车抬起来，但是却没有办法从着火的汽车内将一个人拖出来？”

    克洛伊用非常怀疑的语气向克拉克问道。

    “也许......是太迟了？！”

    旁边的皮特猜测道。

    三人正站在校园里，讨论昨晚发生的“关校长车祸不幸遇难事件”。

    “嗯哼，对于眼睛里会发射激光的外星人来说，我可不相信他会被客观因素阻碍。”

    克洛伊耸了耸肩膀，表示不同意皮特的解释。

    “克洛伊！”

    克拉克朝着左右看了一眼，有些紧张的压低声音，对克洛伊说道：“你答应我会保密，不会将我和艾瑞克的事情说出去。”

    “当然。”

    克洛伊举起照相机，朝着克拉克俏皮一笑，“不要忘记我还有一个记者身份，虽然说好保密，但前提是你必须向我坦白你和艾瑞克是不是外星人，以及来地球的目的。”

    “我倒是想......”

    克拉克无奈的说道：“可是克洛伊，相信我，我不会比你了解的更多。”

    “那真是遗憾，我还以为今年的普利策奖会向我招手。”

    克洛伊装作沮丧的样子，让不明所以的克拉克又紧张了起来。

    “好了，说回正题，如果关校长真的是被人故意纵火，我想，我有一个最大的嫌疑人。”

    克洛伊收起了之前和克拉克开玩笑的情绪，表情严肃的说道：“关校长一直和瓦特教练有矛盾，两人还曾经因为橄榄球队队员考试作弊的事情争吵。如果是瓦特教练干的，那么就能解释得通。”

    “我不认为瓦特教练是那种人。”

    克拉克的眉头皱了起来，“克洛伊，你不能因为一直对瓦特教练存在偏见，所以就认定对方会干出这种事，这对于瓦特教练是不公平的。”

