    若要人不知，除非己莫为。

    你觉得偷偷摸摸的，谁都不知道，其实已经被很多人知道了。

    环境和实际情况，有时候会骗的你方向都找不到。

    接近中午，还不到午休时间。

    三旬社，李想埋头工作，一堆文件还等着她处理，这些事情还是剩下的，相比起来，唐钰的工作量还要大一些。

    她什么都要管，什么都要考虑，遇到拿不定主意的事情，才和李想这个老板商量一下。

    李想考虑着早点把这些工作完成了，给她分担一部分，以前还觉得工资开太高了，现在觉得……真是值得。

    忙工作的不止是李想一个人

    【悦茶】奶茶店。

    钱馨刚升任副店长，工资涨了不少，当然响应的，事情也变得多了。

    他们这个店里，生意一直比较好，所以配了七八个员工，除了在办公室的店长，钱馨就是她们的头头。

    刚上班没几天，钱馨工作很卖力，还在升职加薪的喜悦里，没有适应，升职加薪的感觉……确实是很奈斯。

    叮咚……

    同一时间，钱馨和李想都拿起了手机，看着小群里面的信息，李想下意识准备放下手机，不过考虑到被特意的@

    了一下，李想还是决定看看。

    钱馨就不一样了，火急火燎的打开手机，早点看完继续工作，外卖单都还没有做完。

    今天有点忙。

    三旬社的李想看完了照片，又看完视频，李想皱了皱眉头：

    “顾笙这家伙，总爱这样标题党！也不知道钱馨那姑娘胆子小吗？这样吓她，吓坏了怎么办？”

    她不一样，从小在北方长大，泡澡什么的，她自己都会约闺蜜一起去，所以她对这个事情接受程度，要比钱馨高不少。

    钱馨可不一样，她们没有这种氛围，从小到大被灌输的都是这不是什么好地方。

    这种情况下，钱馨就特别不喜欢这些娱乐场，还有就是足浴等等。

    总觉得那不是什么好地方，反正一棍子就给全部打死了。

    上次叶修带李民达去，就被她知道了一次，当时就特别生气，李想还开导了她很长时间。

    “又带人家去，也不考虑人家媳妇儿怎么想？回头要好好和他说道说道，自己去就行了，别老拉着李民达去。”

    李想觉得，钱馨这种个性，叶修属于在给他们制造矛盾，在叶修看来没什么的问题，钱馨不一定能接受。

    碍于关系，又不好说什么，最后只能和李民达吵架。

    想到这里，李想拿着手机，打了个电话出去。

    嘟嘟……您拨打的电话正在通话中……

    果然，着急了。

    李想看了看，钱馨都没有在群里回消息，估计给李民达打电话去了。

    她打了叶修的电话，关机了，叶修可从来没有关机的习惯，估计是手机被收了。

    她又给钱馨打电话过去，这次接通了。

    “姐，你看顾笙发的视频没有？”钱馨第一句话就是这个。

    李想叹息，她应该是比自己担心多得太多了。

    李想都还没有来得及说话，钱馨就连珠炮一样的，问了她担心的问题。

    “那么大一群捕快，他俩是不是被抓了？电话我刚刚打了，也关机了。”

    李想都觉得顾笙应该去做娱乐记者，一次拍了叶修和李民达去大保健，一次拍了叶修和沈浅浅逛街，这一次，又拍到了叶修和李民达大保健。

    所以，不出意外，标题党顾笙，把钱馨吓的够呛。

    特别是那句：你们老公被抓了。

    对于李想来说没什么，对于钱馨来说，好像杀伤力太大了点，都有点哭腔了。

    顾笙，哎！

    李想只能先安抚一下，她有点激动的情绪。

    “你先别急，冷静点，他们出去又不是一次两次了，有那次做过什么对不起你的事情吗？”

    先把最大的顾虑给她打消了，然后再循序渐进，同为女人，她担心的问题嘛，李想很清楚。

    没有了这个顾虑，其他问题就好解决了。

    至于李民达回家是跪搓衣板，还是方便面，还是遥控器，李想就不关心了。

    奶茶店里的钱馨，和几个同事说了一声，走到店外面：

    “姐，这个问题，我倒没有担心过，就是看到这个场景，刚好他们也在哪里，怕他被抓了。”

    钱馨很多时候，都是刀子嘴豆腐心。

    对于李民达，其实她很信任，李民达已经很努力了，偶尔累着了，去按一下，她其实也能接受。

    谁让自己不会呢，她并不是专业的按摩师，不然她还有理由。

    她担心的是万一被牵连到了，被抓了怎么办？

    “没事的，他们只是正常消费，没理由出问题，还没有出来，大概是要配合，你不要担心，出来了，他们会打电话的。”

    李想知道的东西比较多，因为她听邹康说过一次，也是在这期间，人家行动完了，就可以离开。

    除了这个，这种事情，叶修不可能带李民达去的，他不是那种不知道轻重的人。

    所以李想不担心，也是因为各方面她想的通。

    “好！那我先等等看！如果一会儿电话还是打不通，我就过去看看！”钱馨说道。

    钱馨比李想小好几岁，李民达都要比她大几岁，李想比李民达还要大。

    遇到事情有这种焦急很正常，李想倒是觉得，自己这种什么都想到了，缺少了一种冲动。

    听到她这话，李想总感觉，她说的意思是去捞人，不知道是不是错觉。

    “别担心，没事的！”李想说道。

    钱馨松了口气：“今晚上，一定要让他好好跪一下榴莲才行，一点教训都不长。”

    李想有点尴尬，毕竟是自己老公带李民达去的。

    “晚上我也好好说一下叶修，把李民达都带坏了。”李想回答。

    那边的钱馨觉得自己话说得不太多，有点过了：“姐，我不是对叶修有什么意见，我就是担心，您别误会啊！”

    李想笑了笑。

    钱馨很单纯，李想早就知道，她不会故意橘里橘气。

    “你别胡思乱想，确实是该教训一下叶修，每次都是带李民达去这些地方，这不对！”

    钱馨：“……”

    叶修虽然每次都带他去，但是李民达也去了啊，并不是义正言辞自己不去。

    这就说明了，他自己也想去，主要原因不是叶修。

    “姐，那天请你吃饭！”

    钱馨放心了不少，第二次遇到这个事情了，李想还是第一时间来安慰她上次也这样。

    “好，你看时间，我都可以的！”李想没有拒绝，因为叶修和李民达关系，她和钱馨关系也要好一些。

    “唉～祝婕妤又要笑话我们了。”

    钱馨有点自闭，遇到这个事情，顾笙每次都发群里，让她和李想，相当尴尬。

    “没办法，都遇到了，好好工作吧！别担心。”

    “好！谢谢姐。”

    挂掉了电话，李想叹息。

    才离开家几个小时，一个不注意，叶修就搞事情了，一天天的，不让人省心。

    李想拿着手机想了想，又给顾笙发信息过去，她要问一下情况，顾笙才在现场，她现在赶过去，无非是多个人看着。

    【小笙，那边情况怎么样了？还没有出来吗？】

    李想发信息过去。

    【姐，门口有人守着，店里那些人都在大厅等着，叶修和李民达还没出来，里面的菊势不清楚！】

    顾笙秒回。

    李想揉了揉额头：“估计没两个小时出不来了，显然是遇到行动了，两个倒霉蛋，怕是按了一半。”

    李想还是很相信叶修的，估计是殃及池鱼，现在没办法出来。

    而且，按照他这种爱大宝剑的习惯推断，估计叶修以前，也不是没有遇到过这种情况。

    先把工作整完，不瞎担心他了。

    【放心吧姐，我帮你看着！他俩应该不会干傻事。】

    李想没有回信息，顾笙还以为她担心过度了，顾笙赶紧发信息过来。

    李想回了个感谢。

    干傻事？那不可能，李想就是这么自信，家里没有？不比外面好？怎么可能呢！

    把手机放在一边，然后开始认认真真的处理文件，只要不是听到叶修被押出来，李想都不会太担心。

    自己的爷们儿什么个性，她了如指掌，今天就是纯纯的倒霉。

    “活该，好好在家不好吗？”

    李想开始认真工作，叶修和李民达两个倒霉蛋，还在房间里。

    此刻，叶修和李民达两人，在看动画片。

    他们已经看了两集了。

    一个男人和两只狗熊的故事。

    “你说一只母熊，两头公的，导演在想什么呢？这年头导演也舔狗？看到那只舔狗熊了吗？我感觉到了他的心路历程。”

    李民达侃侃而谈，叶修极度无语，你怕是感受到了自己的心路历程吧？还人家导演的。

    叶修看了看他。

    欲言又止。

    然后实在是忍不住了：“你仔细看看，这不就是当初的你嘛？舔狗达，你那是人家的心路历程吗？”

    叶修毫不犹豫的拆穿了，都是好兄弟，在他认不清现实的时候，要帮他一把。

    人要勇敢地面对过去，才能有未来。

    李民达：“……”

    这特么什么狗屁兄弟，说话专揭短，和你当兄弟，就是为了有个人可以揭伤疤？

    “那特么不是舔狗！你懂个屁，你这个只谈过一次恋爱的渣渣。”

    以前他那也是深情，不是舔狗，只是深情用错了人而已。

    他李民达，不是舔狗。

    叶修点点头，很敷衍。

    那种我明白，我相信你，的虚假表情，看得李民达牙疼。

    “我跟你说，我不是舔狗，我那只是深情被辜负，也好在被辜负，不然我都没办法遇到钱馨。”

    李民达解释了一句，他觉得要让叶修把他身上的舔狗标签，摘掉才行。

    是个男人都不太喜欢这个词，和太监似的，他有老婆，那两个刺，都不和他沾边。

    “我相信你，你不是舔狗，忘记你当时想当海王了，结果……当了海狗！”

    叶修还记得这家伙有段时间，疯狂到处加人，然后什么人都遇到了。

    最离奇的是，明明就是在泰原，他能加到藏州的姑娘。

    当时叶修和毛轩惊为天人，觉得李民达出息了，全国各地都有异性朋友，结果全部黄了。

    李民达：“……”

    好好看电视，电视不比叶修好看吗？我非要去看他，非要和他说话，我以此为戒。

    没什么好聊的了，海狗特么不是狗吗？还是它舔的多，它骄傲？

    虽然他李民达，以前是附近的人，和摇一摇的忠实*骨*灰玩家，现在他已经不需要了。

    他有老婆。

    “你看，你都不说话了，你就是默认了呗！不过你承认不承认没关系，我们都知道。”叶修说道。

    叶某人，最喜欢反复横跳，也最喜欢你看不惯我，有干不掉我的样子。

    李民达把枕头丢过去，叶修一把抓住。

    “说话就好好说话，咋还恼羞成怒了呢？”叶修抱着枕头，然后看了看气急败坏的李民达：“你不会是急了？我这是在帮你，坦然面对过去。”

    帮？

    翻滚吧，牛宝宝。

    李民达平心静气，不想和他说话了，叶修这人，白瞎长一张迷惑人的好脸，和嘴完全对不上号。

    什么都好，多长了一张嘴。

    “我这43码的鞋，印在你39码的脸上大概是绰绰有余，你要不要试试看？我也是好心帮你，先让你习惯，以后可能遇到的毒打。”李民达说道。

    叶修撇撇嘴。

    打我？

    我会怕？

    “我律师团未尝一败，南山必胜客，懂吗？我倒了，他破产。”

    没有五千万起不来，工资……拿工资的就不要考虑了，起码要有资产的，可以考虑揍一下叶修。

    然后叶修就会告诉他，什么叫做贵人，什么叫做好人一生平安。

    而且叶修很少遇到，不脑老子的人，起码小说情节没有遇到过。

    李民达哈哈笑，指着叶修吐槽：“你那律师团，确实是未尝一败，因为你都没有打几场官司嘛，你这律师团就是个摆设。”

    据他所知，叶修的律师团，很少打官司，有情况，都是商业纠纷，金融合同方面的官司。

    叶修自己说的，去年一年时间，就打了几场官司。

    南山必胜客，可不是这么低的要求，这纯粹就是花钱，养一堆用不上的人。

    总结：该行为就是人傻钱多，脑子低，浪费资源，浪费钱。

    叶修：“……”

    虽然自己律师团，有点摆设的嫌疑，但是没有也不行，万一遇到什么问题，不是专业人才搞不定。

    比如他和李想遇到黑店那个事情，有人跑腿办事，多好啊。

    李民达体会不到那种快乐。

    “你懂个屁，这是商业活动需要保驾护航，没有他们只会花更多钱，而且……你不懂爸爸的快乐。”

    叶修喝了一口茶，看着漂浮着的红色枸杞，眼神有点复杂。

    或许再过七八年，自己的小伙伴里，要加上它了，最终还是没跳过这玩意。

    盲猜的一般都很准。

    “你经验多，估计一下，我们还要等多久？我感觉右眼皮一直跳。”

    李民达总有点不好的预感。

    隐隐的不安，也不知道是从什么地方来的，总不可能又被老婆知道了才是。

    但是右眼皮一直跳。

    神特么我有经验，我有个屁的经验。

    谁也不可能每次都被逮住吧？

    叶修看了看他，李民达有点紧张，这才等了一个小时吧？

    “我不知道什么时候能出去，但是我知道左眼跳财，右眼跳财，右眼跳你大概是要发财了。”

    “而且你等网友三个小时的耐心呢？虽然最后等来个男的。”

    李民达：“……”

    哪壶不开提哪壶，而且这个苍白的解释！怎么看都不正经，一本正经的胡说八道？

    主持这些年还是混的风生水起，胆子也大，泰山崩于前都面不改色，淡定的样子，比自己强多了。

    李民达看着动画片，拿着一把瓜子啃：“听你瞎掰，还不如自己安慰自己，还特么都跳财，一点都不靠谱。”

    就这样不靠谱的家伙，还能追到李想，简直是不可思议的奇迹。

    也不知道是不是，李想刚好那段时间，没有滴珍视明。

    看人没看好。

    叶修嘿嘿笑，转身把被子拿下来，盖在身上，然后把按摩床位置调高，舒服的盖着被子，睡觉！

    “他们家还可以留宿？”李民达惊奇的问道。

    他还一直以为按完就走人，最多休息一两个小时，没想到还能住人。

    他一直疑惑，准备的被子好像没什么用，不知道准备来干什么的。

    为了让自己看起来，更像是经常来的客人，李民达平时没问那些低能问题，结果很多东西一知半解。

    还是经验太少了啊。

    看主持，人家多熟练啊，和回家了似的，明明这个店他就说没来过，看这样子，怎么都不像没来过的。

    “一个人八百多呢，就是找酒店，都能找个不错的房间了，能留宿很奇怪吗？还能打麻将呢！还能打网游呢，能打架你要不要，门口他们手镯多。”

    “要个勾八，狗嘴里吐不出象牙，河蚌里开不出珍珠。”

    吐槽了一句，李民达也盖上被子，然后和叶修一起盯着电视，看动画片。

    两人时不时哈哈大笑，没有手机的日子，总能从其他地方找到快乐的，比如动画片。

    看了不少时间，叶修开始打哈欠了。

    “我有点困了，先睡一会，有什么情况，你就喊我！”

    叶修揉了揉眼睛，把眼泪擦了擦，然后迅速睡过去。

    李民达愣了一下。

    这都能睡着？

    感觉了一下，自己也有点疲惫，其实他也想睡觉来着，只是他还有点不放心，不知道自己和叶修，什么时候才能出去。

    万一一晚上都出不去，钱馨不知道得多担心他。

    本来媳妇儿刚升职加薪，自己也加工资了，原本应该是开心的事情，结果碰上这种情况。

    倒霉啊。

    “等了两个小时了，居然什么情况都没有，那我也先睡一会吧！”

    李民达嘟囔，换了个音乐频道，然后逐渐眯起眼睛。

    叶修的话，可信度一直都很高，他都说没事，那大概率就没什么问题，既然没问题，那还去瞎担心什么？

    还不如睡觉，一直看动画片看久了，也没什么意思。

    毕竟不是孩子了，小时候能看一天动画片，现在看两个小时都感觉够呛。

    李民达和叶修的咕噜声，开始此起彼伏，就像是比赛一样。

    响彻整间房间。

    偶尔换个地方休息，就会发现，居然可以睡的特别香。

    房间里安静下来了，外面开始喧闹起来。

    楼梯上，两个捕快押着一个人，以此类推，差不多一共有三多个人，男男女女都有。

    有人瘦骨如柴，有人肥头大耳，还有人目光闪闪躲躲，那些女子，一个个长相都不错，就是衣着有些少。

    看到这个情况，技师群体里，不少人眼神怪异，然后又低下头。

    有些东西，其实就是一条线的问题而已，没有百分之百的对立色彩。

    这次突击检查，成功捕获了不少*犯*法*的人，也算是圆满结束。

    热心的朝阳群众，再一次胜利了。

    为首的男人和负责人握握手，然后含笑的看了看一群服务员，举报的人就在人群里，不过对方低调，不求什么。

    这些年，这种人越来越多了，很多人正义感越来越强，环境也越来越好，都是很多人一点点的努力换来的。

    正能量，这种东西当然是越多越好，因为积极向上的人，能感染更多人。

    “你把手机发还给，我们准备收队了。”队长把一堆手机，从柜台拿出来，交给同事。

    收掉手机，属于迫不得已，事情办完了，就要原封不动的还给人家了。

    “好的队长！我这就去。”

    “唉！态度好点！”队长嘱咐倒：“都挺配合的，得感谢人家。”

    “您放心吧！我不戴有色眼镜！公平公正。”年轻人回答。

    “嘿嘿，那就好！”他挥挥手，后面的一群同事开始把人往外面带，带上车。

    外面这些情况，叶修和李民达，是完全不知道的，房间门被重新打开的时候，叶修和李民达在睡觉。

    睡的喷香。

    “啧啧，年轻确实是不一样，还真是什么情况都睡得着。”他忍不住笑了笑，拍了拍李民达的脸：“哎，起床了！”

    李民达被他拍醒。

    他本来有点起床气，都被徽章吓没了，才想起来，自己和叶修是遇到的什么情况。

    还好没有出口成章。

    “啊，您好，结束了吗？”他揉了揉眼睛，礼貌的问道。

    对方点点头，套路很好，并没有板个脸：“你们的手机，来还给你们，已经没事了，你们可以离开了！”

    叶修还没有睡醒，李民达看了看叶修，然后接过手机。

    手机并没有损坏，还用小袋子装好的，显然保管的时候，也不是随随便便丢在箩筐里。

    李民达有点感慨，这态度真好。

    他想了想，问了一句：“我们这种情况……可以按完再走吗？不然让老板退钱也可以！”

    给他们手机的年轻人：“……”

    还惦记按呢？

    这脑回路，他也是有点迷了。

    “这个……你们可以自行协商！”他愣了好几秒，才回答了李民达的问题。

    李民达点点头，明白了。

    “谢谢您啊，给你们添麻烦了。”李民达还很感谢的说了一句。

    对方摇摇头，这不是什么麻烦，他们也是本职工作，他个人，只是配合任务。

    而且这些客人，也没有给他们添麻烦，都挺配合的，没有大吵大闹。

    至于是不是继续按的问题，毕竟人家就是正常消费，他们也管不了，说了两句话，他就离开了。

    李民达迅速把叶修拍醒，然后准备离开，这是非之地，不能久留。

    这个地方，太倒霉了。

    叶修刚睡到正香，就被李民达拍醒了：“你有病啊，睡的真香，你……”

    “我们已经可以走了，睡个勾八。”李民达打断他，然后把手机递给他。

    叶修接过手机，然后两人一起按着开机键，叶修仰头打了打哈欠，然后移动视线，看着手机界面咦了一声。

    “怎么了？”李民达问道。

    有什么叫做问题，先共同整个方案出来，当然不是和今天这个事情有关的，就算了。

    叶修摇摇头：“没什么，就是我们家李总，打了个未接电话！话说……你这什么破手机，开机这么慢？”

    李民达：“……”

    “你以为谁都和你似的，能用得起几万的手机？你在高估大部分人吗？我这种果子手机，你居然还嫌弃慢！果粉很多的。”

    李民达撇撇嘴，觉得叶修不知道民间疾苦，光是嘴炮。

    低头看了看，自己刚开机的屏幕，然后，李民达就呆若木鸡了。

    叮咚……叮咚……叮咚！

    一大串秘籍的信息，和未接电话显示出来，李民达看着信息和电话的备注。

    我绝望了啊，我大概是完蛋了。

    看着手机被李民达揉着鼻梁，感慨人生活着不好，自己非要选择作死的道路。

    这可如何是好？

    “我老婆，打了……二十多个未接电话给我，你明白，我说的这是什么意思吗？”

    叶修：“……”

    什么意思？叶修挠挠头，大概就是你完蛋了？

    因为这些未接电话，把李民达吓得，和生病的鸡仔一样，胆子有待提高。

    不过，为什么就知道了？问题是……这不科学啊？

    想不通就不去琢磨，另一个问题就是，同样都是媳妇儿，为什么自己李总，就打了一个电话？

    李想这是得多放心？

    “你先打个电话，给钱馨解释一下，她应该很担心！”叶修说道。

    钱馨打了那么多电话，不说一下不行的。

    李民达摇摇头：“我不敢！”

    怂的彻彻底底，怂的明明白白，怂的坦坦荡荡，耙耳朵，没救了。

    大老爷们，怕个der！

    叶修表示很无语。

    出息，这都不敢，你还有什么出息？她这会儿，又不会对你怎么样？她还能顺着网线打你？

    铃铃铃铃铃铃……

    李民达和叶修的目光放在他手机上，然后面面相觑。

    这么巧？刚开机就打过来了？

    叶修指了指手机：“接啊，看我干什么？”

    这勾八求助的眼神啊！看不下去了。

    李民达摇摇头：“你帮我接一下，我上个厕所！”

    手机被放到叶修手里。

    叶修：“……”

    “那是你老婆！”叶修强调的说道。

    “那是发飙的老婆，不比景阳冈那只弱到哪里去！我是李民达，我不是武二郎。”李民达疯狂摇头。

    也没见他去厕所，就在旁边看着。

    叶修无奈，有些人，爱一个人表现出来的就是怕，也不能完全说是怕，就是不想让对方知道他做了错事。

    也算是有点问心有愧，其实就是自己想太多，不做错事，你怕个叼。

    德行。

    叶修接通电话，点开免提：“钱馨你好，我们在餐厅，李民达上厕所去了，需要让他给你回个电话吗？我们刚开始吃！”

    李民达：“……”

    这个理由好无力，好苍白，好没有说服力。

    好勾八假啊！

    “刚才我们去上冥想课去了，对，手机关机了，就是觉得好奇，我们就去体验了一下，结果什么用都没有！睡了半天觉。”

    叶修继续一本正经的胡说八道。

    反正最后成本是李民达承担，万一钱馨知道了，叶修也就是包庇李民达而已，最多是没有包庇住。

    理由太假，完全是因为没有时间反应，不是叶修实力问题。

    “好的，吃完饭，我让他早回家！你先忙，拜拜！”

    李民达看着叶修挂了电话，感觉不安更强烈了。

    这特么……回家不得被打死？怕是起码也是榴莲跪两个小时。

    当她是傻子呢？

    叶修把手机递给他，李民达这里，算是处理完了，他自己的事情，还要处理一下，给李想打了个电话过去。

    嘟嘟……接通。

    “还没出来？”李想第一句话就问道。

    叶修：？？？

    有问题啊！

    这里面有问题啊！

    听这语气就是知道了，问题是李想怎么知道的？还知道自己没有出去？她又不在外面。

    那就是门口有人在？还是李想认识的。

    好家伙，老子今天不抓住你，我不姓叶。

    “刚结束，马上走了，准备找地方去吃饭了，你那边工作忙的怎么样？需不需要给你点个外卖？”叶修问道。

    旁边的李民达目瞪口呆，看着叶修和李想侃侃而谈，完全没有一丝丝不好意思，也没有一丝丝我要哄老婆的感觉。

    他好…就坦坦荡荡的…真嚣张啊！

    居然，有几分羡慕。

    李总为什么一点都不生气？没道理啊！看着叶修挂完电话，李民达一脸疑惑。

    叶修看了看他：“你这是什么牛马表情？换衣服，我们出去抓贼，我到倒要看看，今天是谁把我卖了。”

    李民达一愣，感慨叶修这种，不用哄老婆真好。

    主要是老婆能理解他，李总真好不愧是我们姓李的。

    贤惠！

    “不退钱了，才按到一半？”

    叶修摇摇头：“小钱而已，浪费时间，搞快点，走我们，抓狗仔去。”

    李民达：“……”

    两人偷偷摸摸出来，叶修扫视了一圈，感觉这人，肯定就在停车场哪个车里。

    果不其然，偷偷摸摸找半天以后，叶修发现她了。

    居然是顾笙。

    特么的，又是她，哪哪都有她，无处不在似的，老被她逮到。

    叶修和李民达悄悄的靠近，拉开她车门，坐进副驾驶，顾笙还以为遇到流氓了。

    刚准备喷人。

    转头才发现是叶修。

    顾笙：“……”

    “巧啊，叶修你也在这里啊，还有李民达？哎呀，好久不见，新年快乐？”顾笙反应很快。

    开始鬼话连篇。

    李民达看着她，不说话，叶修也看着她，不说话。

    意思很明显。

    顾笙尴尬。

    “我刚好在这边有个客户，停车又刚好只能停这里，今天很巧哈！”

    看着两人沉默，顾笙这个心理医生，都不知道叶修和李民达，接下来准备怎么整治她了。

    叶修皮笑肉不笑：“确实巧啊，你自己说说，我叶某人，没有做什么对不起朋友的事情吧？也没有胁恩图报吧？到头了，浓眉大眼的，你居然对我恩将仇报？”

    顾笙：“……”

    “你这是都二次把我们卖了！”李民达说道：“上次也是你，我们哥俩得罪你了？”

    顾笙：“……”

    我被逮到了啊！

    怎么办？

    “你准备简直当娱记吗？你这种狗仔行为，已经严重扰乱了我的生活。”叶修气愤。

    顾笙摆摆手：“就是看你们进去，然后人进去了，我以为你们……”

    叶修摆摆手，打断她的话。

    “我们是正经人，我们有家庭，我们有责任感，我们只是来按摩，你以为我们来干嘛？”

    “对，你这心思忒黑暗了，居然举报我们！你信不信以后我们专门带你男朋友出来，你结婚以后，专门带你老公出来，到时候气死你！”

    李民达愤愤不平，他才是最大受害者，回去还不知道面对什么惩罚。

    冲动可以惩罚，他都没冲动了，就要被惩罚了。

    顾笙：“……”

    这报复就很过分了啊。

    希望我老公不要这么没有底线才好，不对，不然叶修认识我老公才行。

    “我就是刚才和客户聊天，刚好看见你们，然后在小群里说了一声。”

    李民达叹息：“你这说了一声，说的挺严重吧？”

    顾笙：“……”

    也不严重，就是小小的标题了一下。

    “我补偿你们，请你们吃大餐，人均2000那种！”顾笙说道。

    叶修指了指自己鼻子：“要不，你以后不举报我们，我请你，人均两万那种？”

    “和我们叶总谈钱……你还真是，牛蛙！打脸不？十倍！”李民达都乐了。

    顾笙：“……”

    打脸啊，那就没办法了。

    “那你说要怎么办？要不你揍我两拳？多了我可能扛不住！”

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    “你看，她根本不知悔改，还理直气壮，这和那些打拳的，有什么区别？”

    顾笙：“……”

    “别可乱说，我不是那种人，我这已经没办法了，你们出个方案吧，我弥补一下。”

    李民达摸了摸下巴，考虑。这怎么收拾她。

    这姑娘确，实是有点让人防不胜防。

    “你还光棍的很。”叶修把手机打开：“那你录个视频！”

    顾笙摆摆手：“那是犯*法的，而且现在买不了多少钱！”

    叶修：“……”

    顾笙是不是脑子有毛病？想什么呢？

    我特么……好像给你一拳，也就是你是个女的。

    “拍，你就说：以后你要是再举报我们，你就是狗！你就吃泡面没有调料包，找男朋友总是被分手，孩子总是气死你，老公总是去水汇，老了总是生病。”

    “然后再请我们吃顿饭，补偿精神损失。”李民达说道。

    顾笙：“……”

    这也太狠了啊！

    “商量商量？这太狠了吧？”顾笙可怜兮兮。

    叶修看了看她，指了指李民达：“晚上你帮他跪榴莲行不行？”

    “对啊，你有我惨吗？”

    顾笙：“……”

    看着两个虎视眈眈的家伙，她还是录了：“我，顾笙，要是再举报叶修和李民达，我就是狗……”

    录完。

    叶修满意的点点头，要是在被举报，他就发群里，大不了，大家一起涩死。

    主要是叶修这会儿，没有想到什么好的办法制裁顾笙，不然一定要好好制裁她一下。

    这个就将就吧。

    “视频为证，就不让你写保证书了，你这家伙，就好像是我们的克星一样，已经第二次了，事不过三啊。”

    叶修把手机收起来。

    李民达看了看顾笙：“顾医生，你准备带我们去哪里吃饭？”

    顾笙：“……”

    这么过分，还要吃饭？吃屎还差不多。

    她翻了个白眼，然后开车，离开停车场。

    路上。

    逛了半天，叶修那那都不满意，就像是故意为难她一样。

    又是一家。

    【百花楼】

    “这家不行，质量不好，还服务差！”叶修拒绝去这家吃饭。

    “那你找，我导航，我看看，你能找什么地方！”顾笙气呼呼的回答。

    叶修点点头。

    他知道的好吃的，肯定比顾笙这个狗仔，知道的多。

    “前面直走，然后下一个红绿灯右转！”叶修说道。

    都不用导航。

    顾笙：？？？？

    他居然记得路？好变态的男人。

    开车到了地方，顾笙停好车，一起上楼。

    【龙王殿】

    顾笙：“哇哦，这名字可够嚣张的！”

    门口就放着一条巨大的金龙，口吐水流。

    “您好，先生，三位吗？”一身汉服的服务员问道。

    叶修点点头：“找个小包，谢谢。”

    “好的，您跟我来。”

    叶修不太喜欢吃什么沙拉，刺身之类的，在外面吃饭，一般都支持国产。

    那么多国菜，一辈子怕是都吃不腻，只是偶尔换换口味，才去吃外国餐厅。

    找了个不大不小的包间，叶修把菜单递给顾笙：“人均两千，你点最贵的就没错。”

    顾笙翻白眼，拿过高档的不行的菜单，看了看价格，一个凉菜都是108，主打的鱼类，最贵的一个菜888。

    一个菜……888。

    顾笙：“……”

    真宰我？

    顾笙好无语，她都很少吃这么贵的，哪怕是家里有钱，也不会这样浪费。

    今天要出血了，叶修这家伙，还真是会挑地方。

    居然不同的鱼，不同的部位，价格还不一样，她还看到了刀鱼，就是很少能吃到那种，一小份就是好几百。

    顾笙点菜，叶修点头，李民达发朋友圈。

    然后李民达和叶修嘿嘿笑，开始等上菜，顾笙一脸黑线。

    这一顿，好几千没了。

    “你是心理医生，但是你这偷拍还举报的毛病，能不能改改？你这难道不是心理问题？”叶修说道。

    顾笙摇摇头。

    “我都是碰巧，我又没有跟踪你，我又不是变态。”

    顾笙也感觉很巧和，每次都是无意之中看到的，她就没想过跟踪叶修，她又不是有病。

    李民达看了看手机，钱馨点赞了，李想也点赞了，然后还留了个评论。

    【你们居然抓到她了？】

    李民达把信息给叶修看了一下，两人哈哈笑。

    找半天呢，抓到她可不容易。

    “回她，就说抓到狗仔特别不容易。”叶修说道。

    李民达点点头。

    趁现在，在朋友圈表一波忠心，希望晚上少受点苦。

    顾笙：“……”

    我不是狗仔！

    我只是被抓到了。

    砰砰砰……服务员敲门了。

    “进！”

    几个服务员开始上菜。

    叶修看着其中一个服务员，皱了皱眉头。

    她没有认出来叶修，叶修认出来她了。

    “等一下吃完饭，能不能让她来包间一下？”叶修指了指其中一个服务员。

    另外几个人虽然疑惑的，但是客人要求了，其中一个服务员点点头：“好的先生。”

    “谢谢！”

    叶修看着她疑惑的退出包间，喝了口茶，叹息一声。

    真是巧啊！

    人生何处不相逢。

