    不过，让黄问没有想到的是，先来到四楼的，是之前一直在楼上看书的贝儿，她此时神情没有什么波动，只是淡淡的走到了黄问的背后坐下，一言不发。

    　　“怎么了？贝儿？”黄问有些疑惑的看着突然跑到楼下来的贝儿，赶忙上前询问了起来，他以为贝儿是有什么事情要说。

    　　“没事，我刚刚看书看累了，冥想了一会儿，现在下来休息休息。”贝儿瞥了一眼楼梯的方向，淡淡的说道。

    　　“这……”黄问好像意识到了什么，嘴角隐晦的抽搐了一下，随即装作什么都不知道的样子，看向了楼梯的方向。

    　　而下一刻，英姿飒爽的黑寡妇便走上楼来，脸上依旧带着一丝笑容，就如同之前黄问并没有识破她的身份，导致她的任务失败一样。

    　　而且，最关键的是，黑寡妇并不知道，她这一次的任务，又要失败了，就在黑寡妇上楼的时候，黄问已经将货车中的两个金属箱子转移到一号基地之中了，傻妞已经查明了，里面确实是真正艾德曼合金液体与振金，重量也不差分毫，由此可见，尼克弗瑞那里，绝对还有存货！

    　　“你要的货我已经送到了，尼克弗瑞问你，你的人什么时候送到？”黑寡妇开门见山的看着黄问说道，“最好是快一点，因为尼克弗瑞那边比较急……”

    　　“哦，我知道了，货我已经收到了，人我等一下就给你们送过去，你回去向尼克弗瑞交任务吧！”黄问面色没有任何表情的摆了摆手，轻声说道，“对了，记得告诉尼克弗瑞，若是他还有别的需求，也可以用这一次交易的货来换，我知道，他那里还有很多存货……”

    　　“货已经都在这里了。”黑寡妇滴水不漏的看着黄问说道。

    　　“好，我信了。”黄问闻言笑了起来，开口说道，“那么，希望他的计划，能够顺利吧！请便……”

    　　“好歹我这么大老远的来，你连口水都不给喝的么？”黑寡妇看向了坐在沙发上一言不发的贝儿，突然察觉到了什么，看着黄问嫣然一笑，声音娇媚的问道。

    　　“锵！”的一声，黄问还没有来得及说话，一旁的百合子直接伸出了自己的钢爪，冷冷的看着黑寡妇。

    　　黄问也没有想到，黑寡妇竟然把熟练的招式使到他的头上来了，黄问摇头笑了笑，轻声说道：“我毕竟是个开武馆的大老粗，有些细节没有注意到也是正常的，不过，我们武馆迎接客人有个规矩，要喝水也可以，赢了我们武馆的人，想喝多少喝多少，我看你是个女流之辈，也不欺负你，你赢了百合子……”

    　　“不必了，告辞！”黄问的话还没有说完，便直接被黑寡妇打断了，然后看着黑寡妇头也不回的离开了咏春武馆。

    　　没错，黑寡妇是知道百合子资料的，毕竟，作为当初威廉史崔克的头号保镖，百合子的资料在各个高层之中都有留底。

    　　因此，黑寡妇知道，这是一个拥有着金刚狼类似能力的超级特工，就算是除去金刚狼的能力，她的实力也不在自己之下，更何况是拥有着不死之身和钢爪，黑寡妇觉得自己完全没有必要去进行这不必要的战斗。

    　　再说了，黑寡妇刚刚的目的已经达到了，她就是为了挑拨一下黄问与贝儿之间的关系，不过很明显，黑寡妇低估了黄问的应急反应能力了。

    　　“贝儿，去看看我新到的货么？我准备造一把剑，然后车几颗珠子送给你防身，你帮我设一下珠子的造型怎么样啊？”黑寡妇刚刚离开，黄问便看向了贝儿笑着问道。

    　　“哼哼，走吧。”贝儿有些傲娇的站起身来，轻声说道。

    　　在一旁罗根有些钦佩的目光之中，黄问带着贝儿的身形化作光斑，消失在原地。

    　　“你去研究你的剑去吧，是要车成珠子的材料呢？给我看看……”贝儿一进入一号基地的实验室，便走到了空空荡荡的实验台前说道。

    　　“给，你稍微感知一下，不要使用太多的精神力量！”黄问取出了那颗藏着史蒂夫罗杰斯金属箱子之中的金属小石头，笑着递给了贝儿。

    　　“咦？”贝儿有些诧异的挑了挑眉头，看向了黄问手中的金属小石头，“它能够吸收，或者说，是阻挡念力探查？”

    　　“准确的说，是屏蔽精神力量的进入！”黄问笑着摇了摇头，轻声解释了起来，“之前，万磁王那个家伙有一个头盔，专门用来防止心灵能力者的，那个头盔就有这样的功能，不过可惜，当初我与他一战的时候，将那个头盔也彻底毁了……”

    　　“这颗金属小石子虽然不如那个头盔，但是对付一般的精神力量，还是没有问题的，将它制成珠子之类的首饰给你还有钟伯他们，就算用不上也算是有备无患了。”

    　　“嗯，我知道了，不过，这样车成珠子，未免有些太浪费了，不如直接将它融化了之后重新定型……”贝儿取过金属小石子，思索了片刻后说道，“毕竟，液体的可塑性比起固体要好得多，尤其是这颗小石子本来就不大，再浪费了恐怕造不出几个首饰了。”

    　　“咦，我怎么没有想到呢？贝儿你真聪明！”黄问适时的夸赞起了贝儿，惹得贝儿没好气的翻了个白眼。

    　　“你把它放下，我来将它融化了再说！”黄问看着贝儿将金属小石子放在实验台上，开始运转内力，使出了寒冰烈火掌之中的烈火之力，灼烧着那颗金属小石子。

    　　在黄问近900点气力的加持下，即使是超凡层次的寒冰烈火掌，也爆发出了强大的力量，金属小石子不断的融化着，里面原本的杂质被彻底消除，一滴滴的金属液体从金属小石子上滴落，落入了实验台的容器之中。

    　　而容器的下方，黄问还在使用着烈火之力持续的加热，以防止这金属液体重新凝聚，你要是问什么容器是什么材质的，竟然如此的耐高温，那就只能够奢侈的告诉你，这是傻妞提议制造出来的艾德曼合金容器，专门用来做危险实验的。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

