    <!--go-->    海马濑人怎么都没想到度过了龙之峡谷之后会是一片大草原，之前在天空中看到的海洋仿佛是海市蜃楼一般，不过草原是海市蜃楼才更正常一些罢。

    事实是，龙骑兵团控制的天空并不属于这个世界的，而是其他世界的倒影插入在了这个世界里，穿过了龙之溪谷真正的地形是别样的。

    龙骑的世界将这个世界给压塌了一部分，中间隔开的大地形成极为离谱的高低差，而下方就是海洋，海洋旁边则是无尽的悬崖，就好似一块蛋糕从侧边切了五分之三。

    悬崖之上本也是海洋，但被龙骑世界切掉后，上方的海洋变成了草原，而下方依旧是海洋，这也是为什么在与龙骑幻影决斗时海马濑人看向云层之下的是海洋，而彻底度过了天空中的龙骑领域却只能看到大草原。

    龙骑士雷牙履行了他的诺言，将海马濑人送到了这个被外来的世界倒影隔离开的由龙族统治的另一半世界，并且因为龙骑幻影被海马濑人击败，龙骑兵团次元依然崩塌。

    雷牙作为龙骑兵团的一部分自然会在不久之后消散，而他与海马濑人之间还有交易没有达成，雷牙的目的无非是希望自己能够回到原本的世界，而不是永远的作为不灭的幻影存在，于是希望有人能够击败龙骑幻影。

    海马濑人从龙背上越下，他习惯跳飞机，但从龙背上跳下来也没啥区别。

    龙骑士雷牙并没有下来，他的身体有着光粒子在分离，这个世界在强行的驱逐他这个不属于此世界的存在，因为雷牙没了龙之溪谷的庇护。

    “喂，快告诉我龙之灵庙的方位吧，这是你答应过的。”海马濑人对雷牙的状态毫不在意，毕竟是互相利用的关系。

    “龙之灵庙……我其实不知道这个词，抱歉，说了个小小的谎言。”

    雷牙歉意地笑了笑，他本来就是那个落水的家伙，抓到一根稻草也不会松手，而突然出现而又有着强大力量的海马濑人就是那跟稻草了。

    海马濑人冷冷地扫了雷牙一眼，然后开始环顾周围的模样，可是草原上除了绿油油的草什么都看不到，稍微平复了一下最后海马开口了：“你这家伙！果然不应该相信你的，不过看在你载了我一程的份上就赶紧消失在我眼前吧！”

    说完海马便转身朝着无尽的草原中走去，他的身后便是站在悬崖边身心逐渐透明龙和骑士。

    “哈哈，你这人类也确实有趣，没错，我是利用了你达成了目的，我虽然并不知道龙之灵庙，不过我可以确定，只要穿过龙之溪谷，这个世界的龙族你便都能够见到，至于龙之灵庙……祝你好运，勇者，就此别过！”

    龙骑士雷牙伴随着龙骑兵团在这个世界的次元倒影的崩坏消散了，草原拂过的长风和海的吐息撞到一起，风将那一份雷牙的力量送到了海马濑人的手中。

    此身任君驱使，似乎不是一次短暂的交易，海马濑人看着自己牌库中多出三张卡心中默默为雷牙道别。

    龙骑兵团-司令官，龙骑兵团-小标枪龙，龙骑兵团骑士-雷牙。

    海马濑人为自己终于拥有独属于自己的同调怪兽感到高兴，之前与龙骑幻影战斗时使用的龙族同调除了真红飞龙外，都是从北斗那家伙那里借的，不能算作是他自己的力量。

    没有人会喜欢寄人篱下，更别说心高气傲的海马社长，如果从北斗那里拿到的比如说炎狱守护龙，他会当做礼物收下，但是同调龙海马濑人只想通过自己的力量得到。

    至于北斗给他的青眼亚白龙，那抱歉，凡是青眼，都是海马濑人的，没有假于他人之手的说法。

    …………妖娆的分割线…………

    因为龙之溪谷的消失，这片魔法大陆的一端终于不再被阻隔，可以看到汪洋的大海，而不是永远都翻不完的龙之溪谷，但是人类向通过这片海洋也几乎是不可能的事情，海中必定会有强大到离谱的家伙。

    从魔法都市离开的北斗自然不会借助别人的力量，但他也不会自找麻烦搞个船渡海去和海里的什么鱼什么龙打的昏天黑地的，自然是御风而行，驾着自家的小龙人飞过去就完了，追上海马社长只是时间问题。

    可是两人都没想到这个时间会那么诡异，北斗没想到自己的小龙人飞的那么慢，海马濑人没想到自己居然在草原里迷路了，他们俩都在赶路上耗费了大量时间。

    不过也不是完全没有好事，北斗在空中俯瞰之下，很轻松就找到了海马濑人的位置，两人在离开魔法都市分开后居然在下一站就会合了。

    海马濑人觉得能有个工具人代步自然是再好不过，北斗自然是更希望旅途中有人陪伴。

    那位沉默魔术师人如其名，只会听北斗说但是自己并怎么说，然而北斗想来不喜欢单方面的交流，这种女孩子作媳妇合适，但是作女朋友却不大行。

    真正的决斗者怎么能把对手按着打呢，对手不挣扎怎么会有交♂流（决斗）的乐趣呢。

    本来想着和北斗交流一番再赶路的海马濑人被一位不速之客打扰到了，应该说是一匹，因为冲到两人面前的是一匹高头大马。

    “诶，社长，这不骑上去？”天天看着十方包围的半人高的草丛，人都快麻木了，北斗自然而然地怂恿着。

    “嗯唔，骑马的话会更快一些？试一下吧……”

    海马濑人稍作思索便慢慢靠近了面前这匹丝毫不惧生人，一身俊秀毛发的高头大马，但是这家伙并没有给陌生人骑的意思，发出一声嘶鸣又蹬了几下前蹄便掉头了。

    北斗准备发笑，但是那匹马并没有逃跑，而是回头十分有神地看了海马濑人一眼，似乎再说“跟上”，这下北斗不打算笑了。

    “感情这还是一匹怪兽马，不会是暗黑骑士盖亚的马吧？”不笑不代表北斗不会继续和海马社长开玩笑，旅途总得有个人当乐子。

    “我觉得应该是的……”

    海马濑人抬着头看着漫漫长空，北斗顺着他的视线看了过去，只见到一头身形修长头顶长有尖角的金龙越过他们头顶的天空。

    “这家伙不会要把我们给……”

    “不知道小时候学的马术有没有忘记……”

    虽然俩人都有疑问和好奇，但是海马濑人和北斗游月各自的思绪完全不在一个频道上……<!--over-->

