    两分钟后，李子千与墨楠北两人才终于是回到了家里面。

    问，犯了事儿之后应该怎么办？

    对此墨楠北表示她特别的有经验。

    没有什么是一声爸爸解决不了的。

    如果有，那就两声。

    如果两声还不行，那就跪地磕头。

    显然，目前李子千还没有不知好歹到这个地步。

    她叫两三声爹，他就收敛了。

    对于节操已经是清仓大甩卖，哦不对，对于节操已经是负债累累的墨楠北而言，在皮完后所付出的一切代价都不过是‘皮的成本’罢了。

    面子？

    面子是什么？

    这个世界上怎么会有比面子更拖累人的东西？

    这不就跟所谓‘良心’是一样的么？

    只要没有的良心，只要没有了面子，那就可以为所欲为、赚更多的钱、占到更多的好处。

    “不过说真的，我觉得偶偶散散步，还真得挺好的。”

    在抱着一杯冰可乐坐到电脑桌前之后，墨楠北依旧是不忘初心的对着李子千说道。

    李子千：……？

    “你是不是不挨揍浑身难受？”

    他是不是太仁慈了一点？

    听着墨楠北这句话，令李子千脑中不由得产生这样的想法。

    刚活一会儿，就又开始作死了？

    “不不不，我不是这个意思。”

    听着李子千充满威胁语气的疑问，墨楠北赶忙摆了摆手，表示着她并不是这个意思，没有想梅开二度跳李子千脸开团的想法。

    “那你是什么意思？”

    “我是真的觉得，就像刚才那样，闲的没事的时候，在晚上、两个人去外面走走，会非常的惬意。”

    墨楠北对李子千说道。

    “嗯……”，听着墨楠北的话，李子千也回忆了一番先前散步时悠闲且惬意的情形，也不禁点了点头表示赞同。

    墨楠北说的对啊！

    言之有理。

    这种喧嚣中的宁静感，属实是让他觉得很惬意。

    而且，跟墨楠北一起散步也不会觉得很无聊。

    闲的没事还可以唠唠嗑，又或者是转到小巷子里买点路边摊吃。

    单是想想一下那个画面，无论背景板是什么季节、无论当天是什么天气，都有着别样的风味与乐趣。

    生活中只要多出了墨楠北这三个字，似乎总是不会太无聊。

    嗯……

    如是想着，转头看向一旁不知道又在低头捣鼓些什么、脸上露出诡异小表情的墨楠北，李子千瞬间撤回他先前的想法。

    应该说是：

    生活中只要多出了墨楠北这三个字，似乎想要无聊也是一件很困难的事情。

    毕竟，不被气死就不错了。

    ￥￥￥￥￥￥

    应该说是不愧是漫画家吗。

    在决定‘切’和‘开新坑’的时候的效率属实是非常的迅速。

    这似乎是自由创作者的通病。

    不过是周三，她就已经把事情办妥了。

    周三放学回家，刚打开电脑挂上QQ微信，就听着连续的几声叮咚。

    是微信发来的消息提醒。

    【墨色染秋意：搞定了】

    【墨色染秋意：周末，塔顶见】

    【墨色染秋意：「地图分享」】

    【墨色染秋意：我已经查好攻略了】

    【墨色染秋意：我们先去跳，然后再去31楼餐厅吃一顿晚餐】

    【墨色染秋意：我请，订包间，你们确认一下时间就好】

    【墨色染秋意：怎么样？】

    “呐呐呐，你怎么看？”

    墨楠北反手把聊天记录截图给李子千，随后对着他问道。

    李子千：……

    “还能怎么办？你想去就去呗，我都行。”

    李子千无所谓的对着墨楠北说道。

    左右他是去蹭吃蹭喝的，除了觉得出门有些麻烦以外，他还能有什么意见不成？

    “那我就答应她咯？”，墨楠北对着李子千确认道。

    “嗯。”，李子千点了点头。

    随后，墨楠北对着墨染秋回复道，

    【猫南北：周末周几都行，看你心情啦】

    【墨色染秋意：那干脆就周五叭】

    【猫南北：OK！】

    “周五……”

    李子千看着屏幕中的时间，有些微妙的抽了抽嘴角。

    这是什么，重新定义‘周末’？

    对于学生和某些双休工作者来说，周五晚上确实应当被划分到周末里面去？

    而相应的周日的晚上则是工作日？

    仔细想想，似乎也没有什么大毛病，反而因为更合乎‘实情’而显得更加的精准。

    ……

    两人在这周就准备开始实行所谓的‘学习’计划，为了应战期中而做出万全的准备。

    每天的生活也越发的规律了起来。

    白天课间除去上厕所以外，两人斗嘴的时间也都被学习所取代。

    李子千真的是，只要想一想，都会觉得有被感动到。

    什么时候，他竟然这么爱学习了啊！

    时间很快就来到了周五晚上。

    晚一结束后，照例不继续留晚自习选择回家的李子千与墨楠北把书包潇洒的一丢，而后换上了相较便利且保暖方便更换的休闲装，就出门打车了。

    虽然待会要去相对于高级的西餐厅吃饭，但考虑到暂且不清楚蹦极需要更换的衣服究竟有哪些，是外套一层防护服，还是脱掉外衣从内到外换上他们所提供的防护服，墨楠北也没穿什么裙子、甚至没做任何的打扮，首饰什么的、妆什么的，愣是一点都没碰。

    她只是穿了身还算是宽松的休闲运动装，扎了个高马尾，换上了高帮的帆布鞋。

    毕竟，鬼知道到时候蹦极下来会不会像个疯婆子一样。

    所以，最好的办法还是……以不变应万变。

    一路上，墨楠北都显得极其亢奋，双腿不自觉地颠了起来。

    颠腿一时爽，一直颠、一直爽。

    除去妈见打以外，这种行为并不会有什么坏处。

    墨染秋是在门口等待着他们的，在三人碰头后，简单的打了个招呼，几人就乘坐电梯往顶层去了。

    称作电梯的途中，忽然顺着玻璃电梯往下看的墨楠北脸色瞬间不好了起来。

    她默默地吞了口口水，随后猛地抓住了李子千的一条胳膊，并把它死死抱住。

    李子千：……？

    感受到墨楠北这一动作的李子千一时间竟有些迷茫。

    这狗东西，又是闹哪一出？

    刚想回头对着她怼两下，结果就发现，在电梯暖光的照射下，墨楠北的脸显得额外的苍白。

    李子千：……

    如果他的记忆力没有出错的话，墨楠北是有极度恐高的这么一个设定的。

    不是…？？

    他都以为这个人把恐高这毛病治好了，毕竟都主动答应人家去蹦极了不是？

    结果……？

    怂成这样，还特么的要来跳，究竟是为了什么啊？

    她的快乐源自于什么？

    他不恐高啊？

    墨楠北的这波自爆是完全无意义的啊？

    一时间，李子千因为搞不懂墨楠北的脑袋瓜里究竟在想些什么，而迷茫了起来。

    不过看她之前如此期待的样子，李子千倒也没说什么。

    他觉得，自己最大的温柔应该就是，当墨楠北怂了、不敢跳的时候，他不出演嘲讽逼着这个人摆烂跳下去然后‘啊啊啊啊！’的大喊大叫吧。

    墨楠北发现了李子千的注视，她抬起头，恶狠狠地瞪了李子千一眼，仿佛是在说‘看你妈呢看！’。

    李子千：？？？？

    看明白这个眼神里究竟表达着什么的李子千一愣，脑袋上充满了问号。

    特么的，你爹给你留面子，结果你特么的还不知好歹，不仅瞪我还特么的骂我？？？

    清楚的意识到了这件事情后，李子千不淡定了。

    他向来不是能忍的人。

    至于墨楠北跳起来骂他，那更不能忍了！

    考虑到这里是电梯、公共场合而且旁边还有别人的缘故，李子千没有直接一句‘你妈炸了’脱口而出。

    只是默默地回瞪了墨楠北一眼，并抬手在她的腰间掐了一下。

    墨楠北：！！！！！

    哇啊啊啊啊！

    草！

    李子千这个狗东西为什么下手这么狠！！！

    他妈的！

    肉啊！

    虽然她腰一尺八，但是特么的一下掐下去特么掐的是肉啊！肉啊！被掐了就会疼啊！

    强忍着想要嗷嗷喊的冲动、努力的眨着眼睛维持着眼眶中的生理盐水的涌动，墨楠北轻咬住自己的下嘴唇，很是隐蔽的抬手，对着李子千的腰也是毫不客气的来了一下。

    李子千：！！！！

    草！

    这个狗东西，为什么下手那么狠！！

    他掐她的时候都没这么使劲儿！！！！！

    于是，在后续电梯缓慢往上攀登的途中，一场力量与忍耐的较劲拉锯战开始了。

    ……

    另一边，一直在观察着墨楠北的墨染秋自然也是发现了墨楠北神情的突变，还没来得及开口询问，就见墨楠北伸手抱住李子千，随后她就眼睁睁的看着这两个人旁若无人的开始疯狂互动。

    不仅眉目传情、甚至还勾肩搭背、搂搂抱抱！！！

    微微侧头看着这一幕，墨楠北的表情忽然就微妙了起来。

    百合是不可能百合的。

    只是……

    她只是有一种失落感。

    她想拥有一个只属于她的……想找寻一个只为她而存在、或者她只为对方而存在的对象。

    不是为了别的。

    只是为了证明，她的存在拥有意义。

    现在的自由，没有让她感到有多雀跃。

    意料之中的事情。

    毕竟撕破脸皮了，想走不过就是两条腿一前一后迈步的事情。

    之前困住她的，无非就是‘沟通’与‘反抗’的这么一个桎梏。

    现在，桎梏消失了，但她又更迷茫了起来。

    别人的生活都是多姿多彩的、有目标性的。

    而她呢？

    她的兴趣爱好是‘别人’的，她曾经为之奋斗、倾尽全力拼搏的事业是‘别人’的，她的成绩是‘别人’的，她的修养是‘别人’的，她……好像从来都没有一次、成功的追寻过自己喜欢、想要的东西……

    不。

    甚至连追寻的这个过程都不曾拥有。

    她从来都不曾拥有属于自己的任何东西。

    无论是真实的事物，又或者是回忆。

    当墨楠北这个无时无刻都在散发着欢乐、可爱、活泼的小太阳第一次出现在她的生活中的时候，她就被墨楠北所吸引了。

    她的身上有着所有自己所羡慕的东西。

    我，好想成为像她这样的人。

    只是……

    每当有这种想法的时候，她都难免会沉思：

    我真的可以成为这样的人吗？

    我，配吗？

    如果不配的话，那可不可以给我一个特殊的席位，让我近距离的欣赏着属于我的太阳？

    可不可以……让那个太阳只为我……

    随着时间的推移，这个想法越发的强烈。

    在今天，想法还未付诸实践的时候，它就戛然而止了。

    在看到墨楠北与李子千那亲密的互动后，她就知道她完全没有插入的机会。

    她不会是只属于我一个人的。

    她有着更幸福的归宿。

    而且……我也只是想……让她只有我一个朋友而已。

    最、亲密的，唯一的。

    电梯门打开，李子千和墨楠北结束了互殴，旁人迫不及待的冲出了电梯。

    这‘旁人’中自然也包括了墨染秋。

    清晰且冷静的大脑此时让她清楚的意识到，她需要找寻一些直属于自己的东西。

    与这种近乎于病态的依赖不同。

    她得…独立一点。

    能让病人最崩溃的，并不是她的病有多严重。

    而是她清楚的知道自己病了，但却无计可施。

    墨染秋就是处于现在的这个状况。

    但今日不同以往，在墨楠北那里她第一次听到了同龄人对于这些事的真正想法，她也见到了成功与家庭沟通的案例。

    她简单的查了一下李子千与墨楠北的过往。

    勇敢的与家庭沟通，勇敢的拒绝课外补习，勇敢的选择自己喜欢的事业，勇敢的选择自己的未来。

    所以…现在的她是不是也应该勇敢一点，自立一点……？

    就从今天开始，与过去的自己道别。

    因为，现在的她是自由的。

    ……

    与走在前方、背影显得很是消瘦孤独的墨染秋不同。

    李子千与墨楠北这边却又是另一种画风。

    简而言之概括起来就是，李子千忽然间感觉自己牵了一只拒绝散步的柴犬。

    墨楠北的脚已经几乎不带动的了。

    他们两人的行动模式大概是，李子千往前走几步，抱住他胳膊死死不放手的墨楠北被他拖着前进一截。

    李子千：……

    “我说，你再这样墨迹，就要被你的朋友甩开咯！”

    墨楠北：……

    抬头，看了一眼走在前方的墨染秋，墨楠北陷入了一阵沉默。

    确实。

    毕竟是墨染秋约他们出来玩儿的，就这样把‘东道主’丢到一旁属实是很不礼貌。

    但是！！！

    真的不是她的错啊！

    就！上了顶层，虽然还没有完全到塔顶，但是她的腿已经不会动了啊！！！

    “墨酱！墨酱！！救命！！！”

    在墨楠北呼唤了少说有半分钟后，走在前方的墨染秋才略带疑惑的转过了头。

    墨酱…？

    是在叫她吗？

