    “不行，他们太欺负人了！”

    李和要往家里走，但李玥不让，她一把拉住李和的手，愤懑无比的说道：“跟我来！”

    “去哪？”

    “摇人！”

    ……

    九州武盟，独属于尚云芝的小院。

    已经换上睡衣的美女师傅看着到访的两个小家伙，笑道：“你们怎么知道我在煮宵夜？快进来，今天到的龙虾很新鲜。”

    给两人拿鞋子，将他们迎进来后。

    尚云芝便去厨房继续处理那只波士顿龙虾，并将水箱里养着的另外两只也拿了出来，刀工解剖，堪称美如画。

    虾壳和螯钳煎炒熬汤。

    虾黄和虾肉无需过多处理，在面下好后，覆盖在面条上，再倒上龙虾汤过桥便可。

    顶级食材，无需过多调味，仅需放一点盐，就足够鲜美。

    一只虾，一碗面。

    美哉。

    当两碗热腾腾的龙虾面端上来的时候，就算情绪再低落，此刻都缓和了些，闻着香味，两人都不由自主的吞了吞口水。

    “吃吧。”

    尚云芝笑着对两人说道。

    李和直接埋头吃，李玥则是吃了几口后，向尚云芝说道：“师傅，他们太欺负人了！”

    “怎么了？”

    尚云芝吃着面，微笑的问道，等李玥将事情说了一遍后，她撑着下巴，看着李和，问道：“觉不觉得喊家长丢人？”

    李和没抬头，边吃边说道：“如果可以，当然是希望自己能够用剑教他们做人。”

    “而且。”

    “这不是小事，革命军和星辰战线都需要妥协的势力，即便是尚……姐，您，介入进来也会很麻烦的。”

    尚云芝浅笑嫣然。

    她望着李和说道：“怎么不喊师娘？”

    “啊？”

    “喊师娘吧，我这多个孩子，也挺好的。”

    “……”

    李和沉默，李玥则疑惑的问道：“师傅，您什么时候结婚啦？”

    尚云芝不答，只是笑意盈盈的看着李和。

    “师娘。”

    李和果断喊了，他并不抗拒吃软饭，在这种性命攸关的关键点，在妹妹面前丢点脸，没有什么问题。

    “好孩子。”

    尚云芝高兴的应了，然后说道：“吃吧，明天有我。”

    “毕竟。”

    “惹出这些事情，我也有责任。”

    ……

    ……

    昨夜李和跟李玥留宿在尚云芝的家中，次日一早，又吃了顿丰盛的早餐，尚云芝那种居家温婉的样子，完全看不出丝毫杀伤力。

    吃完早饭。

    她才开着车，带着两人慢悠悠的前往机场。

    航班是10：20，从江城到坎帕拉，属于旧乌干达地区，位于非洲中部，到了那边，再带出去看看草原看看狮子什么的……人不见是很容易的事。

    按照航班，找到相关的候机区域。

    “在那里。”

    李和有名单，自然调查过那十名被拐骗的人员，虽然如今他们已经四肢健全，但相貌并不会改变，李和一眼就认出来了。

    二话不说。

    李和直接提剑上去，剑架在那个导游的脖子上。

    现场一阵惊呼，那些被拐卖的人更是替导游说话，纷纷指责李和，李和没有说什么，只是直截了当的报警。

    很快。

    赵金虎就带人来了，在见到李和后，赵金虎直接让人将那个懵逼的导游拿下，然后向那些人解释了李和才是革命军，他们被骗了。

    做完这些。

    赵金虎才拉着李和到一旁，低声说道：“我觉得，那个导游不会有问题，包括他们到非洲去旅游，都会是正规的旅游程序。”

    “你要是发现了什么。”

    “最好先跟革命军上级询问一下，有些事情，你一个人担不住的。”

    李和反问道：“赵队知道些什么？”

    赵金虎摇头，说道：“多年经验，嗅出了一些不寻常，只能告诉你，真要是什么大事的话，我们这些基层是不可能知道，也没资格参与的。”

    “你得有数才行。”

    李和点头，赵金虎拍了拍他的肩膀，收队离去了，包括那十名受害者，都需要去警局做一下口供。

    机场，出口。

    看着赵金虎的车队离开，李和正在想事情，尚云芝忽然说道：“被盯上了。”

    “要去开阔地打么？”

    “不用。”

    一身白色长衣，尚云芝含笑将手伸出，说道：“剑借我一下。”

    李和将剑递过。

    拿着剑的尚云芝，和不拿剑的她，完全是两种姿态，那一刻气势的转换，李和明明与她只有一步的距离，却感觉她仿佛在云端一样……

    “你觉得，你现在实力如何？”

    她前行一步，背对着李和，轻声问道。

    “自我感觉还行，但好像在白泽他们看来，不过是蝼蚁。”李和很认真的答道。

    “是吗？”

    尚云芝微微一笑，前踏一步。

    数百里外，隐藏在空间间隙中观察的圣堂武士骤然一惊，瞬间将一切保命和逃命手段用上，什么“无敌药水”、“重生十字章”、“巫毒娃娃”全部激活……

    但，无用。

    一剑霜寒，气冲斗牛。

    那剑意中不蕴含半点杀意，只是很自然的冲过天空，仿佛出剑之人，只是想在天空涂画而已，至于，有路过什么东西吗？有什么死在了剑下吗？或许有吧。

    毁灭你，与你何干。

    白泽看李和，认为是蝼蚁。

    而尚云芝看白泽他们……或许，是尘埃？

    “好了。”

    将剑归鞘，还给李和，尚云芝轻轻拍了拍手，李玥在一旁看着那道声势“普通”的剑气，嘀咕道：“看着普普通通啊。”

    尚云芝也不生气。

    因为，李和望着那一剑的痕迹，嘴张大的都能塞下一个苹果了。

    瞧着都快吓傻了。

    许久。

    李和艰涩的说道：“幻想时代，是这么恐怖的吗？”

    尚云芝思考了一下，笑道：“你现在这么理解，也没有什么问题，哦，对了，这个你记住，如果看到敌人也有这个的话……趁着走马灯回味下人生？”

    李和紧张的咽了口口水，问道：“这个是……”

    “曙光勋章。”

    曙光勋章，即，曾经人类的曙光……

    在那个时代。

    诸天对她的称呼为……剑皇。

    皇是实力，更是位格。

    ……

