    

    三个月后，度假星球，袁至的别墅中。

    袁至的基因原能达到行星级9阶，丹田中的九颗原力星球顺利聚合，形成一颗原力恒星。身体素质成功突破到恒星级一阶。

    不出所料，突破到恒星级之后，袁至能更清晰的分辨出基因原能中的对身体进化造成影响的力量，但仍然无法分离和控制。

    斯盖瑞传他了《光之道》、《光之刃》、《光之翼》的后续恒星阶段功法。又给他一批专门用于恒星级修炼的资源。

    一个月后，斯盖瑞结束与袁至的再一次教学对战。

    “你的修炼天赋真是强的惊人！”斯盖瑞欣慰无比，“一个月就能将我传你的战技修炼到这个地步，并且还达到领域四重。当年我达到领域四重时，已经是宇宙级。”

    袁至这几个月一直没有停止过修行，现实世界和虚拟宇宙中同时进行，武者战技和精神念力秘法同步前进。

    虚拟宇宙中，他每月去见宓柔两次，宓柔对他的修炼进度也是感到很是惊喜。宓柔每次与他对战，都能察觉到他的灵魂防御秘法和灵魂攻击秘法强度比上次增强许多。

    “仅仅依靠闭门修炼，并不能成为真正的强者。你需要实战。”斯盖瑞做出决定，“我带你去接一些战斗类的见习佣兵任务，你来解决。”

    袁至自然遵从老师的安排。他问道：“伍卡尔、安克托他们要一起去吗？”

    “伍卡尔、安克托他们还需要时间进行感悟，他们继续留在这里。”

    斯盖瑞通知伍卡尔、安克托一声，驾驶菱形水晶飞船带着袁至前往宇宙，寻找合适的见习佣兵任务，让袁至负责解决。

    斯盖瑞眼光极准，每次接到的见习佣兵任务，都能对袁至造成极大压力，让袁至历经数次生死危险。

    但每次生死危险，袁至都能自己解决，让旁观的斯盖瑞没有有出手的机会。斯盖瑞也越来越放心，接受的任务难度也越来越高。

    历经生死战斗，加上氪金修炼法，袁至的实力提升的极快。

    半年后，袁至精神念力和身体素质双双突破到恒星级三阶。

    菱形水晶飞船，主控室中。

    斯盖瑞一丝意识离开虚拟宇宙。他端起茶杯，轻抿一口，看向袁至。

    “老师，这次是什么任务？距离多远？”袁至问道。

    “没了。”斯盖瑞答道，“‘斐德克’星系中，已经没有适合你实力的任务。我们回去接上伍卡尔和安克托，去其他星系看看。”

    距离上次一星级任务已经过去整整一年，伍卡尔和安克托也已经感悟的差不多。

    斯盖瑞来到度假星球，接上伍卡尔和安克托，在虚拟宇宙中接了一个新的一星级任务。菱形水晶飞船来到星球外太空，加速到光速进入暗宇宙，迅速向目标星系飞去。

    黑龙山星域中没有找到适合伍卡尔和安克托的战斗任务，斯盖瑞在相临星域找到一个秘境探索类的任务，顺带清剿秘境中的危险生物。

    菱形水晶飞船花费将近三个月才抵达目的地。

    照例是斯盖瑞掠阵，伍卡尔和安克托出手，袁至扫尾。

    时光飞逝，又是两年过去。

    袁至已经是恒星级六阶，领域七重，武者战技、念力兵器、灵魂秘法方面都极强。在斯盖瑞的带领下经历过数十次任务，任务中死在他手下的恒星级敌人已经上千，其中包括不少恒星级九阶敌人。

    杀戮空间内，袁至挥动‘维帕德’催动光焰秘法斩出一刀，数十个以他的实力为基础模拟出来恒星级六阶武者被这一刀全部斩碎。

    袁至皱眉，有些心烦。

    他的基因原能特性‘吸收’和‘静滞’已经开发的极强，但迟迟无法感悟到法则。

    黑龙山星域的燕京星，一栋海边酒店中。

    “老师，我仍然无法感悟到法则。”袁至向斯盖瑞请教，“我已经将‘吸收’和‘静滞’开发到当前能做的极限，但仍然没能对法则有所感知。”

    “不要心急。”斯盖瑞端坐在茶桌后，手持一杯清茶，安慰道，“当年，我进入宇宙级之后才感悟到光线法则。和我同时期的有不少天才在恒星级时就感悟到法则，但他们中许多人的修炼进度并不如我。”

    袁至平静心情，点头称是。

    斯盖瑞见他平静下来，又说道：“关于你感悟法则的事情，我这边也有些进展。最近我查询黑龙山星域的资料，发现一个地方很适合你。”

    “几百年前，黑龙山星域原本的见习佣兵考核地点‘雷霆世界’中出现了界中界，被停用。”

    “宇宙佣兵联盟寻来一个新的界主世界，作为黑龙山星域新的见习佣兵考核点。”

    “这新的界主世界是一位修炼‘光线’法则的界主死后留下的。宇宙佣兵联盟在改造这界主世界时，在它的核心加入了一种宝物用来控制界主世界。”

    “这种宝物天然与光线法则很契合，对感悟光线法则有一定作用。可能对你有帮助。”

    “据我推算，再过百年左右，这宝物就会和界主世界完全融合，外界再也无法感知。”

    “在这之前，你可以去见习佣兵考核世界的核心区域，借助这种宝物尝试感悟光线法则。”

    “你如今战力已经完全超越恒星级9阶，顺便去参加见习佣兵考核，拿到正式的见习佣兵资格。”

    袁至眼神亮起：“是，老师。”

    “我这边正好遇到一个三星任务，预计需要三个月时间，正好可以赚点小钱。这次佣兵考核你就自己去吧。”斯盖瑞笑道，“我给你一艘C5级宇宙飞船。注册冒险者、申请见习佣兵考核，你自己去办。见习佣兵考核死亡率极高，你自己小心。”

    见习佣兵考核的死亡率极高，参加考核的人遇到的危险主要有两种。

    第一种是考核世界内的恶劣的自然环境和宇宙佣兵联盟刻意放进去的强大凶兽。考核任务内容主要就是与这自然环境对抗，与凶兽厮杀，以获取考核任务物品。

    第二种是来自其他参加见习佣兵考核的冒险者的袭击。考核世界内没有法规管制，参加考核的冒险者们之间经常互相厮杀，以夺取对方的任务物品，或者单纯是为了夺取财物而厮杀。

    参与见习佣兵考核的冒险者实力都是恒星级，大部分都是恒星级9阶。由于考核世界中处处都是生死危机，偶尔会有人在这种情况下爆发生命潜力，突破到宇宙级。

    袁至现在的实力可以横扫普通恒星级9阶，但还无法和宇宙级相抗衡。

    “老师，有没有什么能够防身武器，能够击杀宇宙级一二阶的那种？”袁至笑嘻嘻的问道，“万一见习佣兵考核世界中，有人突破了宇宙级，与我产生冲突对我起了杀意，我就危险了。”

    “防身武器？”斯盖瑞淡淡看了袁至一眼，“我这里倒是有两把C2级镭射枪，从充能到发射只需要0.1秒，威力可以击杀宇宙级二阶。”

    袁至兴奋道：“那就太好了。”        

