    陌生的车辆、带着鸭舌帽的陌生面孔。

    但因为那熟悉的嗓音，柯南毫不犹豫的拉开了副驾驶的车门坐了上来。

    不用想，这肯定是唐泽刑事率先做的准备了，不过对方这样的阵仗，这也表明了他之前对于水无怜奈的身份其实已经有一定程度的猜测。

    不然对方也不可能准备的这么周全，不但易容面具随身携着，就连汽车也不是原来开的那辆。

    不过柯南也没什么奇怪的，毕竟唐泽的“钞能力”可是有目共睹的，对方弄来一辆处理过“身份”的新车，还是很轻而易举的。

    而事实上唐泽也确实是这么做的，他可不想因为车辆的原因被人顺藤摸瓜找上门，再加上面对的多少身上都带有枪械。

    所以唐泽这些专程处理过信息的车辆，基本上都是当成消耗品来使用的。

    要是没中枪，他就放到车库等下次再用下，要是帮忙挡了两颗子弹，那就直接送去“毁尸灭迹”进行销毁。

    总之，这波就是用“钞能力”来消弭一些可以避免的线索。

    不过对于唐泽的准备，柯南也只是吐槽了一下，旋即意识到了对方这准备背后透漏的信息。

    想到这，柯南忍不住开口问道：“唐泽刑事，你之前就已经知道水无怜奈她的身份了？”

    “不，其实我不知道，一开始真的只是感觉有些异样。”唐泽笑了笑道：“但我第一次调查的时候，倒是意外有了些意外收获。”

    “什么意外收获？”柯南忍不住问道。

    “说起来倒也能够顺便回答你的另一个问题。”

    唐泽笑了笑道：“你不是说昨天感觉到有视线窥探你么，其实那人我已经知道是谁了。”

    “谁？”

    柯南说完一怔，旋即意识到了什么：“FBI？是朱蒂老师？”

    “哦？反应的很快嘛。”唐泽笑着点了点头道：“没错，我在跟你说帮我注意水无怜奈之后，也抽时间去暗中调查了对方。

    不过第一次调查暗中调查水无怜奈的时候，我意外发现FBI的人也在调查对方，对此便有了猜测。”

    “现在看来，你们的怀疑是正确的。”柯南脸色凝重道：“水无怜奈确实是黑色组织的一员。”

    “不过现在麻烦了啊。”

    唐泽一边听从柯南的指引开车追踪水无怜奈，一边说道：“虽然你的窃听器幸运的黏在了对方的鞋底，让我们能够窃听对方的信息，从而占据优势有了探查他们情报的可能。

    但一旦窃听器被发现，他们理所当然的回去想是谁搞的鬼，然后首先被怀疑的，那之前还在水无怜奈家中的毛利侦探，可就危险了。”

    “是啊，这也是我所担心的地方。”

    柯南神色凝重：“就算他们想到毛利叔叔是为了调查水无怜奈委托的事情，所以才会安装窃听装置。

    但是也不能排除叔叔也许会偷听到他们之间的对话内容，以那群家伙的行事风格，恐怕“宁肯错杀一千，不肯放过一个。

    不但是毛利叔叔，必要的时候，连同他身边的人恐怕也会一同灭口。”

    “也就是说窃听器那边传来的情报越多，被灭口的可能性就越大呢。”

    唐泽语气平静的将危急道出，仿佛是在说一个无关紧要的小事一般：“这件事就交给我处理，你不用担心。

    既然此刻得了机会，就好好把握住。”

    “啊，这是自然。”柯南点了点头旋即道：“另外还有一件事让我有些在意。”

    “你说的是水无怜奈委托毛利侦探调查那小孩子恶作剧的事情吧。”

    唐泽开口说道：“如果真是组织的人，这种小事应该不会放在心上的。”

    “发信器的移动速度变慢了！”

    柯南原本还想要继续说些什么，但下一刻他注意到左侧镜片定位红点突然产生变化，将两人的注意力再度调转到了追踪之上。

    “出现了引擎回声，恐怕对方已经进入某个室内停车场了。”柯南聚精会神的听着接收器中的声音，判断出了对方车辆此刻所在的位置。

    “恐怕是要接头了，不能再跟了。”

    唐泽说着说着放缓了车速，寻找一个合适停车的地方：“以琴酒那些人的行事作风以及谨慎程度，恐怕周围已经遍布他们的人手监视是否有人跟踪了。”

    “嗯，小心为上。”

    对于唐泽的判断，柯南还是很信任的，他刚想要说些什么，但旋即耳中传来的声音让他面色一肃，立刻凝神倾听起了接收器中的新动静。

    “好像有什么动静，是车吗？”

    有着绝对音感的柯南，很快听到了接收器中区别于水无怜奈汽车的引擎声逐渐靠近变得清晰，让他脸色一肃。

    “这种独特的不等长引擎空转声…”

    “再加上这优异的喷射回音…是水平对向引擎…”

    说到这柯南脸上带笑，神色却说不出锐利：“第二辆车如果不是休旅车或霸陆…

    就只剩下他的爱车保时捷356A了！”

    …..

    幽暗的地下停车场。

    黑色的车保时捷356A从阴暗中缓缓驶出，停在了水无怜奈车旁边的停车位之上，。

    水无怜奈缓缓打开了车窗，看向了保时捷中男人嘴角挑起一丝微笑。

    “怎么了，基尔。”面对眼前这个美丽女人，琴酒眼中却没有丝毫感情，他看着水无怜奈冷声质问道：“我们不是约好了10点见面吗”

    “真是非常抱歉，因为我发觉后面好像有奇怪的车子在跟着我，以防万一就稍稍绕了些路。”

    水无怜奈的话让正在窃听的柯南旋即一惊，但很快他便再度镇静了下来，意识到对方所说的人应该不是他们。

    毕竟唐泽刑事为了以防万一，在对方减缓速度的时候便同样减缓速度在附近停了下来。

    现在车距起码保持在800公尺以上，这个距离是不会有人怀疑的。

    难道是茱蒂老师？

    想到唐泽刑事之前所说的情报，柯南对于水无怜奈的由来一丝猜测。

    而在柯南念头不断闪过之际，接收器再度传来了琴酒那冷酷的话语。

    “应该不会有问题吧？”

    保时捷中，琴酒阴鸷森锐的眸子撇了一眼水无怜奈，杀意甚至毫不遮掩，仿佛只要对方答错了一句话，他便会痛下杀手。

    不，不是仿佛，是一定。

    这个男人就像是蓄势待发的毒蛇一般翘首以待，只等最后的时刻毫不犹豫的痛下杀手了。

    “恩，只是我太多虑了。”

    面对琴酒这样冷血而又危险的人，水无怜奈语气平淡的看向琴酒，仿佛在说一件稀疏平常的事情般看向琴酒：“所以能否请你将然后瞄准我的伯莱塔，收回去吗？”

    水无怜奈说到脸上带笑，眸中带着揶揄：“如果因为你那奇怪的一个人开枪杀掉我，那就没有人能够帮你们杀掉DJ了。”

    “哼。”

    琴酒冷笑了一声，旋即收起了枪，“没关系，反正这大楼方圆五百公尺内，都铺满了我们的眼线。

    要是有可疑的车辆靠近的话，肯定马上就能够知道了。”

    而在窃听的柯南听到这，脸上不由得再次浮现出了庆幸之色。

    这就是有个靠谱队友的感觉吗？

    这种算计到极致，将对手每一步行动都考虑进去的预测，实在是太可靠了！

    不过他们口中的DJ是谁？

    是他们这次的目标？

    柯南思绪流转，而很快接收器中再度传来了琴酒那满是阴鹫的话语。

    “最后一次确认，你说说看。”

    “时间是十三点，地点在艾迪P，负责采访DJ的我会将他引到目标位置。”

    “没错没错~我等着你喔~基尔~”

    一阵轰鸣声响起，一俩张扬的道奇蝰蛇缓缓停靠在了水无怜奈雪铁龙的另一边停车位之上。

    基安蒂把玩着手上的瞄准镜，笑着叮嘱道：“你可要把猎物带到我这望远镜的正中心，让我好好乐一乐呀~”

    那戏谑的笑容仿佛她的目标并不是一个人，而是森林中随处可见的猎物一般。

    “啊啦，基安蒂~连科恩也来了，真是让人安心呢。”

    水无怜奈看到车内的两人露出了一丝莫测的微笑，身体前倾趴在方向盘之上有些感慨道：“我们的功绩虽然没法公之于众，但是要是失败的话，可是一下子就会广为流传的。”

    “哼，不论成功还是失败，一般人都不可能会知道的。”叼着烟的琴酒冷笑一声道。

    “说的也是呢。”水无怜奈身体后倾看向琴酒微微一笑。

    “好了，时间差不多了，还是快点准备一下吧。”

    保时捷的后座上，一道女声打断了两人的对话，女人双手抱怀脸上带着淡淡道：“希望你们尽可能的，不要让我出场好吗？”

    “我说这是怎么回事？为什么这个女人会在这里？”

    听到贝尔摩德的声音，之前还在即将猎杀猎物的基安蒂直接从车上冲了下来，敲击着保时捷后座的车窗语气不爽道：“我可没听说过这件事啊！”

    看着车后座的贝尔摩德，基安蒂脸上的厌恶丝毫不加掩饰，“擅自把卡尔瓦多斯喊出去，还眼睁睁看着他被杀掉的女人，居然要加入这个计划！？别开玩笑了！”

    “回车上去，基安蒂。”

    面对大吵大闹发泄心中不满的基安蒂，琴酒只是语气平静说了一声却让基安蒂下意识停止了手上的动作。

    “贝尔摩德会来，这是为了以防万一罢了。”似乎是因为理解基安蒂生气的原因，琴酒难得解释了一句。

    “可是...”

    基安蒂闻言还有些不甘，可下一刻琴酒那冰冷的目光便撇了过来语气森然道：“这也是那一位所下达的命令。”

    “切...”听到琴酒的话，基安蒂虽然还是很不爽，但还是选择了转身离开。

    “不过，猎杀的地方居然会选择“艾迪P”啊。”

    后座上的贝尔摩德点燃了嘴上的香烟，仿佛置身争吵之外的观众一般等基安蒂离开后，语气玩味道：“还真是一个名副其实的狩猎场不是么？”

    “诶？这话怎么讲？”

    憨憨的伏特加作为拉低组织平均智商的存在，在听到贝尔摩德的话后，一脸疑惑的扭过头来询问答案。

    “哼哼...”

    贝尔摩德笑了两声，将肺腑的烟雾吐出，“你也稍稍研究一下那方面的历史嘛，伏特加。”

    “啊...”听到贝尔摩德的话，伏特加有些自闭的转过了头去。

    “那不是重点，现在的问题是外面雨势。”琴酒打断了两人的对话：“复杂的环境势必会影响计划，如果失手那就没有下一次机会了。”

    “放心好，根据气象...表示上午会放晴的...”

    接收器中传来了电流的杂音，柯南脸色有些不甘：“该死，雨势太大了，影响了接收器...”

    “总之先说说你窃听到的情况吧。”

    唐泽倒是依旧保持着冷静，而在听到唐泽那平静的话语后，柯南也暂时压下了心中浮躁，将之前窃听到的情报告知了唐泽。

    “喔？这次的人还真是不少啊。”

    等到对方将重要的情报说完之后，唐泽看向柯南道：“关于他们口中的“DJ”还有暗杀的地点“艾迪P”，你怎么想？”

    “我在想会不会是组织内部的某种暗号…”柯南说到这有些迟疑：“灰原…”

    “还是算了，如果真是那个组织固定的暗号，明美跟灰原不会不说的。”

    唐泽自然明白柯南的意思，但还是摇了摇头否定了对方要询问宫野姐妹意见的想法。

    别人不知道，他还能不知道么，根本就没有什么所谓的暗号，所以询问两人也只不过是让他们两个平添烦恼罢了。

    而柯南听到唐泽的话后也冷静了下来，意识到了自己是有些“病急乱投医”了。

    但如果那不是黑色组织的固定使用的暗号，那就证明一定是有寓意，所以贝尔摩德才会有“狩猎场”这样的说法的。

    “我要靠的更近一点。”

    想到这，柯南还是有些按捺不住了：“现在的情报太少，我是小孩子，不会引起黑色组织那些眼线的注意的！”

    说着柯南便打算下车，可下一刻却被柯南径直按在了车上。

    “有客人来了。”

