

               在苏启耳边耳语了一会后， 苏启笑着抬头，很有深意的看了一眼八号房间的哈里王子。

    笑着点了点头说：“跟哈里王子说，非常感谢他，如果有需要的话，我会找他。”

    随从点了点头，十分恭敬的退开回到了贵宾室内。

    由于六号房间的费力王子突然参合到了迪亚岛的角逐当中。

    让下面所有人沉默了。

    从这场拍卖会一开始，楼上楼下一直有一个 默契。

    该神仙打架的时候，凡人就在边上看上，也不敢参合到其中。

    凡人自己争夺的时候，神仙就高高在上看着，同样也不会干涉其中。

    神仙与凡人原本就有着一道跨越不了的沟壑，也没有人傻到拿自己的财力，去跟贵宾室的那几个人去拼。

    所以，很多人以为这场闹剧算是告终了。

    就在 众人已经尘埃落定了的时候，一个苍老的声音响起。

    “有幸能够与费力王子争夺同一件物品，一亿！”

    说话的，正是那个鹰勾鼻的老人。

    现场立刻陷入到了一片死寂当中，每个人面上都露出了震撼的表情。

    第一，楼下的凡人，向楼上的神仙发起了挑战！

    第二，六号房间的人，竟然是那把钱当报纸使用的费力王子！

    一个个人不可思议的望着这个老头，心里都在想着，这个老头到底是谁。

    竟然敢跟费力王子比谁钱多！难道 就不怕自己破产吗。

    哈里王子笑了下，没当回事，望着一脸淡漠的的苏启，心里想着待会苏启才会是这里的主角

    你们，不过是在自相残杀罢了。

    六号房间的 费力王子，那高傲的姿态与表情，终于有了一丝的变化。

    脸部抽搐了一下，把手中的红酒杯轻轻的放在了桌面上，笑了下。

    ‘有趣，我很久没有遇到这种有趣的场面了。”

    “既然 老先生有兴趣争夺这个小岛，那么我奉陪到底吧。”

    “五亿， 老先生如果有兴趣的话，可以继续跟着加。”

    一语既出，下面所有人算是面对面见识到了这个费力王子的豪气！一开口，直接上了四个亿！

    就是要用这种一骑绝尘的态度，来碾压你的财力，让你透不过气来！

    主持人也激动了，他只感觉 自己拿着话筒的手开始颤抖。

    这个小岛，起拍价可只有五十万啊，竟然拍出了五亿的天价！

    他也主持过 多此拍卖大会，也见过无数个富豪，但这种斗富的场面，他还真实第一次遇到。

    如果不把钱当回事！

    还没有开口，下面的那个老头拿过来了话筒，开口说：“尊敬的费力王子的陛下。”

    “我祖上曾经是迪拜人，世世代代也在这海岸边上生活，所以能够深刻的体会迪亚岛对我们血脉的影响’

    “我的家族，上百年前迁徙到了欧洲，但他们无时无刻的不在眷顾着自己的家乡。”

    “如今，象征着我们家族之根的迪亚岛要出售了，我心情怅然若失。”

    “就算是为了我祖上思乡情念买单吧，并非是我有意要与你争夺，非常抱歉，我不能放弃。”

    “也感谢费力王子愿意花这么多钱来购买我们的小岛，这也是对于我们家乡文化的尊重。”

    “我出价十亿！”

    老头的话音刚落，现场一个富豪忍不住惊呼了一声。

    “哦买噶，他们是不是疯了，竟然花十亿去购买一块大点的礁石！”

    现场一时间，没有了刚开始的那种沉默，开始议论纷纷了起。

    费力王子十分恼火的站起来，望着这老头。

    嘴上说着情怀，但大家都为了利益两个字到了这边，你用这种情怀来给自己找理由。

    未免有些过分了！

    大家不就是为了那块礁石以及旁边附带海域下面的石油吗！

    何必这样矫揉造作！

    冷冷的开口说：“十五亿！”

    这下人群彻底爆开了，刚刚的场面，是放了一个鞭炮，然后放了一个烟花。

    现在是直接一颗炸弹一样落在了人群当中。

    各种不可理解的望着台上的费力王子，没有人去深思背后的原因，更多的，只是把这场面当作了是一场顶级斗富游戏。

    下面那个老头眉头紧锁，脸上闪过了一丝的煞气。

    没有了刚刚平和的面色，紧张的跟旁边的同伴商量了起来。

    一丝非常巧妙的场面被苏启给捕捉到了眼中。

    老头的同伴是一个青年，看似是这老头的随从，但从青年不经意的目光中看来。

    这两个人当中，做主的绝对不是这个老头，而是那个青年！

    场面一度紧张，都在想着，这个老头到底会不会继续跟下去。

    十五亿！已经是六号岛屿的成交价了，如果超越了这个价格，那就要朝着八号岛的价格逼近。

    难不成这么一块大点的礁石，最后价格还要创造的本场拍卖会最高价不成！

    边炎合拢了自己的嘴巴，开始嘀咕了起来。

    “苏总，我跟在 你旁边也算是见了太多太多的富豪场面。”

    “但这次，我真刷新自己的眼球了，这些人眼中，还有钱的概念吗！”

    “十五亿， 买一个这玩意儿有用？为了争夺一个面子，有必要吗！”

    “要是这些钱拿来做公益，这得帮助多少人啊，这些操蛋的土豪们，难怪这个社会的仇富 情绪会这么严重。”

    “就是他们这么一掷千金引发出来的，吃饭喝水一样丢出去，别人一辈子都没法赚回。”

    “还是苏总好，你一边赚钱，一边做公益！”

    话音刚落，正常拍卖活动，都未曾说过一句话的苏启，终于开口了。

    十分淡漠大声说：“我出二十亿！’

    砰！

    旁边原本以为一直在睡觉的诺亚斯基滚到了地上。

    现场所有人都蒙了，原本以为这个价格都小老头出的。

    但声音来源方向又不对。

    所有人不解的往后面看，看到了边炎嘴巴长的老大，表情僵硬的望着苏启。

    小老头旁边的那个青年，腾的一下站起来，十分阴冷的望过来。

    六号房间内，费力王子同样也站起来，紧皱着眉头，死死的盯着这边。

    诺亚斯基十分费力的爬起来，望着苏启：“苏先生，你也疯了？”