    炼身境五重，在修行界，又被称为煅骨境。

    一个多月的时间，在金精煞气的不断洗刷下，楚天体内所有的骨骼得到了全方位的强化，肉身实力大幅度提升。

    故此，他才可以做到，随意挥出一拳，就将世俗界的一只黑色铁锤击得粉碎。

    到目前为止，他已经吸收了火精煞气和金精煞气，还差另外的三种煞气，分别是水精煞气、土精煞气和木精煞气。

    楚天已经暗中要求洛水阁的那位秦掌柜，对方若是知晓这三种煞气的下落，一定要第一时间通知他。

    洛水阁作为乌焱国的第一商会，内部消息一向灵通。

    楚天相信，在天极学院招生考核开始之前，弄到这三种煞气，应该没有什么问题。

    不过，半年之约现在也只剩下了差不多三个月的时间，楚天的内心深处，多多少少还是感到有些急迫。

    要想顺利地通过招生考核，楚天至少需要具备炼身境七重，甚至是八重的修为。

    想到这里，楚天很快又重新闭上了眼睛，开始专心修炼。

    这一日的下午。

    如同往常一样，楚天穿着一身黑色长袍，戴着漆黑面具，出现在了洛水阁二楼的那间密室中。

    “呵呵，先生还真是准时，又是十枚爆炎珠？”

    秦掌柜背靠椅子，转头盯着楚天，一脸的恭敬笑容。

    一个多月来，通过销售爆炎珠，洛水阁赚取了大量的利润！

    不仅如此，由于爆炎珠的威名越传越广，附近的几个郡，甚至是国都中，都有不少人专门跑到千阳郡的洛水阁，求购爆炎珠。

    无形之中，这也带动了千阳郡洛水阁其他商品的销量连续暴涨数倍，短短一个多月，创造的利润完全超越了过去的整整一年。

    所以在秦掌柜的眼中，楚天不是凡人，而是他的财神爷！

    除此之外，洛水阁的某位高层成员也曾带着一枚爆炎珠，一一拜访了乌焱国的几位声名远播的炼器大师，许下高价，希望他们可以进行仿制。

    但可惜的是，几位大师端详片刻后，全都表示自己无法仿制，因为无法得知炼制这种珠子所需的原材料，以及最为关键的封印手诀。

    故此，洛水阁高层暗中下令，不管是谁，一定要将黑袍人当做最为尊贵的客人来对待！

    “不错！”楚天说着，将装有爆炎珠的黑色袋子缓缓推向了对面，旋即嘴角露出一丝笑容，“这次十枚爆炎珠，全部都是八阶。”

    “恭喜先生炼制技艺获得提升！”

    秦掌柜闻言，立刻大喜，赶忙开口恭贺。

    同时，他的心中也是乐开了花，足足十枚八阶爆炎珠，洛水阁又能大赚一笔了。

    楚天也是笑着点了点头。

    这些天来，由于不停地炼制爆炎珠，他的水平直线上升，不过距离炼制出九阶甚至十阶爆炎珠，还相差甚远。

    旋即，双方一手交钱，一手交货。

    “先生，你曾经要求我帮你暗中寻找那三种煞气的下落……”

    下一息，秦掌柜低声开口。

    楚天脸色顿时一变，直接开口打断：“怎么，莫非是有消息了？”

    说话被打断，秦掌柜也不生气，微微一笑：“不错！三天之后，本阁将会在千阳郡举办一场拍卖会，届时会有一瓶水精煞气拍卖，先生到时可以参与竞拍。”

    “难道不能现在就卖给我么？”

    楚天皱了皱眉，问道。

    拍卖会三天之后才会举办，对他来说，真的是一天也不想等，恨不得立刻就得到那瓶水精煞气。

    秦掌柜遗憾地摇了摇头：“不能，因为所有物品都是拍卖会举办的当天才会运到现场。”

    “实际上，我私下向先生提前透露这个消息，已经是完全违背了洛水阁内部多年来的规矩，还请先生谅解。”

    听到这里，楚天大感无奈。

    洛水阁作为乌焱国的第一大商会，内部果真是规矩森严。

    旋即，楚天大有深意地望着秦掌柜，淡淡道：“秦掌柜，很感谢你告诉我水精煞气即将拍卖的消息，你们需要我做什么，直说吧。”

    “好，先生果然痛快！我们需要先生在三天之内，炼制三十枚八阶爆炎珠，作为拍卖会的一项压轴物品，竞拍所得三七分，我们得三，先生得七！”

    秦掌柜道。

    “可以！”

    楚天想都没想，直接点头答应。

    对他来说，储物戒指中库存八阶爆炎珠的数量都是超过了三十枚，三七分的话，勉强也可以接受。

    见楚天一口答应，秦掌柜相当高兴。

    这是上峰交代下来的一项重要任务，没想到这么容易就完成了。

    不多时，楚天起身离开了洛水阁。

    很快，千阳郡洛水阁在三天后即将举办拍卖会的消息传了出来，并且以一种惊人的速度，传遍了附近的几个郡，甚至传到了国都。

    尤其是，有内幕人士暗中透露，最近颇受欢迎的爆炎珠很可能作为压轴物品，在拍卖会上现身。

    这一下，勾起了无数人的兴趣！

    尤其是那些炼身境七八重的武者，得知爆炎珠即将拍卖后，立刻动身，前往千阳郡。

    短短两三天的时间，千阳郡郡城内的所有客房，全部爆满。

    拍卖会举办的前一夜。

    洛水阁三层的那间密室内，秦掌柜恭敬地站在曲肖儿的身后，竖起耳朵，在听着什么。

    “阵法临时开启的方法我已经告诉你了，待你们进入其中后，其他的东西可以不要，但是二十年前丢失的那件宝贝一定要找回！”

    曲肖儿郑重叮嘱道。

    秦掌柜赶忙点头，同时面带一丝不解道：“小姐，为何我们要把事情公布出去，难道我们自己探索不好么？”

    “二十年前，那人的名声颇大，不知多少人在暗中寻找，此事根本无法捂住，与其如此，还不如公开，我们洛水阁只要那件宝贝！”

    曲肖儿耐心解释。

    旋即，她继续道：“今晚，我就会离开，剩下的事情，就全都交给你了！”

    “是，属下保证完成任务！”

    秦掌柜赶忙拍着胸脯，深鞠一躬。

    再抬头时，曲肖儿已经不见了踪影。

    次日一早。

    天刚微亮，洛水阁的大门口就聚集了超过上千人，一眼望去，黑压压一大片。

    不多时，洛水阁开业，众人蜂拥进入。

    本次拍卖会的地点，定在洛水阁的地下大厅，建造之时，专门为了拍卖而准备的一处设施。

    楚天依旧戴着黑袍和面具，跟随人流，进入了洛水阁。

    不过，他刚一进入，便是被一名眼疾手快的灰衣小厮迅速拉住，通过单独的一条通道，进入了地下拍卖场的一间贵宾室。

    “呵呵，秦掌柜的安排果然妥当。”

    贵宾室内，楚天背靠着一张柔软舒适的兽皮座椅，品着上等灵茶，望了一眼身旁恭候的灰衣小厮，暗暗笑道。

    旋即，他取下腰间的一个黑色袋子，交给身旁的灰衣小厮。

    灰衣小厮打开袋子，看了一眼后，微微躬身，随即迅速离去。

    见小厮离开，楚天将目光投向了前方。

    坐在贵宾室内，整个地下拍卖场的状况一览无遗。

    除了已经完全坐满的数千个座位之外，最为引人注目，就是矗立于拍卖场中央位置的那座银色高台。

    一束柔和的亮光从拍卖场顶部直接投下，将整座银色高台完全笼罩在内。

    不多时，一名衣着讲究，体型微胖的老者迈步走上了银色高台，冲着四面八方抱了抱拳。

    正是千阳郡洛水阁的主事者秦掌柜！

    “老夫秦三，忝居千阳郡洛水阁掌柜一职，担任本次拍卖会的拍卖师，诸位若是没什么意见的话，我们现在就开始吧。”

    秦掌柜说着，温和的目光扫过全场。

    他的声音经过体内灵元的加持，虽然不大，但却是清晰地传入了在场每一个人的耳中。

    见无人反对后，秦掌柜拍了拍手，开口道：“下面有请第一件宝贝！”

    话音落下，一名身材婀娜，衣着暴露的红衣侍女捧着一个银色圆盘，圆盘上覆盖着一层红布，不知下面放的是什么。

    “第一件宝贝，索命斧，一把品阶无限接近于人阶上品的斧头，起步价三百块下品灵石，每次加价不得低于二十块！”

    秦掌柜抬手掀开红布，同时大声说道。

    圆盘之中，躺着一把灰色斧头，虽然外观看上去普普通通，但是在场之人，谁都不会怀疑一旦这把斧头全力挥出，将会产生何等可怕的威力。

    “我出三百五十块下品灵石！”

    “三百七十块！”

    “四百块！”

    秦掌柜话音落下的瞬间，一声声的竞价开始此起彼伏地传出。

    贵宾室内，楚天背靠着椅子，表情平静地听着场内一声声的叫价。

    这把索命斧虽然看上去不错，但丝毫勾不起楚天的兴趣，因为他已经有了自己满意的兵器斩仙刀。

    “四百五十块！”

    陡然间，来自另外一间贵宾室的叫价传出，瞬间打破了楚天平静的表情。

    楚天一下子从座位上站起，双目炯炯地朝着声音传来的方向望去，心中掀起了一股无声的波澜。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

