    “听起来不错，可是师尊怪罪下来，那就麻烦了。”

    “你师尊还管这个？”

    “当然了，师尊需要我们每个人都好好建立宗门，开枝散叶，让圣女殿越来越强大。”

    “你这师尊还管弟子的修炼，看来，挺上心的。”

    “嗯嗯。”

    “那你好好管理宗门吧！我继续浪迹天涯了。”

    “可是我想你怎么办？”

    “我有时间会回来找你。”

    “哦哦，那就好。”

    冷冰儿点点头，然后亲了一口夜北辰的脸蛋了。

    “我要离开了。”

    “离开之前，我们能不能那什么……”

    夜北辰心跳加速，这个女人还真的很主动。

    但夜北辰怎么可能对这个女人做什么，自己之前已经骗了，继续骗下去，那就是坏人了。

    想到这里，夜北辰拒绝说道：“我们能不能不想那些乱七八糟的，好好修炼呢？”

    “哼，你就是不喜欢我了。”

    冷冰儿嘟嘟嘴说道。

    然后眼泪涌出，有种伤心欲绝的感觉。

    “我……”

    夜北辰有点无奈了。

    可是女神图录一旦种下，那就是根深蒂固了，无法改变了。

    “可是我……”

    “难搞。”

    “你走吧！我再也不想看到你了。”冷冰儿冰冷说道。

    系统警告。

    女神图录正在发生微妙变化，如果宿主不及时改正，会发生不可逆转的事情。

    “什么鬼？难道这个女人还能够背叛，然后杀了我？”

    系统没有回答了。

    “这能力有点坑啊！”

    夜北辰无语说道，女神图录不靠谱。

    “罢了，反正怎么样都不能让这个女人成为我的女人，要不然，就真正害了这个女人了。”

    夜北辰表示只想好好搞修炼，其他不想了。

    然后看向冷冰儿说道：“冰儿，后会有期，你值得更好的，忘了我吧！”

    说完，气息涌出，然后速度离开了这里。

    但夜北辰还没有离开几米。

    一股空间之力马上汇聚而出。

    笼罩四周围的天地。

    “冰儿，你这是干嘛？”夜北辰眉头一皱，没想到冷冰儿竟然凝聚了五重寒冰法则之力，笼罩一切。

    “我的男人，必须听话。”

    冷冰儿说完，气息爆发出去，速度冲向夜北辰而去。

    “轮回刀决，第五刀，斩过往。”夜北辰大喝，凝聚强大的刀芒斩杀出去。

    不过冷冰儿实力更恐怖，轻而易举就摧毁了夜北辰的刀芒。

    眨眨眼已经杀到了夜北辰面前。

    “天妖书。”夜北辰大喝，凝聚天妖书阻挡。

    可惜接下来也无法阻挡冷冰儿。

    因为冷冰儿不论是速度，还是实力，都碾压了夜北辰一些。

    不到一分钟，夜北辰被踢飞出去好几次，要不是肉身强大，估计现在骨头都碎裂了。

    “冰儿你冷静，不就是办了你吗？我可以的，我其实挺强大的。”

    “哼，我自己办了你。”

    “什么？”

    夜北辰脸色难看，疯狂凝聚力量摧毁一切。

    可依旧被冷冰儿吊打。

    夜北辰欲哭无泪了，遇到天才了。

    接下来，夜北辰被拉到了房间里面了。

    欲哭无泪那种。

    夜北辰之前被白灵伤害过。

    如今又是冷冰儿。

    还一点办法都没有那种。

    时间也不知不觉过去了两个小时之后。

    夜北辰慢吞吞的整理衣物。

    虽然因为圣女术让自己境界达到了大帝五重巅峰，但一点都开心不起来。

    冷冰儿这时候看向夜北辰说道：“记住，你是老娘的人，滚吧！”

    “滚？你真的以为你打得过我？”

    夜北辰说完，速度出手。

    几分钟之后。

    夜北辰鼻青脸肿的离开了。

    打不过。

    “老子炼化了凤凰果，两滴凤凰神血，实力提升这么多，还是打不过，看来，有些天才，真的很强大。”

    夜北辰感叹，身影消失不见了。

    “反正我在你身上做了记好，休想逃离我的手掌心。”

    冷冰儿说完，身影消失不见了，离开了这一片天地。

    另一边，夜北辰的身影已经来到了天道城里面。

    第一时间就感应了天道城的情况。

    没有发现圣王强者之后，才动身去天道宗。

    不过下一刻，夜北辰感应到了一道气息，停下脚步。

    这个人是南笑天。

    玄阁的人，也是当初联合缥缈城的势力要杀自己的人。

    “必杀之。”

    夜北辰说完，身影转瞬之间来到了南笑天面前。

    南笑天突然感觉到了一股前所未有的气息笼罩自己，心跳加速，目光恐惧。

    然后下一刻，一道刀芒斩杀出去。

    南笑天就这样死了。

    好不容易达到了至尊境界，然后就死在了这里。

    “杀人了。”

    不少人看到了鲜血出现，吓得逃离这里。

    “什么人杀我玄阁的人？”

    好几个强者马上出现大喝说道。

    但下一刻，夜北辰一股神念之力涌出，几个人直接被斩杀，和这种人做朋友的，估计也不是什么好鸟。

    “算仇人，也就剩下当初追杀我的那个女人和血盟的势力了，至于天道宗的意老，必杀之。”

    夜北辰说完，身影已经来到了天道宗里面。

    一路来到了圣峰之上。

    刚刚出现，神念感应而出，开始搜索天道宗的情况。

    确定没有了圣尊强者之后。

    夜北辰身影才来到了帝灵塔里面。

    “夜北辰，是你？”

    镇守这里的几个执事见到了夜北辰之后，震惊说道。

    “意老告诉我，下一次踏足帝灵塔，就可以进去第七层。”

    “的确是这样，请。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，身影一瞬间来到了第七层之下。

    这里的力量更恐怖。夜北辰也很快感应到了第七层的情况，圣王强者两位，其中一道气息来自于意老。

    “什么人敢闯第七层？”

    下一刻，一道声音大喝说道。

    然后意老的身影就来到了外面，来到了夜北辰面前。

    “你你你是夜北辰？”意老见到了夜北辰之后，震惊说道。

    “气息一致，果然是你。”夜北辰说着，杀意笼罩这个老人。

    “夜北辰你这是干嘛？你要杀我？我什么时候得罪了呢？”

    “贵人多忘事就算了，或者你可以算我想杀你，就那么简单，不需要理由了。”

