    第1895章 背后有人   

    “西域，终究不是一家一姓的，即便是东罗马帝国，他们也没有资格引领其中！”

    

    “不管如何，你有着在西域的基础，还有着黑龙军做你的后背，你无需看他人脸色，但也并不意味着你就能肆意妄为。”

    

    “瀚哥儿，你应该知道，你现在最缺少的就是你的经验，只要弥补上这样快短板，你就不必担心了。”

    

    陈桥拍了拍瀚哥儿的肩膀，安慰道：   

    “至于朝堂上，那你就不必担心了，有你阿爷我在给你撑腰，谁敢卡你们的脖子，那就是跟我过不去。”

    

    “即便你阿爷我没有阻止，你皇帝舅舅还是会疼你的。”

    

    在朝堂上有人背书，和朝堂上无路的感受是不一样的，差别就大了起来。

    

    看看那些武将们，他们手下的人可能连饷银都要被拖欠，但在黑龙军看来，这是不可能的，黑龙军从来就不缺少粮草和饷银，这就是朝堂上有人的豪横。

    

    更何况，陈桥就是从黑龙军主帅升上来的王爷，他是极为特殊的存在。

    

    陈桥不像其他几位王爷，在他们讨论政事的时候，他们就只能回避，但是陈桥不一样，他原本就是黑龙军的主帅，即便他成为了一字并肩王，但他还是以臣子的身份待在朝堂。

    

    不像其他几位王爷一样，只能当做雕像一样的站在原地，这就是独属于他的特权，是所有人都不能比拟的。

    

    放在以前的朝代中，也不可能有这种情形，只不过陈桥实在是太特殊了。

    

    虽然陈桥也是臣子，但是他的臣子的身份上，套了一层王爷的皮，人家随便耍个无赖，你还能怎么办？

    

    他们就只能人认栽，毕竟藐视皇族也算是重罪了。

    

    所以，为了自己的小命和官位，他们就只能忍气吞声，至于敢跟陈桥叫板的人，大抵也就只有那些犹如疯狗一般的言官了吧？

    

    言官就是跟皇帝对着干的，所以他们对陈桥的态度也是如此，必定会对着干。

    

    如果有一天他们不会对着皇帝干了，要么就是皇帝太软弱了，要么就是事情太严重连言官都不敢出声了。

    

    陈桥还没有那么大的本事让言官闭嘴，但是他有那个本事人让言官们哑口无言。

    

    “阿爷，放心吧，我知道分寸的！”

    

    瀚哥儿在受到了陈桥的安慰后，一脸郑重的点头，眼神中无比的认真，带着一往无前般的坚定。

    

    似乎是被他所鼓舞了，陈桥忽然发现自己好像也不必故作老态龙钟的样子，反正儿子已经长大了。

    

    “好，不愧是我们老陈家的人，有骨气，哪怕再苦再累也要一定要完成我们的目标。”

    

    “黑龙军在你手下，我就放心了，阿爷我相信你一定能把黑龙军带向更为高级的高度，现在的黑龙军可并不老练，相反，异常的稚嫩，你需要做的还有很多！”

    

    “是，阿爷，我知道了！”

    

    “你知道就好！”

    陈桥蹬了蹬地面，环顾四周道：   

    “既然如此，那么善后的事情就交给你吧！”

    

    “啊，阿爷，这……”   

    在瀚哥儿打算推辞的时候，陈桥制止了他，说道：   

    “你就不用推辞了，这件事就这么决定了。”

    

    然后，在瀚哥儿无奈的眼神下，陈桥大跨步的离开了。

    

    看着陈桥离开的背影，瀚哥儿一阵的哀怨，他忽然感觉自己怎么就这么命苦呢，摊上这么个阿爷。

    

    叹了口气，无奈的喊来人一起去帮忙了。

    

    ……   

    而在另一边，苦恼的人不止他一个，黄覆刚从长安城外的黑龙军的大营赶回来，现在正在黄府外。

    

    他有些纠结，不知道自己这个决定是不是错误的。

    

    但是，既然已经做出了决定并且已经付诸了实践，那么他就必须要告诉言冰，不然的话他心里也是放不下。

    

    愣了半响，他还是抬脚走了进去，在一旁的下人们都看着自家的老爷，也不知道他到刚才到底在犹豫什么。

    

    不过，这是大人们的事情，他们不敢多问，就只能默默的看着。

    

    既然身心都已经决定好了，那么黄覆就更加有动力去告诉言冰真相了。

    

    很快，黄覆就在后院里看到了单手捧着鼓起小腹的言冰，她的肚子已经很大了，听有经验的产婆说，到了这段时间，就有这么大的肚子，怀的应该是两胞胎。

    

    黄覆当时听得一阵高兴，顿时觉得双喜临门。

    

    但是，这段时间他看到言冰的生活活动都有着巨大的不便，他就觉得十分的心疼，所以他才打算在家多陪陪自己的妻子。

    

    更何况，在他从产婆那里得知，双胞胎孕妇要更加的危险，而且在生产的时候，她们也更加的艰难和痛苦。

    

    看着不远处，在阳光的照耀下似乎散发着金色光芒的言冰，一身恬静的气息，他很难想象眼前自己的妻子曾经是东女国赫赫有名的将军。

    

    感受到言冰身上的散发着的光芒，他知道这虽然是母性的气息，但又不是母性的气息。

    

    “你怎么来了？”

    

    黄覆这才反应了过来，言冰在自己愣神的时候就转过了头，用疑惑的眼神看向自己。

    

    “今日不是黑龙军的授奖大典吗，少帅……主帅应该需要你的帮忙吧？”

    

    黄覆挠了挠头，摆手道：   

    “没有，那里不忙，十来万的兄弟们都在呢，有的是人能搭把手的，所以咱也就回来了。”

    

    他知道以言冰的性格，估计又会多想，所以详细的解释道。

    

    “那你怎么不去多和同僚们好好聊聊？”

    言冰秀眉微皱，她可是知道，即便黄覆在黑龙军中没有多少相识的人，但是之前栽培提拔他的人，还是需要去好好聊聊的。

    

    毕竟还是有着几分的情分在里面，她可不想黄覆背上一个忘恩负义的骂名。

    

    “你是不是又偷偷跑回来陪我了？

    我都说了，家中有下人照顾，你就安心的黑龙军中与同僚们多联络联络感情……”   

    听着言冰的唠叨，黄覆忽然觉得十分的安逸，忽然间他抱住了言冰，深吸了一口气，浑身都放松了。

    

    

