    严格意义上说起来，许悠然现在的觉醒技配置还是非常合理的。

    很多觉醒者，需要跟其他觉醒者配合，战力和续航能力才会有保障。

    许悠然自己就能形成自己独立的作战体系，全方位、全地形、全天候战斗能力极强。

    刚刚跟那头斑斓虎缠斗一个多小时，受伤也不轻，主要还是觉醒技品质拖了后腿。

    如果他有更强力的武器，想必会更加快速结束战斗。

    在科技文明阵营，很多五次觉醒者或者六次觉醒者，使用的都是天灾级材料打造的武器，对天灾级敌人杀伤力非常显著。

    女魃、无疆这种层次的高端人士，更是末日级材料起步。

    想想女魃那柄锋利、狰狞的毁灭之刃，许悠然都有些不寒而栗。

    如果许悠然跟女魃对战，哪怕冰甲是钻石品质，估计在毁灭之刃面前，也跟豆腐渣没什么区别。

    刚刚一个多小时的战斗，长剑碎了十几次，冰甲更是粉碎了几十次。

    贻误了很多战机，要重新凝聚长剑、重新凝聚冰甲，在这种攻击和防御的真空期，还要避免受伤，彻底打乱了战斗节奏。

    长剑不过才钻石品质，如果不是五种元素之力融合，还附加了元气，想要破开天灾级变异兽的防御都很难。

    钻石品质冰甲在斑斓虎面前，更是脆弱的一塌糊涂。

    许悠然思索了半晌，自己现在几乎跟法师不搭边，完全就是近战流，攻击和防御才是重点。

    神识探出轻轻一点，冰甲。

    是的，任何时候，活下来才是最重要的。

    曾经被折磨的死去活来的许悠然，还是优先选择了保命。

    神识开始查看升级后的冰甲觉醒技属性。

    [冰甲，天灾品质。根据你的需求，量身打造一套凶悍无比的战甲，已开启拟态功能。为你提供全方位保护的同时，反击敌人。抵御天灾级物理攻击，给你的敌人带来钻石级物理反击，元素抗性极强。（可升级）]

    基本功能没什么太大变化，主要还是提升了防御力和反击力，元素抗性也获得了大幅提升。

    冰甲是他目前最常用的防御技能，提升到天灾品质，应该在对战天灾级敌人时，发挥巨大的抵抗作用。

    除了这一点，其他的并没有发生什么质变。

    意料之中，并没有太大惊喜。

    咦！

    许悠然一愣，再次查看了一下说明。

    已开启拟态功能，这是什么意思？

    原以为觉醒技达到了末日品质，才会增加新的功能，才有可能出现质变。

    难道冰甲在天灾品质就发生了质变？

    拟态功能？

    “卡啦！”冰甲全副武装。

    这次许悠然幻化的是常规作战形态，并不是黑色迷彩作战服款式。

    就是原汁原味的天灾品质冰甲形态，没有做出任何调整。

    黑漆漆的战甲，闪烁着森冷的寒光，狰狞的利刺，一如既往的锋利。

    提升到天灾品质之后，颜色倒是发生了不小的改变。

    黄金品质时候的黄金战甲非常拉风，钻石品质是那种近乎透明的晶莹剔透。

    天灾品质却是黑漆漆的，好似纯正的钢铁战甲，给人极强的压迫感。

    拟态？

    莫非是模拟形态？

    许悠然精神力微微调整，低头看了半天，似乎没有任何变化。

    他有些疑惑的抬起头，转了个身子，还是没什么变化。这什么情况？

    咦！

    许悠然回想了一下，刚刚转身的时候，好像发生了什么不同寻常的事情，他却习惯性的忽视了。

    再次转了一个身，面向一侧的墙壁，他整个人都懵掉了。

    这……

    这泥马就是拟态？

    卧槽！

    心中一万头草泥马呼啸而过。

    我……我这他么是隐身了啊……

    只见许悠然对面的飞船舱壁，光滑如镜，虽说不如真正的镜子，可也绝对可以清晰看到自己。

    但是，现在的墙壁上，许悠然竟然消失了，完全看不出任何人存在的痕迹。

    从光滑的墙壁看过去，就是空荡荡的指挥室。

    “唰！”许悠然抬手放出三面镜盾，环绕着自己。

    人影一闪，一身漆黑狰狞冰甲的许悠然再次出现。

    他放下手，精神力微微调整，三面镜盾中，身影就这样凭空消失了，没有一丝痕迹。

    许悠然细心观察着镜盾中的自己，这才发现，并不是消失了，也不是隐身了，而是好像化作了飞船舱壁的一部分。

    手一动，自己再次出现在镜盾中。

    许悠然总算是彻底搞明白了，这个所谓的拟态，并不是隐身，真的就是拟态。

    原本的冰甲可以模拟自己身体的状态，最初易容成鬼灭，就是凭借冰甲的幻化功能。

    提升到天灾品质之后，冰甲已经可以模拟环境的形态了。

    只是不能动，移动起来的话，拟态就会立刻消失。

    可惜这里没有其他人，否则可以试一试，精神力扫描是不是还能扫描得到。

    许悠然自己用自己的精神力，无论如何都能扫描到自己，所以根本没法测试。

    如果精神力也扫描不到自己，这个拟态功能就太变态了。

    侦查、潜伏、逃遁的时候，完全可以找个地方开启拟态，敌人从面前路过都不会发现。

    “卡啦！”许悠然将冰甲再次调整为黑色迷彩作战服形态。

    这艘飞船是兵部提供的，他可不敢在飞船里肆意妄为。

    黑色冰甲他可以解释为黄金品质冰甲的幻化形态，这是没问题的。

    要是被人发现更多的秘密，那就彻底完蛋了。

    许悠然盘膝坐下，开始修炼炼魂经。

    在飞船里他不敢修炼自然经，只能先修炼炼魂经，恢复一下精神力。

    两个多小时以后，结束了精神力修炼，许悠然再次精神饱满的上线了。

    现在有了天灾级冰甲的超强防御力，想必这次猎杀之旅，应该会更加轻松愉快。

    拟态功能得到了大幅强化，自己的保命能力，又提升了一大截。

    伤势也基本全部恢复了，是时候再次出发了。

    打开舱门，许悠然看向巨大的六甲星。

    这是一颗只有一个恒星照耀，却有六颗小型卫星环绕的绿色星球，从宇宙虚空看去，美不胜收。

    可是在许悠然眼中，最美的依然还是那颗蓝色的地星。

    纵然见识过很多宇宙奇观，家乡永远都是他心中真正的奇观。

    “嗖！”许悠然调动精神力，缠绕向六甲星散发的无数粗壮磁力线。

    舱门在身后缓缓关闭，许悠然纵身一跃，直扑六甲星。

    这颗绿色的星球，对其他人来说并不友好。

    枯竭的资源，肆虐的变异兽，对别人来说几乎毫无价值，可对许悠然来说，却是聚宝盆一样的存在。想要短时间内快速提升战力，全天灾品质觉醒技，肯定是个捷径。

    而下方那颗巨大的绿色星球，仿佛有无数天灾技能点，正在向他招手。

    虽然猎杀变异兽，获取材料，也是很多人的生存方式。

    可六甲星位于风行谷帝国的边缘地带，交通并不便利。

    从风行谷帝国中心，穿越虫洞抵达这里，消耗的成本，可以买下很多天灾级材料了。

    何况六甲星还盘踞着末日级变异兽，这些变异兽在六甲星形成了完美的生态体系，没有极其特殊的意外，它们也不会进入宇宙虚空。

    七次觉醒者实力强横、身居高位，也犯不着因为一些末日级材料，就特意跑到这种穷乡僻壤来猎杀末日级变异兽。

    实力强悍、有权有势的人不会来，穷困潦倒的人，更不会花费巨大代价跑来这里。

    可情况总会有例外，风行谷帝国的一些中产阶级家族，会将六甲星这种变异兽横行的星球，当做家族的试炼地。

    一个家族想要长盛不衰，需要一代又一代，不停培养出新的强者。

    对于很多帝国的中产阶级来说，星际战场过于危险，死亡率太高。

    可是在帝国内部，有严格的神国律法、帝国律法约束，也不能肆无忌惮的杀戮。

    各个帝国的战塔虽然天才云集，可战况依然十分惨烈。

    而且战塔通常比较适合那些拥有一定战力的顶级天才，刚刚成长起来的年轻一代，还没经历过太多社会毒打，贸然进入战塔，无异于是给人送菜的。

    一艘大型战舰，此刻正停泊在六甲星的其中一颗卫星上。

    六甲卫一比地星的卫星月球，还要小很多。

    来自风行谷帝国南十字星云的数位天灾级强者，正守候在这里。

    南十字星云在风行谷帝国处于偏南的位置，涵盖了附近四个大型星系。

    统归风行谷帝国南天王府邸管理，这是一位风行谷帝国的七次觉醒者高手，乃是风行大帝的皇叔爷。

    四大星系分属四个大型王国，安周联合王国、永新联合王国、常宁联合王国、塞班联合王国。

    六甲星位于南十字星云的最外围，算是跟虚空山帝国的接壤位置。

    四大联合王国因为地理位置的关系，又加上南天王的强势压制，互相之间彼此交融，关系和睦，几乎很少发生争端。

    王国高层之间也一直保持着密切联系，互相之间很多都是姻亲关系。

    四大王国的皇子、公主，自然不缺乏历练的绝佳环境。

    强者都是在血与火的战斗中成长起来的，女魃如此天赋绝伦，都需要踏上星际战场进行真正的实战磨砺，更何况其他人。

    可这四大联合王国的很多达官显贵，想要培养下一代强者，在风行谷帝国南十字星云，就很难找到非常合适的历练地点。

    需要足够的强度和压力，还要能放开手脚战斗，不受帝国律法约束。

    最重要的是安全性，战斗烈度要控制在能够承受的极限范围内。

    六甲星就这样成为了很多南十字星云达官显贵们的历练战场之一。

    为了这次历练，南十字星云抽调了十位天灾级强者护道。

    六甲星不但有很多天灾级变异兽，低级变异兽同样数量庞大。

    为了不会惊动那头末日级变异兽，这次历练并没有太多强者进入六甲星。

    除了上百个接受历练的青年强者，还有两位天灾级高手随行，另外八位天灾级高手坐镇六甲卫一。

