一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第508章：惊人奖金！

    六个比赛，每个比赛，怎么也得一个月的时间，而且就目前的状态来看，选手们要跑六个城市，这光机票啊，来回住宿，伙食之类的，都是一个大问题！

    但是这一点陈锋等人倒是不在乎，他们可以全部承包，毕竟这算是打响自己的名气！

    当然，最主要的是，陈锋等人还有一个更关键的事情要组织起来，那就是建立完整的线下4级以下比赛，也就是四级到七级的比赛！

    四级到七级，简单的说，四级就相当于国内的选拔赛一样，就是青运会之类的，由官方组织或者监督，是具备合法效果，并且能载入奥运记录的。

    而五级呢，则是由各大平台或者是城市举办的比赛，不具备破纪录之类的官方记录，但是却能被各大俱乐部看在眼里。

    而六级则是城镇级别的网吧比赛，七级大概就相当于学校举办的，或者是个人举办的小型比赛了！

    基本上六七级的比赛，是不会被股眼珠的。

    但是五级比赛开始，各大俱乐部必然是会关注这些的。

    那么，陈锋现在要做的是什么呢？

    是和另外个大佬一起，说服各大国家，举办四级比赛，也就是由政府监督或者举办的，具有奖金的比赛！

    这个比赛奖金可不低啊，基本上也能达到二三十万美元的奖金，这对任何一个团体来说都是一笔不小的数字了，不是任何人，都有陈锋这样惊人财力的。

    而实际上，就算是国家，也不会出到这个高额的奖金，基本上两三百万美元已经封顶了！

    毕竟对于华夏这样的国家来说，两百万，兑换成华夏币已经破千万了！

    太高了！

    前期的话，这样投入还好，但是别忘了，这奖金只有涨，没有跌的可能性啊！

    所以，一开始定制高额奖金，本身就是一种错误！

    让各大国家举办四级比赛，率先谈判下来的，却是陈锋最看不顺眼的棒子，山姆那边是全方位支持，两个游戏进入到奥运会，他们也不想做表演赛，所以直接支持就好了，别看和华夏正在打贸易战，但是在这方面，他们也是和华夏站在一起的，当然这要是到了赛场上，要不要羞辱华夏队，能不能羞辱，就到时候再说了。

    棒子第一个同意，并且率先确定，2025年一月就正式举办比赛，作为拥有完整电竞体系的棒子国，在这一点上，真的超越了其他所有的国家！

    陈锋这边是打算，一二三月，就是各大国家自己进行国内选举比赛的时间，华夏到时候就以“朝阳杯”“斗鱼杯”等为前提，进行五级联赛，而比赛结束之后，选择三十只队伍，进入到线下，又朝阳娱乐承包，国家监督，进行一个线下比赛，最后选择6只队伍，参加由朝阳娱乐举办，还是国家和国际奥组委监督的“绝地求生G联赛”，同时这六只队伍，直接获得年底的S联赛资格，到时候各大国家之间，又会进行一场争夺巨额奖金的比赛。

    现在整个奖池的积累已经达到了一个惊人的程度，而今年年底，12月份，就会进行第二届的S联赛，到时候全世界的国家队，都在追逐这个比赛的奖金。

    2024年，亚运会结束之后，吃鸡的人数再次暴涨，尽管亚运会没有吃鸡这个游戏，但是全场都是吃鸡的广告，抢尽风头。

    到了年底，2023-2024年，从去年的11月开始，到今年的12月比赛结束位置，一共13个月的积累，冠军宝箱一共是卖出去了49.5亿！

    根据华夏的法律法规，陈锋留下10%的运营成本之后，再捐赠出去剩下的50%，也就是总共的45%之后，陈锋自己留下的那10%就不需要交税了！

    那么，总奖金多少呢？

    22.275亿华夏币，现在和美元的比例是5.3：1，也就是一美元是5.3华夏币，那这样这算下来，就是4.2亿美元！

    按照比例，冠军占据三分之一，那就是2.1亿美元，而剩下的2.1亿呢，亚军是8400万美元，季军是4200万美元！

    那还剩下1.5亿呢！

    最多击杀（个人+团队）：2100万+2100万，共计4200万！

    最长存活（个人+团队）：2100万+2100万，共计4200万！

    来年陈锋还是决定，不加入个人赛，个人赛和双人赛，还是只出现在表演赛里。

    毕竟，个人赛什么的太乱了，三十只队伍进行战斗，都已经让人十分头疼了，要是一百二十人，能把导播给累死！

    陈锋等人在不断游说各大国家的时候，许多国家都相继认同，因为陈锋的S联赛就有一个条件，所有参赛队伍，第三届S联赛开始，必须是有四级比赛里打出来的，虽然S联赛是陈锋自己举办的比赛，但是高额的奖金，相当于田径比赛里的黄金联赛一样。

    来参加的目的是什么？

    就是为了钱啊！

    并且，因为是各个国家的竞赛，所以很荣幸的是，这样的比赛是被奥组委认可的，也就是说在这里打出了破纪录，那也是能载入奥运会记录的。

    不要以为电竞就没有奥运记录，还是有很多的。

    例如一个手雷炸四个之类的，这样必然是奥运记录，只不过能不能有人打破，那就是奇迹问题了！

    毕竟，一支队伍就四个人，而在一个手雷的范围内，能出现两只队伍，本身就是一个奇迹！

    十二月份，绝地求生S联赛正式开始，今年的参赛队伍依然是线上选拔，明年开始就是全部线下的四级联赛推送了，除去每个国家一个固定名额之外，每个国家还能从四级比赛里，推送出前三名来，一共是四支队伍，进行比赛！

    最后，按照区域的划分，进行区域内的决赛，一共是八个区域，最后每个区域，出来四只队伍，前往S联赛的主办城市，进行最终的对决！