    宋缺这看似简单的一记横劈，却给人一种大巧不工，化腐朽为神奇的奇特感觉。

    让人不自觉的升起除了格挡外，所有的攻击还没出手就已经被封死，只能选择被动的格挡。

    一两丈左右的距离，对于宋缺来说，转瞬即至。

    韩琛没有太多的时间思考，只能硬着头皮出刀格挡。

    “铛！”

    井中月再一次和厚背大刀撞击在了一起，刀身上缠绕的真气激烈碰撞。

    韩琛缠绕在了井中月刀身上的血煞真气，如同遇见了热水的积雪一般，迅速消融。

    还没等他继续输入真气，井中月上进传来一股无法抗衡的巨大力道，让他再一次往后退了五六步。

    好强！

    虽然知道自己在刀法和武道上完全无法跟宋缺抗衡，但韩琛没有想到，自己居然连像样一点的抵挡都做不到。

    被劈退的同时，他开始怀疑，当初的任少名究竟是怎么从宋缺刀下活下来的。

    从任少名的实力来看，宋缺如果想要杀他的话，顶多也就是几刀的事情。

    江湖传闻，被宋缺重创的任少名是被恶僧艳尼两人救走。

    但现在看来，与其说是恶僧艳尼两人救走了被重创的任少名，不如说是宋缺主动放过了他们。

    不然的话，韩琛想不出来，任少名究竟有什么本事从宋缺的刀下逃命。

    又一次劈退韩琛后，宋缺停了下来，刀尖随意的触碰在了白石地板上，缓缓说道：‘你现在可看出什么叫做身意了？’

    “看出来了！”

    “千变万化，存乎一心，只要阀主你想，这一刀可以只是一刀，也可以是一千刀一万刀。”

    韩琛默默调息着有些凌乱的血煞真气，迅速回道。

    “孺子可教！”

    “你要是专心武道，他日超越我并不是什么难事。”

    “可惜了，你的武道之心并不纯粹。”

    说到这里，宋缺惋惜的叹了一口气。

    虽说从场面上看起来，韩琛一直都在被动挨打，但宋缺很清楚，现在的韩琛根本就没有用上全力。

    先不说那些奠定了他陆地神仙威名的法术，就连他常用的剑术，他现在都没有施展。

    “阀主的指教，晚辈铭记在心。”

    “既然阀主不吝指教晚辈何为心神，何为身意，那晚辈也有几招想要让阀主点评一番！”

    此时的韩琛依旧没有使用忍术和查克拉的打算，而是打算用宋缺来磨练一下自己的武道。

    或者说，磨练一下他通过写轮眼复制而来的各种武功。

    幻魔身法、鸟渡术、独孤凤的独孤阀剑术、师妃暄的慈航剑术、九字真言手印、达摩手、心佛掌……

    按照最初的计划，韩琛本来只是打算用井中八法跟宋缺较量一下，通过宋缺磨练一下自己的刀法。

    于是他特意从萧铣那里弄来了井中月，而且还在成都修炼了井中八法。

    如果师妃暄和四大圣僧等人没有出现的话，跟宋缺的这一次较量就会按照他制定好的方式进行。

    但事实证明，计划赶不上变化。

    师妃暄等人的出现，导致他阴癸派的身份暴露了，从所谓的陆地神仙变成了阴癸派魔头。

    坏处是名声变差了，但好处是他多复制了好几门没有想到的佛门武功。

    更重要的是，真正跟宋缺交手后，他才发现，自己和宋缺在武道和刀法上差距居然大到了完全不在一个境界。

    在这种情况下，他只能放弃最初的计划，改成用宋缺来磨练自己的武道。

    在宋缺的注视下，韩琛深呼吸一口气，空无一物的左手凌空虚抓。

    御气化剑！

    鲜红如血的血煞真气迅速凝聚成一把血色长剑，被他牢牢握在手中。

    “刀剑齐用，有点意思！”

    看到韩琛左手浮现的血色长剑后，宋缺微笑着说道。

    “阀主，小心了！”

    这一次，韩琛没有再等宋缺主动发起攻击，血煞真气全速运转，幻魔身法全力施展，整个人如同鬼魅一般朝着宋缺爆射而去。

    “来的好！”

    面对韩琛的攻击，宋缺缓缓举起手中的厚背大刀，站在原地一步不动，犹如巍峨不动的山岳一般等待着韩琛的来袭。

    刀剑齐用，这对韩琛来说也是第一次。

    “铛！”

    井中月率先击中了宋缺手中的厚背大刀，沉重的金属撞击声顿时响起。

    几乎是在井中月发起攻击的同时，韩琛左手的血色长剑猛然激射出一道道凌厉至极的血色剑气，铺天盖地的朝着宋缺袭去。

    漫天飞舞的血色剑气犹如龙卷风一样将他们二人笼罩。

    然而场面看起来很惊人，但对宋缺来说，韩琛的攻击依旧有些不够看。

    只见他持刀的右手随意一挥，刀锋划过井中月，发出了刺耳尖锐的摩擦声。

    井中月上的真气被瞬间击溃。

    与此同时，斜挥而上的厚背大刀刀芒大盛。

    冰冷彻骨的刀气以厚背大刀为中心，朝着四周激射。

    无形的冰冷刀气划过了漫天飞舞的血色剑气，如同暴风一般将血色剑气吹散。

    只是随意的一刀，宋缺就化解掉了韩琛的攻击。

    然而，就在此时，异变突生。

    只见韩琛左手的血色长剑瞬间消失不见。

    在刀气击溃剑气的那一刻，他单手结印。

    九字真言手印！

    斗字诀！

    外狮子印！

    虽然是单手结印，但韩琛依旧成功的将凝聚了真言大师毕生心血的九字真言手印施展了出来。

    被冰冷刀气划过的血色剑气原本已经要崩溃回最纯粹的真气形态。

    然而，当韩琛施展出外狮子印后，这些被击溃的血色剑气再次凝聚成型。

    血雾一般的真气眨眼间就变成了凌厉的血色剑气。

    伴随着韩琛的操控，这些二次成型的血色剑气如同箭矢一般朝着宋缺爆射而去。

    这……

    看到血色剑气再次成型并朝着自己射来时，宋缺的双眼中闪过了一丝惊喜。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    成百上千道血色剑气铺天盖地的飞来，从不同的角度袭向宋缺，划过了他的身体。

    不对！

    血色剑气没有击中宋缺！

    虽然看起来宋缺已经被血色剑气所击中，但韩琛却清晰的捕捉到了其中的微妙变化。

    宋缺并没有施展常见的护体真气，而是将肉眼无法察觉的真气灌注在了身上的衣衫上。

    衣衫微微拂动，如同波浪一般化解掉了所有的血色剑气。

    这也行？

    不是说宋缺擅攻不擅守吗？

    这种精妙绝伦的护体方式，就算是专精防御的宗师都未必能做到。

    宋缺仿佛察觉到了韩琛的诧异，遍布了真气的衣衫化解血色剑气的同时，一刀挥出，凌厉的半月形刀气朝着韩琛迎面劈来。

    九字真言手印！

    临字诀！

    不动明王印！

    韩琛左手单手结印，施展九字真言手印中的“临”字诀，血煞真气瞬间流遍全身，一道仿佛不可动摇，无可撼动的圆罩型护体真气将韩琛彻底笼罩。

    同时，右手的井中月横劈而出。

    井中八法！

    方圆！

    宋缺的这一刀看似随意，但韩琛却不敢有丝毫的大意，直接施展起了井中八法中的最后一式方圆。

    井中月挥出的刀气，并不算凌厉，但却有一种阴阳交融，天人合一的气息。

    刀气交织！

    韩琛挥出的刀气跟宋缺挥出的半月形刀气纠缠了几秒后便被击溃。

    剩余的半月形刀气飞掠而至，砍在了犹如不动明王的韩琛身上。

    嘭！

    刀气和护体真气轰然炸裂，爆发出惊人的气旋和冲击波，共同消失不见。

    从一开始的连退十多步，再到后退五六步，最后一步不退。

    虽说只交手了三招，但韩琛的进步肉眼可见。

    “道家的九字真言手印，演化成了佛门玄功，这套功夫，可是那位真言大师的绝学？”

    宋缺饶有兴致的问道。

    “阀主看的很准，这的确是真言大师的绝学！”

    韩琛没有隐瞒，迅速说道。

    他刚才虽然是单手结印，但宋缺是什么人。

    哪怕是单手结印，以他的见识，也能轻易认出这是道家的九字真言手印。

    九字真言！

    出自东晋葛洪著的道家宝典《抱朴子》内卷的登涉篇。

    原文是：临兵斗者，皆阵列前行。常当视之，无所不辟。

    真言大师虽然借鉴了道家的九字真言，但是却没有完全搬用，而是将其改成：临兵斗者，皆阵列在前。

    至于真言大师为什么要这样改，韩琛没机会问。

    据他所猜，这应该是真言大师为了让自创的九字真言手印符合佛门手印“口密”或“身密”的需要。

    至于原因是否真的如此，他现在无法考究，毕竟真言大师已经被他的影分身干掉了。

    “看来江湖传言没错，你的确有着过目不忘，领悟他人绝学的本事。”

    “继续，让我看看你究竟还有多少花招？”

    宋缺一开始只是想要检查一下韩琛的成色，看看韩琛是否值得让他扶持。

    但现在，韩琛成功吸引起了他作为一个武者的兴趣。

    “阀主既然有兴趣，晚辈自当从命！”

    话音刚落，韩琛再一次朝着宋缺爆射而去。

    接下来的时间里，韩琛手段尽出，拿出了自己在武道上的所有收获，疯狂攻击着宋缺。

    井中八法，慈航剑术、真言手印、达摩手、心佛掌……

    此时的韩琛，不再局限于右手刀左手剑，或者是左手刀右手剑，而是根据需要，不断改变自己的战斗姿态。

    有时候，他左手持刀，右手施展达摩手和心佛掌。

    有时候，他右手持剑，施展慈航剑术，左手持刀，施展井中八法。

    就算是施展剑术时候，他也会在血屠阿鼻地狱剑典的魔门剑术，独孤阀的儒家道门剑术，以及慈航剑典的佛门剑术三种剑术中不断进行更换。

    此时的他，颇有一种魔道佛三家武学同修的风范。

    虽然看起来有些不伦不类，但好处也是显而易见的。

    单拼刀法，他远远不是宋缺的对手。

    但当他剑术、刀法、掌法、手印等功夫一起使用的时候，他居然跟宋缺打了一个平分秋色。

    起码从场面上来看，现在的他正跟宋缺势均力敌。

    话虽然是这样说，但韩琛知道，现在的宋缺顶多只能算认真起来了，还远远没到全力以赴的地步。

    更麻烦的是，各种武功不断切换，给他带来了极大的真气负担。

    他本来还算浑厚的血煞真气，在这种疯狂输出下，以肉眼可见的速度迅速减少着。

    两刻钟不到！

    他体内的血煞真气就被消耗一空。

    该死！

    察觉到韩琛体内的真气已经消耗殆尽后，宋缺同一时间收手，并没有趁势攻击韩琛。

    “你的确很不错，不过你的真气跟不上你现在的这种消耗。”

    宋缺的声音缓缓响起。

    “是啊，这种打法对我来说，的确是一种巨大的消耗。”

    “不过阀主你有一点说错了，我的真气，可以跟得上我的消耗！”

    燃烧气血！

    话音刚落，韩琛就施展起了血屠阿鼻地狱剑典中的秘技，通过燃烧自身气血恢复真气。

    对于现在的他来说，他有着足够的气血进行燃烧。

    在宋缺的注视下，韩琛那已经枯竭的血煞真气迅速回满。

    只是几个呼吸的时间，他的真气就恢复到了原本的水准。

    “消耗气血弥补真气，这种魔门手段，你日后还是少用比较好。”

    宋缺微微皱起了眉头。

    以他的眼光，不可能看不出燃烧气血恢复真气的弊端。

    在他看来，天赋极佳的韩琛根本没必要使用这种魔门手段恢复真气。

    只要他在武道上多花一些心思，以他目前展现出来的天赋，修炼出浑厚无比的真气并不是什么难事。

    “马上就要将阀主你的身意刀法领悟成功了，现在就放弃，未免也太可惜了。”

    虽然自己现在不太可能通过武道击败宋缺，但韩琛从来没有放弃过用写轮眼复制宋缺武功的打算。

    他连四大圣僧等人的佛门武功都没有放过，宋缺的武功他当然更不可能放过。

    “你在领悟我的身意刀法？”

    听到韩琛的话后，宋缺露出了一丝惊喜的表情。

    然后，就在韩琛打算回答他的时候，他举起左手，对准了墙壁上的一把宝刀，微笑着勾了勾手指。

    铮！

    墙壁上挂着的一把造型奇特的宝刀发出了清脆的刀鸣声。

    在韩琛的注视下，这把像工艺品多过像武器的湛蓝宝刀弹出刀鞘，精准无比的落在了宋缺的左手。

    不是吧，岳父大人！

    现在这种时候你换刀？

    看到宋缺将右手拿着的厚背大刀随意斜插在了白石地板上，韩琛露出了苦笑。

    刀有刀性！

    不同的刀，会发展出完全不同的刀法。

    韩琛刚才用写轮眼复制的，都是宋缺用厚背大刀施展的身意刀法。

    但现在，宋缺却直接换了一把刀。

    现在被宋缺拿在手中的刀，是一把刀体薄如绸缎，犹如羽毛般轻柔灵巧，而且还渗出蓝晶的光芒的长刀。

    只要看一下这把刀的造型和模样，就能知道这是一把锋利至极的绝世宝刀，而且走的是轻灵速攻的路子。

    虽然宋缺现在还没有开口介绍这把刀，但韩琛已经知道这把是什么刀了。

    这把刀叫做水仙！

    宋缺根据水仙刀的特性，创出了“天刀八诀”，每诀十刀，共八十刀。

    虽然这个天刀八诀并不是宋缺真正压箱底的天刀刀法，但同样是不可多得的刀法绝学。

    宋缺的目光在水仙刀的刀身上巡视了一圈，柔和好听的声音缓缓响起。

    “此刀名为水仙，你要小心了！”

