    【将军山】一行人在丛林中穿梭着。

    等已经离远了之后，才纷纷换下身上的铠甲。换成原先秋游时的衣物。

    这次【周期任务】有时间跨度，众人在九龙山战斗了两天一夜，在外也才过了三个小时。现在回去替换掉潘科的纸人便可。

    “你们还活着不？”白先生通过【好友】发来信息。

    他原本就在古镇外随时接应，却发现联系不上李长河和何峰了。没有妄动，生怕也触发什么【任务】。到底是经验老道，比起冒冒失失冲进【任务地点】，不如在外等待。

    毕竟这种影响现实的任务，很有可能引来那些【玩家组织】的察觉。

    而刚经历【任务】的【玩家】可是最容易受到威胁的。

    何峰和李长河暗自松了口气。现在他们的状态的确不好，要是碰上有敌意的【玩家】还真得凉。

    李长河回头，看着这些临时成员说：“各位，也该明白现在的情况了吧？”

    “李长河我知道你要说什么。”有人回应：“你不相信我们，我们同样怀疑你。就此别过吧。反正在信息角度上，我们都是一样的。我想不会有人引起众怒暴露谁的信息。”

    他们都是在校期间成为【玩家】，详细信息根本没的改。或者说改了也没用。

    只要在【论坛】上随便发一下某人的信息。就会有【长城】或【玩家组织】找上门了。

    而那个身份暴露的【玩家】也不会客气，会把所有人都卖了。

    都逃不了。

    跟在他们身后的王二出声说：“这还不简单？【将军山】这名头既然已经被【长城】知道了。我们干脆就结盟吧。互相守望，互相支援。”

    众人沉默片刻后，微微点头。虽然这种结盟很不牢固，但目前真的只有这种选择了。

    好处也有，至少不会被铁雄那种【玩家团体】威胁了。同为燕云师生，也算是一层关系，没准平时还真能帮点忙。

    “甚好！”

    “那就走吧...各位‘兄长’”李长河干咳几声：“一次【任务】多出这么多哥哥姐姐，这也是没谁了。”

    “可拉倒吧，你都泡到【长城玩家】了，被【长城】逮到估计回娘家似的。”众人之间的气氛稍微好了点。

    虽然都只是表面...但至少让人安心不是吗？

    快速回到古镇。找到各自带着‘纸人’的亲友。

    身上的伤势也隐藏起来，没有引起别人的怀疑。

    ...

    李长河见到萧楠的时候，秋游队伍已经要发车了。

    【长城玩家】们还要处理一下后续情况。比如那些被波及进山里的民众，那些在山路上看到【将军山】和【玩家团体】战斗的民众。那些开始怀疑铁雄等人失踪的学生和老师。

    这可是一个大工程，要不是李长河看到燕云分部的【长城】成员赶来支援。估计会走漏一些风声。

    李长河都被拦住暗示了一次，好在罗凯叫走了那位【长城玩家】。不然李长河估计得用一下暗桩身份。

    校车上，

    萧楠坐在李长河身边，脸色还是有些苍白。

    但从抓着李长河手指的力度来看，应该没什么大问题。

    “铁雄他们的身份查清楚了。我们会安排‘他们’退学。并且安置好他们的家人。”【好友】两人联络着。

    “还有漏网之鱼？”

    “没了，他们中还有几个是校外【玩家】。都来了。”

    李长河松了口气，这样也没有什么后顾之忧了。

    却感受到手掌被用力抓紧。

    “你以后别再做这种事了，我好怕...”萧楠低语着，声音中满是后怕。

    她真的怕了，比起战死。

    她更害怕失去最珍视的人。

    李长河默默点头，他也怕....不然也不会做出引来廷达罗斯猎犬，对战幻想种的疯狂之举。

    到底是....太弱了！

    弱到差点失去一切....要不是猎犬，要不是地藏经文，萧楠他们恐怕已经.....

    “该死！升级还是太慢了！”李长河微微咬牙，被萧楠抓住的手掌微微用力。

    他真的怕了……即便成为玩家也还是更高层次玩家眼中的猎物。

    要想守护自己珍视的人，自己必须....必须比所有人都强！

    回到燕云，看着萧楠离开后。

    李长河的脸色才变的苍白起来，坐进早就停在路边越野车里。

    里面还有两人，白先生和何峰。

    肋骨骨裂疼的李长河猛吸凉气：“白哥！”

    白先生皱了皱眉头，手中出现一把虚幻的手术刀。在李长河身上一划。

    感受到疼痛消减了不少，李长河松了口气。

    这是白先生的【称号技能】【心灵手术刀】

    【效果1：暂时压制目标感觉持续时间10分钟】

    【效果2：欺骗目标自身反应，持续时间1分钟】

    【消耗：一刀5%精力值】

    【备注：别怕，这一刀下去，你可能就活了】

    白先生之所以能忽然胖起来或瘦下去，用的就是这招。

    欺骗自己，剥离多余的脂肪化作攻击力。

    现在也是用这招，压制了李长河的痛觉。

    李长河这才松一口气，云婷正在用她新的能力，固定李长河断裂的肋骨。这疼痛感简直要命。

    被白先生划了一记后，才好很多。

    一边涂上萧楠提供的药物，一边仔细考量着这次【周期任务】所得。

    【任务完成：海族入侵】

    【任务奖励1：选择类奖励一次。技能/装备/称号】

    【任务奖励2：100玩家经验】

    【任务奖励3：500游戏币】

    【达成‘杀戮过重’成就】【解锁墓中死灵剧本】

    【达成‘逼退猎犬’成就】【获得技能特性进化点数：2】

    【达成‘海族仇视’成就】【对海族攻击伤害加成，被海族攻击伤害加成】

    【达成‘明察秋毫II’】【鹰之魔眼LV1升级为鹰之魔眼LV2】

    【达成‘佛门超凡’】【提高成为佛门超凡的几率】

    然后...没了。

    “就这？”李长河瞪大双眼。

    这些【成就】有好有坏，可这奖励也太差了吧？

    李长河这次被猎犬咬的支离破碎，被海凌山打的满身是伤。要不是【地藏十轮经】李长河早死了。

    完成这种危险的任务，居然就给100经验？

    李长河原本就是LV6:420/800.加个100点没用啊...

    打了半天一级都升不了吗？

    坐在一旁的何峰看了他一眼说：“你当【周期任务】是啥？还想升级不成？安了吧，慢慢熬吧。我这次倒是第一次干掉幻想种【玩家】。抽取一个【技能】。可惜尸体被鲛人们带走了，我只捡到几块鳞片。不然我还想是是能不能开一个【序列基因】呢。”

    “用敌人尸体...那可真恶心。”李长河眉头一皱，丝毫不记得自己分解过鹰身女妖的爪子。

    “哈哈，那你别用。”

    李长河想到什么，从【背包】拿出了。一颗血淋淋牙齿和一个冒着黑雾红色的眼珠。

    这是云婷在帮自己找装备的时候顺手捡的。

    “好吧...”李长河脸色微动。

    海凌山被李长河打断的牙...

    猎犬被砍下海凌山切下的一部分。

    现在，都姓李了....婷哥牛逼！

    果断将其分解，李长河低语：“真香！”

