    轰隆隆！

    　　原本淅沥沥的细雨随着一阵雷鸣电闪瞬间变成倾盆大雨，倾泻向这片天地。

    　　沈默默默的顺着人流走入地铁站躲避暴雨，并将目光落在了一名隐藏在人群中的血族。

    　　只见这名血族一身黑色劲装，腰间微鼓，里面是一把装满弹药的连发式手枪，子弹是特质的秘银子弹，用来对付惧怕银制品的狼人。

    　　在黑夜传说的世界中，血族惧怕阳光中的紫外线，狼人惧怕银中的银元素。

    　　这是病毒之血带给它们的种族缺陷。

    　　正因为是病毒赋予了他们力量，所以，他们并不能像现实中的血族那般拥有血能，施展魔法，只能像战士般肉搏或者使用现代化的枪械。

    　　一个不用魔法，用枪械的血族！

    　　啧啧，真是垃圾的血族啊！

    　　这样的血族在幽冥血族里连最低等的血族都算不上，啥也不是。

    　　沈默摇头点评，却是被那名血族看在眼里，后者露出一副不善的目光，但很快便转过头，因为他耳朵里的便携式对讲机传来了提醒。

    　　“雷吉尔，他们向你那边去了。注意隐蔽！”

    　　随着这声命令落下，沈默注意到地铁站的入口处匆忙赶来两名男子，彪悍老黑与猥琐小白，他们正是沈默之前用心眼之力所探查到的狼人。

    　　嗯！这是一场血族针对狼人的猎杀行动。

    　　很显然，这两名狼人并不知道自己已经被血族跟踪并包围。

    　　他们的注意力并不在这里，似乎是在跟踪一个人，一个身穿棒球服，脖间系着工作牌，偏北欧面孔的白人男子。

    　　沈默心中了然，这个男人就是黑夜的男主，拥有完美之血的迈克尔。

    　　啧啧，这份完美之血得来简直完全不费功夫。

    　　沈默笑了笑，跨步而出，跟了上去。

    　　血族雷吉尔隐藏在地铁立柱后面，他的目光一直跟随着两名狼人，并通过耳麦传递着信息。

    　　恍惚间，他的眼角余光看到了沈默的身影，这个刚刚注视他的人类，好像在跟踪两个狼人。

    　　嗯？！

    　　血族雷吉尔脑袋里有很多问号。

    　　在他看来，人类没有理由跟踪狼人，这完全是在自寻死路。

    　　他只当自己想多了，沈默只是顺路跟过来的路人罢了。

    　　但接下来的情况，让雷吉尔大跌眼镜。

    　　只见那名华人径直走向两名狼人，并主动伸出手，拍了拍两人的肩膀，那一高一低的拍肩动作甚是喜感。

    　　人类与狼人的诡异搭讪画面，更是富有戏剧性。

    　　雷吉尔咧着嘴笑道：“伙计们，你猜我看到了什么？一个人类主动跟狼人搭讪，还拍了他们的肩膀。”

    　　滋滋！耳麦中响起一阵议论。

    　　“猎物给猎人送临终关怀么？”

    　　“哈哈，那个人，他已经死了！”

    　　“别分神，盯紧目标，不要管其它。”

    　　雷吉尔坏笑着，就看到两头狼人诧异的转过身，用着不解的眼神打量着华人男子。

    　　“你是谁？”

    　　彪悍老黑粗声粗细地问道。

    　　猥琐小白也是一脸疑惑，不知所以然。

    　　“我是谁并不重要，重要的是那个人是我的了。”

    　　沈默没有多言，直奔主题，并指向了正要上地铁的迈克尔。

    　　彪悍老黑脸色骤变，目露凶光，残暴的狼性瞬间爆发，不由分说的想要一把抓住沈默的脖子，然后像捏断木头般捏断他的脖子。

    　　但令所有人震惊的一幕发生了。

    　　只见沈默后发制狼，一记冲拳狠狠打出，彪悍的老黑还未触碰到沈默，便如炮弹般倒飞出去，狠狠撞在地铁的混凝土墙壁上，半个身子都陷入其中。

    　　嘶！

    　　整个地铁站瞬间陷入死寂，三秒钟的沉寂过后，一名女子的尖叫打破了死寂，僵立在原地的人，意识到了危险的存在，纷纷四下鼠蹿。

    　　在这个多灾多难的城市，市民们早就练就了卓越的逃跑技巧。

    　　雷吉尔瞪大了双眼，惨白的脸上写满了难以置信，他下意识地咽了咽口水，颤颤巍巍地对着耳麦说道：“伙计们，你们猜我看到了什么···”

    　　“怎么？狼人把那个人吃掉了？”

    　　“既然动手了，那就行动吧，杀了目标。”

    　　“雷吉尔，稳住，我们马上赶到。”

    　　雷吉尔愕然道：“不，你们都猜错了，我看到那个人一招就杀了一头狼人。”

    　　“···”

    　　耳麦里一阵沉默，旋即又响起难以置信地询问。

    　　“雷吉尔，你看错了吧！人类怎么有能力杀死狼人，他用的是什么，秘银手枪还是炸弹？”

    　　“不，他用的好像是拳头。”

    　　“拳头，你确定？”

    　　雷吉尔瞪大了双眼，再次看向前方。

    　　只见沈默击毙彪悍老黑之后，猥琐小白也是反映过来，抬手就要对沈默扣动扳机。

    　　哒哒哒！

    　　连发式的冲锋枪在猥琐小白的手中吞吐着火舌，如此近的距离，哪怕是血族都无法躲避如此密集与强力的攻击。

    　　但令雷吉尔与猥琐小白难以置信的是，本该惨死枪口的华人男子，单手虚抓，化作道道残影。

    　　手臂再次定格时，无数子弹随着他的手掌滑落，跟地面碰撞，发出清脆的响声。

    　　徒手接子弹！？

    　　雷吉尔的额头不知不觉已经浸出一层冷汗，他成为血族之后，可是从来没有流过汗，他还以为自己早已经没有了这项功能，但很显然，他有。

    　　“伙计们，你们相信徒手接子弹么？”

    　　···

    　　耳麦那头的同伴缄默无语，不知道实情的他们，已经判定雷吉尔多半是疯了，或者中了狼人的致幻药剂什么的，才说出这样的胡话。

    　　一拳击杀狼人，徒手接子弹，这个世界上有这么强悍的人类么？

    　　虽然雷吉尔的同伴不相信，但在场的猥琐小白以及雷吉尔却是亲眼见证了这样的奇迹。

    　　猥琐小白很快就打完了一梭子子弹，但看着毫发无损的沈默，整头狼露出极为恐惧的表情，疯一般往后退去，连滚带爬的逃近地铁车厢，扒拉开地铁门，逃之夭夭。

    　　雷吉尔就这么看着狼人逃走，却是不敢有任何动作，因为他当时害怕极了。

    　　如此恐怖的画面，雷吉尔哪里敢有所动作。

    　　沈默微笑着目送猥琐小白离开，下一秒又转过头看向雷吉尔，仅仅一个眼神，雷吉尔就像被死神凝视一般，瞬间脑袋一白，晕死过去。

    　　解决了雷吉尔这个麻烦，沈默才慢悠悠的走向躲在一角的迈克尔，在对方诧异与不安的眼神注视下，伸出手来，念叨：“嗨，你好么？！”

    　[笔趣阁 www.biqugexx.co]　迈克尔：？？？

