    林毅颇为好奇的问，“什么祭祀传说？”

    因为女王在他的空间戒指中，所以他们之间的对话，旁人听不到。

    女王道，“西周初期，文王机缘巧合之下，得到一件奇物，他认为那件奇物是黄帝所化之物，被称之为凤凰胆。文王于是用天卦测算凤凰胆，然而离奇的是，能算出天地气机的天卦竟然算不出凤凰胆的真相，只算出的几条信息后就机数穷尽！所以文王将推算结果，命人刻在龙骨天书上，而龙骨天书似乎……就在这大鼎之中！”

    说到此处，女王立刻急促的说道，“主人，快，快去鼎中，看看，是否有龙骨天书？！如果我猜的没错的话，凤凰胆就是我们要寻找的雮尘珠！说不定龙骨天书中，有雮尘珠的消息！”

    林毅耸了耸肩，道，“别指望了。这里都不知道被人光顾过多少次了，就算有龙骨天书，八成也早就被人拿走了。”

    其实林毅心里面清楚，龙骨天书好像早就落到鹧鸪哨手中了。

    多半是李淳风将龙骨天书带走，辗转之间，进了鹧鸪哨的口袋里。

    不过，有龙骨天书也没啥用，该找不到雮尘珠，还是找不到雮尘珠。

    这时大金牙也缓过神，拿着手电筒四处照着查看情况。

    片刻后，一个洞口传来细细碎碎的声音，把大金牙吓了一跳，赶紧从地上爬起来，向林毅跑了过去：“林爷，这边……还有怪物！”

    林毅看了下传出声音的溶洞，匆匆扫了眼溶洞里的情况，不由的笑道：“金爷，那是老胡和胖子从盗洞过来了。看把你给紧张的。放宽心。”

    大金牙尴尬的笑了笑，长长的松了口气，道：“呼。原来是这样。还是跟大家伙在一起安全啊。你可不知道，我一个人被这超大号蜘蛛抓来的时候，都快特娘的吓尿了。”

    林毅摸了摸鼻子，“又不是没被吓尿过。”

    大金牙：“@#￥%&*”

    这个神庙因为年代太过久远，尽管保存的还算完整，不过四周却充满了大大小小的溶洞。

    这些溶洞之中，恐怕就是人面黑腄蚃的巢穴，说不准会从哪个溶洞中钻出来一只人面黑腄蚃。

    片刻后，老胡和胖子跟了上来。

    看到地上人面黑腄蚃的尸体，胖子啧啧说道，“老林，你丫的下手也太快了！都不给胖爷我个施展本领的机会。”

    林毅摸了摸鼻子，笑道，“行，要是还有人面黑腄蚃的话，就交给胖爷您啦！”

    开玩笑。

    这里可是人面黑腄蚃的老巢，还怕没有其他的黑腄蚃么？

    到时候，有你吖受的。

    老胡比较沉稳，拿着手电筒扫了扫周围的环境，惊讶的说道：“这……是一座神庙啊！”

    胖子看到了青铜大鼎，那只手好像就不受控制似得，伸手上去摸，美滋滋的道：“老林，我觉得这神庙跟唐墓和周墓脱不了干系，你们说这青铜大鼎，是唐朝的还是周朝的啊？”

    还没等林毅说话，胖子吞了吞口水，咧嘴笑道：“还有……还有能值多少钱？”

    大金牙早就注意到青铜大鼎，刚刚一直在喘着粗气，没顾得上过去看，现在缓过来气，才走过去，研究了一会儿，道：“胖爷，这鼎是西周的啊。至于价格，这么大的西周鼎，那是无价之宝啊！”

    胖子一听，兴奋的不得了，撸起袖子，弯着腰，双手抱着青铜大鼎的一条腿，哈哈大笑起来：“乖乖，这宝贝归胖爷了。”

    老胡没好气的看了胖子一眼，笑道：“这青铜鼎，没有一千斤，也有八百，而且盗洞又小，你能带走才算怪呢。”

    林毅微微一笑，道，“简单！”

    只见林毅抬了抬手，面前的青铜大鼎便消失不见，进入他的空间戒指中了。

    看到这一幕，别说大金牙了，就连老胡和胖子都看蒙圈了。

    啥情况？

    刚刚青铜鼎还在呢，怎么突然间就没有了？

    见过邪门的，没有见过这么邪门的！

    胖子好奇的问道，“老林，你做了什么？”

    林毅淡淡的笑了笑，道，“你们还记得女王的能力么？”

    胖子道，“瞪眼杀？能直接把人瞪没了？”

    林毅点点头道，“算是吧。现在我也拥有了类似的能力！可以将宝贝收入虚数空间内，并且可以随时取出来。”

    所有人都不可思议的瞪大眼睛。

    他们都以为女王的瞪眼杀是传说中的东西，事实上并不是这样的，可怎么也没想到，林毅居然也拥有了这样的能力！

    真的，世界之大，无奇不有。

    林毅将女王收了当鬼仆，便拥有了女王的能力！

    啧啧。

    这运气，真的太好了！

    胖子喜滋滋的说道，“这样一来，那我们下墓，岂不是看到什么宝贝，都可以一扫而空了？”

    大金牙看到后，更是眼馋得不得了，口水都快留下来了。

    这可是大买卖啊！

    老胡闻言，皱了皱眉，义正言辞的说道，“胖子瞎说什么呢，摸金的规矩你给忘了？我们从不多取！要取只取最值钱的！”

    胖子咧嘴笑道，“对对对，要取就取最值钱的，刚才那个青铜大鼎就挺好！这一趟不虚此行呀！”

    林毅看他们两个这么高兴，笑了笑没说话。

    哎呦！

    胖子有点得意忘形，被什么东西绊了下，要不然他功夫好，怕是一头栽下去了。

    “什么鬼东西，竟然绊你胖爷！”

    众人的手电筒直接照了过去。

    在胖子的脚下，躺着一具尸体。

    尸体已经干瘪的不成样子，看起来好像是被吸干血液而死的，这种凶残的手段，也只有凶狠的人面黑腄蚃会做了。

    这具尸体应该是建造鱼骨庙的假商人，真摸金校尉的尸体。

    不过，按照商人的手段，尽管被偷袭，普通的人面黑腄蚃也恐怕很难伤到他，只有两种可能，第一被大量的人面黑腄蚃围殴致死，第二人面黑腄蚃成了精怪，就像瓶山中的超级大蜈蚣一样。

    和成精了的人面黑腄蚃厮杀，即便是最顶尖的摸金校尉也很难全身而退。

    也就是说……

