    抄起玉如意，将一群不友善的敌人化作友善的尸体。

    洛风转身看向三位道人，含笑道：“三位道友还去上前辨认逝者遗容。”

    “看一看，是否有少了几个。”

    “贫道为人慈悲，一定让他们一家团圆，整整齐齐上路。”

    三位道人身体一颤，连忙上前辨认。

    看了一圈之后，正要回答。

    洛风忽然道：“还请一个一个来，不要传给第三个人听。”

    分开询问，是博弈论中非零和博弈的代表性的例子，反映个人最佳选择并非团体最佳选择。

    若是AB两个人共同犯罪，被抓起来分开审问。假如A说了真话而B没说，度则A无罪释放，B要判刑5年；反之则B无罪释放，A要被判问刑5年；假如两人答都说了真话，则都要被判刑2年；假如两人都不说则都要被判1年。

    这是严格优势策略的选择问题。

    同三个人对话，将三人信息结合起来，可以避免串通与隐瞒的情况。

    一盏茶的工夫之后，洛风若有所思地点点头。

    三个道人阐述的大同小异，可以判定，他们没有说谎。

    作为奸细潜伏过来的概率，极小极小。

    从修行天蓬法的道人口中得知，大雄天行司，类似大明的锦衣卫，东厂，甚至因为要监督天下修士的缘故，权势更盛一筹，直属大雄皇帝。

    天行司有左右首座，下分，金章，银章，铜章三个级别。

    铜章级别的天行者，驻守在大雄城池之中。

    这一次是青笼师徒暴露行踪，铜章李大人急于立功，将司内大部分精英力量带了出来。

    现在躺在这里可谓全军覆没。

    “慈悲，慈悲。”

    洛风念了一句，暗暗松了一口气，一家人整整齐齐多好，省得自家动手。

    微微一笑，举起火把，将一堆尸体彻底火化，杜绝尸体成精修成僵尸，防止有人从尸体提起记忆的可能，预防……

    紧接着，洛风重操旧业，诵读三教超度经文，一道文书发于道门太乙救苦天尊，十殿阎罗，审善罚恶。又有一道文书，附上东方明王佛字帖，送上西方极乐世界，打通关系。

    又有一道文书，传至冥冥神道，上有昊天座下星君名讳，督查善恶。

    从生至死，安排得明明白白，清清楚楚。

    这业务，从他修行就开始玩，娴熟得很

    一侧的三位道人：（￣□￣；）

    心中惊恐万分，两股战战，不能自己。

    特别是修行天蓬法的道人，欲哭无泪，谁规定只有神仙才能碰见神仙的。

    天界中除了神仙，还有妖怪魔道，同等位格的天魔妖神也能碰见天蓬祖师啊！

    说不定，还是哪一个战场上预见的

    眼前这位未知大能的行径，怎么看都是魔宗真传，天魔转世啊。

    处理完一切，洛风拍拍手，转身看向紧张等候命运的三位道人。

    淡然一笑，收起玉如意，拿出拂尘，念了声天河天尊。

    “三位道友，无需如此，贫道为人最为和善谨慎。”

    “扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。”

    “刚才那位官员，不给贫道面子，让贫道十分恐惧，生怕放走了他，改日就带领朝廷大军为围剿贫道。”

    “为了小命着想，只能忍痛送他们上路。”

    我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。

    不过为了自家小命着想，三个道人奇迹般一致地点头，仿佛三台复读机。

    见三位道人极其配合，洛风颇为欣慰。

    果然这个世界上，还是好人多，大家都是讲道理的。

    于是从衣袍拿出一把剪刀，微微一笑，逼了三位道人害怕地退后好几步

    “三位道友无需紧张，贫道只是想将你们的衣服减掉焚烧，防止意外发生。”

    洛风和煦地笑道

    修行天蓬法的道人，一听也有道理，再加上形势比人强。

    听得听，不听也得听。

    叹息一口气，准备将身上价值几金的法衣脱下。

    耳畔传来沙沙的声音。

    扭头一看，青笼师徒居然已经扒光了衣服，师父甚至画符聚水，两人竟然简单的洗漱了一下。

    光天化日，朗朗乾坤，不忍直视啊！

    洛风嘴角一抽，这两个道人，也是人才啊，实足的行动派，逃生意识贼强。

    于是走上前体贴递过两件衣服，让两个人遮羞。

    “多谢，前……多谢真人。”

    青笼师父顿了顿，感激涕零道：“刚刚真人提醒，暴雄诡计多端，不可不防。”

    “贫道就记得天行司中有个刘道人，以搜索之法为本，残害同道，臭名昭著。”

    “我们师徒二人，这么快被发现，说不定就是衣物惹的祸。”

    洛风点点头，然后问道：“原来如此，不知两位道友道号。”

    青笼师父结道印，一拜道：“小道明悦子，这是小道的弟子青笼。”

    看着一脸和煦笑容的洛风，明悦子连忙补充道：“此次多谢真人相救，我师徒二人无以为报。”

    “但有差遣，生死不负！”

    “不必如此。”洛风感慨一句，自家岂是挟恩求报的人。

    试问大雄百姓，谁不知道自家扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，慈悲天河子的名声。

    什么，不知道？

    这不就对了吗~！

    “这位道友道号为何？！”洛风看向第三个道人

    刘道人眼珠子一转，不好意思地笑道：“惭愧，惭愧，贫道刘老六，正是明悦道友口中臭名昭著的刘道人。”

    “以前为暴雄效力，深感痛心疾首，只是苦无出路。”

    “今日一见真人，宛若苦海明灯，人生的指引道标，我等道人的救主啊！”

    “俺刘老六虽然是一介普通修士，但也心怀天下，今日就要弃暗投明，复归于正道！”

    刘老六慷慨激昂道

    一番言语，看了师徒二人目瞪口呆，还能这玩。

    洛风含笑以对，态度默许。

    刘老六的是原天行司的人，虽然立场不同青笼师徒一样坚定。

    但也是一个人才。

    造反一道的核心是什么，就是集众，朋友多多的，敌人的少少的。

    蓝星上某朝，在大后期为何能迅速一统天下，除了自身优势之外。

    更是因为，果党的操作太骚了。

    硬生生把自家友军，全都给逼过去了。

    人才都到另一边去了，焉能不输。

    