    深夜，佘豹小院里划过一道轻风，尘埃被轻轻扬起，落叶微晃……

    听着佘豹房门开合的声音，另一房间里沈依依和清瞳又分别睁开了眼。

    清瞳装作无事又翻身继续假睡，沈依依则颇为不解，美目企盼又哀苦得瞅着窗外月色……

    ……

    刘安出身正道大宗, 为青云宗少宗主。

    此时他正和衣躺在床上，满面愁容，翻来覆去难以入眠。

    下午时候，他时隔十多天，终于再度见到了清瞳仙子，而清瞳仙子好像更美了, 世间万物在其眼前光彩尽失。

    他知道自己已经彻底离不开这个女孩。

    但清瞳太完美了，在其面前，纵使刘安这种含着金汤匙长大的骄子，亦觉得万分自卑。

    刘安很清楚得知道，若孤身追求的话必希望渺茫，毕竟喜欢清瞳的骄子太多了，他并没有太大优势！

    而他忧郁难眠的症结便是这些……

    思考了半晚上，刘安突然眼睛一亮，有了些主意。

    佘豹不是位高权贵，各宗门争相讨好吗？

    清瞳可是佘豹妹妹！

    那是不是可以说动父亲去为他提亲，进行联姻？

    想必父亲不管是为了他，还是为了宗门，都会尽全力去完成这事，而且如此郑重的提亲，想来佘豹也难以拒绝。

    而清瞳看其那淡雅的样子，也像是听父兄命令的乖乖女吧……

    刘安越想越觉得可行，心里的忧虑顿时消散许多，困意也涌了上来，就要美滋滋入睡。

    闭上眼后心里还在想, 这次自己可谓走到了众骄子的前面了。

    吱呀……

    房间门突然开启, 夜风吹入，桌上烛火摇晃，但刘安扭过头并未看到有人进来。

    想来是风吹开了门罢……

    刘安站起身打算去将门关上，而关上门的一瞬间，刘安感觉脖子一凉。

    同样用剑的他知道，那是剑锋！

    然而面前的门上，只有他自己的被烛光投映出的影子！甚至看不到剑在哪！

    “谁，是人是鬼……”刘安颤声惊惧道。

    “佘豹！”

    刘安暗暗回忆，名字和声音确实是对了起来。可他与佘豹无冤无仇，为何如此？

    甚至刚刚他还在想，这几天抓住机会，好好讨好下这位未来大舅哥。

    且佘豹又如何做到如此神出鬼没？

    没待他想明白，长剑已经划破了他的喉咙，鲜血喷涌，染红了木门上的糊纸……

    ……

    徐茹正使劲闭着眼，却并无半点睡意，她也失眠了。

    “啪”一声，窗子突然被打开。

    徐茹迅速睁开眼, 警觉地看过去, 点了烛光的屋子一眼忘穿，原来是虚惊一场。

    满脑子心事, 又疲弊至极的她没有在意，继续闭上眼眸。

    却又感觉黑暗中好像有人靠近。

    然而再度睁开眼却还是没有任何东西。

    徐茹叹息一声，心道兴许是被佘豹搞得神经过敏了。

    便翻身面对墙壁，打算继续与失眠抗争。

    却在此时，突觉被子被掀起一角。

    徐茹猛得睁开眼，却发现墙壁上出现一个巨大的黑影。

    还不待她有所动作，身后人影出声道：“是我！”

    听着佘豹的声音，徐茹也说不出是难过还是厌恶，亦或者有点发自内心的高兴……

    说来原本佘豹是想着，花了花贝兑换的隐身符还有些时间，本着节约利用的原则，才来了徐茹这里。

    却正巧看到了徐茹孤枕难眠的样子。

    为何失眠？闲的！

    只要累了自然会睡着，故此他决定助人为乐一次……

    ……

    第二天，天尚未亮，整个联军驻地却被惊动了起来。

    青云宗所在其中一处院子，两名宗内骄子和其少宗主一同死于非命。

    且皆是一刀封喉，手段干脆利落。

    死亡时间位置，是有同门去寻他们早练时候才发现的，而那时候血都干了，凶手在哪更不知道。

    而这件事也有些诡异。

    要知道晚上各宗门都是有人巡逻的，但凶手却依旧能完全避开众人耳目，神不知鬼不觉行凶！

    大家商讨后下了定论，那刺客至少是一流高手，而很大可能是宗师高手！

    关于几人遇害的原因，有人猜测是神机阁报复。

    但神机阁一来被围城了铁桶，二来也不会知晓众人在此地，几乎不可能。

    再说就算是神机阁报复，那报复对象应该是天剑山，这青云宗却是有些遭受无妄之灾了。

    故此，不少人心中也猜测凶手应该不是神机阁，或者说凶手根本不是外来人。

    毕竟想从层层暗哨明哨中进出驻地，便是宗师级高手也难以做到。

    倒是内鬼的可能性比较大。

    各门派此行带队长老有徐茹这种刚步入一流境界不久的，有一流巅峰，甚至还有几位宗师。

    这些人差不多都是有无声杀人实力的，且被巡逻人员遇到也可以装作无事……

    但眼下这种情况，根本无法深入调查或继续怀疑下去，以防破坏正道联盟团结，暂时来看，这口锅神机阁背定了。

    此次青云门的带队长老也清楚这些，无奈只得把仇恨转嫁在神机阁身上，催促天剑山抓紧时间攻打。

    但天剑山又不愿了。

    毕竟此时神机阁各种措施齐出，精神紧绷，士气正盛，现在开战必会加大己方损失。

    故他们在等待神机阁众人，在围困压力下精神疲敝、焦虑、松懈、甚至失去斗志。

    人难过时候，总是需要缺口发泄的。

    天剑山就成了这个临时缺口，被青云宗记恨上了。

    且本来包括青云门在内的众宗门就对天剑山有敌意，如此一来两宗间隙更大。

    ……

    天色大亮，佘豹小院里，沈依依和清瞳正在石桌旁用着早餐。

    外面的动静、包括众人猜测，统统从女侍口中传入她俩耳朵。

    沈依依知道昨晚佘豹离开了，且一夜未归，而佘豹作为魔门众人，也是有行凶动机的。

    凶手会是佘豹吗？

    大概是的。

    沈依依很气愤，她觉得佘豹太冒险了，毕竟若万一被发现就是万劫不复，说不得她也会被佘豹连累名声。

    佘豹这样处处透着危险的人身边，她真是一分钟都不愿多待了！

    想及此沈依依又替自己担忧起来，明明正道和自由就在眼前，清瞳和佘豹却根本不给她独处的机会。

    她到底该怎么办……

