        “竟然是你！”
        风行云从没见过叶新，但十分清楚这名年轻人的强大与恐怖，龙虎山一战，叶新大败刀以破，可是令整个神州都为之震动！
        “原来，还是有人认得叶某的。”
        冰冷的杀意弥散全场，叶新眸光如电，发出漠然的声音：“是我动手杀了你们，还是你们乖乖投降？”
        风行云及一众黑色风衣忍不住身体在颤抖，眼前的年轻人真的太过于可怕，光是散发出的威压，就令他们全身发寒、如坠冰窟。
        要知道，他们已然踏入第六境，风行云更是登临第七境的超级强者，而两月前龙虎山上的叶新，不过才刚刚蜕凡入境而已。
        在那个时候，叶新便可以与神威无敌的刀以破战到疯狂！
        而消失的这段时间里，这名年轻人似乎变得更加深不可测，风行云内心有种感觉，就算是第八境的巅峰存在，也不会是叶新的对手。
        “看来，你们是选择让我动手杀了你们，真是无奈啊，叶某其实并不想杀人。”
        叶新摇头轻叹，随即双目一凝，古剑瞬间出手，璀璨的剑光划过天际，有鲜血狂飙，染红了大漠。
        除了风行云，其余数十名黑色风衣全都惊恐地瞪大双眼，然后直接倒在地上，死的不能再死了。
        宛如实质的凛冽杀意降临，风行云在死亡的恐惧下瑟瑟发抖，叶新一步踏出，如同一座大山压在他的心头，令他大口吐血，跌倒在地上。
        “你是魔鬼，你是魔鬼啊...”
        风行云发出凄厉的声音，随即对上叶新的深邃眸光，身体猛地一震，逐渐平静下来。
        “哼，叶大魔头，你是不是有什么特殊修炼的技巧，为什么我练不成这幻影迷瞳？”
        周露痕的声音响起，她一路奔跑着赶了过来，叉着小腰满脸的不开心。
        叶新已然能够控制第七境的强者，可是她天天对着那张画着深邃眼瞳的纸认真钻研，却到现在都还没有修炼入门。
        肯定是叶大魔头没有教给她修炼技巧！对于自己的资质，周露痕还是有点信心的。
        “小丫头，你以后可以和西子姑娘一起参悟，就知道自己是不是真的笨了。”
        叶新笑着瞥了这丫头一眼，然后将目光落在风行云的身上，面对第七境的强者，幻影迷瞳能够成功，完全是纯属侥幸。
        若不是风行云的心理防线已经崩溃，他是不可能中招的。
        “风清婉等人没能成功回归神州，其中是不是有什么隐秘？”
        面对提问，风行云眼中闪过一抹警惕之色，但在叶新凌厉的目光下，他还是缓缓开口。
        “嘿嘿，小娃娃，你还真就问对人了，关于这件事情，在整个帝御之中可都没几人知晓，而老夫，正属于那知情的一小嘬人。”
        见到风行云满脸的自豪与得意，叶新眼中不由闪过一丝异色，真没想到，这个老家伙在幻影迷瞳的作用下，说话还挺幽默。
        其余众人也全都看向风行云，期待着他接下来的话语。
        “嘿嘿，从这一点上，应该能看出老夫在帝御的地位如何吧？不是我跟你吹，现在的神州天下，老夫已经...”
        “啪！”
        风行云的话语还没说完，叶新抬手就是一个大巴掌，抽的这个老家伙怔怔地有些发懵。
        “请讲重点。”
        叶新凝声开口，他可不想听这个老家伙继续吹下去，风清婉等人的下落才是他所关注的重点。
        “小娃娃，你竟敢打老夫，老夫如今可是...”
        “啪！”
        风行云脸上升起一丝怒意，刚欲起身，又被叶新一个巴掌直接干翻在地上。
        “请讲重点。”
        叶新有些恼了，这个老家伙还没完没了了，看来幻影迷瞳对于高境界存在的控制效果，还是有些差强人意。
        古剑插于黄沙中，有莫名的气息散发而出，风行云身体哆嗦了一下，在叶新凌厉的目光下，他终于开口说出重点。
        “哎，其实是这样的，小婉她为了能与那位妖族神子在一起，以神州天下的未来作威胁，逼迫她的父亲成全她和叶大妖。”
        “可帝御之首岂是易于之辈？在小婉出海寻她的情郎之际，风奈何背后的高人们，已然在高丽海布下一道天地奇阵，只要小婉他们穿越无尽凶海归来，必将被困于天地奇阵之中。”
        说到这里，风行云又开始变得洋洋得意起来。
        “嘿嘿，没了小婉的道武乾坤，根本就是一盘散沙，被我帝御轻松掌控于手中！如今各州道武学院，以及乾坤组织，都是我帝御中人做主，等到小婉她破阵归来，大局已定，再无逆天可能！”
        原来如此！
        众人闻言心中凛然，帝御入主道武学院和乾坤组织，就等于控制了如今绝大部分的强者，在大世之争中，已然无人可与之匹敌。
        看来这天下，还是风家的天下。
        叶新则细细品味着其中的关键之处，按照风行云所说，如今风清婉她们只是被困在高丽海，并无危险。
        而风奈何这么做的目的，就是为了将道武乾坤的大权掌控于自己手中，他这是想要干嘛？
        叶新脑中忽然闪过在龙虎山上风清婉曾经和他说过的那句话。
        如今的帝御之首，比之曾经的大宁皇主，如何？
        意识到某种骇人听闻的可能性，叶新的呼吸变得急促，他急忙开口问道：“帝御之首风奈何，他到底想要做什么？！”
        “嘿嘿，小娃娃，看来你的脑子还挺聪明的呀，竟然连这种事情都能猜到几分，不错，不错。”
        风行云突然收敛笑意，然后整理衣服、挺直腰板，凝声开口说道：“我风家乃是神州帝族，如今问刀阁覆灭，世间再无可与我风家争雄者，大世降临，帝御之首风奈何，当为天下共主！”
        帝御之首风奈何，当为天下共主！
        此言一出，便如同惊雷一般，在叶新和周露痕等人的脑中猛地炸响，曾经不可一世的大宁皇朝崩塌不过百年，风奈何竟然就想要复辟帝制，在神州称帝！
        这件事情，太过于震撼，必将掀起惊天波澜，在神州大地造成难以想象的影响。
        “所以，你们引千万妖兽来到神木城，目的何在？”
        叶新平复下心情，帝御之首风奈何想要称帝他管不了，但如果关乎到妖族和人族的未来命运，他就必须得插手。
        “嘿嘿，当然是为了...”
        “轰！”
        忽有天雷炸响，万里碧空中出现数道恐怖的紫色雷电，落在无边大漠的各处。
        风行云猛然惊醒，他望着面前的叶新，颤声问道：“我，我刚刚说了什么？我怎么什么都不记得了...”
        “你说了什么其实不重要，重要的是，我有个问题想要问问你。”
        “什么，什么问题？”
        注意到叶新将那可怕的杀剑提在手中，风行云心中一阵冰凉，自己堂堂第七境的超级强者，难道就要这么不明不白的死在荒漠之中？
        “你是风家的长辈，我与风清婉之间，你是支持还是反对？”
        风行云闻言愣在原地，他完全没有想到在这个时候，眼前的妖族神子会问出如此奇葩的问题，令他一时间不知该如何回答。
        “不回答就是反对，反对者死。”
        叶新冰冷的声音响起，风行云心中一颤，慌忙叫道：“我当然是支持的！小婉那孩子，我从小便看着她长大，以她的性子，再多人反对她也不会改变自己的想法。”
        “你说的不错，就算所有人都反对，风清婉也不会因此改变自己，除非，是她自己想要改变。”
        叶新感慨了这么一句，然后望着风行云，微微一笑：“你的回答我很满意，所以这一次，我不杀你。”
        叶新收回绝仙古剑，然后抬头望向天空，紫电隐现，雷声阵阵，似乎有些不同寻常。
        笼罩全身的杀意消失，风行云长吁了一口气，随即他也注意到紫雷的出现，顿时面露惊恐之色。
        “午时已到，天雷降临，神子大人快跑啊！”
        竹鼠小妖突然狂奔而至，大声呼喊，令叶新等人心中一惊，原来是红碱淖沙漠区域的可怕异象即将出现。
        黑云汇聚，天雷滚滚而来，众人来不及反应，整个世界突然变得昏沉，唯有一轮蓝月依旧。
        借着蓝色月光，叶新眯眼，无边的紫色雷电在闪动，不少沙漠区域都变成雷区，整个天地之间开始雷电交加。
        “神子大人快跑啊，恐怖天雷之下，若是没有仿制的雷灵珠，再强的存在都得魂飞魄散。”
        竹鼠小妖手中拿出一颗紫色的小珠子，经过犹豫挣扎之后，他将其递给叶新。
        “神子大人，您是我妖族的希望，这颗仿制雷灵珠...”
        “不用，谢谢你，小竹鼠。”
        叶新笑着摆了摆手，然后转头看向司徒离，开口问道：“如果我猜的不错，有你的那颗珠子在，我们所有人都不会有事，对不对？”
        司徒离所持有的那颗紫珠，应该便是真正的雷灵珠，雷武曾经和他讲过，雷氏一族的镇族之宝，可御雷电之力，能挡天地之威。
        “不错，这颗雷灵珠，是雷武兄弟被帝御带走前交给我的，他郑重嘱托我，雷灵珠，绝不能落于帝御之手。”
        司徒离从怀中拿出紫色雷灵珠，宝珠瞬间腾空而起，飞临众人的头顶。
        “呼哧！轰隆隆！”
        四周有无数天雷落下，整个世界紫电缠绕，充斥天地之间，无边大漠被恐怖的雷海吞噬，化作一片可怕的禁忌区域。
        然而在雷灵珠的下方，却有一处宁静之地，漫天雷电落于雷灵珠之上，然后有点点紫光洒落，弥散在空气之中。
        “这是...”
        “这是经过雷灵珠萃取净化后的天雷之力，对于修行有着巨大的好处，可令修行者快速提升境界。”
        听到司徒离的话语，叶新不由点头，雷灵珠不愧是天地至宝，竟有如此妙用。
        “神州帝御，便是利用仿制的雷灵珠，在红碱淖区域制造出了大量第六境的高手！”
        司徒离继续开口，叶新闻言心中恍然，怪不得刚刚那数十名第六境如同大白菜一般，原来都是拔苗助长而成。
        “看来，帝御现在真的已然掌控一切，唯一的威胁，似乎只有突然崛起的妖兽一族了？”
