    就在林久儿忐忑不安的想说自己开玩笑的时候，公子却笑了一下，如三月春风拂柳，柔和干净，就和在那一日，对遍体鳞伤的她伸出手来时，一模一样的笑。

    他揉了揉她的头，温柔说好。

    林许之同意了。

    他真的娶了她。

    公子向来对她极好。

    林久儿并不知道这份好究竟来源于什么。

    但是她想，

    公子应是也有几分欢喜她的。

    如果没有那一名周公子的出现，或许这一生都会这样平平淡淡的过下去。

    可是人生十有八九不如意。

    沉沉浮浮十八年。

    她到底是拥有不了美好。

    林许之血液特殊，在林家是一个禁忌的秘密，极少有人知道。

    只是那一位周公子却不知从何而知，他一开始和林许之是至交好友，他说他姓周，名子落。

    后来。

    不过是再平常不过的一天，周子落终于对林许之下了手，却不慎被林府下人撞破。

    为了不让这件事情为外人所知，他直接血洗林府，杀了上上下下一百三十二人！

    那一天，

    残阳如血，满地尸骨。

    活下来的，

    只有她和公子两个人。

    周子落需要林许之的血，为了吊着林许之的命，他留下了林久儿。

    周子落不知跟林许之说了什么，

    当林久儿在见到林许之满心欢喜燃起希望的时候，向来风度翩翩的公子却拿剑对着她，一身狼狈，不复往日雅正，他的眼睛里有恨，充满血色，看向林久儿的眼神中透着惊人的杀意，眸光四分五裂。

    林久儿从来没有见过林许之那副模样。

    公子嘶哑说，

    是她害了林府全家。

    是她把这个秘密告诉了周子落。

    可是她没有。

    她真的没有，

    她解释，

    他不信。

    他恨她。

    他说他后悔了。

    他不应该在那一日带一名叫做小九的乞丐回家。

    他宁愿病死，也不想见她。

    后来的后来呀，

    林许之亲手杀了林久儿，那一个他养在身边数年的小乞儿。

    林久儿不怨，不恨，她只是想抱抱林许之，想对他说。

    真的不是她。

    她永远不会害他。

    可是她来不及说出口了，一剑穿心。

    死在了公子剑下。

    生也他，死也他。

    兜兜转转十八年。

    一直是他。

    林许之。

    在那个时候，林许之对那位周公子已经没什么用了，所以在林久儿死后，周公子为了以绝后患，打算杀了林许之，在动手前，他大发慈悲的告诉了林许之真相。

    其实，

    真的不是林久儿。

    是林家一位下人在无意间发现后，透露出来的。

    林久儿死后，并没有像其他已亡人去奈何桥，饮下孟婆汤，忘却前尘往事，一生恩怨，轮回下一世。

    她不甘。

    她恨啊。

    她的灵魂终日不得解脱，徘徊在林许之的身边！

    她一直陪着他。

    可是他从来看不到她。

    在那一天，

    她看着林许之痛苦悲鸣，跪在地上，生生留下两行血泪，亲手拿剑刺穿了自己的心脏！

    他生前最后说的一句话是。

    “对不起……”

    林久儿发了疯似的想要抱住林许之，只是魂魄却无数次穿过，徒劳无功！

    她眼睁睁看着那样一幕，在发狂，在尖叫，无济于事！

    她想跟林许之说，

    她不恨他。

    她的命本来就是他的。

    林许之一生，一直藏着一个秘密。

    他喜欢一个女孩。

    冠与他姓，名久儿。

    天长地久的久。

    只是他一直都没有说。

    后来，

    他就真的再也没有机会说了。

    他亲手杀了她。

    因为错恨。

    林许之死后，在周公子的牵涉下，魂飞魄散，连转世的机会都没有。

    林久儿的世界，彻底崩塌。

    她恨！

    她好恨！

    后来，

    林久儿因为执念深重，不得解脱，化成了厉鬼，意识逐渐疯魔，终日禁锢在邺山中，逢人就杀，血溅三尺。

    她疯了一样想找一个人。

    是她的公子。

    姓林名许之。

    她恨到了骨子里，想杀一个人。

    名为周子落。

    再后来，

    她被封印在邺山墓室中，禁锢于此。

    这就是林久儿的一生。

    无论是生前还是死后，永远不得解脱。

    “贪嗔痴，谁人教……”

    阴柔婉转的声音暗藏无数凄厉怨恨，愈发尖锐，如泣如诉。

    阴风阵阵，眼前的世界毁于一旦。

    当意识再次恢复的时候，

    染白睁开眼，眼前是黑漆漆的一片，幽灵又阴暗，四周的空间极为狭小，因为空气不畅而隐约窒息。

    这哪？

    染白盯了两眼得出了一个结论。

    她现在竟然躺在棺材里。

    染白身旁，是雪衣修长的仙君，安静躺在那里的时候，如同一幅精致的壁画，似沉睡千年的神邸。

    还没有醒。

    染白看了一眼四周，棺材四面全部都是血红色，不像是被油漆刷上去，倒像是鲜血晕染开来的，她眨巴了一下眼睛，看向身侧的躺着的仙君。

    棺材的空间大小正好合适两个人躺在其中，并不拥挤。

    染白微微撑着身侧，盯着郁尘清绝眉眼，即使是睡着的时候也依旧令人感觉冰冷的不容**，一身霜华，纤尘不染。

    魔尊笑了笑，神情隐没在棺材昏暗中，四周的血色映衬着她那双眼眸，阴影投落在其中，沉淀着诡美色泽，伸出手来，纤细苍白的指尖轻轻戳了一下郁尘的脸，指尖下的触感轻软细腻。

    染白轻轻捻了捻指尖，残存的触感**，她似笑非笑的看着在昏迷中似乎可以让人为所欲为的仙君，单手撑在郁尘的身侧俯身，逐渐缩短两个人之间的距离。

    白衣仙君躺在棺材中，一贯清风朗月的眼眸微闭，纤长睫毛垂落在眼睑处，高挺鼻梁下那薄唇色泽浅淡漂亮，很是诱人，从下颌的弧线延伸至颈项，干净分明的线条最终隐没在严谨的雪色领口中。

    容貌轮廓淡冷精致，蛊惑倾城色，在昏暗中愈发显得朦胧的美色，却生生被他那一身冷然气息给压了下去。

    魔尊勾着唇角，嫣红唇瓣轻启，很放肆的咬在了郁尘冷白精致的下颌上，雪白齿尖抵着他下颌弧度轻轻磨了磨，慢条斯理的黏腻，隐约带着点危险气息，长睫半遮住的眸色流传着盎然邪气。

    她探出舌尖舔了一下，唇瓣慢慢上移，落在了仙君冷淡唇角上。

