
　　轰~轰~

　　就在杨奇等人暴退开来的瞬间，剩下的妖兽一族修行们的身形炸裂开来，一道道恐怖的威势席卷开来，瞬间将方圆数百万丈的区域笼罩进去。

　　数名八星武帝巅峰修行者自爆的威势，就算是帝君层次的修行者，也不敢硬抗，哪怕众人已经及时后撤，但在那恐怖的威势之下，包括杨奇在内，都付出了一些代价。

　　嗖~嗖~

　　片刻后，一道道狼狈的人影，自那恐怖的余威之中飞掠而出，正是杨奇五人和绝影大帝六人。

　　杨奇五人自是不必多说，之前就消耗不小的一行人，在这一番集体自爆之下，吃了不小的亏。相比较之下，绝影大帝六人的情况虽然好一些，但就算是绝影大帝都略显狼狈，其他五名修行者，自然也好不了多少。

　　池颌大帝看着不远处妖兽一族修行者们自爆的地方，眉头不由一挑，嘴里沉声道，“这些妖兽一族的修行者，也未免太疯狂了吧。”

　　“不是疯狂，而是别无选择。”

　　冥涳大帝微微摇头，接着继续道，“之前我们的处境和那敖维大帝一行人何等的相似，如果不是绝影大帝六人及时赶来，我们恐怕也会和敖维大帝等人做出一样的选择来。”

　　此话一出，一旁的无琰大帝三人不由沉默了起来，如果不是绝影大帝六人到来，原本的冥涳大帝四人，已经是打算拼命，甚至是自爆为杨奇争取活命的机会。

　　好在绝影大帝六人杀来，扭转了占据，最终他们获胜，将敖维大帝一行人全部斩杀在了这里！

　　想到这里，众人的目光看向了不远处的绝影大帝六人，绝影大帝六人于他们一行人，却是有着救命之恩。

　　“在下虚行，见过绝影道友和诸位道友。”杨奇朝着不远处的绝影大帝微微拱手，面色郑重道，“多谢诸位道友的救命之恩！”

　　虽然以杨奇的实力和速度，想要逃命还是很有机会的，但那种情况下，就算他能够活下来，也绝对保不住冥涳大帝四人。

　　“无须客气，都是人族修行者，相互帮助是应该的。”绝影大帝淡然一笑，接着继续道，“何况这次我们也获得了不少的军功，收获并不算小！”

　　绝影大帝此话，却是不假，光是那敖维大帝的悬赏就不算低，更别说是加上其他修行者的军功，这次的收获远比起斩杀寻常的妖兽一族修行者获得军功大得多。

　　虽然有一部分军功被杨奇五人得到，不过杨奇五人得到的军功，也仅仅只是斩杀了四名修行者的军功，剩下的七名修行者，包括敖维大帝的军功，都是落入了绝影大帝六人的手里。

　　“绝影道友太谦虚了，将来若是有机会，在下一定厚报道友今日之情。”杨奇看向绝影大帝道。

　　听到杨奇的话，绝影大帝倒是没有开口拒绝，杨奇不过八星武帝后期的修为境界，不但自身实力极为强大，更是有着三件伪源神兵在手，这一切无不说名杨奇的身份来历极为不简单。

　　这种修行者的一个人影，哪怕绝影大帝这般的妖孽的修行者，也不会无视，说不定什么时候就能用到。

　　“对了，你们怎么会被敖维大帝等人围杀？”绝影大帝的目光落在杨奇五人身上，接着继续道，“这里可是人族驻地范围，敖维大帝一行人想要聚集这么多的修行者来围杀人族修行者，可不是什么容易的事情。”

　　前往敌方阵营驻地，修行者一般不会太过聚集，会相对分散一些，免得被对方一网打尽。敖维大帝一行人，却足足有十人，而且实力还都不弱，如此强大的队伍，即便是一位敖维大帝的身份和实力，也绝对不可能是平时的常规队伍。天籁小说网

　　这个队伍，分明就是敖维大帝组建起来，专门来对付杨奇五人的，但也正是因为如此，让绝影大帝感到不解。

　　敖维大帝聚集这么多的妖兽一族修行者，可是很容易暴露自己等人行踪的，杨奇等人这得多不小心，才会陷入敖维大帝一行人的围杀之中？

　　冥涳大帝闻言，立刻是开口解释道，“事情是这样的……”

　　这……

　　听完冥涳大帝的解释，绝影大帝等人明显愣了一下，显然是没想到，杨奇五人被围杀，竟然是因为人族修行者这边出现了叛徒。

　　那樊木大帝和敖维大帝等人合作，故意将杨奇等人引入到了陷阱之中，这才陷入了敖维大帝等人的围杀之中。

　　“背叛族群，这个樊木大帝，当杀！”绝影大帝嘴里冷冷一笑道。

　　虚空战场本就是为了解决族群之间的争端而建立起来的，这是族群之间的战场，背叛族群是绝对不能被容忍的行为，若是那樊木大帝没有被杨奇所杀，他也会第一时间将绝影大帝斩杀！

　　接下来，众人又寒暄了一阵，绝影大帝六人才是告辞离开，似乎六人有些急着赶回军营那边，杨奇等人本来是打算好好感谢一下绝影大帝六人，但见此情形，也只能暂时作罢。

　　望着离去的绝影大帝一行人，杨奇不由看向了一旁的冥涳大帝，缓缓开口道，“冥涳道友，那绝影大帝和绝影小队，到底是什么来历？”

　　虽然之前的寒暄之中，他对绝影大帝六人有了一些了解，但了解得依旧十分的有限，依旧不太清楚绝影大帝等人的来历。

　　冥涳大帝闻言，立刻是开口解释道，“绝影大帝，乃是我人族在虚空战场的顶尖强者之一，在妖兽一族那边的悬赏榜之中，更是名列前五的存在。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，见识过绝影大帝的实力和手段，他很清楚自己和绝影大帝之间的差距。因此对于绝影大帝排在妖兽一族那边悬赏榜的前五，并没有感到任何的意外，绝影大帝这样的强者，的确是有着这样的实力！

　　“冥涳道友，绝影大帝的实力，只能排在前五？”杨奇看向一旁的冥涳大帝道。

　　原本他以为，以绝影大帝的实力，就算不是悬赏榜的第一，也应该是第二，却没想到，绝影大帝的实力，竟然只能排在悬赏榜前五。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十二章 别无选择免费阅读。https://xs.23sk.com 