    第524章我想尝尝有钱人的苦14

    她勾了下唇：“美美，你这裙子真好看。”

    “是给班长挑的嘛？”

    苏美美脸色铁青的干巴巴的嗯了下，周强立即做出维护姿态，瞪了一眼：“容枝，你……”

    率先被她打断。

    容枝啊了一声，秀眉轻皱，似乎感到很苦恼，她有意无意的看向苏美美的肚子：“班长怀着孕，哪能穿紧身群，周强，美美，你们这也未免太不为班长着想了。”

    “这……”苏美美脸色更难看了，她干巴巴的吐出几个字：“这……我给……给自己穿。”

    容枝笑靥如花，并不打算继续多管闲事，歪了下头，语气调侃。

    “那……你们慢慢挑，我还有事，就不打扰了。”

    话音落下，容枝朝着谢远清兄妹微微颔首示意，随后便转身就走。

    同为男人，谢远清自然明白到底怎么一回事，眼神犀利的像是x光射线直直的射在周强脸上，冷笑一声：“周强，你好自为之。”

    周强惊恐的吞咽一口唾液，讪笑着一脸讨好：“谢远清，我老婆怀着孕，我跟苏美美真的没关系，你，你可别在紫玉面前说这些有的没的事情。”

    谢远清眼底的情绪转化为冰，只是冷笑一声，拉着妹妹的手就快步离去。

    “周，周强，要是他们在班长面前胡说，怎么办。”

    苏美美后怕起来，挽着周强的手臂，脸色不佳。

    周强不以为然：“放心，谢远清不是多嘴的人。”

    “那不是还有个容枝，你看看，她刚刚阴阳怪气着什么呢！”苏美美撅嘴，不满的忿忿道。

    周强瞥了她一眼，脑海中浮现方才容枝笑靥如花的面容，一时心脏也慢了一拍。

    略有悸动。

    他撇去扰乱的心神，给自己心理安慰，铿锵有力的说道：“你放心，就算说了也没用，李紫玉现在怀着孕，离不开我，再说了，我迟早要跟她离婚的，她要是主动提了……”

    周强嘿嘿的笑了两声，勾起苏美美的下巴就在人唇上吧唧重重亲了一口，搂着她的小蛮腰：“那我离开离婚，娶你，不是更好吗？”

    “哎呀，你讨厌死了，在外面呢！”苏美美害羞的缩在周强怀里。

    周强咧着嘴笑了，伸手狠狠掐了她一把。

    “快去把衣服换了，咱们去酒店。”

    苏美美勾人一笑，摇曳生姿的进了试衣间把衣服换下，随后，周强财大气粗的买了单。

    搂着苏美美的腰，也快步离去

    跟着的导购员一副看热闹的神色，见人走了，连忙开始八卦起来。

    *

    几天过去，很快就来到了上全渠道的日子。

    容枝看着满当当的草稿箱，十分大气的爆更了三万。

    然后截图发给责编。

    枕枕有枝：【哥哥，人家爆更了三万。】

    焦糖：【赞】

    枕枕有枝：【哥哥，剧情伏笔现在差不多起来啦。】

    枕枕有枝：【近期的订阅明显比之前好了，果然，还是要谈恋爱才有写感情戏的经验。】

    焦糖：【……】

    焦糖：【祝你幸福。】

    枕枕有枝：【哎，可是我最近感情又出现了危机，感觉又有点写不下去了。】

    焦糖：【……】

    枕枕有枝：【哥哥，你要听吗？帮我解答。】

    焦糖：【你说吧。】

    枕枕有枝：【他偷亲了我，我也不知道他记不记得，反正后面就不理我了。】

    枕枕有枝：【你们男人，这么羞涩腼腆的嘛？可是明明是他主动的，害羞的应该是我才对？】

    对面的贺至眉头一拧，看着屏幕上的信息，愈发觉得，怪异。

    心在一咯噔。

    应该不会那么巧合吧？

    贺至犹豫了一下，没回话，而是去到后台，调出枕枕有枝的资料我。

    当看到档案上姓名那一栏的两个字后，终于明白了什么。

    不由得，眼皮一抽。

    难怪……

    觉得枕枕发来的信息，那些事情，那么眼熟。

    敢情他就是那个被枕枕说“可爱”的未成年男生？

    贺至又是一阵无语，他都快奔三了。

    此时的贺至，全然忘了，当初猜测对方找的对象是未成年男生的人是他。

    重新回到聊天界面。

    贺至伸手揉揉眉心，很长的睫毛轻颤了下。

    “贺责编。”

    杜盈端着一个水果盘，里面放着剥好的红石榴很切成小块的苹果，她低垂着眉，把东西放在贺至桌上。

    “给你吃。”

    贺至看了眼，声音清冷着拒绝：“谢了，但我不喜欢吃水果。”

    杜盈咬了下唇，有点委屈的小声质疑：“你是不喜欢吃我给的水果，如果是那个女的给你，你会吃，是吗？”

    贺至头也没抬，只是声音愈冷：“杜责编，她叫容枝，不叫那个女的。”

    杜盈瘪嘴，眼里含着泪，可怜巴巴的把果盘收回，慢腾腾的坐回位置上。

    巴巴的盯着贺至的方向，拽着手指，不甘又委屈。

    贺至全然没有注意到，斟酌几番，制止心下激动的情绪，最后，没暴露自己，故意逗她。

    焦糖：【或许吧。】

    焦糖：【可能他在等你找他。】

    枕枕有枝：【可是我缠他招他烦怎么办？】

    焦糖：【不会的。】

    焦糖：【男人都口是心非。】

    枕枕有枝：【喔，我明白了。】

    焦糖：【嗯。】

    *

    容枝舔了下唇瓣，眯着眼盯着聊天界面敏锐的察觉到了不对劲。

    她仔细回看几遍，立马就反应过来了。

    贺至，这是知道她了？

    她轻笑了下，丝毫不在意，转回微信，继续逗他。

    容枝：【弟弟，怎么不理姐姐？】

    容枝：【姐姐明天有空，约嘛？】

    容枝：【？？？在撩别的妹妹？】

    贺至：【别胡说，在上班。】

    容枝：【哟，弟弟，终于舍得理理姐姐了？】

    贺至：【……】

    容枝：【怎么？被我猜中了，又不打算理人了？】

    贺至：【在上班，乖，别闹了，下班我给你发信息。】

    容枝眉头一挑，这是……脑瓜被撞了？居然开窍了？

    容枝：【】

    回复完信息，容枝也就划掉界面，不搭理人，继续敲键盘码字。

    作为一个合格的作者，就是要有存稿！

    没存稿，没安全感！

    (本章完)

