    2011年2月2日。

    农历大年三十。

    秦动没回自己的老家，而是留在了京都，并且要跟思思一家一起过年。

    大早晨男人就爬起床了，洗漱后就挑选着衣服，看看哪套合适。

    这也是俩世人第一次，大姑娘上花轿啊。

    “亲爱的，你好了没？”

    刘思思看着早就起床的秦动，直到她洗漱好什么都好了，准备带男朋友回家了，结果男朋友还在摆弄衣服，又摆弄头发，闲不住还去看了看提前买好的礼品，好似不放心少了一样。

    “宝贝，你看我这身打扮怎么样？”

    秦动俩手整理着衣服不放心的再次问了句。

    刘思思翻了个白眼，无奈的捂着额头：

    “很好，帅极了，走吧，到家都赶上午饭了。”

    秦动又看了看衣服，照了照镜子，还行，提上礼品盒：

    “行，那就走吧。”

    这一次是秦动自己开车，为了这个事情，秦动还找人弄到了驾照，大过年的再麻烦郑大军不合适，而且自己出行也方便。

    ...

    刘思思父母家厨房。

    “老刘，过来帮我摘菜。”

    刘母看着丈夫没动静，忙着喊道。

    马上女儿带着男朋友就到了，再不抓紧，中午饭菜做不好啊。

    “来了。”

    刘父一副不高兴的表情走进来。

    刘母看着丈夫的样子，笑了：

    “怎么？舍不得女儿啊？男大当婚女大当嫁，早晚的事。”

    刘父沉默的摘着菜，良久后才开口：

    “我知道啊，只是思思一直没有透露口风，以前也没发现她谈对象啊，这突然就带上门了，我不是害怕她被人骗了吗。”

    刘母一边炒菜一边笑着说道：

    “这有什么，思思不小了，都24岁了，有了自己的想法，再说现在的孩子跟我们那个年代不一样啊。”

    刘父摇摇头：

    “就是因为这样，我才更担心啊，谁知道这小子怎么样？要是圈内人，那更不好了。”

    刘母听到这话沉默了，对于娱乐圈，因为他们女儿存在，他们慢慢的了解更多，自然对这个圈子看法很不好，但是那又能怎么样呢：

    “想这些有什么用啊，我猜八成可能是那个圈子内的人，思思也没有其他途径认识其他男孩子啊。”

    刘父把摘好的菜放在菜盆里，站起身走到水龙头下洗起来：

    “你说，思思之前一直在魔都的糖人公司，突然合约被转给了大秦帝国娱乐公司，这个公司虽然在京都，离我们家近，但是思思却只是偶尔回家来住一次。”

    “她谈的对象不会是这个公司的人吧？”

    刘母哪还不明白枕边人的想法，反问丈夫：

    “你想说思思的男朋友是那个导演叫...秦动的？这个公司不就是他创建的新公司吗，他公司没什么人啊，而且思思也不喜欢比她小的男孩子，这个年轻人倒是不简单，经常报纸上都能看到他的新闻。”

    刘父沉默的点下头，脸色忧心：

    “如果是他，我才更担心啊，你都说了这小子不简单，最近天天在娱乐报纸上都能看到他的新闻。”

    “都是夸他的，什么一年之内起步赚了三个亿以上的现金，标准的白手起家典范。”

    “娱乐圈的诱惑那么大，这小子年纪轻轻的这么能赚钱，那不得很多狐狸精扑过去啊，咱们女儿的性格有点闷，只怕会吃亏啊。”

    刘母没想到丈夫想的这么多，看来这些天没少思索啊，可是这又能怎么办呢：

    “行了，抓紧洗菜吧，我们瞎猜有什么用，得看到人才知道女儿谈的男朋友是谁。”

    ...

    “呼...”

    看着思思掏出钥匙正在开门，秦动脸色严肃的深深的吸了一口气。

    等下要见老丈人跟丈母娘啊。

    腿有点飘，必须稳一下。

    “呵呵...”

    刘思思打开门就看到了秦动严肃不安的表情，偷笑了下，她很喜欢男人的样子，说明在乎她啊，拉着秦动的手臂朝里走去：

    “妈，爸，我们回来了。”

    “来了。”

    厨房里传出了刘母的声音，几秒后，一对中年男女走出来，目光直接略过自己的女儿，盯在了秦动的身上，上下打量着。

    “叔叔，阿姨，你们好，我是秦动，思思的男朋友。”

    秦动面对这样的目光，觉得很拘谨，忙挤出笑容，尴尬的问候起来。

    “小秦啊，来，进来，欢迎来我们家做客。”

    刘父没说话，眼神一直观察着秦动，刘母忙招呼起来，可不能失了礼数。

    “来，站好了，我给你换拖鞋。”

    刘思思发现男朋友很是别扭尴尬，知道害羞了，连忙解围，拿过家里的拖鞋，主动蹲下身要帮秦动换上。

    秦动无语，这女人有点傻啊，这动作是给他上眼药啊，得让老丈人跟丈母娘怎么看他啊，连忙放下手里的礼品盒：

    “我自己来。”

    刘父跟刘母看到这样的画面，对视一眼，感觉女儿胳膊肘拐了出去啊。

    “思思，你来帮妈妈做饭，小秦啊，你跟你叔叔聊聊天。”

    看到秦动换好拖鞋后，刘母拉着刘思思走进厨房。

    “...”

    秦动觉得更别扭了，跟老丈人哪来的话题聊啊。

    刘父自从秦动进门后，一次话没说，一直看着秦动，发现这小子很拘谨，顿时心里舒服不少了，毕竟养了二十多年的小白菜要被这小子霍霍了，哪个做父亲的心里都不舒服啊：

    “小秦，过来做吧。”

    “好的，叔叔。”

    秦动忙跟上去。

    “要喝什么？”

    “不用了叔叔。”

    “那吃水果。”

    “不用，叔叔。”

    到此，俩个男人之间的对话结束，然后陷入沉默当中。

    俩个人谁也不知道说什么好。

    秦动觉得很别扭，但是老丈人可以沉默，他不能啊，左思右想，想到了，连忙摸出身上的烟：

    “叔叔，抽烟。”

    “...”

    刘父眼珠子一瞪，好家伙这小子还抽烟啊。

    想到很久没抽，很心动，老伴逼他戒烟很久了，想到妻子在厨房，要是看到估计会发火。

    刘父伸出的手犹豫着...

    “...”

    秦动没看懂老丈人什么意思啊，这接还是不接呢。

    没办法，直接把烟递到老丈人手里。

    刘父这才顺势接过去。

    秦动连忙掏出打火机给老丈人点起。

    “呼...”

    刘父一脸享受的深深的吐出一口烟雾，看到秦动没抽：

    “你不会抽烟？”

    秦动一愣：

    “会。”

    “那你抽啊，难不成要我给你点上？”

    刘父觉得得拉个背锅的，非要让秦动抽起来。

    万一妻子出来闻到烟味，就说这小子抽的。

