    楚倾歌有点懊恼。

    话说她也是个绝色美女不是？可看看大家看漓姑娘的眼神，和以前她女装的时候，看她那眼神。

    这分明不在一个档次上。

    大概是，她的美和漓姑娘的美，也完完全全，不是一个档的。

    居然比她还要好看十倍！

    真是人比人，比死人。

    不过现在，实在是没有太多的心思去关注这些。

    “公子，穆……他们怎么办？”

    “现在慕先生去了，后方的队伍有人在照顾，我们不能停下来。”

    倾歌往来路的方向望去，那一片天际，如今还是蔚蓝蔚蓝的。

    穆渊一定不会有事。

    她也没有办法停下来。

    这个结果，其实大家都曾预料过。

    只能相信彼此，一定可以平安回来。

    “让兄弟们收拾一下，出发。”楚倾歌最终下令道。

    七巧的心顿时一沉，急了：“公……子，穆渊还没有找回来。”

    “我们没有办法为了一个人，停下脚步，你相信我，穆渊一定会回来的。”

    公主的话，七巧知道自己没办法反驳，也不该反驳。

    只是，心情说不出的沉重。

    毒蝙蝠的剧毒有多厉害，她亲眼见识过。

    体格如此彪悍的兄弟，也会在被咬到了那一刻，瞬间失去战斗的能力。

    穆渊去追那个操控毒蝙蝠的人，若是途中被毒蝙蝠咬上一口……

    后果，不堪设想。

    但是他们现在，如公主所说，没有办法等了。

    队伍在半柱香的时辰之后，出发。

    那个上午，一直都在赶路。

    午时，离开了路经的城池，来到一片荒郊野岭之地。

    “大家先停下来，歇息两炷香的时间。”

    楚公子一声令下，队伍立即停了下来。

    世子爷坐在马车里，城主也是，所以午膳的干粮，是七巧亲自送去给两人的。

    倾歌看了那边马车一眼，让七巧带人将马车驾到林中隐秘的角落，便没有再理会了。

    两个都是高手，也能相互照应，该是给他们一点私人的时间和空间。

    其他人不便打搅。

    倾歌接过兄弟们送来的干粮和水囊，原本打算坐下来休息。

    抬眼望去，却见慕容栩一直盯着密林那边，隐隐可见的马车车影，看得目不转睛。

    倾歌走了过去，径直都在他的跟前，挡了他至少一半的视线。

    “我说，小兄弟，人姑娘家也得有些私人空间，不然如何解决某些私人问题，是不是？”

    慕容栩顿时脸一红，赶紧将视线收了回来。

    “我……我没有恶意。”他低声道。

    只是一上午再没有见过漓姑娘，想看一眼罢了。

    他确实没有任何冒犯的心。

    不过，被楚倾歌一提，也确实想起来，该给人姑娘家一点私人空间。

    一直盯着看，似乎真的太过分了些。

    “栩公子，过去聊聊？”倾歌指了指不远处那片树荫。

    慕容栩知道她有话要问，只能再看一眼马车的方向，之后，便低着头，和她一起走到树荫之下。

    接过倾歌递来的干粮，坐下来大口啃下。

    身旁，倾歌盯着他看了一会儿，之后，才状似漫不经心问道：“四大家族里头，是不是有隔壁两城的内鬼？”

    \f\t\n","hascontent

