    天狼抚摸了一下幽灵巨狼，轻轻叹了口气，脸上露出不舍之色，轻声说道：“老兄弟，这次要委屈你了！”

    “那小崽子将我在他身上布下的精神链接给切断了，我现在根本就追不到他。”“

    这短短时间，只怕他已经足够跑出几万里之多了！”“

    跑出几万里之多，精神链接又断掉，大海捞针之下，我怎么寻找？”“

    现在，只有一个方法，那就是将魔界的追踪魔给找出来。”

    “那追踪魔，嗅到陈枫气息之后，能够轻而易举的在方圆十万里范围之内找出他的行踪。”

    “时不我待，再耽搁一会儿，追踪魔只怕都无法追到他了。”“

    而想要召唤出追踪魔，就必须……”

    他看着那幽灵巨狼，叹了口气道：“将你暂时分解为最单纯的能量。作为祭品，才能够将它召唤而出。”

    “不过你放心，等将他放回去之后，我立刻就可以重新将你召唤回来。”

    那幽灵巨狼。似乎能够听到他说的话。回

    头看了他一眼，眼中火焰燃烧。那

    火焰之中，似乎带着浓烈的仇恨。看

    到这一幕，天狼不由得嘴角露出一抹苦笑。这

    幽灵巨狼，乃是他机缘巧合之下，从魔界召唤而出的一个伙伴。乃

    是魔界的一头魔狼。

    这种魔狼，在魔界极其之多，极其常见，实力算是非常弱的。甚

    至，可以算是魔界最底端的妖兽。

    但是放在龙脉大陆和荒古废墟，却是极强的强者。他

    能够走到今日这一步，得这头优良幽灵巨狼臂助极多。本

    来，按理说，魔界的生物，召唤时间到了之后，就应该回到魔界。但

    是机缘巧合之下，他这头幽灵巨狼却是留在了这里。

    而他，也是足足用了十几年的时间，各种方法，精心培养，精心维护，才让这头幽灵巨狼对他的情绪不再是仇恨。

    这意味着什么呢？意

    味着，这头幽灵巨狼见到他之后，情绪回事漠然，也会大概听他的话，但不会有多么的亲昵。

    但至少，不会撕咬他了。

    要知道，这头幽灵巨狼刚刚来到他身边的时候，可是每天都要撕咬他身上的血肉，才能够维持本体继续在这里存在下去！

    后来，更是时时刻刻想要将他吞噬。花

    了不知道多少心血，才让这幽灵巨狼和他的关系，稍有改善。而

    现在，他却不得不将这头幽灵巨狼献祭掉。前

    功尽弃！

    之前的心血，全都白花了。虽

    然只要是等那召唤出来的追踪魔返回魔界之后，他就又能够将这头幽灵巨狼给召唤出来。

    但是，这头幽灵巨狼，经此事之后，必然会对他大生恨意。

    想要再培养回原先的感情，就不知道费多少手脚。损

    失不可谓不大。

    “不过，我认为，这一切都是值得的！”天

    狼的目光稍一犹豫之后，便重新化为了坚定。“

    陈枫这小子身上，不知道有着多少秘密。”

    “将他擒住之后，我的实力能够更上一台阶，到时候，将这畜生召唤回来之后，他如果再敢对我不敬，直接就他！”“

    打到服气为止！打到听话为止！”

    “巴结他，让他听话，和打到他听话，也算是殊途同归。”

    他的脸上露出一抹阴狠之色，忽然抓住那幽灵巨狼，将它狠狠的摁入了法阵之中，冷声道：“

    给我滚进去吧！“

    反正现在也撕破脸了，他也是态度大变。那

    幽灵巨狼充满怨恨的看了他一眼，然后忽然之间发出凄厉的惨叫。它

    刚刚一进入那法阵，顿时，无数的力量便是涌入它的体内。

    砰的一声，它身体瞬间便是化作无数璀璨晶莹的幽蓝色魔界之力。

    而后，渗透入这阵法的各处。天

    狼站在旁边，神色冷然，只是盯着看着这阵法。片

    刻之后，忽然那阵法中心之处，发出一声怪笑。

    那怪笑，听着难听无比。

    听了之后，更是让人心脏狂跳，似乎那心脏都要从胸腔里跳出来了一样。接

    着，一道声音便是响起：“这是哪个小千世界的卑微存在？要召唤伟大的我，追踪魔大人！”下

    一刻，一个小小身影，便是出现在那法阵之中。这

    身影并不大，大约只有两尺左右的高度。

    那样子，整个就像是一条大头怪鱼一样。

    脑袋硕大，小小的身子，背后生着一对小小的蝙蝠翅膀。通

    体赤红之色，缭绕着黑色的火焰，一双眼睛大的吓人，嘴巴更是占据了半张脸，森然利齿上面还沾着猩红的血液。他

    出现在那里，目光落在天狼身上。原

    来，这竟是一个魔界之中的追踪魔。追

    踪魔在魔界之中不算是什么等级很高的魔族，但是也需要将那幽灵巨狼献祭掉，才能够召唤出来。

    如果此时，陈枫知道这天狼这里发生的一切的话，一定会哈哈大笑，开怀之极。原

    来，他不单单是让天狼按照自己想让他想的想了下去，更是为了追踪到自己而牺牲了他的一个重要臂助啊！

    当真是一举两得。

    为了再次追击到陈枫，天狼不得不将自己的幽灵巨狼暂时化作无数的魔界本源能量，召唤出来这个追踪魔。

    看似他的本体实力没有受到多大的损伤。但

    是，他却损失了这头幽灵巨狼。

    这头幽灵巨狼的损失，不仅仅让天狼损失了自己的速度，而且对于他来说，这幽灵巨狼乃是极强的一个伙伴。

    少了这幽灵巨狼的话，他的很多武技功法根本就用不出来。

    那隐形的实力，损失之大，无可估量。

    他的实力至少又损失了一成，现在只不过是巅峰时期的五成半左右了。但

    就算是只有这五成半，陈枫也绝对不是他的对手！追

    踪魔看着天狼，桀桀怪笑一声：“就是你召唤我？卑微的人类！”他

    的声音里面，充满了不屑和俯视！

    天狼却不惯着他，根本不吃这套，冷冷一笑，径直走到他身前。而

    后，一掌便是狠狠压下。他

    这一掌压下，却不是用的那实实在在的力量，而是虚无缥缈，但是却强悍凌厉的精神力。 

