    ——将军府

    貂蝉做梦也没有想到，青橙说的礼数居然会这样大，听着外面的乐声、喧闹声，她不由回想起当年在皇宫的场景。

    说起来，也不知道殿下怎么样了，刘委员长好像看他看的很严呢。

    而马强，则更想不到自己一回到家，自己的大老婆和二老婆居然一起帮自己找了个小三，不是，是三老婆！

    看着马强一副不情愿但嘴角忍不住的往上扬的样子，青橙不由翻了个白眼。

    当年老娘咋就没看出来你个浓眉大眼的也是个好色之徒呢！

    吱呀一声，房门被打开，貂蝉几乎是晕着的带出了闺房，虽说是简办，但沃盥礼、对席礼、合卺礼、解缨礼等等都没有省去。

    当马强将铺在床上的五色同心花果扫到一边，坐到貂蝉边上时，貂蝉不由抖了一下。

    “红昌~”

    这是貂蝉的真名，貂蝉缓缓抬头，双眼如秋水一般，马强看着面前的绝世美人，只觉得风在吼，马在啸，自己的兄弟在咆哮。

    《此处因为社会和谐，省略五千字》

    马强喘了一会，才把呼吸调整了过来，看着趴在自己身上，闭着眼睛，眉宇间还有一丝痛楚的美人，马强满足的抚摸美人的玉背，慢慢进入了梦乡。

    次日，貂蝉做为小的，要去拜见青橙和青柠，马强不愿意面对修罗场，直接找了个工作的借口带着黄叙等人，来到了书店。

    字典的审核已经完成了，今日，是字典的发售之日。

    这本字典，被张臶最后定名为《中华大字典》，并且由专人运送一百本到长安。

    这一是为了对世人显示马强的文治之能，二来也是为了将一些密探打入到长安城内。

    而这批密探中带队的，就是昔日李儒派来的杀手——赵火。

    赵火，如今已经是堂堂一命锦衣卫千户了，马强对他许诺，只要在关中立功，等他日镇北军马踏长安的时候，赵火就将升任为锦衣卫镇抚使的时候。

    马强的锦衣卫编制是按照明代编制改编的，为首的叫指挥使，下面分别是两个指挥同知和若干名镇抚使，再往下便是千户、百户等职位。

    当然，现在的锦衣卫人并不多，赵火这个所谓的千户，手下其实不到百人，不过他带了很多空白文书和令牌，等到了关中，再慢慢扩编就是。

    书店内，摩肩接踵，《中华大字典》第一批并不多，因此那些私人书商都拿不到货，只有官营的几家书店才有这本书可以看。

    镇北军的书店，其实也是穷人学习的地方，按照马强的命令，任何人只要不破坏书，都可以在书店不花钱的一直读书，当然，为了防止大家都拿新书，导致新书折损，能免费阅读的书籍都被打上了标志。

    马强看着书店中或坐或站的学子，不由回忆起自己少年时在新华书店读书的日子。

    说起来，自己读了少年班后，就没怎么去过新华书店了，毕竟那个时候自己想看的书，已经不是外面书店里能找到的了。

    “我原以为《说文解字》便是天下第一的字书，没想到这字典比起《说文解字》，强了不知道多少。”

    “笑话，这两本书岂能互比，那《说文解字》不过区区万余字，而你看这字典，有字三万余个，又有部首、拼音辅助查找，别说这本字典了，就是怎么查字典，我看也能写本书了。”

    “别说，学怎么查这本字典，我还真的学了半天呢，李兄，等会我们一起讨论讨论，看大家查字典的办法谁的最好。”

    “是极是极！正所谓一寸光阴一寸金嘛，要是不会查字典，为了查一个字耽误了太多时间，便是不美了。”

    “说起来，也就我们镇北军治下，如今还能有如此文治盛景了，听说这字典是张公在光和年间得将军资助开始编撰的，张公之毅力，明公之远见，都是世间难得的啊。”

    “正所谓苦心人，天不负，张公也将因为此书，流芳百世了！”

    陪同马强一起来书店的张臶，笑的胡子都一抖一抖的，眼睛眯的都快看不见了，他苦苦熬了快十年，求的不就是今天么。

    “苦心人，天不负！张老，辛苦你了！”

    马强想起当年要不是张臶出手，他也没办法篡取到幽州代刺史的位置，也不可能凭借幽州兵马，参与到平定黄巾的盛宴中来。

    “哎，要不是明公，老朽百年之后，恐怕世人都不知道这天下曾经有过一个张臶啊。”

    字典成功发行的消息，很快伴随着报纸传到了各地诸侯的耳中，他们一边羡慕马强有此文治之功在身，无论日后如何，后世必将对其敬仰，一边担心马强的实力，必将要编撰这样的巨作，就代表马强的手中已经集结了一大批文化程度极高的名士，这对一向嘲讽马强是野夫出身，没有世家豪强相助的各地诸侯，无疑是个天大的坏消息。

    而那些世家豪强们，得知这字典将发放每个学校，并且会以成本价出售后，更加感受到了马强要普及教育的决心，一些不甘将世家特权拱手让人的人，也愈加紧密的联合起来。

    但现在，这些势力在镇北军的军威下，没人敢冒头，唯一此时想挑战镇北军的，是已经带领大军出发的蹋顿。

    “单于，过了前面那片山，就算到了汉人的地方了。”颁下指着前面的一片山脉说道。

    那片山脉，就是后世的山海关，这里北倚崇山，南临大海，中间一条东西不过数里的狭窄坡地可以行走，在此时，还没有建立关卡。

    按照历史，要等到隋朝，这里才会建立山海关的前身——渝关。

    “嗯，那里有不少飞鸟盘踞，应该是有兵马据守。”

    “是啊，听探马回报，汉人在那修建了营地，据说是准备修滨海道。”

    蹋顿听到准备修滨海道，眉头皱了一下，也明白了为什么自己一直等待的汉军没有出现的原因。

    蹋顿听到准备修滨海道，眉头皱了一下，也明白了为什么自己一直等待的汉军没有出现的原因。

