    第202章要么丑，要么土

    要么丑，要么土，她可是入围了最受欢迎女演员的，难道要她穿上这样的衣服，去走红毯，去领奖么？

    乐潼潼不好冲店员发火，便伸手推了紧跟着她的小助理一把：“你眼瞎了，踩我脚都没发现！”

    梅姐突然离职之后，乐潼潼所有的事情都落在小助理的头上，小助理这会拿着手机，正焦头烂额的回复客户呢，冷不丁被乐潼潼这样一推，手机飞了出去——

    店员在旁边变了变眼神，她看得清清楚楚，小助理压根就没碰着乐潼潼，更别说踩她脚了。

    但小助理哪敢忤逆乐潼潼，当面给乐潼潼难堪啊，她连摔出去的手机都没急着捡，先给乐潼潼道歉：“对不起乐姐，我下次不会了！”

    乐潼潼伸手在她肩膀上狠狠一拧：“蠢死了！”

    乐潼潼心里闷的有气，下手格外的狠，小助理被拧的敢怒不敢言，疼得小脸都扭曲了。

    正在这时，白梨走了过来，弯腰捡起小助理的手机，向前两步，递过来：“这是你的手机？”

    乐潼潼看见白梨，才松开手，小助理眼泪在眼眶里打转，没敢流下来，压抑着委屈，从白梨手上接过手机：“是我，谢谢你。”

    白梨瞥了一眼手机，提醒：“屏碎了，小心划着手。”

    小助理低头一看，果然手机屏被摔得四分五裂，她滑了几下，手机页面仍旧是黑屏，但不断有信息震动，显示有新的短消息进来。

    刚才在回复的客户，可是公司的重要客户，要是她不及时回复，惹得客户不开心，丢了合作的单子，老板问责下来，乐潼潼肯定不会帮她说好话的！

    这样一想，方才被乐潼潼下狠手掐都忍得住没哭出来的小助理，捧着摔坏的手机，“哇”的一声哭了出来，哭声压抑又可怜，听得旁边同时打工人的店员都动容了。

    “哭什么哭？瞧你那点出息，手机摔坏了再买个新的不就好了？”乐潼潼厌恶的拧眉，轻描淡写的训斥。

    白梨瞧了乐潼潼一眼，叫来周圆圆：“圆圆，你赶紧带这个小姑娘去看看周围有修手机的店没有。”

    周圆圆看着这个小助理，就像看见了从前的自己，代入感十足，在得到白梨的支持之后，带着哭得泪眼汪汪的小助理，去找修手机的店了。

    乐潼潼不爽：“换个新手机就好了，修什么修，你走了我怎么办啊？”

    试穿礼服很麻烦，乐潼潼可不想自己一个人弄。

    小助理这次没听她话，坚定的跟着周圆圆走了。

    腿长在小助理自己身上，乐潼潼眼睁睁的看着，也不能纡尊降贵去抢人，只能郁闷的一跺脚：“你胆敢走出店门一步，信不信我开了你！”

    小助理不及时回复客户信息可能被干掉，不陪乐潼潼也可能被干掉，反正都是被开，她宁愿去修手机，也不想被乐潼潼虐待。

    周圆圆很懂她，暗暗冲她竖起了拇指，鼓励她。

    小助理就更坚定了，跟着周圆圆，头也不回的离开了。

    (本章完)

