    虬离飞回来的时候，身上的火焰已经消散，攀附上楚明的手臂，脑袋不停的在他身上蹭着，发出讨好的低吟声。

    “干的不错。”楚明抚摸了一下虬离的脑袋，轻声夸奖道，然后从系统背包中取出了一块八岐大蛇的血肉，喂给了它吃。

    虬离双眼冒光，连忙一口咬住了那块肉，直接一口吞了下去，连一下咀嚼都没有。

    “我能摸摸它吗？”范小君在一旁怯生生的说道，好奇的看着虬离，幼龙看起来十分的可爱，让她的少女心蠢蠢欲动起来。

    但是刚刚虬离恐怖的战斗力，让她有些心悸，不敢动手。

    然而还没等楚明回答，虬离就直勾勾的看向了范小君，眼中同样带着好奇，然后竟是小心翼翼的朝范小君身上爬了过去，依偎在她的怀中。

    “它好像还挺喜欢你的。”楚明挑眉道。

    范小君见状也欣喜起来，轻轻抚摸着虬离的身躯：“它叫虬离吗？楚明你什么时候有的这个宠物呀？还这么强？它是真龙吗？”

    范小君美目中闪烁着好奇的光芒，一股脑的将全部疑惑都问了出来。

    “嗯，是真龙。”楚明点头回答道，至于他是怎么得到虬离的，他也不不好解释，干脆就略过了。

    “原来传说中的真龙真的存在呀！”范小君惊喜不已，见虬离对她没有戒备，胆子也大了起来，一手抱着它，一手对着虬离全身上下翻看了起来，一副好奇宝宝的模样。

    “还是条母龙呢！”范小君笑吟吟的说道。

    “是吗？”楚明微微惊讶，这他之前倒是没注意过。

    不过现在可不是关注这些的时候，他很快回过神来，再次抬头看向远方，那边是冈坂家族的方向。

    还有事情没办完呢。

    ……

    冈坂家族的深处，一个议事厅中，冈坂家族的高层尽数落座于此，主位上赫然坐着冈坂家族的家主，冈坂一雄。

    议事厅的一面墙壁上，投影仪播放着卫星拍摄的画面，正是他们那只私军和楚明两人的战斗。

    楚明化身毒液，冲破陆地军团的火力线，并用一副铠甲正面击溃几十辆坦克和装甲车。

    范小君在空中斩下十几架战斗直升机。

    一个火光包裹的不明物体，拦截住了五枚超音速巡航导弹，并击落五架战斗机。

    这一切发生的时间，不超过五分钟。

    但就是这短短的时间，让冈坂家族的所有高层，都如同从天堂跌入地狱一般。

    此时的议事厅里，每个人都脸上都带着深深的惊骇，他们只感觉自己像被一只无形的手掐着了喉咙一般，连一句话都讲不出来了。

    更有甚者，腿都止不住的开始颤抖。

    这画面里的一幕幕，无一不令他们心颤，简直就像在观看超级英雄电影一般，众人都不敢相信这是真实的。

    这两个人怎么可能强成这样啊！

    冈坂一雄坐着首座，脸上一片铁青，阴沉的似乎要滴出水来，眼睛死死的盯着眼前的投影仪画面，沉默了半晌都没有说话。

    他知道，他失算了。

    楚明的实力和手段完全超出了他的想象，竟然正面击溃了一支作战旅，更让他想不到的是，楚明身边的那个女子，竟然也是个SR级强者。

    而那道能击毁五架战斗机的不明物体，更是让他感到了恐惧。

    这一切都让冈坂一雄感到无比的荒谬，直觉告诉他这是不可能发生的事情，但卫星拍摄的视频就在眼前，又让他不得不信。

    “哎……这就是SR级的实力吗？”冈坂一雄突然叹息一声，然后整个人瘫倒在椅子上，眼中的光芒陡然暗淡下来，像是老了十岁一般，再也没有了那股上位者的气场。

    下方的众多高层，听到这句话，也是猛然惊醒，他们知道，他们是完全低估了SR级强者的实力。

    之前的他们认为，就连SS级巅峰的强者，都抗不下坦克的一发重炮，那就算SR级再强，也不会强到哪里去吧？

    他们的私军可是有十几辆坦克，和众多的重武器，还有五架战斗机，收拾一个楚明看起来简直就是简简单单的事情。

    结果……

    “家主！我们跑吧！要是被对方打上门来，我们就完蛋了啊！”突然有人惊慌的叫了起来。

    此话一出，所有人都反应了过来，纷纷大叫起来附和着。

    是啊！现在他们冈坂家族最强大的私军都败了，此时的他们，仅仅只剩下一两个S级强者坐镇，根本就阻挡不住楚明和范小君两个SR级了！

    “跑？怎么跑？”冈坂一雄老眼扫过下方慌张的众人，不由的自嘲一笑：“你们没看到楚明和那女子的速度有多快吗？现在的我们，连一架直升机都没了，怎么跑？开车跑吗？”

    闻言，众人再次陷入死寂，每个人脸上都带着深深的绝望之色，他们自然也明白冈坂一雄说的话是真的。

    “我们冈坂家族，传承百年的家业，就这样毁于我手中了……”冈坂一雄喃喃自语，眼中满是悲凉，心中充斥着悔恨。

    他知道，他作为家主，这次派私军对楚明出手，代表的就是冈坂家族整体的意愿，对方怎么可能会放过他们家族？

    地下世界的规矩，本来就是弱肉强食，冈坂一雄在五国岛地下世界坐镇百年，这个规矩，他比谁都懂。

    九号同样坐在下方，此时的她怔怔的看着投影仪的画面，完全还没有缓过神来。

    “这可是军团啊！他们怎么可能对抗得了军团……这就是SR级的力量吗？连我的那道分身都突破到SR级了……这个楚明倒是个什么怪物的存在啊！”

    九号面色如土，凄然，恐惧，惊讶，悔恨，不敢相信等无比复杂的情绪充斥在心中。

    “为什么我要去地下论坛对他们发出暗杀悬赏，为什么我要逃到倭国，为什么我要怂恿冈坂家族派私军对付他们……”九号后悔了，无比的后悔。

    现在想想，不就是一道可有可无的分身吗？她为什么要气不过，要对楚明产生杀心？

    ‘不行！我不能在这里等死！’

    九号心中的恐惧让她下意识的就想要逃跑。

    正当她打算站起来，冲出议事厅的时候，却是陡然面色剧变。

    议事厅的外面，响起一道道剧烈的响声，其中包含着枪声，建筑倒塌以及许多人哀嚎的声音。

    “楚明打进来了……”

    众多高层悚然一惊，慌张的站了起来。

    冈坂家族的村落周围可是有着上百个手持枪械的保卫人员，能爆发出这种动静，显然是有人在强行闯入。

    而现在能闯入冈坂家族的人是谁，众人根本不用想。

    仅仅是过去了半分钟，外面的打斗声就平息了下来。

    很快，在众人忐忑不安的神情中，议事厅的门从外面被人打开。

    一个嘴角含笑的青年和一个面容绝世的少女，慢悠悠的走了进来，打量着里面的所有人。

    这两人，自然是楚明和范小君。

