    第260章刺激过头，疯了？

    玺执墨轻笑一声，“我看见了啊，怎么了？你以为我会生气啊？”

    “难道你没生气？”

    夜溪也轻笑一声，饶有兴致的打量着眼前的男人。

    “我当然不生气了，我答应过你，要无条件相信你的。”

    男人说的十分认真，俊脸上的表情也十分自然,夜溪看了又看，最终打消了他在演戏的嫌疑。

    难不成真开窍了？

    “好了宝贝，过来。”男人的低音嗓宠溺得撩人耳膜，

    “干嘛？”夜溪虽冷着嗓子，但脚步已经不自觉的向他走过去，

    “过来我帮你洗洗手，马上开饭了，我今天给你做了西餐，有芝士牛排,法式茄排，吞拿鱼沙律，青酱海鲜意面，红酒顿啤梨……”

    “什么？”

    听到这个菜名，夜溪的脸色一下子就变了，“你知道我不能碰酒，你怎么还煮这个？”

    男人有些诧异，他怎么把这茬儿忘了？

    “sorry宝贝，我就想着给你做好吃的了，没考虑得那么周全，待会儿你别吃这个，留给我吃。”

    夜溪也不是真的和他置气，见他说的这么真诚，她就没当回事了，洗了手后，她还主动帮他传菜。

    她端起一个菜就往餐桌走，玺执墨也没拦着,满是笑意的看着她，

    夜溪临近餐桌，又惊喜的发现餐桌被他精心布置过，桌面上摆放着烛台，花瓣，香薰，红酒……

    夜溪有些诧异的回眸，这男人是不是刺激过头，疯了？

    网上爆出她和其他男人开房，他不仅不生气，还用心给她准备烛光晚餐？

    没一会儿，玺执墨又端了菜过来，拉开椅子让夜溪好好坐着，等他把所有食物全都上桌后，男人这才脱掉围裙，不紧不慢的走到她对面入座。

    “宝贝你先吃啊，我处理点事。”他说着掏出手机，

    “什么事啊？”

    男人拨通电话间,对她宠溺一笑，“公事。”

    电话很快就接通了,男人的话锋一转，声线瞬间清冷了不少，刚刚的笑意也尽数敛去，修长的左臂看似随意的放在桌沿上，实则浑身都散发着骇人的威压，

    “网上的视频怎么还没删？这点小事还要我来亲自吩咐？”

    “凡是在评论区对溪溪出言不逊的人全部封号，转发过的明星全部封杀。”

    “半小时内搞不定，你今年的年终奖就别要了。”

    玺执墨三言两句说完，直接挂了电话，对面那边的沐风直接懵逼在原地，然后火急火燎的去安排工作。

    夜溪怔怔的看着‘处理公事’的玺执墨，突然产生了一个念头，

    这男人如果不从商的话可以改行做演员啊，这变脸变得简直无缝衔接，杠杠的演技足以秒杀不少小鲜肉！

    见到她有些异样的目光，玺执墨失笑道：“怎么这么看着我啊？”

    他一边问还一边给夜溪夹着菜，“快吃，等会儿凉了不好吃了。”

    “玺执墨，你是不是有什么事啊？”

    夜溪看着他的目光多少带着点试探的意味，因为她觉得今天的他很不对劲。

    玺执墨深深的看了她一眼，笑道：“也不是什么大事，我就是有件事很好奇，想问问你。”

    (本章完)

