
（感谢书友“伏虎罗汉1”的2张月票。）

这话有些把谢玉愣住了，谢玉可是知道唢呐在国内的古典乐器界，可有“乐器中的流氓”一说。

这声音可是不好驾驭，但看着老头的渴求之色，谢玉也只能先同意了。

谢玉：“这没问题，只是到时辛苦您，可能要多录制几遍。”

白发老头：“那问题的，没问题，我给你说呀，我有个孙女大学刚毕业……。”

这时那个刚才叫老三的中年人，拉住这白发老头说：“爹，小蓉才大三，还没毕业呢，再说你不是把小蓉说给王京那小子吗？”

“还说，这次拍戏让王京做主角和小蓉搭戏，培养培养感情。”

白发老头横道：“怎么了，老三我说过这话，我变卦的不行吗，男人还是要靠真功夫的，别看小谢长的丑胖，那身手，一看就不在我之下，甚至比我还高的。”

这话，让谢玉既吐血又郁闷，不由的摸了摸自己肥肚子，暗想：“既然，葫芦印记把六个能量团消化掉了，要不自己减减肥，少磕点瓜子，少吃点红烧肉。”

“唉，瓜子红烧肉与女朋友真是两难的选择呀！”

宋时花急口说：“外公三舅，还是先听听谢玉谱的曲子吧！还是电视剧的事重要。”

白发老头这才不争执什么而是说：“小谢呀，你想用什么乐器呀！”

谢玉回神道：“用箫吧，我擅长吹箫，没有箫，古琴，古筝也是可以的。”

白发老头：“不错呀，小谢我对你越来越满意了，我孙女。”

这时那个叫老三的又拉宋时花的外公一下，他才改口说：“古筝没有，古琴早就坏了没有，箫是有的，不瞒小谢你说，我年轻时也随潮流玩箫。”

“可惜没那个天赋，后来还是感觉唢呐好玩，我唢呐玩的可厉害了，有空你一定要听听。”

谢玉立马表示感激，才安慰住这个老头。

……

箫声过后。

又是一片沉寂，白发老头问：“小谢这曲子叫什么？”

谢玉：“黎明前的英雄，是我原本给一个战争剧做的配曲，可惜没用上。”

“黎明前的英雄？”

白发老头问后又思索一番道：“黎明前的英雄，好好，就这个我老祖宗没成为一代宗师前，也是一个不知名的小伙子，这刚好也是黎明前。”

“不过，这只能片中配乐，主题曲还有要有另外一个的，一定要有唢呐，我亲自来。”

感受过这老头的混不吝，谢玉只能同意了。

然后谢玉说：“老爷子，这只是我奏的箫声，完整版需要圆号，大提琴，小提琴，二胡，古筝，还要自己男子合唱团。”

老爷子得意的一笑道：“这绝对没问题，我可是老年干部活动中心的领头人，我说说绝对有影响力。”

“别看那里都是退休人员，功力绝对都在的。”

谢玉一想：“估计这又是一个老年合唱团了，唉，自己怎么总和老年人干上了，那些年轻活泼的小姑娘那里去了。”

想到此事，回程时谢玉问宋时花：“宋姐，你那个叫蓉儿的表妹，怎样呀！”

宋时花：“哟，小谢老爷子就是说说你还当真了，虽然你功夫不错，但就你这身肥膘不要影响我家的基因了。”

谢玉顿时在心中代表天下胖子发出无声的呐喊：“胖子也是有人权的，凭什么胖子谈个恋爱就那么费劲。”

好吧，呐喊过谢玉也要进入工作状态了，还好谢玉经过虚幻世界的历练，尤其是有在群马电视台的工作经历。

虽然虚幻世界和现实世界肯定是有所不同，但是大概路数还是一样的。

而且因为是写宋时花外公的家事，宋时花把剧本编的也是很简单，很像现在网络流行的小白主角升级文。

剧情简单，又点名的主角的重要性，主题简单明了，这样虽然降低了拍摄难度，但是往往这一类剧本要拍出彩，就不太容易了。

文学剧本上主要讲的是，在封建社会时期，有一位年青人杨露禅自幼喜爱习武，而且他的机智仁勇，也为村中人所赞赏。

一日杨露禅出外寻找名师学艺落泊京城之际，有幸遇上一八卦掌的真英雄董汉成，欲上前拜师，却因董汉成另有要事在身而赶速离去令杨露禅失望不已。

杨露禅经过几番波折、转辗到山村陈家堡，欲拜太极高手村长陈正英为师，却被一口拒绝，并将杨露禅赶出村。

后陈正英遭人下毒，杨露禅在令陈正英不失尊严的情况下，救其一命。

陈正英深受感动，破例正式收杨露禅为徒。

杨露禅终能如愿以偿，武功进步神速。

在荣亲王王府里的武术大赛中，杨露禅以其出神入化的太极拳，战胜七大高手，声名大噪。

在陈正英的指点下，杨露禅改良的太极更为完善。

后杨露禅在京城设馆授徒，不管任何，甚至残疾人士，均倾囊而授，绝无半点隐藏，令太极得以发扬光大，传向世界每一角落。

杨露禅更将孝、悌、忠、信、仁、义、礼、智，这些国人传统的美德发挥得淋漓尽致，令杨露禅成为“杨家太极”一代宗师。

真是好一副伟光正的热血好少年成就一代宗师的形象。

其实真实的历史，不说也罢，不然宋时花的二房外公怎么成了杨露禅的嫡系一脉，大房怎么就姓陈了。

只能说英雄不论出处了，不拘小节了。

其实跟着宋时花导演跑了两天，谢玉终于找准了自己的工作定位，虽然挂名副导演，其实就是干一个武术指导和杂工的活。

后来那天谢玉把不倒翁退回棚子里，宋时花外公夸奖了谢玉几句，尤其是捧着谢玉说是是年轻一代太极拳最出色的什么。

这话很是得罪人的，尤其是现在那些学过一些功夫的热血小青年。

他们天老大，地老二，自己老三，有些认为自己是小说中的主角，生活中的太岁。

也许还是那天，宋时花外公说把她孙女介绍给谢玉什么。

一日，王京领着几个身形健硕，一看就是练家子的年轻人，找到谢玉说非要比试比试。

（感谢书友“漫mx”、“路人甲的落寞”的6张推荐票，“魔鬼2203”的10张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66512923"  chaptername="第274章  筹备">加入书签</a>
</div>
