    “你说什么？茹若初还没有死！？”

    听了这话，原本万念俱灰的我心神一震，当即回头望向了彼岸。

    彼岸的脸上流露出一抹深深不满，“林笙，刚刚我和你打招呼你还爱理不理，现在一听这话立马来了精神。果然在你的心里，我始终是地位最低的那个。”

    对此，我不禁一阵难堪，才意识到自己的唐突和冒昧，可还是硬着头皮朝她问道，“彼岸，有话好说，只要你能把若初救回来，什么条件我都答应你！”

    “呵，男人果然都是大猪蹄子！”

    彼岸颇为不悦地冷哼了一声，可还是招了招手，一抹神力当即弥漫当场。

    在念冰的攻击下，茹若初早已魂飞魄散，由她魂魄所化的阴气依旧缭绕当空。

    可在彼岸的这股神力之下，那四处散逸的阴气竟开始重新汇聚，逐渐化作了一个让我万分熟悉的女人虚影。

    这道虚影不是别人，正是茹若初的魂魄！

    在受到彼岸的神力凝聚后，本应魂飞魄散的她竟再度秽土重生！

    即便如此，念冰还是给她造成了不可磨灭的伤害，此时的她也并非一具完整的灵魂，三魂七魄已尽数碎裂，只是因为得到彼岸无上神力的帮助，才得以强行聚合。

    我呼喊着她的名字，可茹若初对我的话语没有任何反应，她的双目也显得一片空洞，似乎意识尚未回归。

    可不管如何，她的魂魄终究是重新凝聚，不管创伤何等严重，至少我能确定她还活着。

    见此，我连忙走了上前，就打算让茹若初魂魄回归肉身。

    然而，一旁的彼岸摇了摇头，“别急，我只不过是将她的魂魄重新凝聚而已，真要让她死而复生，可不是那么容易的事情。”

    “那你告诉我，接下来应该怎么做？”

    我的心里再度被泼了一盆凉水，带着求助的眼神看向了彼岸。

    “这你暂时就不用管了。不过你刚才不是说什么条件都肯答应我吗，现在是不是该履行自己的承诺了？”

    彼岸朝我这么说道，她的神力萦绕于茹若初周身，正在也一点带你的愈合着她三魂七魄间的裂纹。

    “有什么要求，你但说无妨。”

    我点了点头，朝彼岸这么回应道。

    毕竟她于茹若初有救命之恩，让我在无尽的黑暗中终于看到了一缕曙光，不管她提出何种条件，哪怕让我现在就赴入阴间，我都会毫不犹豫答应她。

    彼岸看着我，脸上露出一丝玩味的笑容，“我的要求嘛其实很简单，就是要你待会无论如何都不许生我的气。”

    我不禁一愣，“你救了若初，我感谢你都来不及，为何要生气于你？”

    “如此便好，那我现在就问问你，我和无常祖师有言在先，会前来人间帮他对付念冰，可为什么我直到他们所有人都死光了，才姗姗迟来吗？”

    听了这话，我不觉皱起了眉头。

    是的，彼岸是这一连串阴谋策划背后的布局人，目的是剥夺念冰体内魔性，让她返回极乐净土。

    按理说，她应该一早就该现身才对，可即便无常祖师公然向她发出召唤，她也依旧无动于衷。

    直到无常魂归极乐，茹若初魂飞魄散，念夕朝身死，彼岸方才现身人间。

    她是神明，她是布局人，是众道门胆敢与念冰为敌的最大后盾，是这一局当中最关键的一环。而如此紧要关头，若说她是不小心睡过了头，我是万万不相信的。

    带着这一念头，我看向了彼岸，等待着她的回应。

    对此，彼岸毫不掩饰地说道，“我之所以这么晚才来，其实就是在等着茹若初死！”

    得了这话，我脸上的表情僵硬了。

    “可以告诉我，你这么做的理由吗？”

    我深深地吸了口气，努力让自己保持心平气和，想听她说起其中缘由。

    “因为茹若初是你的正妻，她死了，我这小妾不就可以名正言顺上位了吗？”

    彼岸带着一抹玩味的笑容看着我，带着一种玩味的语气朝我这么说道，“可我在你心里的地位是最低的，我如果亲手对付茹若初，那么你肯定这辈子都不会原谅我。所以我才特意算出了你们的情劫，又在洛河市于家为她安排了一场人间好戏，从而使得她魔念再起，对茹若初动了杀心。”

    “而现在，茹若初死了，什么时候活过来全凭我做主，念冰又回了极乐净土，现在你的身边就只剩下我一人了，如此一来，我岂不就成了最大的赢家？这才是我最想看到的结局！”

    听了彼岸这番话，我终于明白了什么才叫最毒妇人心。

    我的师父暮行舟曾说过，道门之中无善男信女，每一个人都有着自己的算计，包括我的妻子。

    而现在我才发现，原来世间最精于算计的，却是我的这三位妻子，而素来不问世事的彼岸，则是她们三人当中最有城府之人。

    她之所以在现在将她的布局她的心思统统告诉我，只因不想日后暴露后，再招来我的记恨。

    与念冰相比，她的这番阳谋要高明了太多太多。

    对于她的这番话，若说我不气愤是不可能的。但彼岸的性子我太了解了，我越是生气，她指不定就会越开心，偏偏我又拿她无可奈何。

    更何况，茹若初的命此时还捏在她的手里，而我也无疑要因此欠她一个天大的人情。

    “咦？半天不开口，是不是真生气了？要是生气了，那我可就太开心了！”

    见我沉着脸，彼岸立即浮现出一抹笑眯眯的表情，朝我这么说道。

    我的心里微微一抽，可还是牵强的装作若无其事，“我答应你的条件，我自会履约。可我想知道，你打算如何救赎若初的灵魂，又打算何时相救？”

    事已至此，任何的事后责怨和追究已经毫无意义，我现在最在意的，无疑是茹若初的生死。

    彼岸有些讶异的看着我，似乎我的这一态度有些超乎她的意料。

    随后，她也收敛了先前的玩味，说道，“若初是为神明重创魂飞魄散，想要救她并非一朝一夕之事。”

    “我得将她带入阴间，将她送去望乡台外还魂坡，才能让她支离破碎的三魂七魄彻底痊愈。而事后，我会再想办法将她带回来，让她身魂合一，重生为人。”

    去往阴间！？

    听了这话，我不禁犹豫了。

    毕竟彼岸已经明确表明了她对茹若初的不待见，若是就这么将茹若初交由她照看，我的心里自然是不放心的。

    我的内心纠结了好久，朝她说道，“除此之外，就没有别的办法了吗？”

    彼岸摇了摇头。

    “既然如此，我和你一起走。”

    我思索了片刻，随后下达了如是决定。

    然而，就在我将目光落向不远处的阴间之门，就打算和彼岸共赴阴间时，一直在后方观望的沉江客却开口了。

    “林笙，此时你还去不得阴间！”

    沉江客急忙走了上来，拦在了我的近前，“帝释天已经陨灭，如今正是千百年前道门反击永生门的最佳时机，你的手里更握着克制永生门的利器！而你必须留下来，决不能为了所谓儿女情长，而枉顾整个道门在你身上付诸的心血，枉顾苍生大义！”

    “永生门一日不除，道门复兴之期便一日无果，若是错过如此良机，那么将来黄沙之中，势必还会再出现第二个第三个帝释天，届时人间永无宁日！”

    听着沉江客这话，我的心里一阵迟疑。

    沉江客迫于前去黄沙之地的目的我自是知道的，他无非是觊觎着永生门中的长生不死术，可他说的也并不道理。

    帝释天的可怕我至今还历历在目，也正是因为有着天行门在黄土高原的的地域，才使得永生门千百年来一直止不住于黄沙。

    可因为帝释天之祸，如今祖龙已死，数不清的走蛟蛟龙均已覆灭，龙谷更是毁于一旦。

    受此重创后，天行门势必难再抵挡来自永生门的再度卷土重来，若不趁此机会一举将其斩草除根，日后必为大患。

    对于其中的道理，我的心里很是明白，也清楚苍生杵对于道门的意义，可是茹若初……

    带着这一念想，我很是纠结的看向了彼岸。

    可彼岸摇了摇头，“林笙，我是阴间神明，按照天道法则只能涉足神明之争，却不得妄自插手道门之争。你若想借我之手抹杀那帮蜗居黄沙的永生者，那我只能让你失望了。”

    “我也很清楚，你之所以决定去阴间，是因为不信任我，不相信我会真心相救于茹若初。”

    “但我可以明确告诉你，茹若初的命只有我能救，而我同样是你的妻子，你也理应像对待自己的俗世之妻道门之妻一样，给予我一次毫无保留的信任。”

    说这番话的时候，彼岸的语气很郑重，丝毫没有先前的玩味。

    是的，我确实不信任她，可她是我的妻子，又是说一不二的神明，除了信任她，我本就没有太多选择的余地。

    “既然如此，你能不能告诉我，你何时才能让茹若初恢复如初，并且让她从阴间归来？”

    我再度朝彼岸问道。

    彼岸回应，“待你与人间做完最后的切割，待你真心前来阴间之日，我便送她归来。可你若不来，那么她就会和我一样，永世留于十八层地狱，不得超生！”

