 “那……谢谢了。”

王霞听完之后，觉得黄婉婷说的有道理，思索了一会儿之后，就接过了车钥匙，一边感谢，一边转身离开。

那个女人见状，直接从地上拍拍屁股站了起来，指着王霞喊道：“你给我站住！不说清楚你别想走！”

而黄婉婷见状，顿时就拦了上去，堵住那个女人追向王霞的去路，说道：“刘大姐，你想干嘛？”

“姓黄的，这没你什么事儿，你给我滚开！”

那女人看了一眼黄婉婷，再度说道。

看得出来，她跟黄婉婷显然是认识的。

黄婉婷自从搬过来之后，最先认识的就是这位刘大姐，她可是整个出租小区里出了名的大嗓门，几乎没有几个人不认识她。

而王霞终于是离开了，随即一边上车，一边给方志强打了一个电话。

“强子，我这边路上出了点状况，耽误一点时间，孩子现在还在家里吧？”

王霞打通电话之后，着急的说道。

方志强听着王霞气喘吁吁的声音，原本着急的表情突然冷静了下来，随即语气不急不缓的说道：“嗯，没事，你千万不要着急。”

“好，我现在就过去，估计再有十分钟就到了。”

王霞说完之后就挂断了电话，启动车子之后，马不停蹄的离开。

而黄婉婷则是死死堵住那个女人。

“姓黄的你到底要干什么？”

被堵住去路，刘大姐显然是很不高兴，皱眉对着黄婉婷吼道。

周围的人看到这个女人之前在地上爬了那么半天，王霞走了之后，她突然就“蹭”的一下站起来了，自然也明白是怎么回事了。

而且来的早的人也看到王霞给她递了一沓钱，可她并没有接受，此刻也都忍不住议论了起来。

“刘大姐啊，你说刚才直接接了那笔钱不就什么事都没有了吗？

人家已经狗有诚意的了，给了你那么多钱，你还不识好歹！”

“是啊！暂且不说是谁的责任，你也没什么事儿，白拿一笔钱有什么不好的？

真的是……”“有你们什么事儿啊？

你们是站着说话不腰疼！”

“不是你叫我们过来的么？”

面对刘大姐的吼叫，周围的人也开始不买账了，围观过来的人几乎都是这个出租小区的，平时对刘大姐的为人也是有一定的了解的。

而且今天这个事情，他们也差不多看明白了，所以自然没有几个人是帮着她的。

黄婉婷不急不缓，看了一眼她的电动车，又看了一眼她的身上，除了一点灰尘之外，几乎没看到任何有伤的样子。

而且此刻的她还活蹦乱跳的，大吼大叫的，没有丝毫受伤的痕迹。

黄婉婷顿时就淡定的说道：“你别着急，今天这个事，我一定给你一个圆满的解决！”

……到了李潇潇爸妈家里，王霞马不停蹄，赶紧上楼，接上了小爱李之后，就转身准备离开。

李潇潇的妈妈不放心，说要跟着一起，被王霞给拦住了。

之后王霞一路开着车，找到最近的一家医院，把孩子送进去之后，就给方志强打了电话。

“已经到医院了，你们也不要太着急了，等孩子诊断结果出来之后，我第一时间通知你们。”

王霞喘了几口粗气说道。

方志强闻言，也侧头拍了拍李潇潇的肩膀，此刻的李潇潇也是坐立难安，这个时候她比任何一个人都要着急。

“强子，要不我们还是回去吧？”

方志强的手机由于一直跟李永贵通视频电话，这个时候已经没电自动关机了，李潇潇着急的在房间里来回踱步，此刻的她再也没有心情欣赏外边的雪景，一脸着急的说道。

方志强轻轻的抱着她，安慰道：“放心潇潇，家里有王霞和爸妈照顾着呢，小爱李不会有事的，再说我们现在回去也来不及啊，说不定我们到家的时候，小爱李已经好了呢？”

“可是我刚才看孩子那么难受，之前我们在家的时候，孩子都没有生过病的，我这心里……”“没事的潇潇，小孩子生病很正常的嘛，而且咱妈一定比咱们更有经验对吧？

有她照顾小爱李，你还有什么不放心啊？”

方志强虽然表面上这么安慰李潇潇，可实际上，他自己心里也是相当着急，自己的亲生儿子突然生病，哪有不担心的道理？

可是方志强也知道，即便现在回去，自然也是来不及的，而且，孩子已经送去了医院，等待最后的诊断结果就好了。

而这个时候，黄婉婷依然在和那个刘大姐在那个巷道里。

不一样的，多了一些工作人员。

“怎么回事？”

一个四十多岁的工作人员上前，大致看了一下情况后，对黄婉婷问道。

“您好……”黄婉婷根据王霞之前所说的，再加上王霞离开之后，那个刘大姐说的情况，详细的描述了整个经过。

工作人员听完之后，就走向王霞的车子，以及那个女人的电动车。

“你别听她瞎说！根本就不是那么回事儿！我正常开着电动车行驶，突然冲出来一辆车把我给撞了，还把我当成是碰瓷儿的，有谁大早上闲着没事拎着菜去碰瓷儿的？

你们看看清楚，今天这件事，你们不给我一个完美的解释，我可不答应！”

刘大姐此刻依然没有丝毫心虚，她非常有底气的跟工作人员说道。

工作人员瞥了她一眼，人家经常处理这样的事故，什么样的人都见过，像刘大姐这样的女人，人家也不是见过一个两个了。

“从车子的剐蹭痕迹来看，似乎是你碰到人家的车子上了。”

工作人员大致的分析了一下王霞车上的刮痕，随即就看着那个女人再度说道。

“什么……什么我碰上她的？

你们看看清楚好不啦？

这分明是她撞上我的好不啦？”

那个女人似乎突然变得有些心虚了，此刻的她才突然意识到，她面对的可是非常有经验的工作人员，可不是普通人！“您好，车子上装有行车记录仪的，我们打开看一下就知道了。”

黄婉婷这个时候再度走向工作人员，拿出自己手里王霞的车钥匙，一边说着，一边递给工作人员。

工作人员见状，接过车钥匙，开始上车检查。

而这个时候，那个刘大姐终于是有些站不住了，眼神也开始飘忽不定了。

黄婉婷看着她心虚的样子，忍不住想笑，不过却再度冷冷的说道：“你放心，你的电动车损失多少，我会如数赔偿你的，不过王总的这辆帕萨特损失多少，可就不好说了。”

“你……你别想吓唬我！别以为我不懂，机动车碰上电动车，都是机动车的全责！”

刘大姐听完黄婉婷的话，就更慌了，不过片刻之后她就再度反应过来，瞪着眼睛吼道。

而这个时候，工作人员也从车子上下来了。

众人都看向工作人员，现在就差工作人员给出最后的结论了。

那个刘大姐也忍不住吞了一口唾沫。

真实情况是怎样的，只有她自己最清楚，如果王霞的车上真的装有行车记录仪的话，那么真实情况自然会公布于众，到了那个时候，她就真的是丢人丢大了。

 