
切、切了自己！？

叶萧是真的被龙婧芸给吓住了。

这怎么就突然这么暴力，就要切了自己！？

叶萧还没来得及反应过来，龙婧芸便是对着他靠近过来，紧接着微凉的嘴唇落在他的脸颊上。

叶萧站在原地，眨巴着眼睛，彻底呆了！脑袋完全处于当机状态，停止了转动！

“我、我靠！！”

客厅里，何子铭张大着嘴巴，足够能塞下两个鸡蛋了，瞪大着眼睛看着阳台上的两个人，完全不敢相信自己眼睛所看到的一幕。

谁能告诉自己，自己都看到了什么！？

龙婧芸亲了叶萧！？

高冷的龙婧芸居然会主动对叶萧下手，不对，下嘴！？

我靠！

今年还能不能有比这更劲爆的事情！？肯定不会再有了！

陈翰对着何子铭打了个响指，说道：“很遗憾，我手里这一百美金，你是拿不到了。”

什么一百美金，去你的一百美金，现在这根本不重要好么！？一百美金在自己所看到的这一幕面前，就跟一张白纸一样好么！？

阳台上，龙婧芸很快就退了回去，拉开了跟叶萧之间的距离，深吸一口气，转身打开了阳台落地窗。

看到龙婧芸要进屋，陈翰赶紧拉着何子铭逃回了厨房。

要是被龙婧芸知道，刚才的事情被撞破了，谁知道这个女人会不会直接掏出手枪杀人灭口，陈翰是见识过龙婧芸手枪速射的，绝对不是盖的。

龙婧芸站在落地窗前，对还呆立在原地的叶萧说道：“记住我刚才对你说得话，不仅是许梦婷，还有其他异性，你要是敢乱动心思，我就一刀切了你！”

龙婧芸这是在宣示自己的主权了，只是叶萧这只呆头鹅还没能反应过来。

厨房里，陈翰跟何子铭听到龙婧芸走进屋子，装模作样的在厨房中忙碌着。

龙婧芸走到厨房门口，看着厨房里的两个戏精，神色高冷，声音清冷的说道：“要是敢乱嚼舌根，后果自负！”

说完，转身朝着楼梯走去。

直到龙婧芸完全上楼了，陈翰跟何子铭还是觉得自己后背一阵发冷。

“这么残暴的吗？”陈翰扭头对何子铭问道。

何子铭点头。

“那蛰龙以后岂不是妻管严？”陈翰再次对何子铭问道。

“正解！”

何子铭煞有其事的点头回答。

“那你说，如果以后蛰龙跟幽凰打起来，谁会赢？”

陈翰就跟“十万个为什么”似得，对于叶萧跟龙婧芸之间，不断有着疑问。

“这可不好说。”何子铭摇头分析道：“如果按照实力来说呢，以后蛰龙以后肯定是要比幽凰更厉害，可是实力厉害，不代表家庭地位高呀？根据我的分析，这以后，蛰龙肯定不会是幽凰的对手。幽凰一瞪眼，蛰龙完全不会反抗，实力再强，也全都是白搭……”

“有道理！”陈翰点头说道：“可惜啊，蛰龙这个呆头鹅。幽凰都这么主动了，给了这么好的机会，蛰龙稍微主动一点，今天晚上说不定事情就成了，真是可惜了……”

“不死鸟，看来你很有经验啊？”何子铭对陈翰说道：“说说，你都祸祸过多少无知少女？”

“什么叫‘祸祸多少无知少女’？大家都是你情我愿。”陈翰瞥了眼何子铭说道：“再说了，你成年了吗？了解这么多成年人的事情干什么？”

“你说不说？”何子铭露出一丝坏笑，说道：“你要是不说，信不信我让你以后有的看没得吃？不要怀疑，我稍微下点药，你就……”

听到何子铭的话，陈翰顿时两腿一紧，退后两步，拉开跟何子铭之间的距离，“你开玩笑的吧？”

“你觉得我像是跟你开玩笑吗？”何子铭反问道。

“这么残暴？”

“我跟幽凰是从一个地方出来的，你说呢？”

“我靠！”

陈翰对着何子铭竖起中指，逃也似的，离开了厨房。陈翰觉得，自己跟何子铭多待一秒钟，都有可能会被这个家伙给阴了。

……

二楼卧室。

龙婧芸躺在床上，看着天花板，回想着刚才发生在阳台上的事情。就连她自己都不敢相信，自己居然会做出这么主动的事情来。

龙婧芸不知道叶萧是什么时候走进自己心中的。

最开始，叶萧被赵天宇送进红旗学校的时候，自己对他只是好奇；后来在浅湖边的尴尬相遇也只是个意外，这些都不足以让自己为他动心。

或许，是他在班级对抗赛中的出色表现吧；或许，是因为他在擂台上，明知不是宋修的对手，也不肯后退放弃吧；更或者是他这一年来，惊艳出彩的表现吧。

宋修的确是比叶萧更优秀，而且也有着比叶萧出色的家世，宋修会是很多女孩心中的王子，可却偏偏不包括龙婧芸。

对于宋修，龙婧芸的定位是止步于同学。

确实，现在的叶萧跟宋修完全没有任何可比性，但是未来，谁又敢肯定的说，叶萧无法超越宋修？五年之后，谁会是最后的胜利者，还是未知数！

在龙婧芸心中，自然是更偏向于叶萧！这种偏向，一大半是出自女人的私心，还有一小半是出自女人的直觉。

这个晚上难以入眠的，除了龙婧芸以外，还有叶萧。

龙婧芸回屋子后，叶萧隔了好久，才回到自己的房间；回到房间，躺在了床上，叶萧都没有能反应过来。

尽管何子铭跟陈翰提前给自己打了预防针，可是当龙婧芸真的低头亲吻自己脸颊的时候，叶萧还是懵了。

叶萧伸出手，轻抚着刚才自己脸颊上，被龙婧芸亲吻过的地方，恍然在梦中。

在床上辗转反侧很久，叶萧才是睡着过去，可是刚睡过去没多久，叶萧便又是睁开了眼睛，从床上坐起身来，凝神倾听了片刻后，从床边摸出安全了消音器的手枪，起身下床。

叶萧没有开门，只是站在门边，听着外面客厅里传来的动静。叶萧现在可以百分之百的确定，客厅中有人！而且还是不速之客！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568063"  chaptername="第190章  不速之客">加入书签</a>
</div>
