    除了恢复橙剂生产，准备为安南和北越留下一堆畸形儿之外，麦克纳马拉还希望杨丰能够增加在民倭的驻军，最少增加三到四个旅，因为他们要把第四十五步兵师调到安南战场，这里三个师的美军还是太少了。∷頂∷点∷小∷说，..

    另外他们还准备调一批民倭国防军南下增援美军。

    这也是无奈之举，和原本历史上不同，这时候肯跟着他们冲锋陷阵的小弟越来越少，比如说澳大利亚再次拒绝了出兵，欧洲各国无一上前，暹罗没有杨丰开口当然也不敢跑到美军旗帜下，虽然他们的确很想为tu杀安南人的伟大事业添砖加瓦。

    这样一来真正好使的小弟就只有南高丽和民倭了，前者已经承诺再次出兵跟着米老大，民倭当然也没有别的选择，他们那一片废墟的家园想要重建全指望米国的援助呢！

    可这样的话民倭的防御力量就被抽空了，要知道他们对面可是还有近百万人倭军呢，这样唯一的办法就是邀请杨丰增加驻军数量。

    “可以！”

    杨丰很爽快地答应了。

    大明士兵对于去民倭驻军的热情一向很高，这主要是被国内那些倭国ji女给闹得，温柔体贴听话会玩的倭国少女们现在充斥大明各地的红灯区，尤其是杨元首新交一个来自倭国的红颜知己，更是起到了带头作用，现在大明有钱人养个倭国外宅已经成为流行。

    同样驻倭明军也在享受着天堂一样的生活，民倭政府为了表现自己的热情，甚至像当年一样由他们出面招募爱国女青年，加入到慰安大明驻军的行列。

    因为知道这些人是纯粹给米国人面子才驻军，说不定什么时候就会走人，为了拉这支最能打的军队多留几天，倭国政府在慰安明军的规格上甚至超过慰安美军，那都得是最年轻漂亮的才往明军士兵怀里送，这种种因素加起来，正在让国内明军士兵们对驻军倭国充满向往，既然这样那就给肯尼迪个面子好了。

    “不过驻军费用还得由他们承担一部分。”

    紧接着他又说道。

    这个是必不可少的，麦克纳马拉同样很爽快地答应了，民倭也不会有意见，反正他们现在全靠米国援助养着，就算给明军这笔驻军费也是米国人买单，这样还有什么可反对的。

    就这样大明增加民倭驻军的事情也确定下来，杨元首很爽快地拿出包括一个装甲旅在内的四个旅，前往民倭接替美军第四十五师的防务，顺便代替他们享受倭国少女们的热情，而后者则南下到安南的丛林里，去享受毒蛇和蚂蝗们的热情。

    就在同时米国的孟山都工厂内，高效除草剂的生产线也全速开动，一罐罐装在橙色罐子里的罪恶毒剂被源源不断生产出来，装上美军的运输机直接运到西贡，然后喷洒在著名的阮爱国小道上，为这片土地上的民众播下罪恶的种子。

    当然，这时候除了杨元首还没有其他任何人知道这种除草剂代表着什么，当草木葱茏的亚热带一夜之间变成灰色的寒带冬天后，当原本让米国飞行员们绝望的绿色屏障一夜之间消失后，五角大楼的将军们简直欣喜若狂，他们仿佛找到了结束战争的最高效武器。

    “我们要橙剂，我们要更多的橙剂！”

    从五角大楼到前线的美军士兵们，所有人都在呐喊着。

    原本只能说勉强维持的孟山都，一夜之间成了摇钱树，五角大楼的订单一批批蜂拥而至，一条生产线不够了不得不再建一条，工人不够了不得不再大规模招工，当然这一切的另一面是，源源不断的美元流进了杨元首的口袋，以至于时代周刊把他在米国的财富排名又向前提了一位，排在他前面的只剩下了洛克菲勒财团。

    在喷洒橙剂同时，美军对北越的轰炸也在持续，每天出动的飞机超过两百架次，最初仅限于北纬二十度线以南，但很快就突破了这个限制，开始对包括河内在内北越的北方城市进行轰炸，最远甚至轰炸了新华和北越边境的老街。

    而且基本上模仿了明军的轰炸战术，预警机指挥战斗机夺取制空权，战斗轰炸机以精确制导炸弹，主要还是小斗犬空地导弹摧毁地面防空火力和雷达通讯设施，再后面以b52之类战略轰炸机带铁炸弹和凝固qi油弹洗地。

    至于轰炸目标选择上，当然宣传还是只轰炸军事目标，但真正轰炸起来谁管这些？满载炸弹的b52轰炸机直接飞到头顶扔呗，炸死谁算谁倒霉。

    除此之外一些美军的新式武器也开始拉上战场测试，比如最新的鬼怪战斗机，比如百舌鸟反辐射导弹，比如宝石路激光制导炸弹，明军都用了快十年，米国人要是还没研制出类似的就成笑话了，实际上在倭国战场上他们就已经对这种炸弹进行过测试，但效果非常不理想，而北越轰炸中的测试还是不怎样。

    另外最新的云bao弹也投入战场，但这种云bao弹顶多明军第一代的水平，也就是当年在亚奇战场上使用的，对付有防空导弹和大量高炮的北越几乎没什么用处，速度缓慢的运输机投弹跟自杀没什么区别。

    当然，这些对米国来说都是不值一提的，他们使用这些武器不过是拿北越人当实验品而已，真正轰炸的主力还是常规铁炸弹加凝固qi油弹，尤其是后者都已经成了美军最爱，美军的标志，无论他们走到哪里，总是伴随着凝固qi油弹的烈焰，哪怕到了三十年后，这种东西仍旧在他们的使用名单里。

    不过那时候已经禁止使用凝固qi油弹了。

    所以他们用的是凝固煤油弹。

    在空中轰炸的同时，地面上对北越的渗透作战也已经开始，当然不是美军，而是安南军的别动队，特种渗透作战又不是什么高大上的新战术，北越军大量换马甲进入安南作战，安南也同样会越过北纬十七度线进入他们境内作战。不过这些别动队的效果太差，要知道北越可是全民皆兵的，就连妇女插秧很多也是背着五六半的，这种情况下安南的别动队只是自取其辱而已。

    总之原本只是在安南境内燃烧的战火，迅速扩散到了北方，南方越盟游击队和换马甲的北越军同美军，南高丽军，民倭军，安南军在地面上血腥厮杀，北方美军各类战机疯狂对北越进行轰炸，北炸南打的战略格局初步形成。

    而大明依然扮演着后勤基地角色。

    安南境内数以百万计的四国联军们，衣食住行几乎全部就近从大明采购，军服，食品，行军帐篷，汽车可不是衣食住行嘛！包括美军的一些武器弹药实际上也是在大明采购，尤其是弹药方面万里迢迢从国内往这运，很显然不如就近从海对面买。

    虽然杨丰说了大明不会向美军出售武器，但他说的是大明，而不是暹罗，高棉或者寮国之类的，他们向美军出售什么武器是他们自己的事，跟大明是没有什么关系的。同样作为自己的小弟，他们要从大明购买什么军火，杨元首也是不好拒绝的，尤其是那些没什么科技含量，纯粹是以走量为主的子弹炮弹炸弹之类，更是想买多都有。

    甚至就连北越军也有大明产军火。

    这个跟杨丰真没什么关系，他手下那帮资本家们都不是什么好鸟儿，这又不是和大明的战争，美越两家打仗，他们两家卖武器卖得毫无心理负担，反正北越人有李同志买单，后者依靠着对大明出口原油，稀土，药材甚至包括代工之类，手中这时候无论龙元还是美元都是不缺的，对于商人们来说赚谁的钱不是赚啊，无非赚美军钱是公开的，赚北越钱是走私的而已。

    他们前些年就一直在这么玩，只不过杨元首和肯尼迪好ji友后控制了一下，但走私这种事情那那么容易控制，过去的销售渠道走私路线都依然存在，想卖还不简单？别说低端的枪支弹药，就是大炮都有人走私，比如说迫击炮火箭炮甚至无后坐力炮一类的，尤其是自动榴弹发射器，串联战斗部的火箭筒破甲弹之类的，更是在北越军中广受欢迎。

    “我喜欢这场战争！”

    杨元首看着海关报上来的第二季度出口额很满意地说。

    “但要是美军打赢了怎么办？”

    胡好小心翼翼地说。

    大明内部其实一直把安南视为自己禁脔的，如果美军失败了当然顺理成章可以接手，但如果美军打赢了，那就没什么接手的希望了。

    “打赢？他们打不赢，肯尼迪的真正战场不在安南而在米国，无论他在安南取得多少胜利，哪怕美军越过十七度线打进河内，只要他打赢不了国内的战争，那么他在安南的胜利就毫无意义，而在他们国内战场上，我是看不到他有任何胜利的希望。”

    杨元首很肯定地说。(未完待续。)