    所有人的目光和同时看向了澄香。

    澄香也是瞪大眼睛，一脸不可思议地看着世良：“你说……我是凶手？”

    “没错！当时在屋子内的人，只有你能办到这个手法！”世良淡淡道。

    “等一下！澄香小姐在找我们之前，不是一直在二楼打扫吗？之后我们都一直在一起啊！她怎么可能有机会杀人呢？”园子不解道。

    “哦？当时澄香正的是在二楼打扫吗？”世良笑问。

    “应该是吧？”小兰有些不确定了：“因为二楼一直传来类似吸尘器的轰鸣，还有什么东西撞墙的声音。”

    “那个啊！其实只是澄香小姐的障眼法而已。”柯南笑道：“你们听到的那些声音其实很好解释。”

    “只要利用任田的球棒，在黏上硬纸板之类的东西，然后吊在柱子上，再打开电风扇，设定为转动。”

    “这样一来，球棒就会在风力的作用下被吹飞，然后等风扇转开后，又重新荡回柱子上，这也就是你们听到的类似‘扣扣’的声音。”

    “证据就是球棒前端残留有黏过什么东西的痕迹，而任田的房间也有挂球棒的柱子，更重要的是，任田的房间刚好就在你们打扫的房间的上方！”

    “就是这样。”世良接过话头：“澄香利用这个装置制造了自己一直在二楼的假象，而她本人，则已经偷偷来到了浴室找到薄谷。”

    “利用哑铃将薄谷打昏后，便将薄谷整个沉入了水中，然后用哑铃压住，并盖上番茄，因为番茄的甜度足够高，因此所有的番茄全部沉入了水中。”

    “当然，为了不让小兰她们发现尸体，你也加了适量的浴盐，让浴缸的水呈现绿色，又不至于让番茄浮上来。”

    “之后，你找到小兰她们，让她们进入浴室，为的就是让她们确认浴缸内的情况，为你做不在场证明。”

    “之后第二次进入的时候，你找机会抢先进入，并趁着小兰她们不注意偷偷添加了浴盐，水里盐度进一步变高，番茄也就一个一个的浮上来了。”

    “至于证据……”世良瞄了瞄澄香的袖口：“澄香小姐，为什么你一直把袖子挽起来呢？我记得刚见面的时候，你的袖子明明是放下来的吧？”

    澄香闻言身体猛然一震，脸色在昏黄烛光的映照下变得苍白。

    “澄香，你……”珠美看到澄香的反应，渐渐露出了震惊之色。

    “是啊澄香！把袖子放下来让她看看啊！告诉她你是无辜的！”任田的语气变得有些急迫起来。

    “她真的敢放下来吗？”羽宫明淡淡道：“我当时为了把薄谷的遗体捞出来，将手伸入了浴缸里，结果现在袖子就变成了这个样子……”

    他放下袖子，展示了一下袖子上附着的盐粒结晶：“那么澄香小姐你呢？为了不让我们发现浴缸水质的异常，你必须保证浴盐得到充分的溶解。”

    世良轻笑一声道：“你当时应该有用手搅拌过浴缸里的浴盐吧？而把袖子放进高浓度盐水中，袖子不可避免的沾上了盐水，等水分蒸发后，剩下的……”

    世良一把将澄香的袖子放了下来，不少细碎的盐粒结晶被抖落，而袖子上，依旧残留有大量的盐粒结晶。

    澄香盯着袖子上的盐粒，微微低下头，无言以对。

    世良一副不出所料的模样，笑道：“其实一开始我们几个就觉得你很可疑了。”

    “一开始？”澄香猛然抬头，一脸惊讶地看向世良。

    “是啊！”羽宫明笑道：“因为那时候你明明才刚到，其他人在第一次见到世良后，都把她错认成了男生。”

    “而你却从来没有这样的疑问，甚至一来就把照片交给了世良，仿佛已经知道她就是这次调查的侦探。”

    “那么，你究竟是从哪里知道的呢？”

    世良接过话头：“我想，你应该是在树林里听到了我们的对话，知道我是女生，还有我前来调查的事情，所以你才没有犹豫，直接把装着照片的信封交给了我。”

    “可是啊……当时在我们周围徘徊的，好像只有一个红衣服的长发女人而已，所以，我们那个时候看到的红衣女，其实就是澄香。”

    “红衣女是澄香小姐假扮的？”园子一脸不敢置信。

    “也是澄香你把薄谷……”任田看着澄香的眼神悄然带上了一丝恐惧。

    “澄香你为什么要这么做？”珠美一脸不解地问道。

    澄香呼了一口气，哼了一声：“好吧，的确是我假扮的红衣女，也是我，导演了别墅里那些怪事！我做这一切，都是为了把当年对聪子见死不救的卑鄙小人给揪出来！”

    珠美和任田一愣：“见死不救？”

    “是的。”澄香解释道：“我也是在几年之后才从一位警官那里得知，聪子被发现时，穿着的是一件红色长大衣。”

    “可是！我记得她那天穿着的是一件对开羊毛衫啊！”任田疑惑道。

    “是啊！所以，其实聪子，也像我一样，假扮了红衣女，她应该是想故意吓唬我们一下吧？所以之前才声称在树林里看到了红衣女的身影。”

    “既然是恶作剧，那么一定要有人从旁协助，把我们引到预定的地点。”

    “那个人就是薄谷吗？”任田忍不住问道。

    “对！就是他！”澄香的语气变得激动起来：“我利用苹果、玫瑰和油漆不断勾起他对红衣女的恐惧，可是他却一直没有露出狐狸尾巴，直到今天我扮成红衣女，他才说漏了嘴。”

    “除了当时恶作剧的参与者，不会有人像他一样把红衣女和聪子联想到一起的。”

    “我想，聪子当时应该是迷路了，找不到约定的地点，然后不小心掉入了沼泽，如果当时我们及时知道这件事，说不定就能及时找到聪子！”

    “可是，当我向薄谷问起这件事的时候，他却说，当时看到聪子没有到预定地点很害怕，所以就没有说出真相！”

    “如果他当时说出来，聪子……聪子她就不会死了！”

    由衣目光微闪：“那么，你被攻击那次，是你自导自演的吗？”

    澄香摇摇头：“不是，可能是珠美和任田他们中的一个发现了真相，所以才来攻击我的吧？”

    “我怎么会做这种无聊的事情？”任田立刻否认。

    “就是说啊！”珠美也道。

    “等一下！如果不是你们的话，那是谁啊？”园子的声音不觉带上了一丝颤抖。

