    &lt;!--章节内容开始--&gt;    蒋征听了，火冒三丈，大声反驳，“把嘴巴放干净点，说谁逃兵啊！”

    “哼，还能是谁，不就是那弱不禁风的老大呗。”熊正尖酸刻薄的讽刺。

    “放屁，我老大才不是逃兵，别含血喷人！”林婉儿也气不过的呵斥。

    明明是苏陌凉救了他们，他们这群蠢货，居然反过来侮辱冤枉苏陌凉是逃兵，实在让人气不过。

    说着，林婉儿等人快步走上前，关心苏陌凉，“老大，没事儿吧，有没有受伤啊？”

    苏陌凉摇头，“放心吧，我一点伤都没有，反倒是们，一个个全都挂彩了，擦药了没有啊？”

    王锋笑着安抚，“没事儿，我们都是些皮外小伤，擦点药就好了。”

    苏陌凉听到这里，才放心的点点头。

    可是这话落入熊正耳朵里，就变了味儿。

    他指着苏陌凉，大声嘲笑起来，“们瞧瞧，今晚遇袭大家或多或少都受了伤，只有苏牧没受伤，他不是逃兵，谁是逃兵啊！”

    大伙儿一听全都不满的吼起来，“是呀，苏牧就是个逃兵，刚才不知道到躲到哪里去了，才躲过一劫，懦弱无能，怂包一个！”

    不一会儿，整个营帐都辱骂了起来，苏陌凉一瞬间成了众矢之的。

    蒋征和王锋都是火爆性子，当下就忍不住想要动手，苏陌凉拦住了他们。

    “被他们骂两句又不会死人，别把事情闹大。”苏陌凉现在只想低调的，顺利的到达庚州城，留在君颢苍的身边。

    不能暴露身份，也不能惹是生非。

    蒋征闻言，明白她的顾虑，这才忍气吞声的收敛了气焰。

    他们这边一收敛，对方就更是得寸进尺的奚落起来，“哈哈哈，一群怂包，真是给男人丢脸啊！”

    苏陌凉倒是淡定得不像话，好像骂得不是她一般，拉着血战团的人走到了另一边坐下休息。

    夜晚很快过去，眨眼就迎来了早晨。

    关于尹揽枫带领的精卫军，今晚要走陆路的消息很快就传了出去。

    已经沦陷的宣科城里也得到了消息。

    “报——”

    只见一位士兵急冲冲的跑进了营长，跪在了一位身穿红色军服的男子跟前。

    “报告贺将军，探子来报，今晚精卫军会从陆路前往庚州城。”

    听到汇报，正在奋笔疾书的男子缓缓抬头，犀利如鹰的眼眸微眯，“这个消息是怎么得到的？”

    “是从军营里传出来的。”士兵抱拳回答。

    男子闻言，眉头轻蹙，冷峻的面孔跃上了几分怀疑，“传出来的？这么说来，这个消息并不是保密的咯？”

    “回将军，这个消息早已传遍整个军营，尹揽枫还让大伙儿做好准备。”

    “呵呵，据本将所知，尹揽枫生性小心谨慎，怎么会让这样的消息传出来。看来此事有炸啊。”依他对尹揽枫的了解，此人是个谨慎狡猾之人，想必应该早就猜到他们会在陆路埋伏围攻。

    可是他却故意宣传出这样的消息，不管怎么想，都觉得大有隐瞒遮盖之意。

    想到这里，男子薄唇轻勾，眸中荡出一抹狠厉，“今晚，派兵胡海河，安排好一切埋伏行动，听明白了吗？”

    士兵得令，领会点头，快步走了出去。

    目送士兵离开，男子才轻笑一声，“尹揽枫，想迷惑本将，可没那么容易。”

    营地

    “苏牧，要的枯草已经到了，接下来要怎么办？”

    粱副将已经叫人拉了好几大车的枯草过来，停摆在营地的广场上。

    众人看到这里，都是满脸疑惑，面面相觑的议论起来。

    苏陌凉看了一眼枯草，指挥着大家，“各位，们现在需要把这些枯草绑在木棍上，尽量绑到我们人这么高，大家听明白了吗？”

    熊正闻言，当下不满反驳，“苏牧，算什么东西，凭什么命令我们做事儿？”

    苏牧长得瘦小不说，还是刚进来的新兵，现在竟然对他们这些老兵指手画脚了，大伙儿当然不服气。

    苏陌凉看他一眼，冷冷回答，“熊正，这可不是我吩咐的，这是尹将军的军令，要是违抗军令，那只有军法处置了。”

    “——胡说八道，我怎么没听到尹将军颁布过这项军令！”熊正不相信。

    一旁的粱副将则是咳了两声解释，“这的确是将军的命令，大家赶紧照着苏牧说的行动起来吧，在今天天黑之前，这些任务全都要完成。”

    听到副将都发言了，大伙儿就算满肚子不满，也只有不爽的嘟哝几声，还是照着吩咐办事儿。

    “哼，真不知道绑这些枯草有什么用，我们是上阵杀敌的，结果在这里捣鼓什么枯草，也不知道将军是怎么想的！”熊正和余威的怨言最大，对苏陌凉的意见也最大。

    好在，大家齐心协力的把枯草给绑完了。

    傍晚，尹揽枫看着时间差不多了，便找人传唤苏陌凉进帐。

    “苏牧，说要等到晚上，现在已经是晚上了，我们是否应该出发了。”尹揽枫时刻忧心着庚州城的安危，一刻都待不下去了。

    苏陌凉微微摇头，“不行，要必须到深夜。”

    “为什么一定要深夜啊？”尹揽枫急了。

    苏陌凉淡定的解释，“只有到了深夜，胡海河上的东西才看不真切，有利于我们办事儿。”

    尹揽枫一听这话，这才领悟过来，“那今天让他们做的那些枯草是——”

    “嗯，给那些绑好的枯草，穿上衣服，放在船上，夜黑风高，又是在江上，敌人看不清楚的。”苏陌凉能想到这个办法也是从诸葛先生那里借鉴过来的。

    只是，诸葛先生是为了借取兵器，而她是为了混淆敌人视听，目的不一样，方法倒是相同的。

    听到这样的点子，尹揽枫恍然大悟，对苏陌凉整个人都肃然起敬起来。

    眼前这小子，竟然能想出这样的点子，简直比他的军师还神啊。

    “哈哈哈，还真是有两把刷子啊。”就连对人严苛的尹揽枫都赞不绝口起来。

    苏陌凉惭愧的摸了摸鼻子，说来也是借用了诸葛先生的智慧。

    “那我们接下来要怎么办？”此时的尹揽枫更是充满了期待。

    ————————

    亲们，国庆快乐！