    第二日，白天无话，晚上六点。

    天养拎着黑色皮箱，推门走出主卧，从客厅里拿出一罐可乐，喝了一口，大声喊道：“来，开会！！”

    坐在沙发扶手上，连续喊了三四声，其余五人，晃晃悠悠的走到了客厅，围着茶几坐了下来。

    “唉，这岁数大了，咋还跟小孩似的，一有事儿就睡不着，那才怪呢！”郑伟扣着脚丫子，眼睛通红的说道。

    “我就怀疑千门怎么出了你这么个窝囊废......这胆儿还没有耗子屎大呢！”老鹰鄙夷的说道。

    “大哥，我们千门是脑力劳动者，你用脚后跟想想，火车站杵大岗的和华尔街玩金融的，能是一个心理素质么？操！”郑伟振振有词的说了一句。

    “行了，别吵吵了！”马飞烦躁的摆了摆手，冲着天养问道：“就那么点事儿，还开啥会啊，时间差不多了，赶紧走吧！”

    天养看着马飞和小马哥，再次喝了口可乐，面无表情的说道：“这次事儿不小，你们也知道他身边的那个是啥人，为了大家安全，你们把电话都拿出来，放在我这儿！”

    他一说完，众人同时一愣，郑伟，宏光，老鹰同时皱起了眉头，小马哥和马飞，惊诧的看着天养。

    “...呵呵，这啥意思？FBI啊？还他妈玩秘密执行？？”老鹰咧嘴笑着说道。

    “电话对你很重要么？”天养挑着眉毛问道。

    “重要谈不上，心里不得劲！”宏光简洁的插了一句。

    “你有什么不得劲儿的？针对你一个人了？”天养语言不知道为何如此犀利。

    他一说完，众人沉默，马飞舔了舔嘴唇，一言没发，从兜里掏出手机，按了关机键，扔在了茶几上。他这种态度，其他人也不好说什么，纷纷拿出电话，关了机，扔在了桌子上。

    “你的呢？”郑伟龇牙问道。

    “你好像傻，我的得随时接受神的旨意，你他妈见过哪个神，会给传信官嘴缝上的？”天养调笑着说了一句。

    “行，电话都在这儿了！收拾收拾，走吧！”小马哥扶着膝盖，说了一句，就要站起来。

    “等等！”天养从茶几底下拿出个塑料袋，撑开拿着五部手机，低头随口说道：“都没手机了，是不？”

    “我他妈有个大鸡，你要不？？”马飞有点烦了，这事儿针对谁不言而喻，而针对的人，是他的人，所以他心里有点不舒服了。

    “马飞，你和我不是游戏厅抢游戏币的混混，咱们是有组织的团伙，你有情绪，我他妈还有呢！不行，给孟飞干死，咱俩当BOSS吧，行么？”天养皱眉抬头看着马飞说道。

    马飞撇了撇嘴，胡乱的摸了摸脑袋，冲着众人问道：“还有没有手机了！！”

    “没有！”其余四人，停顿了一下，摇头回答。

    “确定没有，是不？！”天养再次问了一句，众人感觉自己就Jb是一个犯人，都阴着脸，没说话。天养点了点头，咣当一脚踹翻黑色箱子，淡淡的说道：“换衣服！！”

    “什么玩应？？”小马哥惊愕的问道。

    “换衣服，这是工作服！”天养系上塑料袋，拎着手机，靠在沙发上，看着众人说道。

    “......天养，这...！”

    “行了，马哥，别Jb说了，换吧，换吧！”郑伟摆了摆手，制止了马飞的话，停顿了一下，蹲在地上一边拉着箱子，一边笑呵呵的说道：“我还以为这里面装的是枪和炮呢，原来他妈的是假钞识别器啊？呵呵！”

    马飞看了一眼天养，拉着个脸，坐在沙发上没吱声，硕大的箱子里，装着六套黑色的运动服，打底体恤，袜子，甚至连内裤都有。

    众人对视了一眼，什么都没说，一人拿了一套，转身就要走。这时天养脱掉裤子，也拿起一套，开口说道：“都Jb老爷们，哪嘎达怕看啊？？就在这儿换吧！”

    听到天养的声音，众人一顿，咬了咬牙，面部表情不一，都干脆的站在客厅开始脱衣服，换上准备好的运动服。

    没多一会，裤衩子，袜子，内衣，脱掉的衣服裤子，毫无规则的散落在地。小马哥弯腰要捡裤子，却突然停顿了一下，撅着屁股冲天养问道：“我把钱包拿出来行么？”

    “干活，你拿钱包干啥？”天养生硬的顶了一句。

    大家一看，干脆踢开衣服，连腰带什么的都没碰，换了身衣服，等于脱了衣服，让天养赤裸裸的检查了一遍。

    “门口鞋柜里有鞋！！穿上，咱们走吧！”天养也换好了衣服，面无表情的站起来，看着众人说道。

    大家一句话没有，走到门口，在鞋柜里换上衣服，跟着天养推开门走了。

    二十分钟以后，门口，一个壮汉，拿着钥匙打开了房门，走了进去。看着地上乱糟糟的摆着泛黄的裤衩子，还冒着热气的袜子，咬牙切齿的骂了一句：“操，兹不兹到，我这羊毛地毯多少钱一米？？兹不兹到这茶几，是深海神冰做的？？都他妈神母素质啊？？”

    骂了半天，壮汉拿着钥匙放在鞋柜上，脱掉鞋，捂着鼻子点着脚尖，走到客厅中央，将衣服一件件收拢，随后带上胶皮手套和口罩，开始仔细翻找，裤兜，鞋里，等一切可以藏东西的地方......

    ......

    街道上，天养开着车，直奔凯撒的方向。

    “不是老棉纺厂么？这条道不对啊？？“马飞疑惑的冲天养问了一句。

    “...地点临时改了，刚才BOSS给我打了个电话，地点订在了凯撒！！”天养沉默一下，面无表情的回了一句。

    他一说完，车内再次沉默，心里都Jb骂开花了，刚才天养和几人就他妈没分开过，怎么可能接到电话了？？

    这么干的意思就一个，昨天晚上天养说的那个地址，根本就他妈是假的！！！

    众人跟天养接触过，他的性格大家都有了解，说这些事儿是天养自己要办的，打死他们他们都不信，唯一的解释就是，凯撒最上面，有人要玩脑袋了。

