
　　因此，杨奇想要完成考验，最好的办法，就是选择最边缘的两处战场，难度会相对低上一些。

　　太辛大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“原本，按照我们的想法，是打算安排虚行道友前往中间几处战场的，毕竟那几处战场，乃是争夺的重点，有虚行道友这样的修行者坐镇，获胜的希望也会更大一些。”23sK.com

　　杨奇的实力，在如今的虚空战场，那可是数一数二的存在，人族修行者这边的高层，自然是希望能够物尽其用，所以杨奇被安排到中间几处战场，也是能够理解的事情。

　　只是现在，杨奇有了自己的想法，作为太虚圣主一脉的太辛大帝，自然是要尽全力帮助杨奇，他很清楚，能够让杨奇重视的考验，对于杨奇而言，必然十分的重要。

　　听到太辛大帝的话，杨奇一脸歉意道，“太辛大帝，在下……”

　　本来，以他的实力，为族群利益去战斗，那是应该的，人族培养他们，不就是为了整个人族的利益吗？何况太虚圣主是人族的异宇宙之主，他麾下的修行者，更应该作为表率，结果杨奇却选择去边缘的两处战场，多少有些置族群利益不顾的意味。

　　“虚行道友不必解释，只要参加决战，便是在为族群征战，可没有说，一定要去参加中间几处战场的战斗。”太辛大帝不以为意道。

　　虚空战场内的决战，不是一个修行者能够左右战果的，就算杨奇去中间的几处战场，也不敢说能够帮助某处战场取胜，毕竟妖兽一族也不是那么容易击败的，更别说在虚空战场之中，人族整体而言还是输多胜少的局面下。

　　只能说，有杨奇这么一个强者在的战场，取胜的机会会更高一些，但者却不是没有代价的，那就是拿杨奇的安危去冒险！

　　虚空战场的战果虽然会对族群利益有所影响，但一次两次，影响其实是很小的，只有次数多了之后，对于整个族群的影响才会显露出来。所以就算这次决战失败，人族高层也不会太过在意，下次再争取获胜便是，一次虚空战场的结果，还不至于影响到人族的生死存亡。

　　听到太辛大帝的话，杨奇一脸感激，面色郑重的开口道，“多谢！”

　　“虚行道友你先别急着谢本帝，太虚圣主这一脉的三位代表，本帝可以保证能够说服，但中立派系的代表，乃至通天圣主派系那边的三位代表，本帝可没有什么把握。”太辛大帝看着眼前的杨奇，接着再次开口道，“所以虚行道友你最好有个心理准备，这件事到最后，未必能够如你所愿！”

　　“本帝明白！”杨奇微微点头道。

　　虚空战场的高层，乃是人族十二位异宇宙之主派出的代表坐镇的，就算杨奇是太虚圣主认可的徒孙，能够得到太虚圣主这边三位代表的支持，可其他九位代表就说不准了。

　　杨奇的想法，想要得到施行，至少也得七名代表支持才行，除去太虚圣主这一派系的三位代表，也还得四位代表支持。

　　太辛大帝看着眼前的杨奇等人，缓缓开口道，“接下来，决战开启在即，本帝还有很多的事情，需要处理，本帝就先告辞了。”

　　本来这几天，太辛大帝就十分的忙碌，这也就是杨奇开口，换做其他修行者，太辛大帝都不会去理会，更别说是亲自跑一趟过来了。

　　对于太辛大帝的忙碌，杨奇等人也是表示理解，为了表示感谢，杨奇亲自将太辛大帝送离了绝影大帝的宫殿。

　　一名修行者看着返回的杨奇，神色一凝，嘴里缓缓道，“太辛大帝也不敢打包票，这件事最后能成吗？”

　　如果不是什么大事，以太辛大帝的身份，完全可以保证下来，可是现在太辛大帝却不敢保证，这说明什么？这说明太辛大帝本身对于此事的把握，也并不是特别的大！

　　听到那修行者的话，杨奇等人不由沉默了起来，这个道理，他们都明白，最后能不能，主要还是看中立派系那边的决断。

　　“这件事，最后还是看军营的高层如何安排吧，能成固然好，就算不能成，本帝也不是没有完成考验的希望。”杨奇淡然一笑道。

　　随着自身实力的提升，杨奇对于完成考验，还是有些把握的，只是如果在中间几处战场，就算他能够完成考验，恐怕也需要付出不小的代价。

　　此话一出，绝影大帝等人心中不禁叹了一口气，不过他们也十分的清楚，这件事最后的结果如何，已经不是他们，甚至是杨奇能够影响的了。

　　因为还要为接下来的决战做准备，所以杨奇和绝影大帝等人，并没有相聚太长的时间，一行人便是分开了，为接下来的决战准备起来。

　　时间流逝，一转眼，距离决战开启，只剩下不到两天的时间，修行者们也是陆续通过信物，收到了自己需要前往某处战场的命令。

　　根据军营的方向，九处战场从左到右，以数字来命令，第一处战场，便是最左边的战场，第九处战场，便是最右边的战场。

　　“还没轮到本帝吗？”杨奇查看了一下信物，却是发现，信物之中，并没有他前往某处战场的命令。

　　他已经陆续接到了绝影大帝等人的传信，知道绝影大帝等人已经收到了命令，如今杨奇所认识的修行者之中，几乎只剩下他自己，还没有接到命令。

　　“虚行道友，本帝需要亲自见面和你商议一番。”就在杨奇等待着信物传来命令的时候，他却是意外接到了太辛大帝的传信。

　　查看了一下太辛大帝传信的内容，杨奇的眉头不由微微一挑，军营高层没有直接对他下达命令，反而让太辛大帝亲自过来和他商议，显然这件事进行得并不是特别的顺利。

　　如果顺利的话，杨奇早就被安排在了两侧的战场之中，如果不顺利，太辛大帝肯定会直接告诉他失败了。但是现在，太辛大帝需要亲自过来和他商议，这说明军营高层没有直接否定他的提议，但想要高层答应下来，恐怕是有条件的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十五章 惭愧免费阅读。https://xs.23sk.com 