    至于何为肉身菩萨，肉身普度人世间的，便是这一类。

    苏然没有想到，才刚刚从舔狗坑中爬了出来，周玄居然一头又栽进了好姐姐窝里。

    真是……无缝连接啊。

    “苏师兄，你忙不忙？不忙的话，咱们下山转一圈？”周玄出声邀请道。

    思考片刻，苏然点头应了下来。

    虽然平时，自己很少来这药园，但内心之中，多少有些习惯了，药园之内，存在着一位姜师妹。

    如今，姜渔晚忽然离开，对于苏然而言，不仅是少了一个师妹。

    也是少了一个酒友，一个好友。

    心中情绪，多少有些低落。

    而山下人来人往，或许可以舒缓一下心情也说不定。

    眼看苏然答应下来，周玄立刻大喜过望。

    自从那次被苏然拯救之后，周玄便一直想找机会，来报答一下苏然。

    可是，缥缈峰姬长老的名头过于响亮。

    不是谁都有勇气，敢去缥缈峰找人的。

    故而，周玄的报答之心，只能一度搁置下来。

    如今好不容易再遇上苏然，周玄怎么可能不抓住这个机会？

    这段时间，在山下小镇当中，周玄也学到了不少知识。

    听人说，报答他人的方式之一，便有请恩人女票这种方式……

    周玄此番，请苏然下山，便存着这种心思。

    他自己舍不得点最好的，但是，今日对苏然师兄，一定要将最好的姐姐，给他安排上了！

    ……

    浮云镇。

    郁郁葱葱、连绵不绝的凌霄山脉之下，存在着这么一座小镇。

    小镇上的常住人口，约摸也就几万人。

    每到山上的凌霄仙宗开山之时，这座小镇才会变得异常热闹起来。

    往常时分，这就是一座普普通通的靠山小镇。

    走在小镇的街道之上，苏然发现，一年未曾下山，镇上的许多事物，都已经悄然发生了变化。

    就比如，自己第一回下山之时，那个卖煎饼的老汉，已经不在摊位上了。

    如今接替摊位是，已经是老汉的儿子。

    而那位老汉，或许已经年老体弱、不能出摊、也或许已经……

    总之，小镇上的许多事物，这一年之中，有了不小的变化。

    苏然知道，这便是普通人的生活。

    和闭关动不动好几年、几十年的修炼者比起来。

    一年时间，对于普通人而言，都是无比漫长的时光。

    周玄带着苏然，轻车熟路穿过几条街道。

    终于，一座占地极其广阔的双层建筑，出现在了两人眼中。

    这是一座张灯结彩的双层阁楼，精美无比，即便是在白天，依旧透露着阵阵欢声笑语。

    二楼围栏处，有着不少穿着清凉的女子，正挥舞着手中的丝帕。

    “大爷，进来玩玩呀……”

    “不爽不要银子哦！大爷，你还在等什么？”

    就在此时，苏然的身影，出现在这些揽客的女子当中。

    顿时，这些女子像是见到了极其美味的猎物一般。

    双眼之中，明亮的光芒绽放，让人不敢与其对视。

    如此俊逸的好哥哥，哪怕是不要钱，她们也愿意陪苏然来上一回。

    只可惜，苏然连半点抬头的意思都没有，跟在周玄身后，进入了春风楼一楼。

    春风楼，便是浮云镇上，最大的温柔乡。

    见状，这些原本在二楼卖力揽客的姑娘，纷纷跟着跑向一楼。

    “哟！”

    就在两人刚刚踏入春风楼之时，一旁的老鸨双眼猛地一亮。

    不为别的，拥有着顶级魅力的苏然，无论走在哪里，都是绝对的吸引眼球。

    老鸨可以发誓，春风楼的这些年时间里，从未有过如此……令人惊艳的男客！

    “周老板，这位是……您朋友？”

    老鸨盯着苏然足足看了好几秒，才移开目光，落在前面的周玄身上。

    作为楼内这段时间的常客，将这些客人记住，乃是每个老鸨的必备技能。

    周玄上前两步，熟练的在老鸨身上掏了两把，脸上挂着一抹男人都懂的笑容。

    同时，抛出一锭碎银，道：“这位是我苏师……苏大哥！王妈，将你们这最好的，今儿个都给我叫出来！”

    刚才，周玄一时嘴快，差点将苏师兄这三个字叫了出来。

    还好，及时改口了。

    不是说宗门弟子不能来青楼，而是……来了总归有些损坏宗门形象。

    谁特么来逛窑子……还自报宗门的？

    乐滋滋的接过这锭碎银，王妈说道：“放心，你这朋友看着面生，想来是第一次来？保管让你们二人满意而归！”

    说着，王妈转身朝后面走去，道：“等着，我去给你们领姑娘过来。”

    目送这个王妈挺着个大屁股一摇一晃的离开，苏然看向周玄，面色微微古怪。

    看这小子刚才上手那么熟练……这春风楼，真没少来啊！

    此时，周玄也恰好回头，看向苏然低声道：“苏师兄，今日的开销，都算在我头上！不用跟我客气，看中哪个，随便点！”

    周玄话语之中，颇有豪气云干的意味。

    只是，两人所处的地方，确实有些奇怪……

    闻言，苏然却有些不知道该说什么。

    他原本只是心情有些低落，想下山来舒缓下心情罢了。

    之所以跟着进来这春风楼，也不是想要和这些好姐姐春宵一度。

    无非就是……对青楼好奇而已。

    毕竟，前世因为社会环境的不同，早已经没有了青楼这种地方。

    虽然……嗯，会所什么的，性质差不多，但某些地方，终究不一样。

    苏然也不可能将自己的童子鸡，就交代在这些姐姐身上。

    虽然听说……童子鸡在事后，都能领到一个红包。

    “只可惜，这春风楼的头牌，琴音姑娘，却是个清倌人。”

    似是想到了什么，周玄脸庞之上，浮现出一抹可惜之色。

    清倌人？

    闻言，苏然忍不住微微摇头。

    根据他前世得来的知识，这年头，哪里还有什么清倌人？

    若是清……那定然就是某些方面，还没到位罢了。

    就在这时，王妈也是带着一队姑娘，下了二楼，直奔两人而来。

    “二位大爷，姑娘们来了！”

    王妈带着七位姑娘，走至周玄身前，笑道：“这都是我这楼内的优质姑娘，周公子……你们看看意下如何？”

    苏然还未曾说话，便是看到，周玄此刻，居然已经与队伍当中，一名身穿蓝杉的女子，开始眉来眼去起来了。

    得！

    这一看便知道，两人之间，定然存在某种奸情。

    说不定，这位女子，应该便是周玄在春风楼当中的相好了。

    对此，苏然只能说……

    小伙子还是不懂啊！

    这就跟你进了海鲜自助餐厅一样，里面的商品，分明是琳琅满目。

    可是，你只对一种海鲜鲍鱼有兴趣……那不是白瞎了么。

