    白宏图也不可置信的看着江离，你这那是人啊，你这是老天爷的大儿子！

    他原本还担心，有天仙级天魔怎么办，合着你能打赢啊，他看江离一脸死相，还以为他做好战死的准备。

    浪费感情！

    he——tui！

    “如果说天仙级天魔在三百八十年前就来到九州，一直在暗地里活动，你怎么想？”

    “你那时候才合体期，就已经能威胁到天仙级天魔了”长存仙翁惊讶，“……好吧，别这么看着我，我也不知道原因，毕竟我只是一名小小的地仙，不是全知全能的。”

    见长存仙翁真的不知原因，江离想起道祖惨死，又问道：“仙界真的没有出事？不然天魔能找到九州，仙界却找不到，而且道祖他老人家在石碑中还说仙界大乱……”

    “你最好不要指望仙界来帮九州。”长存仙翁脸色有些难看，“你以为我为什么回到九州，不呆在都是仙力的仙界？”

    “仙人都是很冷漠的存在，活得久了，连人性都丢掉，他们只在意仙界，不会在意其他世界是怎样的，我讨厌这样的仙界。”

    “至于师父说的仙界大乱，应该不是域外天魔入侵仙界，你看他石碑里也没有提到域外天魔的字眼，我觉得可能是仙界的大佬们打起来了，师父站错了队，逐出仙界，又被域外天魔碰上。”

    长存仙翁说到这里，愤愤不平，若是师父和自己一样回九州养老，哪里能碰到这些事情。

    “仙界也有内斗？”

    “当然，仙界内斗的次数超出你的想象，原因之一你也见过，红尘仙子。”长存仙翁提起这个名号，又生出一种冲动，被江离摁在原位。

    “除此之外，还有什么道统之争、权势之争等等，反正域外天魔又威胁不到他们，不怕内耗。”

    “也就是现在的九州比较团结。”长存仙翁想起往事，恨铁不成钢的说道，“在成仙天梯没有消失以前，有仙界当靠山，九州内斗的次数也就是比仙界少点，现在这是有天魔，有你们人皇殿，大家才不敢内斗的。”

    长存仙翁又说道：“本来是不想告诉你们这些的，知道了又有什么用，不如不知道，还能盼着仙界来救九州。”

    “域外天魔到底是什么，地仙级天魔都没有理智，是怎么修炼到渡劫期的？”江离又问道。

    “天魔的修炼体系和咱们不同，他们不以灵气仙力为能量，而是依靠怒、惧、丧、急等负面情绪为食，死亡是最大的负面情绪来源，他们因此杀人，仙界有人猜测天魔诞生于生灵的负面情绪，不过也只是猜测。”

    “你觉得有可能杀人就获得功德吗？”

    “杀恶人？”

    “杀任何人。”

    “听起来很像域外天魔干的事情。”

    “怎么讲？”

    长存仙翁摇头：“我也只是听说过，没有亲眼见过。战场上下来的人偷偷告诉过我，说域外天魔有自己的神，这个神负责发放功德，谁信这个神并杀人，谁就能获得功德。”

    白宏图瞪大眼睛，无法想象还有这种神的存在。

    “那你知道这个神的称号吗？”江离直视长存仙翁的眼睛。

    长存仙翁摇头：“仙界对这方面管的很严，我不知道。”

    江离点头表示理解，不论是九州还是仙界，杀人就能获取功德，对修士的吸引力太大了，这是堂堂正正的魔道。

    他没有把神藏教和神藏尊者的事情告诉长存仙翁，对于只有仙力的长存仙翁而言，他很有可能做出像须弥老佛一样的事情，杀人获取功德。

    而养活一位地仙需要多少功德，江离不敢计算。

    只要江离还在，长存仙翁就不用出手对付域外天魔，仙力就不会消耗掉。

    ……

    夜郎国是一个偏僻的小国，三面环山，一面迎河，资源匮乏，使这个小国家少与外界交流，也很少被人注意到。

    这个小国家最与众不同的是他们的国君，国君天赋很好，短短几十年时间，在缺少天材地宝帮助的情况下，竟然可以从练气期提升到化神期。

    夜郎国百姓都知道，他们的国君并非是继承而来的，而是抢过来的。

    夜郎国国君张翰原本是一名刽子手，膀大腰圆，凶神恶煞，而了解他的人都清楚他的为人，他只是看起来很凶狠，实则心地善良，常常帮助他人，受到邻里喜爱。

    渐渐的，人们发现张翰的修为在缓慢增长，原本终生无望的筑基期，竟然被突破了。

    问他原因，他也只是挠头笑着说，侥幸，侥幸。

    人们以为他真的是侥幸，却发现他似乎开了窍，用了几年时间，就提升到筑基后期。

    上司得知手下有这么一个人，便觉得不能浪费他的天赋，想提拔他，并把女儿嫁给他，他却摇头说他做刽子手很好，上司见他执意如此，只能认为这人烂泥扶不上墙，也就绝了嫁女儿的心。

    邻里们发现张翰的性格也有所变化，他每次砍头后，都会抑郁几日，而自从他突破筑基后，就变得开朗，仿佛砍头不是一件霉事，他甚至表示自己喜欢砍头。

    邻里们对这样的张翰有些害怕。

    不知哪一日起，张翰的城中出现一名义侠，夜中杀为富不仁者，分发财产，而巧合的是，张翰既然突破到了金丹期，而且丹成上品。

    义侠的传说持续了很久，城中恶人也变得少了起来，张翰也提升到金丹后期。

    而到达金丹后期后，张翰的修为增长缓慢，已经没有人可以让他杀了。

    张翰有些焦躁，正巧此时上司将自己的女儿许配给一名颇有天赋的才俊，张翰也喜欢上司的女儿，不同意这门婚事，想让上司把女儿许配给他。

    虽然上司的女儿也喜欢张翰，但上司却觉得张翰虽然天赋好，但神经兮兮的，只做刽子手，说不定杀人成瘾，自己的女儿嫁过去多危险，便拒绝张翰的提议。

    张翰恼火，于大喜之日杀了才俊一家，抢走上司的女儿。

