    第416章高考成绩1（二更）

    秦笙高考满分的事在安城贵族圈里流传了开来，但也仅限于这个圈子而已。

    一直到23号，正式出成绩这天，才算真正流传出去。

    归功于华国那些顶尖学府。

    为了防止到手的满分状元被抢，就在公布成绩的第一分钟，天都大学招生办的老师就在天都大学的官微上发了微博：【欢迎安城满分状元@秦笙加入天都大学[举旗][举旗][举旗]】

    清大紧跟其后：【虽然知识竞赛直通的是天大，但清大的大门也永远为@秦笙同学敞开，清大的饭很好吃，不然秦笙同学再考虑考虑[抱拳]】

    两大顶尖学府之后，连Z大，复大，天都航天等高等学府都接连发博@了秦笙。

    “秦笙”二字再次风靡全网。

    【秦笙高考满分】

    【众学府争“笙”】

    【神仙妹妹是真神仙吧】

    数个词条接连攀上热搜榜，继无数颜粉，音乐粉，妈妈粉之后，秦笙再度圈了一大波学生粉，不过两天的时间，粉丝量就超过了聂沛，直逼四千万大关！

    与此同时，春和一中陷入了空前的热闹，尤其是一班。

    本来查成绩这件事，大家自己在家打电话或者上网就能查到了，但一班却有大半的学生都起了个大早跑到了学校，一边打游戏或者聊天，一边等着放成绩。

    而在秦笙和裴泠相携进了班级后，没多久，剩下的一小半想赖个床不想跑这一趟的学生们也屁颠屁颠的跑了进来。

    至于秦笙为什么会来……

    她斜靠在座位边的墙壁上，扫了边上为了一圈的学生一眼，道：“这周六就去天都了，跟你们打声招呼。”

    短暂的静默之后，一片哀叹声。

    林子奇忧伤的小肥脸都皱成包子了，道：“那我们的谢师宴呢，你都不参加了？”

    秦笙抬了抬眸子，点头：“嗯，不参加了。”

    虽然早有预料，但大家还是忍不住露出了失落的神色。

    笙大佬这是百分百的去天都了，他们这些人，也不知道到底考的怎么样，有几个人能考上称心的大学？

    笙大佬那么忙，等上了大学以后也不知道还有没有机会再见面。

    而在学生们暗自忧伤焦心的同时，楼下的教导处也是一片热闹。

    各班的班主任都挤在了王主任的办公桌边，全都眼巴巴的看着王主任面前的电脑。

    “不是说九点吗，这都九点零三了，怎么还没来？”

    “别急别急，这会儿成绩都确定了，再急有什么用，左右也就几分钟的时间，等着吧。”

    “你不急，你不急着这满头的汗怎么回事？”

    “我……我这是热的，看你们挤的我？！”

    “……”

    一片热闹声中，一道窈窕的身影从办公室门口走进，大家的说话声顿时一顿。

    然后就有一道挺阴阳怪气的声音响起。

    “呦，这不是温老师温大小姐吗，不是听说已经在办转岗要从春和一中转去天都一中了吗，怎么还有空来我们学校？”

    说话的是方老师，程书雅的忠实追求者。

    因为程书雅的事，对温慕云一直心存不满。

    可惜这一个学期，温慕云只高考的那三天来了几次学校，剩下的时间一直没有出现过，让他想给程书雅讨个公道都没机会。

    要换成以前遇到找麻烦的，温慕云可能随意的笑笑就过去了，懒得跟人逞口舌之快，但这会儿温慕云没当做没听见。

    反而抬头望了过去，笑道：“方老师也说了是正在办，那在手续办完之前，我就还是春和一中的老师，今天高考放榜，我过来看成绩有问题？”

    方老师一噎，转而继续冷笑：“看不看又有什么区别，温大小姐有温家宋家当靠山，还有个学术协会会长继承人的得意弟子，还不是想去哪就去哪，想拿什么职称拿什么职称，要什么荣誉有什么荣誉，哪像我们，努力了半辈子也不一定能有温老师几年的成绩。”

    顿了顿，脸色沉了几分：“更不像有些人，因为无权无势只能任人蹂躏，毁容受伤不说，连婚姻嫁娶都只能被人当做报复的工具。”

    温慕云定定看方老师几秒，倏然轻笑：“程书雅这么跟你说的？”

    方老师没想到她竟然连面子功夫都懒得做了，直接就说出了程书雅的名字，脸色更沉，冷笑道：“不用谁跟我讲，我自己有眼睛，自己会看！”

    “温慕云，是，你无缘无故被学生家长打被泼了硫酸是挺无辜的，但你无辜，程老师就不无辜吗？”

    “她被人欺骗了感情本来就已经很可怜了，你还要算计她，把你受到的伤害归咎到她身上，她做错了什么，你凭什么这么对她？！”

    “就凭你叫我温大小姐！”温慕云冷声打断他，嗤笑，“这个理由，够吗？”

    方老师脸色一僵。

    温慕云重新抬起了脚步，一边走，一边道：“我跟程书雅的恩怨对错，还轮不到方老师操心，方老师要真这么替程书雅委屈，当时怎么不把人娶回家了，这会儿跑我面前来说这些话，有意思？”

    温慕云走过方老师面前，微眯着眸子看他：“方老师有眼睛看得见不假，但眼不瞎，心却是瞎的。”

    “可悠着点吧，别被人卖了还帮人数钱。”

    话落，继续往前，只剩方老师僵着脸，一句话都说不出来。

    等走到王主任面前的时候温慕云已经敛去了冷色，微笑道：“成绩应该出来了吧？”

    王主任骤然回神，“哦哦”了两声就重新刷新了学校邮箱界面，一封未读邮件赫然出现。

    这下本来还想规劝方老师两句的老师们也顾不上他了，一窝蜂的朝着王主任身边涌去，眼睛一眨不眨的的盯着电脑界面。

    王主任本来就够紧张的了，这会儿被他们这么一看，手心汗都出来了。

    不过还是在附件接收完毕的瞬间打开了成绩表。

    显示的是表格的尾页，王主任忍着焦急一点一点的往上拉。

    主要看的最后一栏，省排名。

    这一届的一共有三十二万出头的考生，按照以往14%左右的一本率，省排名在四万五之前的学生都是有希望进入一本线的。

    鼠标在标着452的位置停了下来。

    王主任盯着第452名末尾的44781的数字，瞳孔收缩又放大，连带着身子都颤抖了起来！

    (本章完)

