    偌大的维特宫大殿，李逸冷着脸，睥睨四方。

    这副姿态。

    俨然一副在主家发怒的模样。

    仿佛这里不是鹰国维利城，而是三湘雁城，他脚下踩着的地方不是维特宫，而是南岳大殿。

    “霍米提克先生，我实在不知道您为什么要做如此愚蠢的决定。”李逸再不复之前那般客气姿态，声音冷得出奇，“三宗六派的理念，霍米提克先生不会不知晓吧？我想知道，现在霍米提克先生是什么意思！”

    霍米提克的身份与地位在人族中虽比不上上官龙城，但作为鹰国的首席执行官，再差也差不到哪儿去。

    李逸这种丝毫没有顾忌的言辞让霍米提克很是不满。

    他缓缓在主位上坐下，面无表情道：“我听说，华国和神宗的关系很不错？呵......现在这种情况，用你们华国的话说叫‘只许州官放火，不许百姓点灯’，是吗？”

    “再者来说，这件事理论上应该属于我们鹰国的内政，剑圣阁下无权指摘。”

    针锋相对。

    剑拔弩张。

    霍米提克并没有卖李逸面子的意思，当然，他确实没有义务卖李逸的面子。

    气氛有些僵硬。

    站在霍米提克身旁的小女孩向前走了一步，水晶球上浮现了一个失落的表情。

    “剑圣大人，这件事情咱们可以好好讨论的。”她轻声说。

    “好！那咱们就好好讨论一下！”李逸深吸了一口气，直言不讳道，“当初和神宗接洽一事，五大国的代表都投了赞同票，这不是我们华国单独一国做出的决定！”

    “其次，在族群与上古宗派爆出矛盾后，华国这边就没有再与神宗有过任何接触，如今他们是敌是友，已是一个未知数了。”

    “人族不可能在这时候再树立另一个未知数！”

    “黑莲圣地和南风圣宗有旧怨，敌人的敌人就是朋友。”霍米提克平静道，“他可以帮我们对付南风圣宗。”

    “不需要。”李逸直接拒绝，“华国有能力对付南风圣宗，没必要再确立其他盟友。”

    其实。

    李逸还有很多话没有说。

    那就是现在的人族是单线开战，并没有开启多方战局，所以就算人族和黑莲圣地结成盟友，要么就只能拿到互换的资源，要么就要放任黑莲圣地的修士进入战局，进入腹地。

    如果说，如今人族的战事处于绝对劣势。

    那他们或许会做出这样的无奈之举。

    可如今的人族是优势！我打顺风仗的时候，为什么要接受一个自己完全不了解，且无法控制的盟友进入战场？

    为什么要冒这种风险？

    要知道，盟友的背刺可远比敌人的进攻来得可怕。

    “霍米提克先生，我知道您是个聪明人，这些事情您没可能看不透的。”李逸直言不讳问道，“所以，您能和我开诚布公的谈一谈今天这件事的理由吗？咱们毕竟是同胞，而他们，是外人。”

    李逸的态度。

    可谓非常陈恳。

    霍米提克闻言，脸色也是好转了许多。

    沉吟片刻后，他说道：“黑莲圣地与我们合作后，可以提供一只抱丹境精英小队，可以牵制人仙级别的高手，而且，这个小队不会在未经我们允许的情况下介入战场，他们还可以给我们提供不少高品阶内功、武技、武器......”

    “如此优渥的条件，难道还不够吗？”

    “有所予必有所求。”李逸淡淡道，“他们的条件是什么？”

    天底下没有免费的午餐。

    如果说，这么优渥的条件，对方就为了换一个人族盟友身份的话，那人族可以和天下所有势力都结为盟友，就算是妖族势力也并无不可。

    毕竟，只要自身的拳头硬了，什么盟友不盟友的，就是一句戏言，就算签订了文书，那也是一堆废纸。

    可李逸虽然不长于心计，但脑子是没毛病的，他知道，天底下不可能有这种好事，黑莲圣地不可能不提条件。

    “黑莲圣地想入主华国。”霍米提克言简意赅，末了，他还是补充了一句，“他们宗派旧址就在华国，当初被逼无奈才迁徙到加州北边。”

    “这个条件华国不可能答应。”李逸也说的很直白。

    如今的华国已经有两宗、两派，这已经在打麻将了，再放一个黑莲圣地进来，是准备要打转转麻将吗？

    如果黑莲圣地本身就是在华国地界沉睡的宗派，那也就罢了。

    你们提前占好了坑位，只要不做得太过分，华国也没有什么太好的办法。

    可黑莲圣地这种外来宗派想要入主华国......这就有些过分了，华国去哪儿找一块地来划给你呢？

    “剑圣阁下，这就是你的态度？还是说，这就是华国的态度？”霍米提克转过头道。

    “这既是本座的态度，也是华国的态度，华国不可能去割让本属于人族的土地，去讨好上古时期的宗派。”李逸冷哼道，“这笔买卖很不划算，本座不相信霍米提克先生看不出来，可你还是想做出这样的决定，这具体原因是什么，本座并不知晓。”

    “但本座知道，霍米提克先生一定为了某些利益，放弃了族群利益。”

    “本座说得对吗？霍米提克先生！”

    李逸说着。

    眼眸死死的盯着霍米提克。

    约莫过去了半分钟，李逸耸了耸肩，指着哥斯特和薇薇安说道：“当然，此事还有转圜的余地，只要这两个人死在了维特宫，那一切就如没有发生过一般，本座还可以和先生共进晚餐，共商大事。”

    “你们有这个能力，本座知道的。”

    李逸转头望向壮汉。

    壮汉则转头望向霍米提克。

    而霍米提克。

    他许久都没有应答。

    “好了，你们的态度，本座已经知晓了。”李逸轻哼了一声，直接拂袖转身，“既如此，本座告辞！”

    说完，他转身就走。

    但就在这时。

    哥斯特和薇薇安却联手挡在了大门处。

    薇薇安一脸微笑，手指竖在脸庞，脆生生道：“这位帅气的大叔，您还不能走哦。”

