    这个时候。

    夏修漫步在丛林中。

    随着时间推移，周围学员们的声音，逐渐远去，最后都听不见了。

    周围变得一边安静。

    安静之中，开始透出危险的味道。

    但夏修却没有在意。

    并不是他轻视那些猛兽，而是他对自己实力的自信。

    距离大比过去，又是半年过去，虽然在这期间，他的战梦派不上太大用场了，但他的实力，还是有了巨大的提升。

    所以其他老学员畏之如虎的和猛兽作战活动，对于他来说，自然不算什么问题。

    夏修一边走，一边回顾着半年的修炼。

    但就在这时，一道阴影猛然从旁边窜出，直奔夏修面门而来。

    一瞬间，腥气扑面。

    竟然是一条七八米长，足有拳头粗的大蟒蛇。

    蟒蛇此时赫然张开了毒口，打算噬在夏修身上。

    “来得好！”

    夏修见状，却是不惊反喜起来。

    他轻笑一声，身影随风而动。

    刷！

    大蟒蛇的噬咬顿时落空。

    一击不成，大蟒蛇并没有气馁，而是猛然一扭身，继续向夏修攻去。

    眼前这个猎物，白白净净的，是它最喜欢的美味，它可不会轻易放弃。

    然而大蟒蛇不知道的是，真正的猎人，往往以猎物的身份出现。

    眼看大蟒蛇的动作，夏修笑容不变，指尖陡然激出一道七彩闪光。

    嗡的一声。

    七彩光芒从大蟒蛇眉心没入，没有对其造成任何伤害。

    但这一刻，大蟒蛇的动作，却陡然停滞了。

    向大蟒蛇看去，只见其冰冷的竖瞳，赫然闪烁起七彩之色。

    ……

    就在夏修遭遇兽袭的时候。

    岛屿上，其他学员也或主动或被动的和猛兽遭遇。

    贝里古德和修恩这边，两人配合得非常默契。

    贝里古德身体爆成球体，吸引猛兽的注意。

    而修恩则偷偷摸摸的靠近猛兽，利用锈锈果实能力，腐朽猛兽的关节，最后将其生擒活捉。

    德雷克这边。

    还是化身恐龙，直接冲入了一个个猛兽的地盘，和猛兽们肉搏厮杀起来。

    至于斯摩格，更加变态。

    他遇到猛兽之后，直接就化为一团烟雾覆盖过去。

    那些猛兽根本拿他的烟雾能力没办法，而他却可以凝聚烟雾，将猛兽束缚。

    还有缇娜。

    她的槛槛果实能力，对付猛兽起来，也是无往不利。

    一个个铁牢形成，一个个猛兽成了阶下囚。

    还有其他人，除了部分新学员有些糟糕之外，大部分人表现都是可圈可点。

    中型军舰上，负责监视的教官们，看到这里，纷纷点了点头。

    但接下来，当他们的目光下意识移到夏修这边的时候，顿时愣住了。

    作为之前的大比第一，夏修当然很受这些教官关注。

    在他们看来，夏修的表现，应该比其他人更强。

    但这时候，让他们没有想到的是，夏修这边，竟然才刚刚搞定一头猛兽！

    那是一条长七八米，足有拳头粗的大蟒蛇。

    这种猛兽，比起大部分学员遇到的猛兽都猛。

    如果换做普通学员，的确有些难应付，但是对夏修来说，应该不难才对啊。

    怎么在其他人已经对付了不少猛兽的同时，夏修才对付了一头猛兽呢？

    然而就在教官们疑惑的时候，诡异的一幕出现了！

    被夏修搞定了的大蟒蛇，竟然翻身而起，然后在夏修身前，盘旋着身体。

    一副，俯首称臣的样子！？

    这是怎么回事？

    教官们愣住了。

    ……

    而此时的夏修，看着面前匍匐着的大蟒蛇，则是露齿一笑。

    毫无疑问，他刚才施展的，正是梦悬一线。

    经过半年的修炼，他对于梦悬一线这一招自然越发熟练了，轻松无比就能激发出来，甚至速度比刚开始的时候，还要快上不少。

    不过梦悬一线的效果，显然只是让生物入梦而已，为什么大蟒蛇会对夏修一副臣服的样子呢？

    这种情况，则要从夏修的能力开发说起。

    这半年里，因为战梦无法派上太大用场了，所以他也就将更多的精力放在开发能力上。

    除了更熟练掌握梦悬一线这个远程手段之外，夏修在梦境之效上，也有了新的收获！

    这个收获，来源于春梦。

    春梦这一招用得多了，夏修也有了新的发现。

    那就是，这个春梦，似乎有迷惑的效果。

    这个效果体验在，每一次春梦过后，缇娜似乎都更听话了。

    这样的发现，让夏修心中一动。

    他是不是可以通过春梦，彻底控制一个人呢？

    不过后来，夏修却发现这是不可行的，因为人的意志力太强了。

    尤其是缇娜这种独立性格的，

    只是后来，夏修又灵机一动。

    迷惑不了人，那么，能不能迷惑得了其他生物呢？

    例如，动物，野兽？

    要知道，人是万物之灵，人的智商，灵性，等等，都是世间万物里最高的。

    但其他生物不是。

    也就是说，夏修迷惑不了人，但却有可能迷惑其他生物啊！

    有了这种想法，经过一段时间试验后，夏修又开发出了一种新招式。

    这一招，先是将目标陷入梦境中，然后将目标的梦境改为特定的臣服剧情。

    这样一来，只要目标意志力不强，就会被迷幻，认夏修为主。

    夏修将这一招，命名为“梦幻”。

    顾名思义，这是一种能够迷幻心灵的力量。

    所以刚才，夏修看似施展梦悬一线，实际上激发出的梦梦果实能力，蕴含了梦幻之力。

    此时的大蟒蛇，瞳孔被七彩光芒取代，正是陷入了迷幻，将夏修当成了主人。

    这种能够将猛兽劳役的能力，在这种大型活动里能够发挥出什么效果，自然不必多说。

    而这，也正是夏修之前无比自信原因。

    有了梦幻，其他人绝对不可能比得过他！

    而接下来。

    似乎在印证夏修的想法似的。

    当他带着大蟒蛇再次行进后，臣服于夏修的猛兽数量，在迅速激增。

    大蟒蛇，白老虎，红狮子，黑猎豹......后来，甚至还有一头巨雕，都被夏修的梦幻，轻松收服。

    就这样，情况很快就演变成，夏修坐在巨雕身上，率领着一众猛兽行动。

    看到这一幕，不管是暗中守护的教官们，还是中型军舰上的教官们，都呆住了。

    尤其是后者。

    他们忽然转头看了一眼泽法所在。

    此时的泽法，赫然在监视着一头八米高，浑身肌肉爆爆的金毛巨猿。

    这正是那头疑似猛兽王者的存在！

    但这一刻，教官们有些迷惑了。

    为什么被群兽簇拥的夏修，比起这头金毛巨猿，更像是猛兽王者！？

    ------

