    看着叶尘的动作，南宫老祖愣了一下。

    他没有想到，叶尘反应竟然会那么大。

    既然叶尘回来了，那他自然也会拿出来他想给他的东西。

    “老祖你要给我的那个东西是什么呀？”

    “咳咳，这个嘛。”

    老祖轻咳了两声没有说什么。

    叶尘这个时候，也疑惑了起来。

    他奇怪的是，为什么老祖不说这个事情。

    “老祖，你犹豫什么呢？”

    “没有，我哪里有犹豫什么。”

    听着叶尘的话，南宫老祖，随即反驳了起来。

    “就是我在思考到底该给你那哪个东西。”

    南宫老祖的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “那就不着急了，老祖你慢慢想。”

    老祖轻轻的点了点头。

    其实他本来想的不是这个，就是说直接和叶尘客套一下。

    因为在他看来，像叶尘这样的年轻人，不应该就是直接的拒绝了吗，他没想到他竟然会回来。

    就是说老祖本来是不想给叶尘东西的，毕竟他也没有准备什么。

    “那我就给你这一个吧。”

    不过他随即又想了起来，自己的宝物那么多，随便给叶尘一两件就行了。

    “老祖，可以的话你可以给我两本功法吗？”

    听着叶尘的问话，刚刚想要说话的南宫老祖直接愣在了那里。

    “叶尘，为什么你要这个东西，我觉得你身上的功法已经不错了啊。”

    “老祖，我想要学习更多的功法，来巩固一下我的基础。”

    其实叶尘要来这功法是给小童用的，他自己肯定是不会学习那些低级的功法的。

    听着叶尘的话，南宫老祖宗若有所思的点了点头。

    “既然你这样说了，那我就给你一些功法吧。”

    “那功法都很杂，我不知道你可不可以学。”

    听着南宫老祖的话，叶尘缓缓地摇了摇头。

    “没关系的，只要是功法都可以。”

    听着叶尘的话，南宫老祖愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    他不知道叶尘为什么要这个东西，但是现在看来，只要是功法就行吗？

    “你去我的书房内，取两本功法过来。”

    南宫老祖对着身后的树林说了一句，只见一个侍女，直接从一旁的迷雾内走了出来，对着南宫老祖轻轻的点了点头，便直接离开了。

    叶尘呆呆的看着南宫老祖的操作，都不知道说什么好了，因为在他的神识中，根本就没有看到那里有人。

    叶尘也发觉了，随着自己来到了这个世界的时间长了，自己的灵魂之力也开始变得没有那么强大了。

    不过这个是在老祖这个级别上，才有的神识没有什么用的这个时候。

    “看起来，我还是要多修炼一下我的精神力了。”

    因为虽然叶尘已经来到了这个新的世界，但是修炼精神力的功法却都是一样的。

    “不知道我之前的那些功法还能不能用了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，一时间他也不想再思索这个事情了。

    南宫老祖看着叶尘也疑惑了起来。

    “叶尘，你这是怎么了，怎么感觉你又点不开心？难道是我这个给的不行吗？”

    听着南宫老祖的话，叶尘也反应了过来，随即摇起了头。

    “没有，没有，老祖你这个就很好了，我就是刚刚在想一些别的事情，现在已经没事了。”

    南宫老祖听着叶尘的解释，也漏出了一幅恍然大悟的表情。

    “叶尘，这次叫你来这里，你觉得我是想要干什么呢。”

    听着南宫老祖突然的问话叶尘缓缓的摇了摇头，现在他还真的不知道老祖喊自己来的真实想法。

    毕竟这个也太不好说了。

    “老祖，我不知道您为什么要喊我过来。”

    叶尘摇了摇头，疑惑的看向了面前的南宫老祖，等着他的话。

    听着叶尘的话，南宫老祖缓缓的看了过来，随即叹了口气。

    “我知道了，其实我也觉得，在我没给你说之前，你肯定是不知道的。”

    “你也知道，现在的南宫家，看似团结，但是现在早已经分割为两派了，并且南宫鸿运的做法确实还是有点不行的。”

    听着老祖的话，叶尘就这样看着他，也没有说什么话。

    听着老祖的话，叶尘也想了起来，那个时候老祖就已经开始对着南宫鸿运有什么想法了。

    不过那个时候他也没有明说，现在拿上来台面，肯定是有一些其他的想法的。

    “叶尘，你很聪明，我觉得你应该已经看透了南宫家了吧，我们南宫家，现在还缺一个人来领导，我觉得叶尘你就很合适。”

    听着南宫鸿运的话，叶尘直接就愣在了那里。

    “好家伙，我哪里有这个时间来南宫家转悠啊。”

    叶尘突然开始有些后悔那个时候留下来了。

    “这个，老祖，您就别开玩笑了，我哪里有这个天赋，你要是真的要我来管，我万一管坏了那可怎么办你说是不是。”

    “我觉得这个应该还是你们南宫家自己人来比较好。”

    南宫老祖，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，你是我见过的年轻人里面，最让我看上眼的，这样吧，我觉得你应该也知道这个棋盘的效果了吧。”

    听着南宫鸿运的话，叶尘缓缓的看了看下方的棋盘，轻轻的点了点头。

    这一次叶尘也没有隐瞒什么，毕竟自己现在，真的就是这个意思。

    南宫老祖看着叶尘的反应，自然也明白了过来。

    “只要你来当南宫家的家主，这个东西就是你的了。”

    南宫老祖话音刚落，叶尘就直接不知道该怎么说话了，因为这个的诱惑力也太大了。

    现在叶尘体内的那一丝星辰之力，还在那里安稳的趴着呢，叶尘想要离开这里之后，再细细的炼化了这个。

    但是现在他没有想到，南宫老祖竟然会出那么大的手笔。

    “老祖，你这个也太，太贵重了吧。”

    听着叶尘的话，南宫老祖愣了一下，随即疑惑的看了他一眼。

    “怎么回事叶尘，难道你对我这个奖励不满意？”

    “不是，不是。”

    叶尘赶快出声反驳了起来，要是这个还不满意，那叶尘还真的就是眼界太高了。

    

