    八钱！

    当价格摆出来那一刹，无数围观的百姓皆是不由自主的瞪大眼。

    要知道，而今的米粮价格才刚刚稳定在五钱左右，接下来走向如何，尚未可知。

    结果，那本在京城的余家米铺来了。

    一出手，便是八钱，比之市场价格足足高出三钱！

    一阵寂静。

    日光下，许多人甚至被那反光的牌子照的睁不开眼。

    有些不真实。

    如梦似幻！

    人群后侧，杨一清看着那价格，不禁深深皱眉，十分的诧异。

    他本以为宁远跑来收粮，如其他商人一样压低价格，可眼前……

    这收购价，竟是比市场价高出一大截！

    八钱啊！

    要知道，即便是寻常年头，一石米粮的价格也就在一两左右。

    而今，陕西这边大丰收，按照市场的规律，价格肯定是要跌的。

    结果……八钱！

    这价格已是不比往年低多少了！

    “那小子……疯了吗？”杨一清喃喃自语，暗自惊诧。

    诸多商人收粮，自是为了运送至其他地方售卖的，而此一年，大明四方收成都还不错，价格相对稳定。

    如以这个价收购粮食，再加上运费以及中间的损耗等等……注定是亏损的啊！

    “呦呵，还挺热闹。”

    一道身影自铺子中走出，眼见四周百姓皆错愕，轻轻一笑。

    “是的，大家伙没看错，余家米铺收购粮食价格在八钱上下，根据粮食品质的不同，高低不一。”宁远淡淡道。

    四周百姓一阵激动。

    “宁大人，这个价……可否有其他限制啊？比如每家每户收多少？”

    “是啊，宁大人，咱们的铺子是有多少收多少吗？”

    一些人先后开口。

    “简而言之，只要大家伙卖，余家米铺就收！”宁远说道。

    众人顿时一阵欣喜。

    八钱啊！

    这价格可不低了，相较于往年也差得不多。

    “宁大人，咱卖，现在就卖。”

    “等等，俺先卖，俺家粮多。”

    “别抢，狗东西，明明老子排在前面的……”

    诸多百姓围拢上去，你争我抢。

    而此间，宁远已是绕到众人身后，看着有些错愕的杨一清笑了笑：“杨公，府上可有酒水？忙了好几天，还未吃过一顿好饭。”

    杨一清神情复杂，看了看，点头道：“酒菜已然备好，请！”

    说着，摊了摊手。

    很快，二人回到杨一清的府邸。

    酒菜当然没有备好，都是现做的，约等待了两刻钟，宁远才上了酒桌。

    杨一清倒了两杯酒，想要说些什么，最终却好像无话可说。

    他晃了晃酒杯，道：“喝吧！多喝点，随便喝！”

    宁远抬手便干了。

    酒过三巡，看着眼前的年轻人，杨一清的神色有些复杂。

    本身而言，他并不喜欢这个年轻人，甚至有些讨厌。

    可这个人做的事，又教人无法讨厌起来。

    八钱收粮啊，足足比市场价高出三钱。

    要知道，前几日米粮价格也才三钱左右而已。

    “这样的价格……你将会收到许多粮食，打算怎么处理？”杨一清微微皱眉。

    他很清楚，这个价，就算是运送到其他地方售卖，也是没有利润的。

    那么，以如此之高的价格收了粮食，后续怎么处理？

    只是简单的屯粮？

    而今天下承平，完全没有这个必要啊！

    “要说实话吗？”宁远问。

    “说。”

    “说白了便是……少挣点银子。”

    宁远随口道：“杨公，小子等这一日，等的太久了。”

    说着，有些感慨似的满饮杯中酒。

    杨一清愣了愣。

    八钱的成本收粮，还指望挣银子？

    开什么玩笑！

    这个价收的粮，运送至其他地方，怕不是要一两的成本，如何挣银子？

    深深的沉了口气，杨一清继续倒酒：“成吧，不管如何，老夫都希望……你多多少少挣点。”

    不出意外的话，陕西这边的粮价危机大概也就解除了。

    这样一个为百姓带来足够实惠与银子的人，挣点怎么了？

    “会的。”宁远笑了笑，继续饮酒。

    大概吃了两刻钟，一场酒宴结束。

    宁远起身，冲着杨一清抱了抱拳，向外走去。

    大概走到门口处，后侧突然响起声音：“宁远。”

    宁远站定，扭头：“嗯？杨公有事？”

    杨一清没有言语，冲着门口的方向深深鞠躬。

    宁远笑了：“杨公，您这太客气了，没必要，前几日您还教咱滚来着。”

    “你……”

    杨一清想到前几日的事情，不禁挑眉：“滚吧，滚滚滚，祝愿你这狗东西活个千八百年。”

    宁远嬉笑着：“成，千年王八万年龟，小子努力活着就是。”

    杨一清不住挥手：“滚滚滚，快滚，看着就教人厌烦。”

    而后宁远就滚了。

    杨一清则站在原地，呆愣许久。

    他当然不喜欢这样一个要改制科举的人，只是这个人做的事，又值得他那深深一礼。

    不多时，府上的管事走来：“老爷，晚饭已准备好。”

    “不吃了，出去看看。”

    杨一清说着，批了一件外套，带着几名侍卫，出了府。

    米粮交易场，此一刻火热一片。

    随着余家米铺挂出八钱的收购价，其余铺子也都纷纷涨价至六七钱，诸多等待太久的百姓们都行动起来，售卖粮食，换取银两。

    又过了一日，杨一清收到消息，以榆林为始点，粮价暴涨的趋势逐渐向四方扩散而去，价格不一，却也大抵稳定下来。

    粮价危机，大概解除了。

    也是此间，京城，内阁。

    三位阁老一脸的忧心。

    正是应了那句话“兴、百姓苦”，陕西那边明明大丰收，粮食价格却是低到了不可想象的极点。

    朝廷这边倒是动用了诸多手段，可总体来看，效用似乎不大。

    那么，事到最后，最终受牵连的，还是那诸多百姓。

    不多时，弘治皇帝赶至，直接问道：“陕西那边……还没有消息吗？”

    三位阁老皆是摇头。

    弘治皇帝不由得一阵叹息。

    朝廷这边当然可以以更高的价格收购粮食，只是收回来之后呢？

    又是个问题。

    所以，总的而言，朝廷也没太多的办法。

    只能眼睁睁看着粮食价格暴跌，看着那诸多百姓的粮食卖不上价，看着诸多商人在其中吃利。

    而就在内阁这边一片忧愁的时候，一封奏疏传来。

    刘健展开来看，微微侧目，有点……懵。

    “怎么了？”弘治皇帝问。

    “这……”

    刘健喉咙涌动，怔怔半刻，道：“繁昌侯在榆林那边以八钱的价格收粮，一日之内收了两三千石，已向京城运送而来……”

    嗯？

    弘治皇帝不禁挑眉。

    那小子……跑去收粮了？

    而且还以相对于市场价极高的价格收的？

    他要做什么？

