    江暖陪着芊芊一起吃了午餐，才依依不舍的离开，芊芊也很是不舍，即使江暖答应了她会再来看她，可是芊芊还是憋红着眼睛，差点就哭出来，照顾她的阿姨一劲的哄着也不太好使。

    陆行瞻牵着江暖的手走出医院，江暖因为和芊芊分开，情绪也有些低落。

    在医院门口，准备上车前，江暖轻轻的反握了握陆行瞻的大手，“阿瞻，可不可以把芊芊转到海川的医院来，我很想经常能看看她，陪陪她！”

    她是真的，好心疼这个孩子！

    陆行瞻还不等开口说话，宋嫂已经叹息了一声说道，“芊芊这种情况，是转不了院的，她的病情是随着年龄增长在一点点加重的，一走出医院，怕是就要……甚至，医生早已经断言，芊芊大概只能活到二十岁吧！”

    江暖听宋嫂说完，眼圈立刻就红了，她瞠大着眼睛，不敢置信的看着陆行瞻，唇瓣哆嗦着，“阿瞻，这是真的吗？”

    陆行瞻的心里也是不好受的，他微微点头，抬手轻抚了抚江暖的额发，“暖暖，我们都会尽全力的保住芊芊的生命，让她能够生活的更久……”

    可即使，陆行瞻这么说，江暖的眼泪还是掉了下来，忍不住呜呜的哭了起来。

    在没见到芊芊之前，只是听宋嫂口述过，或许心疼的感觉还不会那么强烈，但是今天见到她之后，那种心疼的感觉，是无以言表的，根本就没法用语言形容出来。

    可是，她根本没想到，原来事实还不只是她眼睛所见那么令人心疼，而是更坏，更让人难过……

    陆行瞻哄了江暖好久，江暖才不再哭，可是心情却始终没法好转起来，她没法想象，有一天，芊芊会离开这个世界……她毕竟还那么小，还有大好的年华，从来没有好好享受过……

    看江暖这样，陆行瞻已经不忍心再带她去母亲的墓地了，担心再牵动她难过的情绪，让她再哭起来，毕竟现在她怀着身孕，总是哭肯定会影响身体的。

    陆行瞻并不想在香港多留，担心日久生变，他不能肯定关思颖会不会做些什么，但是在离开之前，也的确应该带暖暖去母亲的墓地祭拜一下，让母亲看看，她未来的儿媳妇，是个多么美好的女孩子！

    于是，陆行瞻安排了第二天上午带暖暖去墓地，然后就直接赶去机场，返程回海川。

    或许，是因为关思颖也是常年混迹在商场中的，所以她的某些想法，会和陆行瞻的不谋而合。

    她放在医院里的眼线，告诉她，陆行瞻带着一个女人去看望了陆芊，这本来并没有让她很在意，因为她压根也不是很在意陆芊。

    但是转瞬，她就想到，陆行瞻这个人做任何事，都是有目的的，他根本不会只是带江暖回去看陆芊而没有任何别的目的，陆行瞻一定有别的目的。

    她仔细的想了想，一下子就反应过来，陆行瞻回来香港，很有可能是去找了她父亲！

    她要来海川发展，父亲本就抱着反对的意思，只不过拗不过她而已，而且父亲也很清楚，她要来海川发展的目的是什么，他一直都不希望她再为着陆行瞻的事情执迷不悟。

    所以，倘若陆行瞻和父亲因为某些事达成一致，拖了她想整垮陆行瞻的后腿，那么她的心机岂不是白费了？

    不行，她一定不能让陆行瞻把父亲收买了，父亲现在越老变得越仁慈，变得越没有了年轻时的霸气，想必很容易被陆行瞻给收买了！

    确定了陆行瞻是有目的回港，无法放心的关思颖，在陆行瞻和江暖到香港的第二天下午时，也飞了回来。

    她下飞机就直奔回家，和关堂生在客厅里大吵一架，几乎把关堂生给气到心脏病发，后来是齐玉及时喂他服下几片药，才缓过劲来。

    关堂生最后，是极为失望的朝着关思颖挥了挥手，意思是随便她吧，他这个做父亲的已经仁至义尽了，不会再干涉她什么，也不会再管她什么。

    关思颖俨然已经堕入了走火入魔的境地，又怎么可能再听关堂生说什么呢？甚至，她谁的话都不会听，她现在只有两个目的！

    其一，是拆散陆行瞻和江暖；其二，是扳倒陆行瞻，让他失去一切，什么都没有！

    关思颖从关家别墅离开，第二天直接去了医院。

    当关思颖冲进陆芊病房时，陆芊还正玩着昨天江暖送给她的那只毛绒小兔子。

    关思颖‘咣’的一声关上病房的门，端着手臂，冷冷的看着陆芊，“怎么，那个女人送给你的？”

    陆芊是听到门声，才抬起头，看到妈咪来了，连开心的叫一声“妈咪”都还没来得及，已经被关思颖那冰冷慑人的口吻给吓到了。

    陆芊有些害怕的向病床里侧挪了挪身子，小声的说着，“妈咪，你，你在说什么？”

    关思颖疾步上前，一把从陆芊的怀里扯过那只兔子，“你是我的女儿，不准玩那个贱女人给你的玩具，给我扔掉！”

    说完，关思颖已经一甩手，将毛绒兔子扔出了好远。

    陆芊只是个小女孩而已，被关思颖这种行为一恐吓，自然吓的一下子扁嘴哭了起来。

    “不准哭，给我闭嘴！”关思颖吼道。

    陆芊一激灵，只能缩着肩膀，硬是把眼泪给憋住，不敢再哭。

    关思颖一俯身，一张没什么温度的脸对上陆芊怯怯的小脸，“告诉我，那个贱女人跟你说什么了？”

    “妈咪，我，我不知道你在说什么……”陆芊扁着嘴，哽咽着说。

    “江暖，那个贱女人，到底跟你说了什么？痛快告诉我！”

    “没，暖暖姐姐什么都没说，真的什么都没说……”

    “啪”的一声，狠狠的一巴掌甩在了陆芊的脸上，“暖暖姐姐？你这个死孩子，叫她姐姐，你到底逢迎她什么？”

    关思颖这一掌下去，陆芊再也憋不住眼泪，她纵使再被病魔缠身，可是也并未被如此对待过，事实上，之前关思颖对陆芊根本是不屑一顾的。

    陆芊忍不住的大哭了起来，可才刚大哭出声来，整个人就开始抽搐，脸色也一瞬就铁青起来。

    任谁看到这一幕，都应该立刻拍床头的铃，叫医生过来的，更何况发病的陆芊还是关思颖的女儿，可是，冷血无情的关思颖，却只是看了陆芊一眼，就抬步，走出了病房。

    听到芊芊的哭喊声，负责看护陆芊的阿姨立刻跑了进来，看到陆芊的样子，吓坏了，连忙拍着铃，叫医生过来！

    很快，医生跑了过来，阿姨被请出了病房，很快，陆芊就被抬去了抢救室……

    阿姨吓的不行，生怕陆芊有个什么三长两短，赶紧给宋嫂打电话，通知她过来。

    宋嫂接到阿姨电话的时候，正和陆行瞻、江暖在去往墓地的路上，听说芊芊忽然情况不好，江暖当即就要大家一起赶回去。

    因为之前宋嫂一直照顾着陆芊，知道芊芊一年总要发病几次，通常经过医生抢救，就会没什么大碍，毕竟她现在的病情还没严重到无法控制的地步。

    因为陆行瞻和江暖是下午离开的飞机，宋嫂也知道少爷是在担心关思颖那颗不定时炸弹，才会把行程安排的这么紧张，要尽快赶回海川，便提出让少爷继续带着江暖去墓地祭拜夫人，而她先回去看看芊芊的情况。

    如果芊芊情况不严重，他们就不用过来了，如果很严重，再电话通知他们过来。

    陆行瞻想了想，同意了宋嫂的想法，宋嫂就下车打车去了医院，而陆行瞻和江暖去墓地，等着宋嫂的电话通知。

    离开陆芊病房的关思颖，倒也并没走远，虽然她刚才看着发病的陆芊无动于衷的离开了病房，但是对于陆芊的死活，也还不至于完全不在乎的。

    于是，她在病房附近等了一会儿，看医生把陆芊转去了急救室，她又跟了过去，等了一会儿，看始终没出来，就想着如果陆芊没救了，怕是早就出来了，这么久没出来，想必也是死不了的……

    她没有再继续等下去，转身离开，刚走到楼梯口，要下楼，忽然，被正迎面走上来的人叫住，“关思颖？”

    关思颖迈开的脚步一顿，疑惑的抬眸去看是谁叫住了她，入眼的，是一个大约二十七八，不到三十岁的年轻男人。

    关思颖的记忆里，并没有这号人物，遂不耐烦的蹙起了眉心，“你是谁？怎么认识我？”

    男人挑了挑眉，“你不会这么健忘吧，我当年可是和你有过一晚的亲密接触呢！你连你的入幕之宾都没有印象了？不过也是，你当年可是夜店公主，跟你上过床的男人没几十也有十几吧，你不记得我也是应该的！”

    关思颖虽然不记得这个男人，但是对于男人说的话，她自然是不陌生的，她当年的确有一段时间，和很多男人上过床，这没什么大不了的，男欢女爱而已，又不是只有男人会寂寞，女人也会寂寞的……

    只不过，她并不是很有心情和这个男人叙旧情，是以，男人说完，关思颖的神色变也未变，冷冷的说道，“是吗？对不起，我的确是不记得了！”

    很显然，男人似乎并不想就此罢休，应该是难得这么多年后，又重遇了所谓‘故人’的缘故，他纠缠着关思颖，又继续道，“不过，说起来，我一直有个疑问想问你，当时我们在一起，我可是没做措施的，你没发生什么意外吧？当时你还一直念叨着什么，你做试管失败了，就算怀上也无所谓来着，我可是过了这么多年，还记得清清楚楚呢！”

    男人这话说完，立刻迎来了关思颖的厌恶，她的脸立刻阴沉起来，呵斥道，“你给我闭嘴，再敢胡说八道，小心我找律师告到你家破人亡！”

    “你这个不可理喻的臭三八，我有没有胡说八道，你自己心里比谁都清楚！”男人说完，似乎也是不想理会关思颖了，甩甩手继续上楼，走掉了。

    关思颖朝着男人离开的方向，眯着眼睛看了看，然后正要继续下楼，就看到了站在下一层缓步台上的宋嫂。

    此时，宋嫂正用一双充满憎恨目光的眼睛看着关思颖！

    “关思颖，你这个该杀千刀的女人，芊芊她根本不是少爷的女儿，是不是？”

