    第91章 装个逼，装完就回家

    这可是现实，又不是拍电视剧！

    泷仁总不能昨天才写出一首失恋下雨的歌，今天就碰上他失恋吧？

    程杰脑子乱了。

    眼前的这一幕实在是过于离谱！过于不当人了！

    难以接受！

    接受了，他在泷仁面前不就等于废物吗！

    同样是音乐人，差距怎么这么大！

    他不要面子的吗？

    他还是小时候经常教泷仁音乐的人！

    才刚成年，泷仁的实力已经让他看不见背影了！

    因为过于熟悉，过于了解，极强的反差让程杰脑袋思路紊乱，无法理解！

    台上。

    泷仁微微一笑：“这首歌的名字，就叫雨爱吧！谢谢！”

    “雨爱！好名字！我赌上我单身一辈子，敢说这首歌必火！也是一首超级封神之作！！”

    “泷神我是你的脑残粉呀呀呀呀！再唱一首歌吧！”

    “对！我还想听泷神再唱一首歌！”

    “青花瓷！稻香什么的都可以！泷神我爱你！”

    ……

    台下的粉丝们激动不已，泷仁坐在台上无奈一笑。

    “大家喜欢我没问题，但请不要当脑残粉！理性追星，理智消费，千万别因为喜欢我就无脑支持我，谢谢！”

    “啪啪啪啪啪——！”

    “说的好！我们华夏的明星要是都像你一样就太棒了！”

    “对！可以喜欢明星，但不能无脑！”

    泷仁的一番言语，收获了一大片观众热烈掌声！可能是平时追星少，他们还是第一次听见明星叫粉丝们理智追星，理智消费！

    要知道，某一些歌星的粉丝属实无脑！为了哥哥都快成智力残疾人了！花了一大堆钱买几百上千份同一张专辑！就是为了支持自家哥哥！

    花自己钱就算了。

    大部分追星的人年龄都不大！可能是花父母的钱去追星！支持她们喜欢的哥哥！

    这种情况就很可怕了！

    泷仁不希望自己的粉丝们这么无脑。

    不喜欢华语歌的两名女子盯着泷仁，深深地看了一眼他。

    她们想不到泷仁竟然叫粉丝别无脑喜欢他，理性消费！这和他们之前看见的大陆明星哥哥截然不同！

    脑残粉才是最忠诚，最能割韭菜的粉丝群体！

    他们为了哥哥愿意倾囊相助！

    无论发生什么离谱事都能力挺哥哥！

    对于这一点，两名女子倒是对泷仁刮目相看了一下。

    “既然大家喜欢听我唱歌，那我就再简单写一首歌吧！”

    “啊啊啊！！”

    听见泷仁的言语，现场所有人都疯狂了！

    这就是泷神！！

    刚刚写完一首雨爱！又要开始写了！

    此时，不知道一些人从哪里收到消息，清吧里涌入了不少喜欢或者想看泷仁的路人。

    不知不觉之间，现场人数破百！

    “别太激动，可能我下一首歌就写得很烂呢？”泷仁笑盈盈道。

    “写的再烂我都听！泷仁我一辈子都喜欢你！”

    “就刚才那首雨爱，已经够了！就算你下一首歌写的跟屎一样，我也要单曲循环一百遍！”

    “一首歌烂不烂，我说了算！我单方面宣布，泷仁你写的歌都是经典，如果有人不喜欢，一定是他不懂得欣赏！”

    ……

    好家伙！刚说完不要无脑粉，这又开始无脑起来了？

    泷仁无奈的笑了笑。

    看向角落里的好兄弟杰哥。

    他正用一种匪夷所思，不敢相信的目光盯着自己。

    泷仁知道他对自己写歌多多少少有点不信任，毕竟他很了解自己。

    重点是，泷仁自己都不信自己能写歌！

    他就是来装个逼的，装完就回家了，哈哈！

    *^_^*

    泷仁根本不知道，自己随手装的一个逼，可能会对全球音乐界的音乐人造成多大的心理伤害！！这辈子都无法弥补！！

    “我接下来写的这首歌，主题也是关于爱情，失恋吧！送给我兄弟，希望他听完这首歌之后能开心一点。”

    又是失恋的主题歌？！

    程杰傻眼了！！

    我的妈啊！泷仁是认真的吗！

    正常人能有一首关于失恋歌曲的稿子，已经很牛了！

    泷仁这么年轻，曲风一直都是国风和热血！他不可能有第二首关于失恋歌曲的稿子！

    所以说。

    泷仁真的是在当场写歌？！

    卧槽！特喵的不当人啊！！

    到底是程杰疯了，还是这个世界疯了！他感觉自己越来越看不懂音乐了！

    曾经以为泷仁只是装逼的他。

    突然发现泷仁即兴写歌原来是真的！

    他二十年来积累的音乐观。

    此刻。

    崩溃了！！

    台上。

    泷仁开始调整情绪，脑海里回荡着晴天的旋律。

    现场上百名观众们纷纷安静下来，大气都不敢喘一下，生怕打搅到泷仁即兴创作。

    等待了足足三十秒。

    泷仁指尖开始动了。

    晴天的前奏缓缓响起。

    旋律很美妙，很轻盈，慵懒之中带着一种甜而不腻的味道，青春飞扬气息。

    可是，旋律很快出现了一种不舍的思念，爱而不得的忧伤。

    有年少懵懂的冲动勇敢，有奔向大雨挽留对方的激昂勇气。

    却败给了越来越远的隔阂……

    第一遍，泷仁弹的是纯吉他版晴天，没有开口唱出上一世能全文朗诵的歌词。

    这首歌的歌词写得太好了！完美工整，精细动人，如绝色美人般拨人心弦，使人不厌其烦的追逐。

    要是说自己能随便写出晴天这样的歌词，多多少少对周董有些不尊重。

    接近五分钟的吉他版晴天，仿佛一瞬之间就结束了。

    现场上百名听众们沉浸其中，无法自拔，直到结束了以后才察觉到，过去了五分钟！

    “啪啪啪啪啪——！”

    震耳欲聋的掌声回荡这个小清吧，大家对泷仁即兴写出来的这个旋律感到无比吃惊喜爱！

    旋律是一首歌的灵魂！重中之重！哪怕歌词写的烂，只要旋律足够好，那么这首歌就能听！

    正如大部分歪果仁喜欢泷仁华语歌的原因。

    是因为泷仁的旋律！

    他们是可以看见泷仁翻译的歌词。

    但语言不相通，总归是有一些不和谐感。

    曲调旋律就没有任何不适，完全没有国界之分！梦中的婚礼火爆全球，在国外的热度碾压了任何一首华语歌，说明了一切！

    就是这样。

    旋律曲谱实在是太重要了！

    (本章完)

