
如果这个仙阵掉落到初级一品，恐怕阵法很快便会被破，如今整个阵法都被这漫天的五色光覆盖，宋清颜看不清外面的情况，心神便有些慌乱起来！

宋清颜本是玄机门中的弟子，原本年龄就不大，而且对一些大事，也没有多少的经历。这一身修为又是一瞬间被硬生生地提升上来的，此时心境上的缺陷便显露出来了。

在这种情况下，她竟然有些不知所措起来！ 但是她的心中也清楚，如今她没有别的选择，只能坚持，和对手比耐心，看看谁能够坚持到最后。

如果是对方先坚持不下去，她这一方便赢定了，所以她一直在带领着手下之人，使出全力压榨着自己的潜力，努力地提升着仙阵的威能。

她猛得一拍胸口，一口心头血吐了出来，喷在了眼前的这颗舍利子上面，阵法一阵的动荡，笼罩阵法的五色光被逼退了一些。

浮屠塔金光乍现，仿佛要刺穿五色光，七颗舍利子中，再次显现出了佛陀的虚相，再次反击回去，只是心头血对舍利子的刺激并不大，只是一次反击过后便消失不见了。

宋清颜再次喷出了一滴心头血，浮屠塔再次反攻了一次后，便重新归于寂静，而舍利子上的裂纹却是越来越大，……。

宋清颜脸色惨白，她承受了前所未有的压力，她知道，现在舍利子最需要输入功德之光，然而她却是没有，……。有功德之光的修士，即便是最正宗的佛修也不见有多少，更何况她这个道修了。

五色光轮不停得旋转着，浮屠塔的阵法发出的光潮正在一点点褪去，阵法的屏障一点点的变薄，五色光轮不停的吸收着舍利子发出的光线。

阵法中的众修看到这副情景，精神猛然一振，“诸位，此时不出手，更待何时！”

这样的机会自然要抓好，他们猛得朝阵心处灌入了全部的法力，到了如此关头众人不再留手。一柄更大的金色长刀再次出现，横贯长空，猛然抬起，朝着浮屠塔形成的阵法狠狠的劈下。

“轰”的一阵惊天动地的巨响声传来，天地仿佛都为之抖了一抖。

就听着“咔咔”声隐隐传来。然后中央的浮屠塔瞬间碎裂，塔身裂成了无数的碎片，朝着四面八方激射而去。金色的阵盘也随着这股冲击波弹出了老远。

楚璃的身形也跟着后退，趁机收回了陀罗尼子。这时，葬九荒的声音传来！“抓住他们，不要让他们跑了！”

浮屠塔碎裂的同时，七颗舍利子也在“嘭嘭”声中，化为了一篷烟尘。宋清颜几人齐齐喷出了一口鲜血。

脸色顿时苍白一片，他们体内丹药和秘法的功效正在消散。几个人的修为不断地掉降着，这还不是最要紧的，最要紧的是他们即将迎来极重的反噬。

宋清颜强忍着身体的剧痛，猛然一抖身体，一道身影慢慢的从她的身后滑落，倒在了地上。此时的穆天云已经元力尽失，瘦得如同皮包骨一般，除了胸口还微微有些起伏外，像俱死尸一般。

宋清颜看都没有看他一眼，身形急速朝着塔底掠去，同时口中喝道： “快走！”

其它人也是强提起了一口气，纷纷钻入了地下通道，顺着山体内的石阶狂奔而去。他们刚刚从墓碑中钻出来，就被眼前的两道人影拦住了去路。

楚璃淡淡的声音传来，：

“这样就想走吗？”

一柄紫色的长枪横亘在了他们面前，正是明月笙。

宋清颜捂着胸口脸色惨白，他们因为启动阵法时消耗了不少的心头血，修为强行提升后的后遗症，也在此刻暴发起来，修为快速的掉落着，身上的元气不停的逸散着。

楚璃虽然也消耗了不少的法力，但是她比起这些人来，要好上许多！

楚璃的话音刚刚落下，伴随着就是无数的拳影，宋清颜几人被这无处不在的拳头，“噼哩吧啦”的狠揍了一顿。

他们不知为何，总也躲不过这铺天盖地的拳头。玲珑一顿老拳下来，这几人便被揍得骨断筋折，口吐鲜血的倒在地上，再也爬不起来。

宋清颜挣扎的坐了起来，抹了一把嘴角上的血，有些无措的看着楚璃与明月笙示弱道：

“璃凰，妖帝，我等也是奉命行事，如果你今日能放我等一马，我宋清颜欠你三个条件，如何？”

明月笙眉头一挑，紫眸流波，轻轻的笑出声来：“欠我们三个条件？你够资格吗？你倒说说，你是哪一方的势力，是如何知道这里面的情况？”

宋清颜觉得自己的心神仿佛被拉到了一个旋涡里，无论她怎么挣扎也挣扎不出来，一个声音从心底深处传来，让她没法抗拒。

她眼神呆滞，明月笙问她什么，她便说什么？

原本她的修为若是还在原来的水平，明月笙并不能这样便迷了她的心神，只是现在她受到的反噬太重了，几乎没有了抵抗之力。

很快的楚璃便知道了事情的原由，明月笙不认识宋清颜，并不知道她是玄机门的，她说她是奉了师门之命前来，至于神境中的情况，据说是通过门派至宝天机镜知道的！

至于灭杀他们，也是想要引起整个玄灵界的动荡，好混水摸鱼，趁机崛起。

这些消息了解的差不多了，宋清颜此时也从迷茫中清醒过来，按说她的修为已经是大乘期，明月笙不可能那么轻易便将她迷惑。

然而却因为她失了心头血，法力几近干涸，神识受创不小，几番加起来，她便着了明月笙道，不知不沉中便将心头所想吐了出来。

清醒后的宋清颜，很快便明白了刚才是怎么回事，强行将眼中的怨毒隐去，她知道以如今的这种情况，根本就斗不过眼前的两人只好哀求道：

“璃凰，你们也曾有过一段时间的交情，你饶我一命，我拿秘密与交换，一个与你与关的秘密？”

楚璃淡淡看了她一眼，道：“哦，说来听听！若是有价值，本座未尝不会饶你一命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70451683"  chaptername="一千三百零一  阵法终得破">加入书签</a>
</div>
