
　　秦家苍云山

　　主管庶务的秦永德收到了秦昌河的千里传讯符，面色大变。

　　族长秦永毅前段时间刚刚闭关，来不及与秦永福商议。派人将此事告知秦永福，让其暂时坐镇苍云山一段时间。

　　自己则是火速召集人手，架起灵舟，飞速向着坊市赶去。

　　...

　　西河坊市内，面对段天平的挑衅，秦昌河没有贸然离开阵法，单独与段天平对峙。天籁小说网

　　段天平见秦昌河没有回应，右手一挥，一枚土黄色灵珠悬浮在半空之中。

　　阵内的夏承泽见到此物，大惊失色，“破阵珠！”

　　夏承泽留在坊市，被秦昌河叫来巩固坊市阵法，顺便也与秦昌佑一起在拍卖会期间协助防护。

　　这种灵器专门用来破除阵法，如果段天平手中没有此物，坊市还能拖上个一时半会。

　　但若有此物存在，坊市大阵便会顷刻间被破解。

　　然而，眼下秦昌河等人也没有其他更好的办法，只能靠着阵法苦苦支撑。

　　“给我破！”段天平注入一道灵光，破阵珠霎时间光芒大放，朝着大阵飞去。

　　“来了。”阵眼内的秦昌河等人严阵以待，如临大敌。

　　破阵珠打在了阵法之上，引起了一阵剧烈的震动。

　　伴随着这股震动，整个大阵的根基受到了不小的打击。身处阵法内的众人，已经能够感受到这个阵法不能支撑太久了。

　　“嗡”

　　破阵珠发出一阵嗡鸣，接着发出一道强横的灵光，整个大阵应声破碎。

　　大阵破碎产生的冲击波将坊市内的房屋冲击的七零八落，来不及躲避的散修受到余波影响，都出现了不同程度的轻伤。

　　大阵一破，原本观望的散修大部分都四散而逃，这是筑基修士与秦家之间的恩怨，他们不愿意就此卷入。

　　往回赶的秦志安见到了大阵破碎的一幕，担心父母安危，不由得加快了脚步。

　　“老匹夫，没想到你还没死，今日倒是好大的胆子。”半空之中，秦昌河驾着飞剑出现在段天平面前。

　　“秦昌河，受死吧！”仇人见面，分外眼红，段天平根本不和秦昌河啰嗦，挥手就是一道灵光打将过来。

　　秦昌河立即祭出一个布袋样式法器，向里面注入一道灵光。

　　这件法器唤作乾坤袋，能够吸收修士的攻击，是一件一阶上品的法器。

　　只见乾坤袋将袋口一张，发出一阵强横的吸力，直接将段天平的灵光吸纳进去。

　　“哼，雕虫小技。”段天平冷笑一声，一张火红色的灵符出现在他的手中。

　　下一瞬，这张灵符就化作一团火球，直逼乾坤袋。

　　秦昌河来不及将法器收回，只能眼睁睁地看着法器化为灰烬。

　　段天平不会给秦昌河任何喘息的机会，亮出自己的二阶灵器——青木匕

　　此物一出，与之正面斗法的秦昌河便是感受到了一阵莫名的压力。

　　“二阶灵器！”这还是他第一次正面与带着灵器的修士交手。

　　下一刻，青木匕带着凌厉的灵气，朝着秦昌河飞来。

　　秦昌河没有多余的手段，只能祭出一张一阶上品金钟符，想要阻止青木匕的推进。

　　然而，他还是低估了二阶灵器的威力，金钟符甚至没有延缓青木匕的速度。

　　青木匕直接贯穿秦昌河的护体灵罩，直逼其胸膛。

　　与段天平正面交手，也是没有办法的办法。夏承泽原本在阵眼处打算布置阵法，作为整个坊市的最后一道屏障。

　　没想到段天平的到来直接打乱了他的计划，现如今秦家要是不想全军覆没，就必须尽早将这套阵法激活。

　　靠着一阶阵法，还能拖上一定时间，家族和宗门的救援，很快就能赶到。

　　到了这种危急时刻，大部分散修已经逃的逃，跑的跑，只有秦家族人此刻团结在一起，面对筑基修士的攻击。

　　阵眼内，秦昌佑和夏承泽二人正紧锣密鼓的布置阵法，如若他们不能在秦昌河败退之前布置好，在此驻守的所有秦家族人都要死在这里。

　　原本必死无疑的秦昌河，胸前突然升起一道灵光，一面镜子般的虚影突然出现，直接挡下了段天平的攻击。

　　这是族长秦永毅留给他的保命灵物，在这这种关键时候，的确是救了他一命。

　　“还真是命硬，这一击，你挡得住吗！”段天平有些恼火，为今之计不能久拖，否则秦家的救兵一到，自己可就插翅难飞了。

　　一张灵符祭出，在半空中爆裂开来，瞬间变成了漫天冰雨，朝着秦昌河扑来。

　　阵法内的叶青红见此情景，救夫心切，想要冲出阵法前往搭救。

　　秦昌佑赶忙拦住，“嫂子，现在不是冲动的时候，我们现在出去，只会让他分心！”

　　就在这时，一道身影出现在秦昌河面前，身上灵光大放，显然是要帮其挡下这致命一击。

　　一阵火光扫过，所到之处，冰雨直接消散殆尽。

　　来人不是别人，正是从坊市西边赶来的秦志安。

　　段天平手中动作不断，一道道灵光接连打来，势必要将秦昌河留下来。

　　秦志安祭出玄铁盾，向内注入数道灵光，盾牌迅速扩大，足足有一人多高。

　　“轰轰轰。”

　　硝烟弥漫，滚滚浓烟下，就在所有人都认为秦家父子绝无生还可能的时候。

　　千毒刃从烟雾之中猛然飞出，直逼段天平面门。

　　段天平显然没有料到，秦志安居然还有反击之力，护体灵光亮起，挡下了这一道攻击。

　　靠着段天平注意力集中在千毒刃上的契机，秦志安连忙背起昏迷过去的秦昌河，遁入阵法之中。

　　“这东西不错，我就先收下了。”段天平伸手一探，千毒刃就被他收入囊中。

　　眼见秦志安等人进入了阵法之中，段天平手上没有多余的破阵珠。

　　攻破这道阵法，还需一段时间，如果久拖下去，局面会更加不利。

　　翁成化等人已经开始强入店铺，开始搜刮灵物，段天平为了自己的那份利益，只能先行放过阵法内的众人。

　　段天平等人搜刮一通，坊市内值钱的灵物已经搜刮的七七八八。

　　“诸位，随我一道，破开此阵，祝我报仇！”段天平大声召集还在搜刮的众人。

　　温松最先停止手中的动作，率先来到师父身边。

　　梅山六怪几人也是陆续赶了过来。

　　翁成化见赶来的梅山六怪只剩下三人，一时之间悲从心起。

　　阵法内的秦志安等人也没有闲着，一刻不停的加固阵法，势必要再坚守一段时间。

　　没想到夏子平留下的这套阵法，居然成为坊市的最后一道防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十四章：血战西河坊（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 