    众人纷纷避开得远远的。

    神色慌张地望着管理员。

    随着管理员扣动扳机！

    “砰！”的一声响起！

    毫无疑问，这显然是枪声！

    只见在枪声响起后。

    顺着管理员手中的左轮手枪枪口所指的位置看去。

    墙壁上已经留下了弹孔！

    到此刻，所有的参赛选手不得不对此信服！

    管理员将左轮手枪收了起来，环顾四周说道：

    “现在，应该可以证明枪没有问题了吧？”

    在场的人一片缄默，没有人再敢吱声。

    事实摆在他们的眼前，由不得他们再质疑。

    管理员指了指玻璃橱柜中的左轮手枪，继续说道：

    “如果还有人觉得枪有什么问题，尽管可以来这里随便挑一把试一试！”

    这样一来。

    还在安全区域没有开枪的几人已是面如死灰。

    自己手里的枪可都是真枪实弹的，完全没有动手脚！

    这让他们彻底断了那仅存的一丝丝幻想！

    果然！

    残酷的游戏方是不会开玩笑的！

    完全是动真格！

    生与死就只在一刹那之间！

    秦风望着那低头不语的55号光头大哥，笑着说道：

    “到了你了！我可是开了五枪！你现在一枪可都还没开呢！”

    说罢。

    在众人各色的神情之中，秦风朝着6号队伍走了过去。

    刚回到队伍中。

    王强一把搭在了秦风的肩膀上，声音有些哽咽地责备道：

    “秦风，你这浑小子是想吓死我吗？”

    “以后不许再这样了啊！臭小子！”

    而128号黄发女生也终究是放心了下来。

    她虽然不理解秦风为何有魄力和自信敢这么冒险。

    但她看到秦风安全归来后，并没有再说什么了。

    当她看到秦风眼神中掩藏着的光彩后，她才确信秦风之所以会那么做。

    是因为秦风有能力可以那么做！

    在她看来，秦风绝非那种盲目之徒！

    秦风率先完成了俄罗斯轮盘赌游戏。

    但剩下的五名被抽中的参赛选手却仍还未完成游戏。

    管理员看了一下时间，说道：

    “鉴于刚才游戏现场出现了一些意外情况，现在最后给予你们一分钟的时间选择是自行继续完成游戏还是等待时间过去，被我们淘汰！”

    摆在五人面前的答案简单而清晰！

    要么是赌一把，三枪！

    生或者死！

    要么是干脆赌都不赌，直接坐等游戏工作人员将自己射穿！

    而且现在...

    时间也仅仅只剩下一分钟不到了！

    需要作出抉择的时候到了。

    首先是55号光头大哥。

    他毕竟还是见过了不少杀戮的场面。

    心一横，他举起了左轮手枪抵在了他那满是油和汗的太阳穴位置！

    他眼睛一闭！

    手放在了扳机位置！

    但一时却仍旧不敢下手！

    虽然他不是没有用过枪。

    但是向来只有他用枪打人，或者被人用枪打。

    现在特.么却是只能自己拿着枪打自己。

    叫他如何不心慌呢？

    他的手心已经全是汗珠！

    就连放在扳机旁的手指都在微微发抖！

    时间一分一秒地过去。

    王强看着55号光头大哥那副样子，不由得狠狠骂道：

    “我真是恨不得自己过去替这个死光头开枪！几枪直接蹦死他！”

    “谁让这个死光头老是盯着我们秦风哥不放，跟死癞皮狗一样！”

    128号黄发女生却是笑着怂恿王强说道：

    “要不，你试试刺激一下他？”

    王强顿了顿，看了看秦风，还是鼓起勇气朝着55号光头大哥喊道：

    “55号你不是小母牛按门铃——牛逼到家了吗？怎么现在怂逼了啊？”

    说到这里，王强想了一下，接着骂道：

    “是不是现在感觉就像在厕所打地铺——离死不远了啊！”

    说完，王强还有意识地往其他人身后躲了躲。

    像是有些害怕被55号光头大哥看到后，直接朝他开枪似的。

    见状，128号黄发女生微怒道：

    “我说你...怎么这怂样呢？”

    王强只是躲在秦风的身后畏首畏尾地笑着，露出了他那有些发黄的牙齿：

    “我这不是害怕那个家伙朝我开枪吗？”

    秦风直接走开了几步，摆手说道：

    “我说强哥，你不会是想把我当做你的挡枪牌吧？”

    说完，秦风佯怒地说道：

    “还真是明枪易躲暗箭难防啊！待会儿我们就把王强开除出队伍！”

    这一下，王强急了，连忙主动站到了秦风的面前。

    膝盖却是弯着的，他说道：

    “哪有哪有！就算真有啥事！我来替秦风哥挡子弹！”

    128号黄发女生白了王强一眼，没好气地说道：

    “得了吧！你就算不弯腿，也比秦风弟弟矮了一个头，就你这身高，还想着替秦风弟弟挡子弹！”

    说着，王强还不服气的垫起了脚尖。

    惹得众人欢笑了起来。

    秦风却是面色仍旧有些有些肃然。

    而另一边还在进行接下来的俄罗斯轮盘赌游戏。

    55号光头大哥自然是听到了来自王强的嘲讽。

    由于王强扯着嗓子，55号光头大哥在这种环境下也没有分辨出是谁的声音。

    不过他心里也十分清楚，这必然是来自于秦风所在6号队伍。

    他心里又急又气，恨不得直接举起左轮手枪朝着声音的位置打去。

    可是他心里很非常清楚，在他出手之前，他就会提前死在这些游戏方工作人员的枪下。

    他短暂回顾了一下自己那辉煌到落魄的一生。

    终究是下定了决心。

    赌是肯定要赌的。

    不赌可就只能等死了！

    于是55号光头大哥在众人的注视中，闭上了眼睛。

    微微颤抖的手随同着他的内心在经历一番剧烈的挣扎后。

    他终究是扣动了扳机！

    “咔嚓！”

    55号光头大哥的脑袋几乎都跟着一震！

    而后，他惊喜地发现自己没有事。

    第一枪他已经顺利地度过了！

    而就在这时。

    或许是受到了55号的带动。

    以及受到了此前秦风连开五枪的影响。

    10号参赛选手闭着眼睛，嘴里不停喃喃自语着：

    “马老师保佑！浑元形意太极门保佑！”

    听起来，他似乎像是那位传说中某位太极掌门人的信徒！

    在一阵快速的念叨以后。

    他忽然睁开了眼睛，像是被什么附体了一般！

    举起左轮手枪对着自己的太阳穴位置就是一枪！

    “砰！”

    血花溅起！

    10号参赛选手应声倒地！

    看来，10号参赛选手显然是像新闻中的马老师一样大意了！

    没有闪！

