    地坤将麒麟族中，有麒麟渐渐觉得雨停了，天晴了，自己又行了的事情，简单说了下，然后说道：“让它们继续留在这，也不是办法。有些麒麟甚至已经生出被我限制在这紫玉山的想法，虽然很可笑，但却是事实。他们觉得自己很强大，完全可以出去闯出一番名堂来，而不是被限制在这……”

    吴楚闻言，笑道：“是不是有的还想恢复你们祖上的荣光？”

    地坤苦笑点头，“确实是有这种盲目自大的麒麟。”

    “这是缺少社会的毒打啊！”吴楚摇头轻叹。

    不得不说，洪荒三族的天赋优势，是显而易见的。要不当初也不可能成为称霸洪荒的三大种族。

    经过这漫长岁月的繁衍生息，麒麟和凤凰的数量又有了一些增长，比当初刚来紫玉山那会，翻了两三倍是有的。

    最快的，已经繁衍到第四代了。

    以前是绝对不会这么快的，可能是因为他们需要扩大自己的族群吧！所以对繁衍后代之事显得较为上心。

    一旦成年，便会开始主动繁衍出下一代。而不是像当初的麒麟族和凤族那样，繁衍后代的事情，较为随性。

    至于龙族，那就不说了，龙族的繁衍问题，一直不是问题。

    两三百麒麟或两三百凤凰，和曾经的两大族群相比，自然小得可怜，但是他们个体的战力却是极为强悍。

    再加上他们的血脉，对飞禽走兽有着绝对的压制。

    这种情况下，他们会渐渐飘起来，其实也正常。

    地坤看到了这个苗头，不想给紫玉山找麻烦，想要彻底将他们送走，这也确实是个办法。

    吴楚想了想，说道：“也罢！你去一趟你昊师叔那，从那玉京山中挑一座浮空山回来，到时我教你怎么开辟小世界吧！”

    “师父，我也想为凤族开辟个小世界。”

    此时，凤仪适时说道：“凤族的情况与麒麟族一样，虽然我们还有不死火山，但那里被我祖母封印着，不能破坏，所以也不能再回去了。还是给他们开辟个小世界，让他们自己去折腾吧！”

    闻言，吴楚便道：“也行！那你们一道去你们昊师叔那吧！”

    两人应了声，直接离开，前往昆仑，倒是雷厉风行。

    在他们离开之后，黄龙突然说道：“师父，有件事，我觉得有必要跟您说一下。”

    吴楚疑惑道：“何事？”

    黄龙露出一副古怪的笑容，说道：“我们回来时，碰到了西方那两位师叔了，他们在邀请其他生灵加入他们……”

    吴楚微微颔首，“无妨，他们邀请他们的，恢复西方大地，原本也是你们师祖对他们的期望。”

    “可是他们居然跑来邀请我们，还许诺我，让我当什么护法金龙。还想让师妹的凤族和师弟的麒麟族也加入他们。”

    “……”

    吴楚有些愕然，而后失笑，“他们还真敢想啊！”

    顿了下，他也同样一副古怪地看着黄龙，“你是怎么想的？”

    见吴楚那副古怪的笑容，黄龙愣了下，末了问：“师父不会以为我们会动心了吧！怎么可能，我们又没傻。”

    吴楚轻咳了下，道：“可别这么说，毕竟恢复西方大地，也是你们师祖的期望，怎么能说跟着他们是傻事呢！”

    黄龙咧了下嘴，说道：“那等贫瘠之地……师父就当弟子好吃懒做，舍不得月灵师母的美食诱惑吧！”

    吴楚呵呵笑了笑，起身道：“我去闭关了！”

    说着，他的身影直接消失。

    在吴楚消失没多久，紫玉山的守护大阵便传来一阵波动，“大师兄可在？师弟接引（准提）拜见。”

    黄龙抬头看了看，又看了眼早就被阵法笼罩的院落，“师父这绝对是故意的吧！”

    虽然明知师父是故意的，但黄龙却没法说师父什么，他估计是这两位师叔的到来，让师父觉得为难了，干脆避而不见。

    但师父可以避而不见，紫玉山却不能没有反应。

    身为紫玉山的大弟子，黄龙只好起身，出去迎接。

    “原来是二位师叔驾凌，黄龙有失远迎，失礼了。”黄龙向两人作揖行礼，“不知二位师叔驾凌紫玉山，有何要事？”

    两人双手合什，向黄龙微微颔首。

    而后接引笑问：“不知大师兄可出关了？”

    黄龙摇了摇头，“听说又闭关去了，我们回来得有点晚，错过了师父出关的时间点。不知二位师叔找我师父有何要事，若是方便的话，下次师父出关，黄龙可以代为转达。”

    准提轻轻笑了下，道：“师兄，咱们还是回去吧！看来是有些不巧了。现在大家都在为斩第三尸而闭关修行呢！”

    “也罢！”接引轻轻叹息，对黄龙说道：“也没甚其他重要之事，待你师父出关，便说我们兄弟前来拜访过。既然大师兄再次闭关，那我们便不多叨扰了，告辞！”

    黄龙点头说：“那黄龙就不多留二位师叔了，恭送师叔！”

    准提见黄龙这不卑不亢的样子，心中便不由暗骂：也没见你留我们啊！说得如此冠冕堂皇，跟你师父一个德行！

    黄龙一脸微笑地目送两位离去，转身回去后，脸上的微笑直接就变成了苦笑，因为他师父的身影，就在他的面前。

    “师父，你……”

    ……

    另一边，准提暗中一阵骂骂咧咧，而后跟接引传音，“师兄猜的没错，那家伙根本就不想帮我们。要我说，根本不需要什么试探，直接过来问他便是，他要是拒绝，那就不配当大师兄。”

    “原本还以为拿师父的愿望出来说说，也许可以得到他的一些帮助呢！没想到他对我们的成见那么大，有些难办啊！”

    “那家伙从一开始就看不起我们。”准提轻哼：“从当初的万寿山相聚，到后面的扶桑汤谷再聚，他一直就对我们不咸不淡。”

    接引闻言，幽幽轻叹。

    ……

    紫玉山，神木之巅。

    “那两兄弟此时来我们紫玉山，可不会有什么好事。”吴楚笑了笑，说：“不过他们还算聪明，这只是一个简单的试探罢了。”

    “……”

    黄龙有些无言以对。

