    就算是此刻，天玄大陆这边想要一直动用上古神器，他们妖兽这边也就是吃点亏，但绝对不会被碾压的没有还手之力。

    无非就是损失大一些，但是天玄大陆这边，也不好过。

    现在这个时候，双方总是可以好好的商量一下了。

    “你们想要占领我们天玄大陆，有什么好谈的。”

    “除非，你们立刻退走，不然，免谈。”

    此刻，姬无雪声明了一下，这里是天玄大陆，他们妖兽越界了。

    在这种情况下，谈什么呢。

    想要谈一下，也不是不可以，立刻退走，要不然，别想着有什么其他的方法来解决。

    “难道你们就真的以为，凭着几件上古神器，就可以杀尽我妖兽一族的强者了吗。”

    “真要是这样的话，万年之前我们就该不存在了。”

    “我知道，你们想要占据主动权，没关系，可以商量。”

    ……

    就在妖皇女，正在跟姬无雪他们，打算谈判的时候。

    妖兽大陆之中，妖皇震怒。

    “好，好，好。”

    “好的很，竟然损坏了我妖兽一族的九霄龙吟令。”

    “砰。”

    妖兽大陆之中，妖皇宫之中，妖皇在九霄龙吟令被削掉一角的时候，就知道了一些情况。

    上古神器，都是有器灵存在的，虽说有很多时候，可以不必待在上古神器之中。

    但是，不管相隔多远，总是能够感应到本体的状态。

    就在九霄龙吟令被损毁的一瞬间，九霄龙吟令的器灵，就已经知道了。

    妖皇，自然也就知道了。

    妖皇自然是明白，能够做到这一步的，那就是轩辕剑了，而且有轩辕剑器灵的参与。

    作为宿敌，九霄龙吟令的器灵，自然是熟悉轩辕剑器灵的气息。

    上古神器啊，又不是什么烂大街的货色，就这么损坏了，让妖皇如何会不心疼。

    此刻，就算是以他神圣境最巅峰的修为，都有些稳不住心境了。

    说话的时候，直接一拳砸碎了妖皇大殿之中的一根柱子。

    可以说，此刻妖皇是气的不轻。

    他没有想到，自己派出那么强的阵容，三大上古神器被带过去，竟然还会造成如此的局面。

    这一点，让他短时间之内接受，又如何接受得了。

    “去，给我将所有的族长都找来。”

    此刻，妖皇真的怒了，想要报复。

    所以现在这个时候，打算召集妖兽一族的所有群族强者。

    让他们都来这边，然后自己交代给他们任务。

    其实，在这个时候，不仅仅是妖皇震怒，在长生大陆的长生一族，也是如此。

    长生一族地位最高之人，长生尊者，现在也是一样。

    他没有想到，仅仅是这么短的时间之内，就败了，败了也就败了，也不是败不起。

    毕竟现在，不过是刚开始，又是在天玄大陆作战，输了也很正常。

    但是，这输的也太窝囊了，竟然连自家的上古神器，都丢失了。

    被人家给扣住了，现在想要拿回来，怕是不可能了。

    因为就在这一刻自己不仅仅受到了消息，说上古神器被夺走了。

    就在刚才，上古神器的器灵，突然消失不见，直奔一个方向而去。

    很明显，对方现在已经重组了上古神器，现在正在有特殊的手段，召唤器灵呢。

    自己想要阻止，现在是阻止不了了，要是早一点，或许还有可能。

    也就是说，从此以后，天玄大陆那边，将会多出一柄上古神器，而他们长生一族，从此以后少了一件。

    “废物，你们都是废物，全都是废物。”

    “这才刚开始，认真的算起来，还没有真正的打起来呢，就给我这样一个结果。”

    “神魂染血的人，死完了就没有什么事情，但是上古神器不能失去，你们难道没有交代清楚吗。”

    “丢人啊，三个人，都被人家都活捉了，那么多人，守不住三个人。”

    “废物，全部都是废物，要你们有什么用。”

    此刻，长生尊者在大发雷霆，看着下方各个支脉的长生一族掌权者。

    现在这个时候，指着他们的鼻子骂。

    对于自家尊者的话，长生一族的强者，不敢有丝毫的反驳。

    毕竟，这是一个事实，上古神器丢失，已经成为了定局。

    不管之前过去的人之中，有没有他们这一脉的人，现在最好都不要多嘴。

    不过，他们就算是不说话，也不代表就可以平安无事的渡过。

    “说话啊，怎么办。”

    “平时的时候，你们不是争的挺凶的吗，现在怎么都哑巴了，不说话了。”

    “你们，一个个的都给我听清楚了，这个耻辱，都给我记住。”

    “现在，我让你们说话。”

    此刻，长生一族的尊者，摆明了是不想善罢甘休的。

    看这个意思，就是要雪耻了，想要再一次的，派出更强的强者，去天玄大陆那边。

    看着下方的人，一个个的都选择沉默，长生尊者命令他们，现在必须开口。

    也就是在这个时候，有人开口说道。

    “尊者，我们还是晚一点在过去吧。”

    “之前有上古神器，都没有什么收获，现在对方正是气势高昂，斗志正旺的时候，此刻出手，还是不太好。”

    “我们可以等等，等着他们松懈的时候，在从我们个个支脉之中，选出最强的一部分人过去。”

    “到时候，肯定会一战而胜，别的不敢说，沉沦之城，一定是可以拿下的。”

    随着这名强者的开口，长生尊者这才算是稍微的神色缓和一下。

    虽说现在这种提议，有些没有说到自己心里去，但也确实是一个不错的选择。

    既然现在有人开口了，总是好过一句话都不说，一直在等着自己骂他们。

    “那要照你这么说，这件事情，现在就这么算了。”

    长生尊者现在淡淡的看着下方之人一眼，让人看不出现在，他心中到底是什么想法。

    “不，不是算了，毕竟，想要达到我们心中理想的效果，总是需要时间来调度的。”

    “现在不出手，是为了之后更好的获取更多优势。”

    “毕竟，对方的实力，我们也不能小觑。”

