    大卫傻眼了。

    下一秒。

    大卫疯狂的朝着凯瑟琳使着眼色，毕竟，眼前的瑟琳娜可是他的女神呢，要不是为了瑟琳娜，大卫也不会想办法加入死亡行者，也不会因此被那个克莱文给越带越深。

    都怪那个克莱文。

    大卫心中恨透那个克莱文了，如果不是这个家伙的蛊惑，他怎么可能会做出吸食人血的事情，怎么会脑子抽了用这种自欺欺人的方式想要洗掉自己体内那源于父系的血脉，也不会脑子抽了，直接当面挑战他爸爸了。

    这一切都是克莱文蛊惑的。

    大卫现在只有一个想法，希望自己的姐姐能够帮助他隐瞒这件事情，谁知道自己心中的女神听到了之后会怎么想呢。

    凯瑟琳嘴角微微上弧，然后指了指大卫：“你说这只啊，这只被禁足了，我是过来陪他的。”

    完了！

    大卫内心哀嚎一声。

    瑟琳娜则是有些不解的说道：“禁足，被黑国王先生禁足的吗？”

    凯瑟琳纠正道：“是白国王，白国王。”

    黑国王难听死了，如果爹地叫黑国王的话，那她是什么，黑公主？

    不行。

    我要让爹地换掉这难听的名字。

    凯瑟琳心中如是想着，嗯了一声道：“这家伙做出事情了，所以被罚到地下室来关禁闭了。”

    瑟琳娜点了点头，看了一眼大卫。

    后者勉强的笑了笑，也没有做什么解释。

    瑟琳娜随即收回目光，也没有问大卫做了什么错事，事实上，瑟琳娜对于大卫的感官还不错。

    至于原因？

    以前没有大卫的时候，那个克莱文如同一块狗皮膏药一样的缠着她，又如同一发情的野兽一样，三句话不离作爱。

    瑟琳娜很烦，但克莱文是二把手，眼下又不是维克多的执政期，她又不好和克莱文撕破脸。

    但自从大卫出现了之后，情况就有所改变了。

    似乎克莱文在巴结这个大卫，以至于，在大卫出现的时候，克莱文似乎还有种撮合她和大卫的感觉。

    虽然大卫看向她的目光也有那种求爱的成分在里面，但至少，这个初生的吸血鬼也许是因为年纪或者其他的原因似乎比较腼腆，瑟琳娜明知道大卫对自己有想法，但每次和大卫说话，都感觉，自己是在被一个纯情的吸血鬼给搭讪着。

    而且。

    大卫并没有仗着自己的母亲是艾米莉亚就仗势欺人。

    所以。

    是的。

    瑟琳娜对于大卫还是有一定感官的，这是一只内向腼腆的吸血鬼，每次和瑟琳娜见面的时候，这只小吸血鬼都吹嘘着他和那些女吸血鬼上过床了，似乎，在另类的朝她表达他所谓的吸引力。

    嗯。

    听上去似乎和某著名富二代一样。

    只不过，那个富二代有智商没情商，而这个逆子大卫，没智商也没情商罢了，最起码，托尼·史塔克不会被人给骗得团团转。

    瑟琳娜收回目光之后，看向凯瑟琳：“你爸爸早就预料到卢锡安不会按照他的指示去做了？”

    凯瑟琳说道：“当然了，卢锡安可不是克莱文那种没实力恐有野心的蠢货，喏，就和我这愚蠢的弟弟一样，爹地根本就没有放在心上，卢锡安既有实力也有野心，怎么可能乖乖的按照别人写好的剧本去上映呢。”

    瑟琳娜若有所思的点了点头：“这些狼人进化了。”

    她就是在秘密通道那边等着人狼过来的，结果，等是等到了，但似乎，这些人狼直接就想把她灭杀一样，幸好瑟琳娜防了一手这才逃了出来，然后就马不停蹄的朝着古堡这边赶来。

    凯瑟琳安慰道：“放心吧，我们就在这看看电影就好，爹地会把他们全部料理赶紧的。”

    今晚这古堡所在的森林四周，所有的古堡吸血鬼守卫全部撤回古堡了，目的，保存有生力量的同时，让卢锡安能够自己率领着大部队走进早已经为他布置好的圈套之中。

    此时此刻。

    维克多庄园之中的战争也差不多已经要进入尾声了。

    那四十头化作狼形态的如同轿车一样大小的巨狼疯狂的活跃在战场之中，撕咬着一个又一个的普通狼人根本无法打过的吸血鬼。

    吸血鬼损失惨重，已经快要溃不成军了。

    狼人也不好受。

    放眼看去，此时此刻，还活着的狼人数量已经没有开开始那种人山人海的数量了，遍地都是狼人与吸血鬼的尸体。

    说一句血流成河都不足为过。

    原本那足以兵分三路的人狼大军，此刻，也就剩下这还在清理着参与抵抗势力的两百多头狼了。

    庄园之中还有抵抗的吸血鬼。

    不过……

    里面皆是一群胆小的，或者，用着去唤醒维克多和马库斯来当借口，拒绝出来送死的吸血鬼们。

    这很好。

    省的老子还要等你们醒了才能杀了你们。

    卢锡安已经从最先过来的人狼那边知道了瑟琳娜逃走的消息了，不过，卢锡安并不在意，等到他料理完了维克多和马库斯，到那个时候，他感觉，自己将会天下无敌。

    轰隆！

    一声巨响之后。

    两头全形态的巨狼直接轰破了庄园的大门，紧接着，伴随着庄园内部的尖叫之声，便是那蜂拥而入对吸血鬼们狂笑着展开屠杀的狼人吗。

    攻守易型了。

    你们当时猎杀我们有多爽，现在，我们杀你们就有多爽。

    来感受一下吧。

    古堡的偏厅会议室中。

    三十六名吸血鬼议员看着那实时卫星画面中彻底轰破了吸血鬼方向，鱼贯而入的狼族大军们，彻底的脸上变了色了。

    似乎……

    那第一次被卢锡安率领着狼族大军打的溃败而逃的画面再一次的浮现在他们的脑海之中。

    “咻！”

    “昂！”

    “噗！”

    莱克面无表情的收回右手，无视着在那会议室门口爆发出的漫天血雾，目光环视着桌面上的三十五名吸血鬼议员：“我说了，看，好好看。”

    众人感受着那一刻间爆发出来的力量再次发怵了起来。

    卡特兰做着深呼吸朝着莱克说道：“卢锡安如果杀了马库斯和维克多，你以为我们也能够逃得了吗？”

    莱克轻声的笑了笑：“我看好你，卡特兰议员，所以，我原谅你这一次说话，坐下，好好看，我向你保证，这场戏，绝对精彩。”

    卡特兰：“……”

    莱克从艾米莉亚那边了解到，这个卡特兰，在马库斯的阵营之中是有着仅次于马库斯威望的，所以如果收服这个卡特兰的话，那么，对于顺利接受马库斯手上的产业是会非常顺利的。

    还是那句话。

    莱克想要让艾米莉亚接受的是一个完好无损，损失程度最多不超过百分之四十的VAM财团，可不是什么只剩下空架子的存在。

    所以……

    基于以上考虑，直接拍死卡特兰和给予卡特兰一些容忍，很明显，是后者带来的收益会比较好一些。

    卡特兰等人觉得眼下这是一场战争。

    莱克则是觉得，这就是一次所谓的颠覆游戏罢了，而且，坦白来讲，这颠覆游戏可比非洲的那些小国的颠覆游戏要容易许多了。

    喝喝茶，唠唠嗑，坐等敌人上门，人家解决战斗就好了。

    卡特兰看着首座上，漫不经心说着话，喝着自己杯中波本的莱克，做着深呼吸，最后，还是坐了下来。

    刚刚他的人跑了。

    结果呢？

    卡特兰甚至都没有看到莱克是什么时候出手的话，他的人已经变成血雾了。

    维克多庄园中。

    “拜托！”

    “拜托别杀我，拜……”

    “呃……”

    一狼人直接看着跪地求饶的吸血鬼，毫不留情的扑了上去，当年，他们狼人也有这么子的，结果呢。

    死掉的狼人才是好狼人。

    这句话如今返回给你们。

    死掉的吸血鬼才是好的吸血鬼。

    轰！

    唤醒大厅。

    两头巨狼直接一下接着一下的撞击在这封锁着铁门之上，撞击的声音惊天响，但，这巨大的铁门似乎一点儿都没有受到影响。

    “让开！”

    “吼！”

    从不远处走过来的卢锡安怒吼一声，整个人掠过，直接在空中变成狼形态，一身黄色接近于金色的毛发分外的显目。

    轰隆一声巨响

    刚刚被数头狼轮流交替撞击而纹丝不动的铁门，此刻，在卢锡安的撞击下，直接轰然倒下了。

    这一刻。

    躲在唤醒大厅中的几十名吸血鬼看着那一头足足有那二米高，几乎顶着铁门走进来的黄色巨狼都是不约而同的尖叫了起来。

    唤醒大厅有两个干尸非常的吸人眼球。

    维克多。

    马库斯。

    “维多克，马库斯……”

    化作黄色巨狼的卢锡安看着这两个人，双眸中的火焰奋力的燃烧着：“你们，准备好，被我吞噬了吗？”

    马库斯和维克多刚刚被这些血脉斑驳的吸血鬼唤醒，脑海之中皆是混乱的图片与不清不楚的话语，这种感情让这两人异常的难受。

    但两人接受到最强烈，也是最清楚的信号就是，狼人打上门来了。

    “卢锡安？”

    抓着一个吸血鬼直接吸食掉他体内鲜血，身躯渐渐从干瘪状态走出来的维克多，瞥了一眼旁边的马库斯，随即朝着卢锡安说着，为自己和马库斯拖延时间：“艾米莉亚在哪。”

    卢锡安怒吼一声，直接张开血盆大口，朝着维克多扑了过去。

    这个拖延时间的当，卢锡安已经上过一次了。

    这一次。

    他宁可先杀死维克多和马库斯，然后，在对着他们的尸体说话。

    受死吧！

    ……

