    朱清收回九幽黑体剑，进入第三层的修炼，有了前几次的经验，后面第三层进展相当的顺利，进展神速！

    他要将枯寂之意修炼到第三层的巅峰，那么他有信心面对大罗金仙三星高手！算自己现在不突破天仙境界也不会像和熊美那样激斗的那么困难了。

    要是能突破天仙境界，进入大罗金仙境界，那他有信心面对大罗金仙四星的高手！

    所以他无论如何也要将枯寂之意进展到第三层巅峰。进展虽然顺利，可是功法的难度加深，枯燥乏味！

    在他这样天才，又有那么条件帮助下，花了足足两个月的时间才两枯寂之意进展到第三层巅峰！

    终于达到自己的理想状态，也曾经试着冲破第三层，发觉第三层是一个分水领，难度不知道的翻了多少翻，算以他这样进度也不知道要花多少时间，可能一年半载，也可能十年二十年，都说不准，所以他放弃了。

    目前第三层巅峰，他认为只要不碰到太厉害的对手，已经够用。

    出关！

    走出密室，经过大厅，穿过长廊通道！走了出来！看到老太婆坐在她一直坐的位置。

    也不见她什么动作，便知道朱清出来了！

    “进展怎么样？”

    “马马虎虎，第三层巅峰！”朱清的话声刚落，老太婆霍然睁开眼睛，尽是笑意，说道：“不错，我预想的要好，不错不错！”

    “都是前辈的经验和见解，让我受到启发，才有这么大的进步！”

    “话虽然如此，也要你的悟性和你的资质！你先慢慢消化，然后加以巩固，最好能实战，体会体会！”

    朱清连忙说道：“我也正有此意，打算过两天出去走走！”

    “嗯！听说你和雷家有过节，出去要小心点！”

    “谢谢前辈关心，我会的！”

    “嗯！去吧！”

    “好！前辈，我走了。”朱清说着行了一个礼便转身离开了。

    他快步赶回腾龙阁，看到松鼠和陆虎竟然不吹嘘了，都在各自的房间修行，看来是我感染了他们，在这个世界，只有变强才能得到别人的尊重。

    既然他们闭关，不打搅他们了。

    一连两天都在庭院内巩固修为，第三天一早，太阳刚刚升起，他走出了春风学院的大门。祭出九幽黑体剑，启动法决，往自由城破空而去。

    在他走的时候，一个青年从黑暗角落走了出来，往雷家在无欢城的据点跑去，还没有跑多远，他身后出现一个黑影！只见那个黑影随手一挥，青年便倒地死去。

    随后黑影看了一眼青年的尸体，布满皱纹的脸杀机才渐渐消退了许多。双脚一动，整个身躯嗖的一声，凭空消失，仿佛从来没有出现过一样。

    青年的死，午才传到雷家据点！

    雷恭和雷种正在聊天，家族弟子回报，说探子被杀，问原因，不知道，不知道什么功法，不知道何人所为，一切都变得莫名其妙。

    雷恭的脸色变得很难看，监视朱清的线索又断了，此时估计朱清已经离开了无欢城，至于前往那个城，又要组织力量前往其他城池打探了。

    雷种猛的将手的茶杯捏碎，怒道：“又让这个家伙跑掉了！”

    “不急，你现在最主要是修为，尽快把修为提来，好在通天塔会武拿到好名次，以后对你在家族的威望会提高很多。”

    “这个自然的，恭叔你放心，还有半个月开始会武了，我想在这个半个月内，服用家族的增元丹，达到的大罗金仙境界四层巅峰不是问题的。”

    “嗯！那便好！我认为这次你的对手，三个人。”

    “你是说和我同为四大公子的他们三人吧！”

    “不错！是他们三人，他们三人的实力非常的厉害，你要小心，特别是排行第一的无名辉，这家伙消失了五年，不知道这五年进展到什么程度了。”

    雷种突然笑道：“据说被杀了！要这样我少了一个强有劲的对手了。”

    雷恭眉头一皱，这小子真是一点进心都没有，整天想着别人被杀之类的？要不是自己的出生不好，今天的雷家家主便是自己的了，谁叫自己第二个出生呢？自己的大哥作为长子当然要继承了。

    当然，自己大哥的实力摆在那里，天资聪明，也是一方天才，竟然生一个这样的东西以后雷家要是落在他手里，恐怕要没落了。

    内心这样想嘴里当然不会说出来，靠自己目前的实力，想造反也不可能的。

    “无名辉作为他们家族的传人，怎么会让他被杀呢？算出去行走江湖也会派人单独暗保护的。我想肯定是闭关苦！”

    “恭叔，你说的也是有道理的，要是五年闭关，那他的修为恐怕进展神速啊！”

    “废话，当年他是大罗金仙境界一星巅峰，和你修为一样，经过五年，至少和你一样！当然了，最好的结果可能是大罗金仙境界五星巅峰。”

    雷种有点不以为然，说道：“会有那么快吗？”

    “我说的是也许！”

    “我不相信他有那么厉害！”

    “好吧，好吧，再过半个月，我们知道无名辉的实力到底如何了！”

    “好吧，恭叔！你继续安排人追查那个臭小子的下落，我先出去走走。”说着离座走了出去。

    雷恭长叹了一声，大战在即，还不加强修炼，竟然还跑去喝花酒，真是没救了！

    罢了罢了！雷恭摇了摇头，然后叫来下人，吩咐追查朱清的命令，要快速送达各个地方。

    朱清经过三个时辰的飞行终于到达了自由成，果然和他的名字一样，整个自由城没有城墙，天空没有禁锢，想进进，想出出，随便怎么样都行，的确够自由的。

    虽然够自由，没人管，商业也是相当的发达，并不会给那些有人管理的城池差。

    朱清走进城内，看到很多修士在街道行走，难道也是来争取通天塔会武名额的吗？

    来争取名额的都是散修或者没有门派学院背景的，所以要来自由城这里争取名额！

    朱清是其之一，他询问了一名路人，得知到自由城的正是争取通天塔会武之地。

    今天是最后一天，好在朱清赶了。来到自由城正，看到这时人山人海围着擂台！

    他举目看去，只见擂台站着四个人，一个老者和三个年轻人，其一个年轻人，他认识，是戮刀。不用说面三个人是目前为止参加通天塔会武的三个名额。

    那个老者想必是主持，只见看着一身黄色衣服，看去七八岁的样子，却没有老态，脸色红润，十分精神，两边的太阳穴高耸，不用说知道是一个高手。

    这时，黄衣老者看着众人，朗声说道：“今天是最后一天了，现在我身后的三名人士，他们分别是戮刀，陈飞，钟声！底下的人如果不来挑战，他们便是本届通天塔会武的最后人选了，所以你们有实力者赶紧来挑战吧！”

    朱清看着戮刀，想不到这家伙也来了，实力进展神速，竟然达到了大罗金仙境界四星，深深的把朱清震惊了，这家伙怎么会进展那么快，简直不可思议，自己才是天仙境界五星巅峰，简直不是一个量级的。

    至于其他两个青年，叫陈飞的大罗金仙境界三星巅峰，另外一个钟声大罗金仙境界四星，实力都是相当高深，怪不得在自由城成为三强！

    黄衣老者看着众人，经过刚才的叫唤，又过去半柱香的时间，还是没有人来挑战，知道今天大局已定，最后朗声说道：“现在我宣布，以一柱香为时间，如果这柱香过后，没人来挑战，那么是他们三人了。”话声说完，叫人点了一柱香。

    朱清沉思了一会，锁定了陈飞，他的修为最低，大罗金仙境界三星巅峰，先拿他来试试枯寂奥义，看看效果怎么样？名额他一定是要争的，仙界最大的盛事，他不想缺席。

    “我来试试！”朱清叫道。整个人一个凌空跟斗，然后潇洒落在擂台！

    所有人的目光落在了朱清身，一看他的修为，全场哄堂大笑！

    “这家伙不是来搞笑的吧！一个天仙境界的家伙？怪事年年有，今年特别多。”

    “我也是服了，这家伙次，直接会给人秒杀的，不知道他到底为了什么？难道是脑子进水了吗？还是给驴踢了。”

    “可能是为了出名吧！又或者是有其他的原因吧！至于真相，只有他自己知道！”

    戮刀看到朱清，两眼放光，略略惊讶，随即变冷，经过对朱清的实力探查，目光再次发生变化，充满了轻视。

    朱清也看着他，嘴角透着玩味的笑意，戮刀看着他那怪怪的笑意，全身不舒服，当初自己败给他，今天他要是敢挑战自己，他便要雪耻！

    想到报仇，一双虎目充满杀气，在他本来透着杀气之又加重了几分。

