    老夫人忍着心烦意乱沉沉地说：“那你是怎么想的？”

    侯夫人闻声苦了脸，却不得不咬着牙说：“要不，就先暂时允了三小姐？”

    “你说什么？”

    “母亲先别急。”

    侯夫人苦笑着微微叹气，慢条斯理地说：“徐氏的确是病重得厉害，别说是三小姐去瞧了，就算是大罗金仙下凡也救不了她的性命，让三小姐去看一眼于大局倒是无关痛痒的。”

    “只是三小姐此番以身相逼长辈允诺，的确是行之不妥，再加上她的确是病了，在家中人多口杂也不利于她养病，不如赶紧套了车把人直接送到庄子上去，至此到大婚之前都让她在庄子上好生将养着。”

    “一来吧，可以全了三小姐所说的哀思，也省得她在家中日日垂泪难受，也惹得家中其余人见了不喜，二来则是可以让她在庄子上静心养病，也好待大婚之日。”

    见老夫人神色稍微有了些许缓和，侯夫人干脆一咬牙一鼓作气地说：“三小姐在这府上住着，闲言碎语一直就没断过，她自己住着难受，家里其余人见了也少不得心里有想法，可要是能把她送到庄子上去就不一样了。”

    “她去了庄子上是求仁得仁，也能显出家中长辈的恩德慈爱，等到她大婚那日，再派人把人接回来直接从府上发嫁，此番事了，也算是咱府上仁至义尽了，纵然是来日有什么委屈，那也是与咱们府上不相干的。”

    “可这个时候，万万不能让她在府上日日哭泣。”

    侯夫人想起自己家乡的民俗难掩不耐，嗐了一声才说：“家里接连都是大喜的事儿，大姑娘的身子本就不多好，这段时日好生养着这才稍微见了些起色，这种时候可不能让这种看不见的晦气在家里闷着，否则万一冲撞了大姑娘的福气可如何是好？”

    “我知道您心里不喜，可说到底咱们也是为了大姑娘好，您哪怕是稍微忍一忍，也该为了大姑娘的事儿着想，咱家眼下最要紧的事儿就是大姑娘的婚事，别的都可以暂时搁一搁，不打紧的。”

    侯夫人的话在情在理，哪怕是林夫人心中有怒也不得不赞同她说的有道理。

    玉雅莉前脚来求，后脚回去就病重。

    这事儿说出去要是没猫腻，换作是谁都不能信。

    可问题是哪怕明知有猫腻，来了那么多大夫却都看不出端倪在何处，只能是眼睁睁地看着这人病得愈发厉害。

    她一定不能就这么在家里病着，或者说，就算是死，这人也不能就这么死在家里。

    老夫人深深地吸了一口气下了决心，沉声说：“姑且按你说的办。”

    “别耽搁了，即刻就派人把她送出府去，另外在吩咐庄子上的人，务必时刻盯死了。”

    侯夫人正要去传话，可谁知下一瞬就被老夫人叫住。

    老夫人面带阴冷地说：“徐氏病了这么久了，也算是熬得差不多了。”

    “一会儿派吴嬷嬷跟着去走一趟，让她们见上最后一面也就差不多了。”

    “等三小姐到了庄子上后不可声张，就让她在庄子好生给她娘守孝吧。”

    侯夫人猛地一怔意识到这话是什么意思，面上微微一白似有迟疑。

    可转念一想，她用力地一咬牙关，低低地说：“好，我知道了。”

    侯夫人去打点送玉雅莉出府的事儿，当日没等吃过午饭，就把玉雅莉送了出去。

    隔了两日后的下午，玉青时和玉青霜拿着账册来松柏院听学。

    玉青霜看着心不在焉的玉青时，奇怪地眨了眨眼，说：“你今日这是怎么了？”

    “我都跟你说好几次话了，你怎么不应声儿？”

    玉青时恍然回神似的啊了一声，被玉青霜狠狠地瞪了一眼才搓了搓脸闷声说：“没什么，我只是……”

    “你只是什么？”

    “我只是在想，会不会是我做错了。”

    玉青霜不解地拧起了眉，口吻古怪：“你这是说的什么浑话？”

    “你又做错什么了？”

    “你说，我要是不去庄子上带了那么一封信回来，会不会就……”

    “搞了半天你在想这个？”

    玉青霜朝天翻了个硕大的白眼，随手掐了路边的一朵小花，没好气地说：“这跟你有什么关系？”

    “那信是奶奶看过的，谁都挑不出那信有什么毛病，这才给玉雅莉送去的，玉雅莉作妖跟你有什么关系？”

    “再者说了，有心想作妖的人，不管是有机会还是制造机会，总是能找到鸡蛋壳上的缝，哪怕是没缝她也能自己扒拉出一个可钻的空子，这事儿与你何干？”

    “青霜说的在理。”

    不知什么时候走到了不远处的老夫人叹气似的笑了下，拉住玉青时的手轻轻一拍，失笑道：“你这丫头心思沉，话不肯多说就罢了，怎么还什么事儿都朝着自己的身上揽？”

    “这事儿的好赖与你都是毫无干系的，你什么都不用想，什么都不用管。”

    玉青时听到这里有些勉强地牵起唇角笑了笑，低声说：“我一开始也没想到这个，只是……”

    “只是云芝今日外出的时候，听到外头有人说全是因我之故三妹妹才会病重至此，我就忍不住想是不是我带回来的那封信坏了事儿，这才会觉得不安。”

    玉青霜没想到还有这么一茬当即就愣住了。

    老夫人也是微微蹙起了眉。

    单是一封信的话，言语不该是如此。

    老夫人稍微一想便知这是玉青时暗加以润色后的说法，顿了顿就面色沉沉地看向她身后的几个丫鬟，说：“云芝何在？”

    “奴婢在。”

    “你今日出去的时候都听人说了什么？你跟你们姑娘是怎么说的？”

    云芝落落大方地跪下行礼，回答起来也是不慌不忙的有条不紊。

    “奴婢今日出去给姑娘买些金丝枣酥饼，可谁知在外头听到有人说，咱家姑娘命格不好，不光是克死了生母，还克得家中姐妹不安，连带着……”

    “胡说八道！”

    老夫人猝然大怒，铁青着脸说：“这话是谁说的？！”

    “三小姐病重的事儿是从哪儿传出去的！”

    云芝脸色微变却说不出个所以然来，只是低着头说：“奴婢只是听了一耳朵，并不认识那些说闲话的人，把人斥走了就没再多问，可是……”

    “可是什么？”

    “可是奴婢在外头时着意打听了一下，这才知道现下外头不少人都在传这样的话，言语间颇为指责咱家的大姑娘，还有人说……有人说咱们府上为了攀附皇家亲事，不惜把被克的姐妹送出府上弃之不顾，这才……”

    “满口胡言！”

    老夫人深深吸气压下心口翻涌的暴怒，转头看向身后同样脸色不佳的吴嬷嬷，说：“你立刻去查，仔细地查！”

    “务必要给我查清楚，到底是从哪儿走漏的话头，到底是谁把这样的胡话传出去的！”

    为了避免玉青时的婚事，玉雅莉病重和前往庄子一事都是暗中进行的。

    除了少有的一些人，谁都不知道到底发生了什么。

    也没人知道玉雅莉去的到底是何处。

    无风不起浪。

    如此与玉青时毫不相干的事儿会被强行牵扯到玉青时的身上，期间肯定少不了作怪的人。

    老夫人铁了心思要把这人查出来。

    玉青霜在一旁也是慢满脸的心有戚戚。

    谁也没注意到玉青时眼中一闪而过的冷冽。

    有了这些事儿，玉雅莉就再也没了回侯府的路。

    自己在信中给她指的那条路，她心里纵是有千般的不喜万般的不愿，她也会心甘情愿孤注一掷地走上去的。

