    学生时代，大部分人都作过考试时间不够，然后被吓醒的梦。

    这个梦不可怕，最可怕是，醒来以后发觉，这真的不是一个梦，然后当场吐血。

    皇极殿之外，天色已暗，马上就要入夜，这时候大部分考生已是在写第二篇了，而且快写完了，但林延潮却一个字没有动。

    这样的体验着实太糟糕了。

    这时候执事官已是开始分烛了，几名考生自信地摆了摆手，看来是不等天黑就要誊正完毕交卷了。

    林延潮看了一眼，就敛下心神，开始读第二道题。裴度奏宰相宜招延四方贤才与参谋请于私第见客论。

    看了这一题，林延潮不由佩服，这题目出的实在是妙啊！

    完败林延潮见过所有策问题目，与会试时‘诸葛亮无申商之心而用其术，王安石用申商之实而讳其名论’有异曲同工之妙。

    换了一般的考生，连这题说的什么意思都不明白，但就算看的明白，能答得好的更难，而放在别有用心的人，一看有种细思恐极之感。

    这一题说的是什么意思？

    裴度何人，李唐名相，具体事迹不多说。

    这题目正出自新唐书裴度传。

    背景是唐时为了肘制相权，令宰相奏国家大事，要金吾密奏天子，不可以私下议事。裴度为宰相时，唐朝中央附近藩镇林立，

    裴度认为要铲除藩镇，于是请天子允许宰相，可于私第里，招天下英豪询问筹策，与朝臣商议朝政。天子允许。之后裴度铲除藩镇，成为李唐一代名相。

    这段故事放在当时确实是佳话，但到了眼下却很微妙了。

    这道题考的是什么，乃将君权下授相权。

    这道题目，是不是很诛心？

    林延潮揣测殿里大部分考生，他们会怎么答？恐怕这一场里捧张居正臭脚的人会有很多吧。

    张居正曾有一句名言。吾非相，乃摄也。

    这也就是张居正敢说此话，换了大明其他任何一位首辅，敢这么说。都要被拉出午门，弹JJ弹到死。

    大明朝政治和谐时，天子掌‘批红’，内阁掌‘票拟’，六部尚书掌‘办事权’。各司其职。

    换句话说，这就是中国版的三泉分立啊。

    批红权等于决定权，票拟等于议事权，六部尚书行驶是行政权。这个构想脱胎于三省六部制，但在权力制衡上更进步了。

    然后张居正说，吾非相，乃摄也。

    就是要以相权代行君权，你这是要有几个意思？

    不过张居正这么说，很多读书人也十分赞成。咱们大明就是天子与士大夫共天下，咱们一直实行的是虚君政治。

    皇帝你只要盖个章就好了。天下事交给咱们读书人来办就好了。什么你不信任，咱们自小四书五经白读的？你要相信咱们的节操嘛。

    裴度当时要君权下授相权，是为了对付藩镇，而张居正要君权下授，是为了变法。

    没错，古今变法之事，一定要大权独揽。张居正通过在殿试上考这道题，就是想让自己摄政更名正言顺一点，让士子为自己鼓吹来制作舆论，这也是他一贯的手腕。

    所以策问这第二道题才是重点。士子为了殿试里有个好名次，必是在文章里捧张居正的。

    但是林延潮却不能这么写啊！这殿试文章，将来关系到自己的政治立场。

    林延潮不是张居正的人，自己的座师是申时行。

    申时行是什么人。除了内阁大佬外，他还有一个更重要的身份，那就是帝师。没错，他是教导过万历皇帝的，史书上说，万历皇帝对他这位老师十分信任。要不然怎么当了十年首辅。

    所以申时行是一个‘保皇党’，那么想也不用想，自己将来也是保皇派。

    因此在会试时，自己在策问中，支持张居正变法，自成格局，不必如王安石那般托古言制，丢掉那张皮，殿试第一道题，林延潮也可以替张居正洗白，虽没有内圣，但也可以外王，先圣不是外王先决之路。

    但是你第二道题，你说要以相权代行君权，那就不行！

    立场问题上，不能含糊。

    林延潮毫不犹豫下笔就写。

    王者承天意以从事。

    天以天下授尧舜，尧舜受命于天而王天下。

    舜有臣五人而天下治，夫圣王未尝不待贤臣已成其功业。

    通篇说下来，君权天授，贤君有贤臣辅之。尧有四臣宰，舜有臣五人，都天下大治（托名古人是必要的套路）。

    正如天子要承天意行事，那么宰辅也要受命于天子行事。大意如此，然后长篇大论。

    林延潮言辞也不锋芒毕露，骂相权窃君权，那肯定是找挂科的，但通篇上提倡权操于天子，相权来自与君权所授，这你不能说我有错。

    这时候皇极殿外光线已暗。

    日已是西垂，落入西山后，天边浮出晚霞。

    堂上张懋修，萧良有，顾宪成，刘廷兰，黄克缵等人都已是将卷子写完交到了受卷官那。

    虽说殿试没有誊写，但还是有糊名的。受卷官一拿到卷子，就先行弥封。

    堂内数位读卷官，有的已是拿着考生弥封好的文章，迫不及待地先读了起来。

    随着考场上的考生一一离去，剩下的考生也是在最后誊写文章。殿试里给考生两支烛，不过有不少士子就没有用的。

    待他们写完文章交给受卷官后，步履轻松地走出殿外，在殿门外碰见相熟之人，还传来一两声低低的笑声，笑声里听出摆脱压抑后的舒畅。

    至于其他考生，也多是不急不忙的誊写，陆续皇极殿上的位置一个个的空了。

    考生从殿上交卷离去，但林延潮对此恍然未闻。

    此刻写出合乎当权者的文章，已是林延潮次一层的追求了，此时此刻的他，只想写出心底的好文章，只是在有些字眼上作了淡化处理。

    林延潮全神贯注地写着，不知不觉间眼前突然一暗，原来第一支蜡烛不知什么时候暗了。

    林延潮不急不忙，拿过第二支蜡烛来，此刻皇极殿内，大部分位置都空了，唯有不到五分之一的考生仍在做题。

    殿里烛光星星点点，这一刻多么似曾相识，让林延潮想起了，当初在濂江书院的二梅书屋时，自己秉烛夜读的一刻。

    那时也是大部分同窗都离开了，在书屋里，唯有自己和几个人同窗支着蜡烛，犹自在读四书五经。

    寒窗十载就是为了今日这一刻，这也是自己读书生涯的终点了。

    看着殿上的烛光，林延潮有些恍惚，这时才想起现在不是想这么多的时候。

    林延潮第二题写的已是差不多了，当下点上蜡烛继续写。由于之前第一道题花了太多功夫思考，现在对林延潮而言时间不充裕了，第二道题写完后看来没有办法修改稿子了，只有直接誊写至正卷上了。

    索性一边誊正，一边修改，只要自己有整篇文章架构在脑海里，如此就不怕誊写时出错。

    林延潮手腕悬于卷上，运笔如飞，一个字一个字在笔下现出。既是正卷，要求每一个字必须写得工整美观，而且林延潮还需在正卷上完成修稿，难度还是不小。

    但林延潮此刻心底无比沉静。

    无论是四周陆续起身交卷的考生，还是几位身为阁老尚书的读卷官走考场上巡视，都不能干扰此时此刻他的心境。

    多年读书养气，令林延潮有了一种遇大事能有静气的涵养。

    此刻张居正从外间走至皇极殿来，皇极殿旁有一暖阁。

    方才他刚与天子在暖阁里奏请了编辑历朝宝训，实录之事。现在张居正目光在皇极殿上一扫而过。

    但见殿上已是空旷，考生却寥寥无几，只有十七八人在那秉笔直写。

    到了这一刻，考生都是额上冒汗，露出焦急之色。张居正知道越是到最后，心底就越乱，写出来的文章就越差。

    不过众考生中唯有一人引起了他的注意。

    此人坐在殿角，不过十八九岁的样子，虽仍在写卷，但背心却是挺得笔直，悬腕运笔透着一股从容不迫的味道。

    “元辅大人！”

    申时行见张居正行了礼。

    张居正将目光收回道：“今日殿试试两道题颇紧吗？”

    申时行笑着道：“尚好，不过就是宽限都两日，也是会有人写不完的。”

    张居正沉吟道：“士子毕生之业，在殿试一举。若是考生未毕，不用催逼，且容至四更好了。”

    申时行道：“是。”

    于是申时行转过头将张居正的话一说，这十七八个考生都是神情一松。

    林延潮抬起头，但见在殿旁宫灯之下，一名五十余的官员站在那，此刻面有美髯，身材颀长，若不说年岁，乃是一个翩翩美男子。

    见对方正盯着自己看，林延潮停笔拱手，然后又垂下头继续写文。

    对方则是捏须笑了笑。

    林延潮继续从容不迫的写卷，待第二支烛暗之前，将两篇策问尽数写完。

    看着已是大功告成的试卷，林延潮不由一笑，当下拾卷而起，来到受卷官前道：“学生写完了。”

    交卷之后，林延潮走出皇极殿，不由心情舒畅。

    看着殿外月明星稀，他不由心道，这紫禁城的月色，真是好啊！(未完待续。)

