    轰轰~

    进入到体内的剑气，如同锤子一般，不断的锤炼着苏辰的真元，这些真元在苏辰的修炼下，已经无比的强横了，但是仍有进步的空间，洪天京金丹境九重的实力，果然不弱，特别是他这小千剑阵的威力，相当的强横，那些剑气切割着苏辰的真元，每一次切克，真元都会断裂，然后重新汇聚，这样的过程之后，真元变得越发的凝练。

    洪天京操纵着小千剑阵，气息凝重，同时催动这么多宝器，组成剑阵，对真元和精神的消耗是十分巨大的，不过，看到苏辰的样子，显然并未受到太大的伤势，反而像是在借助自己的力量在磨练自己。

    这情况对洪天京打击不小，他一直认为自己是天之骄子，但是苏辰的出现，直接掀翻了他的这个念头，什么天才，在苏辰面前，都是笑话。

    “你确实很强，但是，也休想这样羞辱我！”洪天京心中恼怒，手中光芒一闪，一柄漆黑如墨的巨大战剑出现在他手中，这巨剑上面散发出来的气息，分明是一件上品宝剑，而且是以力量为主的上品宝器。

    苏辰并未有任何的惊讶，他刚才还奇怪呢，按说以洪天京的身份和财富，不应该只有这么点宝器的，现在看来，果然如此，洪天京在修炼小千剑阵的同时，也不忘留一件厉害的法宝，毕竟，这剑阵威力虽然大，消耗也大，若是不能杀敌致胜，就不得不继续战斗下去，若是没有一件趁手的法宝，战斗力会大打折扣的。

    “元磁剑光，杀！”

    洪天京突然一声爆喝，双手持着巨大战剑冲了上来，那巨大的战剑透过小千剑阵轰杀下来，剑未到，剑身上却爆射出无数道诡异的光芒，这些光芒扭曲着，将苏辰笼罩在了一片光芒之中，连带着那些小千剑阵也被笼罩住，而且，随着这些光芒的出现，小千剑阵的威力陡然提升了好几成，剑气更为强横。

    苏辰清晰的感觉到体内剑气切割经脉的感觉，仿佛随时要被割裂身体一般。

    “居然一下子提升这么多？”苏辰惊讶的看向洪天京，一直以来，苏辰并未太过重视洪天京，他的实力，在天丹境巅峰之中，并不能算是太强，但是此时洪天京施展这黑色巨剑之后，整体的实力居然提升了许多，甚至……达到了普通乾坤境的层次。

    因为苏辰从这些光芒之中，隐隐的感觉到了类似领域的威力，当然，这些光芒自然无法和领域相比，可是却有着类似的力量，也就是说，洪天京接触到了领域了，虽然没有真正的领悟出来，可是，只要迈出了第一步，剩下的就不远了。

    “不对，他的这个力量好奇怪，分明不是领域，却有着和领域相似的威力！”苏辰很快就发现了这些光芒的不同之处，思索了片刻之后，苏辰脑海之中闪过一个念头。

    “我想起来了，我在宝界的时候，和韩真手下的鬼厉战斗过，他当时施展出一片鬼雾攻击我，我陷入到鬼雾之中，连神识都无法动用，若非神格刚好克制，怕是就要栽在他的手里了，而那鬼雾也有着类似领域的作用，只不过，领域是直接的掌控力量，超过了天丹境的天地之力，而鬼雾只是一种辅助作用，但是若是修炼到极致的话，也有可能完善成领域的。显然，洪天京的这些剑气光芒，也有着类似的作用！”

    苏辰双眼如炬，对洪天京的招式力量明察秋毫，看着斩杀下来的黑色巨剑，苏辰浑然布局，一拳轰杀上去，拼法宝什么的，苏辰最不怕了，他都懒得用自己的五行战剑，直接以拳头轰击战剑，破风拳套本就是上品宝器，自然是不惧这黑色巨剑了。

    虽然之前破风拳套屡次差点破碎，可有九龙炼天鼎的修复作用，苏辰根本就不怕破风拳套受到损伤。

    就在拳头离巨剑还有五米距离的时候，苏辰陡然脸色一变，因为他感受到一股力量，这股力量不断的作用在自己身上的法宝上，苏辰心头产生一种不受控制的感觉。

    “怎么会这样？这是什么力量？如此诡异？领域也未必有这种手段吧？”苏辰震惊不已，他见识过凌不凡的九九玄黄塔，可以收涉法宝，虽然可以收涉的法宝有限，但是作用也算不错。

    但是和洪天京的这些力量相比，还是有所不如的。

    洪天京看到苏辰的表情变化，终于有了些笑容，他朗声笑道：“苏辰，这是我修炼的元磁剑光，一旦修成，可化成磁场领域，一切法宝尽皆会受到我的控制，甚至你周围力量也会被我掌控！”

    在苏辰和洪天京两人的论战台旁边观战的人，听到了洪天京的话之后，不少人惊声叫了起来。

    “元磁剑光？那不是元磁剑圣的手段么？据说他可是一位本命领域的强者，差一步就踏入巅峰领域的绝世境界了，但不知道为何陨落，连遗体也找不到，看来，洪天京是得到了元磁剑圣的传承了。”

    “嗯，极有可能，不过他未必是找到了元磁剑圣的遗体了，元磁剑圣作为一代风云人物，乃是数百年前的人了，他修炼了无数年，平日里说不定留下一些修炼的洞府，关于自己修炼的秘籍，洪天京或许得到的就是元磁剑圣某个洞府中的传承罢了。”

    “这样就可以理解了，若是他找到了元磁剑圣的遗骸的话，修为恐怕早就突破乾坤境了，毕竟他本身就已经有了金丹境八重的底蕴了。”

    “不过，就算只是得到元磁剑圣留下的一点皮毛，也足够他一生受用了，唉，我要是有这个运气该多好！”

    论战台的阵法并不会隔绝声音，苏辰自然也听到了外面的议论声，顿时对洪天京的情况有了些了解。

    “没想到你的运气这么好，居然可以得到一代剑圣的传承，难怪比之前强了那么多！”

    洪天京脸上的得色很快就恢复了过来，他平静的看着苏辰：“我并未得到元磁剑圣的传承，只不过是碰巧闯入他曾经修炼过的洞府而已，里面留下了元磁剑光的修炼之法，但这只是元磁剑圣的皮毛，不过，就这些威力，你若是不用你的阵法的话，是不可能破、解的！”

    “就这点手段，想要逼我用出领域，还是不够的，除非你这领域的威力再强一倍才有希望。”

    苏辰摇了摇头，他想起了琴棋剑三圣中的剑圣，虽然他也号称剑圣，不过，这玩意就是他自封的而已，和元磁剑圣这样曾经的风云人物相比，他简直弱爆了。

    而且，剑圣可没有洪天京这样的好运气，得到绝世强者的传承，否则的话，他也不会连领域的边都摸不到了。

    “洪天京，并不是只有你一个人在进步，而且，阵法只是我诸多手段中的一个罢了！”苏辰冷笑着，全身的气势凝聚到了极点，体内的剑气被已经锤炼过的真元轰了出去。

    “咻咻~”

    剑气四射，冲击在了小千剑阵之上，和上面的剑气撞击在一起，轰然破碎。

    “小千剑阵，千回百转！”

    “呼呼~”

    围困着苏辰的小千剑阵陡然旋转了起来，十六把宝剑旋转着，朝着苏辰靠拢，那旋转的剑刃，如同切割机一样疯狂的切割着苏辰的身体。

    “哼，区区中品宝器就想伤我？简直可笑！”

    苏辰冷然一笑，收敛了破风拳套，直接以身体的力量，轰向了周围飞速旋转的小千剑阵。

    “轰轰轰！”

    苏辰一脸轰出了上百拳，虽然没有使用寸劲千击，但是每一拳的力量都是无比的强大，分别落在了那十六柄宝剑上，小千剑阵轰然崩溃，那些下品宝剑，更是被苏辰一拳轰成了两节，完全断裂。

    “你怎么可能没受到元磁剑光的影响？”洪天京紧握着黑色巨剑，震惊的问道。

    他的元磁剑光修炼小成之后，曾经找几个普通乾坤境强者交过手，凭借着元磁剑光的诡异作用，他居然和那些乾坤境不相上下，若是再有所进步，那些乾坤境也不是他的对手。

    他一直以为苏辰不用阵法的话，也无法承受这元磁剑光的威力的，然而苏辰的表现超出了他的预料。

    苏辰淡然一笑：“洪天京，你的进步，出乎我的预料，不过，即便如此，你也不要低估了你的敌人。”

    苏辰可不会告诉他自己全身都是宝器，自己的身体更是一个细致到器官骨骼的法宝，是由无数宝器组成的人形宝器。

    元磁剑光其实是类似磁铁的作用，一个大的磁铁可以吸到小的铁块，但是若是一个小的磁铁碰到一个大的铁块的话，就会被吸过去的。

    就如同水火相克一样，水能克火，火也能克水，关键就是看力量的强弱了。

    若是洪天京的元磁剑光足够强大，苏辰自己的身体都会失去控制的，可是，苏辰的身体太强了，由无数的宝器凝聚而成，洪天京修炼的元磁剑光，还是太弱了，根本就无法撼动苏辰的身体，更别说苏辰身上的其他宝器了。

    “你这元磁剑光，虽然无法影响到我，但是却也对我有不小的帮助，这次倒是要谢谢你了，现在，是该结束了！”

    元磁剑光虽然无法对苏辰的法宝起到作用，却是能够影响到他的真元的，无形之中反而帮苏辰凝练了真元了，但是因为元磁剑光的威力有限，很快就没有作用了。

    “风雷剑雨！”

    苏辰身影闪动，手中五行战剑闪动，漫天的剑光斩杀出去，洪天京再次施展出元磁剑光，剑光凝聚，带着无尽的吸引力，想要把苏辰手中的宝器引动，转而攻击苏辰，但是这点力量太弱了，苏辰不退反进，直接和洪天京手中的黑色元磁剑轰击在了一起。

    “嘭~”

    洪天京陡然感觉元磁剑不受自己的控制，但他的身体又情不自禁的朝着后方倒飞出去。

    嗖~

    元磁剑脱手而出，和苏辰的五行战剑黏在了一起，洪天京稳住身形，看到这一幕，露出了颓然之色。

    “我还是低估了你，不过，我不会放弃的，我一定会打败你的！”洪天京目光很快恢复瓶颈，自信的说道。

    “哈哈，好，我等着你的挑战。”苏辰大笑一声，将元磁剑丢给了洪天京。

    洪天京接过元磁剑，冲苏辰点了点头，转身下了论战台，胜负已分，已经没有继续战斗下去的必要了。

    苏辰获得了胜利，这对围观的人来说，并没有什么稀奇的，苏辰之前的战绩，已经被人们归类到了乾坤境的层次了，他要是赢不了洪天京，那才叫有问题了。

    苏辰结束战斗，发现凌采花也已经结束了，不出所料，凌采花靠着满身的上品宝器，轻而易举就解决了战斗。

    两人聊了下各自的情况，又总结了下经验，就叫上众女回去了，小郡主的实力也很强横，虽然自身的修为只有金丹境八重，奈何修炼的功法武技都十分的强大，法宝更是不缺，几乎和凌采花一样，对对手直接碾压。

    下午的战斗就要激烈的多了，因为要选出前二十五强的，但是之前有些人的实力很强，奈何碰到苏辰，丁鹏这样最顶尖的人，只能败北了，但是他们是有竞争前二十五名的实力的。

    而下午的战斗，除了选出第一波二十五名之外，就是一些自认有前二十五名实力的人，挑战已经进入前二十五名的选手了。

