    司马懿的婚宴说是不准备大办，可去的人非常多，该说是这个时间点各大世家的主事人都闲着，而司马氏好歹也算个大佬，司马懿自己也挺优秀，不少世家都准备混个面熟，等司马懿婚后再行离开。

    以至于陈曦等人去的时候，不说是人山人海，但也确实到处都是车架，好在陈曦等人提前已经将礼物送往司马氏，也不用提着礼物前往，故而也不算太过麻烦。

    顺带一提，袁家三老这次没有前来，本来这种涉及到盟友，涉及到老一辈人情往来的大事，都是需要袁家三老亲自前来的，但是由于之前发生的一系列事情，袁家三老现在还在医院躺着。

    来的是袁家的主母和侧妃，文氏看起来也有些心累，但是斯蒂娜看起来和曾经还是没有任何的区别，在婚宴上来回观察，混吃混喝。

    文氏看起来也因为之前的来回打击，没多少精力管斯蒂娜，任由斯蒂娜发挥，好在斯蒂娜又不是真的蠢笨，倒也没有出现出格的事情，整体也就是一个欢乐的小孩子而已。

    “春华啊，来，这是老师从昭姬那边找到的书，你好好研读啊。”姬湘今天看起来颇有些兴奋，毕竟是她的学生出嫁，而且司马懿也算是一表人才，虽说阴郁是阴郁了一点，但大丈夫志在千里，仪态只要不差那都没有什么问题的。

    张春华不明所以的接过姬湘递过来的素女经，习惯性的打开看了看，合上，看向自己的老师，你不对劲。

    不，不是你不对劲，是今天你们都不对劲，刚刚辛宪英也说是从蔡昭姬那边找了一套书，在你们眼中蔡大小姐到底是什么样子？

    “为什么还会有这种书啊！”张春华将书合上之后有些慌慌的看着姬湘询问道，这比宪英之前给的那本还过分，上面还有图，还是菜色的，“而且你确定这是从昭姬姐姐那边拿到的？”

    “是啊，她书架里面有不少这种书的，我几年前就发现了。”姬湘神色正常的回答道，“没问题啊，子曰食色性也，这是人之本能，多研读研读，挺有意思的。”

    张春华有些上头，她很少能从自己的老师面上看出什么情况，但这次她确定自家老师真就是跑来看自己笑话的。

    “好吧，多谢老师的关怀了。”张春华见书合起来，然后直接藏到自己的铺盖的下面，然后左右打量了一下自己的老师，“老师，您是不是又沾染了什么奇怪的东西？”

    “啊？你说这个？”姬湘侧边的长发很自然的翘起来，变成蛇形，还很自然的缠绕摇摆了起来，这是姬湘从姬仲那边没收来的东西。

    虽说这个邪祟比较菜，见到邪神正体难免出点小问题，但是姬湘真的认为这个很有意思，然后就用从姬仲那边收集到残渣培育出来了一个新的蛇形发，看起来还挺凶的，甚至还会咬人。

    至于鲁肃什么想法，鲁肃的审美已经出现了一定的问题，他在看到自己老婆的头发气势汹汹的炸起来，要咬自己的时候，不仅没有慌张，反倒非常振奋的将那些东西全部按了下去。

    “我觉得您最好还是不要接触这些东西比较好。”张春华现在其实也知道自己这个老师其实是有很大的缺憾的，这已经不是人性淡薄的问题了，接触这种神神鬼鬼的东西，万一出事了呢？

    “没事的，这些蛇形发已经被我整合了，它们的意识其实也是我的意识，我把它们同化了。”姬湘用淡然的口吻说着非常自信的话，让张春华有些无奈。

    “您还是小心一些，这些东西可不怎么安全。”张春华最后叮嘱了两句，至于说嫁人慌不慌什么的，我给你说，司马懿超好玩了，特别有意思，以后又有一个能玩的对象。

    “没事的。”姬湘依旧保持着自信，然后外面梳妆的侍女出现，姬湘也就知道自己不能在这里久呆，就快速的溜了。

    “真的没事吗？我怎么感觉今天老师的状态有些不太对。”张春华看着和小孩子一样欢快的离开的姬湘有些担心的自语道，不过想起自家师父那靠谱的夫君，张春华就安心了下来。

    实际上张春华猜的没错，今天姬湘已经飘起来了，她身上根本没有带任何镇邪的东西，整个人身上的邪神属性在急速攀升，尤其是沾染了相柳的气息之后，邪神本体已经自然的开始延伸。

    只不过姬家厉害的地方就在于他们上千年的拔河，将邪神拖成了自家人的形状，仅剩的就是力量形态的问题，理论上有庇护的情况下，这份邪神的力量就算是降临到姬家人的本体，也不会致命。

    很明显姬湘现在有些歪，她拿了另一个邪祟的模板在怼自己本身的模板，好在其本身心性并未发生偏移，倒也不算致命，从这一方面说的话姬家对于邪神的研究还是很到位的。

    等姬湘跑出去之后，很自然的就遇到了斯蒂娜，所谓邪神和邪神是相互吸引的，斯蒂娜的属性接近于复合邪神的人类化，而姬湘接近于人类的邪神化，正常姬湘的特性没办法表现出来，鲁肃给加了太多的辟邪和镇压的东西。

    虽说鲁肃自己也不太懂这种东西，但鲁肃用自身的气数搞这个，别说本身就是真货，就算是假货，鲁肃想要让其有这个属性，那也得有这个属性，所以正常情况下姬湘的邪神属性根本没得显露。

    可这一次所有的镇邪之物全部被姬湘自己薅掉了，毕竟不同于其他种类的邪神，姬湘除了邪神属性，还是鲁肃的老婆，所以现实点讲，什么云纹结绳，什么十字连结，姬湘自己都是能薅掉的。

    以前鲁肃没遇到过这种情况，所以也没想过这一盲点，可现实却是姬湘伸手薅掉了所有的绳结，然后换了一身衣服提前跑出来参加自己徒弟的婚礼，以至于双方在人群之战对视了一眼，就发现了对方的不同，你不是人。

    “姬医师？”斯蒂娜有些不太确定的看着姬湘，她见过好几次姬湘，但没有一次如这次这般。

    “你不是人？”姬湘歪头很是自然的说出了自己的心里话。

    “你才不是人呢！”斯蒂娜被姬湘差点噎死，我怎么就不是人了。

    “哦，我也不是人。”姬湘点了点头，没有否定斯蒂娜的话，然后斯蒂娜表示这天已经不能聊了。

    斯蒂娜半眯着眼睛看着姬湘，她已经能看到姬湘身后和姬湘近乎一模一样的另一个身影，那是邪神的正体，但是为什么这个正体和姬湘一模一样，连穿的衣服都一样？

    没错，斯蒂娜现在思考的是姬湘如果换衣服的话，这个邪神正体会不会也换衣服，强不强不重要，重要的是这个逻辑是怎么回事？

    “斯蒂娜，你在干什么？”文氏一转眼就发现斯蒂娜跑没了，转头一看发现斯蒂娜和姬湘站在一起，双方颇有些剑拔弩张的意思。

    “她有些不对劲。”斯蒂娜神色凝重的开口说道。

    “发生了什么吗？”文氏不解的看着斯蒂娜询问道，“这是鲁夫人，之前你也接触过的。”

    “不是发生了什么，而是她不对劲。”斯蒂娜看着发梢已经开始不自然动起来，以破界的敏感程度，在这种近距离的观察下，已经察觉到其他意识的存在了。

    “湘儿！”鲁肃黑着脸按住姬湘，他回家一趟，发现自己老婆衣服丢了一地，连他找的五色绳绑的绳结都被薅掉了，鲁肃不崩了才怪了，他可是见过自己另一个姬湘的。

    “啊，夫君。”姬湘旁若无人的抱住鲁肃，开始拿脸蛋蹭鲁肃，看得出来，这个时候的姬湘又彻底被本性支配的，喜欢就喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    “抱歉，湘儿出现了一些小问题，我先带她回去一趟。”鲁肃神色温和的开口说道，实际上鲁肃已经有些上头了，因为大规模睡服的次数太多，鲁肃这个时候已经感觉到了姬湘气息不对，另一个隐藏的老婆在降临，这可是大麻烦，赶紧送回去。

    然后鲁肃拉着姬湘就往出走，出了门，找个人少的地方直接抱起来，丢到车架上，参加什么司马懿的婚礼，再参加下去，他那个一直隐藏在世界外侧的老婆就下来了，赶紧去解决自身问题比较好。

    鲁肃可是亲眼见过那个老婆的，对方下场，光是睁开半阖的双眼，鲁肃就就汗毛倒竖了，所以还是别下来比较好。

    “发生了什么事情吗？”文氏不解的看着斯蒂娜，她是第一次见到风度翩翩，宽宏大量的鲁肃没有多余的话，直接带着姬湘离开，有些不明白发生了什么事情。

    “那个姬医师，大概不能算是人吧，我都不确定我看到的她是本体，还是背后的那个她才是本体。”斯蒂娜摇头说道，“可不管是哪一个，对方肯定不是人。”

