    萧阳来到了他的面前：“一个你对付不了的人。”

    “怎么样？你也要和我动手吗？”他看着曾三问道。

    曾三脸色一阵复杂。

    最后他叹了一口气：“罢了，这一次算是我们踢到铁板了，我认了。”

    萧阳看着他没有说话。

    随即，曾三说道：“是杨家的杨魏刚派我们来的。”

    萧阳眉头微沉，果然是杨家。

    他看了曾三一眼：“他只派了你们来吗？”

    曾三点了点头。

    萧阳：“看来他还真是看的起你们。”

    说完他直接离开了这里。

    随后他回到了公司。

    “你这么快就回来了？”虞诗晴看到他回来的有点快，有些疑惑。

    萧阳：“走吧，我们下去。”

    说着两人一起下楼了。

    来到楼下后，他们坐车离开了公司。

    但是他们并没有直接前往机场。

    车上，萧阳打了一个电话，找人问到了杨家在云州的地址所在。

    随后，他就直接带着虞诗晴赶往了杨家。

    走之前，他要先把他们给解决掉，否则，他们还以为自己好说话。

    晚些时候，他带着虞诗晴来到了杨家附近的一个停车场。

    萧阳说道：“你在车上等我一下，我去办点事情，很快就回来。”

    “要多久啊？”虞诗晴问道。

    萧阳淡笑：“最多半个小时。”

    “哦，那好吧。”虞诗晴回道。

    随后萧阳下车前往了杨家。

    很快，他来到了杨家大门前。

    看着紧闭的杨家大门，他脸色一沉。

    嘭！他直接上前一脚踹开了杨家别院大门！

    里面正在负责修剪花草的园丁看到这一幕顿时一惊。

    萧阳来到了院子里面，园丁害怕道：“你……你是什么人？”

    萧阳看了他一眼，一看他就知道不是杨魏刚。

    他转头对着那边的大厅叫道：“杨老狗，给我滚出来！”

    园丁听到这话脸色大变，这人疯了吗？他竟然敢这么称呼他们家的老爷？

    随后，十几个保镖从内院走了出来，他们来到萧阳身边把他给围了起来。

    很快，一个身影从里面走了出来。

    “刚才我听到他们失败的消息还有些不太相信，心道他们那么多人，还带着枪，怎么可能会连你们两个人都抓不住呢？”杨魏刚来到跟前说道。

    萧阳：“你给自己的棺材准备好了吗？”

    杨魏刚看着萧阳：“你很狂，是我见过的所有人里面最狂的。”

    “我问你把棺材准备好了吗？”萧阳继续问道。

    杨魏刚：“我的没有准备，不过我倒是给你准备一副，你想不想进去试试？”

    萧阳看了他一眼，直接身形一动！

    唰！下一刻他直接出现在了杨魏刚的身后！

    那些保镖看到这一幕顿时脸色大惊！

    他们甚至都没看清楚萧阳是怎么跑到他们老爷身后的。

    别说他们，就连杨魏刚自己也都惊住了。

    他刚才只感觉到一阵疾风从自己面前掠过，紧接着萧阳就出现在了他身后。

    此时，萧阳的双指锁住了他的喉咙：“现在只要我手上稍稍一用力，你的喉咙就会被我掐断。”

    杨魏刚虽然心中有些畏惧，但是他嘴上还是笑道：“你不敢杀我。”

    “哦？你怎么知道？”萧阳问道。

    杨魏刚：“你要是想杀我，早就已经动手了，何必还要在这儿废话？”

    萧阳：“我本来是想杀你，但是我现在改变主意了。”

    “你想怎么样？”杨魏刚问道。

    萧阳看着他：“有些时候，活着比死了更痛苦，我要让你生不如死！”

    说完这话，杨魏刚瞬间感觉自己体内被刺入了三根银针。

    他眉头顿时一皱。

    嘭！萧阳一把把他拍飞了出去。

    他重重的摔在地上，脸色痛苦。

    他试着想要站起来，可是没想到腰部和腿上都已经使不上力了。

    旁边的保镖见状急忙上前想把他扶起来。

    可是他根本站不住，只能让几人用手把他架起来。

    “给我上！废了他！”

    众人听到这话全都想要冲上去！

    可是当他们看到萧阳那凌厉的眼神时，心中顿时有些发憷了。

    杨魏刚见状大骂道：“你们这群废物！快给我上啊！”

    众人没有办法，只得咬牙冲了上去。

    最后，结果没有任何意外，所有人都不是萧阳的对手。

    打飞了他们，萧阳来到了一脸惊愕的杨魏刚面前。

    后者满脸惊恐的看着他：“你……你想干什么？你别乱来啊。”

    萧阳：“放心，我不会对你动手，因为你很快就会体会到什么叫生不如死。”

    说完这话，他直接离开了这里。

    等他走后，杨魏刚这才松了一口气。

    他刚才生怕萧阳会对自己动手，还好他并没有再出手。

    至于他说的什么生不如死，他并没有太过在意。

    因为他觉得只要有林神医在，根本就不是什么事儿。

    离开杨家后，萧阳回到了车上，随后便带着虞诗晴去了机场。

    杨魏刚被众人架到了客厅。

    他躺在沙发上，感觉有些不太对劲儿。

    “怎么回事儿？我怎么好像手也动不了了？”他试图想要活动自己的手指，可是却已经动不了了。

    他艰难的想要挪动自己的手臂，可是没想到手臂就好像被水泥固定了一样，完全无法动弹。

    “快！快去给我叫林神医！”杨魏刚越发觉得不对劲，他的脖子都在开始僵硬了！

    旁边的人急忙去叫林神医。

    很快，杨魏刚的脖子也彻底僵住了。

    他躺在沙发上，嘴里说不出话，只剩下眼珠子还能动。

    突然！他眼珠子猛然一瞪！

    他感觉自己身上一阵灼痛，那感觉就好像是被放在火上烤一样。

    他痛苦难忍，可是他现在又说不出话，只能是喉咙里发出一阵呜呜声。

    旁边的人看到他这个样子也不知道怎么了：“老爷您怎么了？是不是哪儿不舒服？”

    杨魏刚在那里痛的眼泪都快要掉下来了，他觉得自己的皮好像要被硬生生烫掉了似的。

    可是他却什么也不能做。

    旁边的人看到他这个模样一时间也不知道该如何是好。

    好在林神医来的很快。

    他来到杨魏刚身前一看，顿时脸色大惊！

