    对于雪隐的计划，沈浪用蛋都能想到。

    但这个时候和她讲道理是完全讲不通的，甚至对方压根不会给沈浪开口的机会。

    所以沈浪暂缓去见雪隐等人，而是先给自己接连做了好几个后备计划。

    首先，雪隐肯定舍不得用药物把沈浪弄得彻底昏厥一两个月，那样对身体损伤太大了。

    而且沈浪对一切蛊毒都免疫。

    所以，应该会用内力将沈浪击晕藏在某处。

    如果不出意外的话，她还会专门派一两个人照顾沈浪，并且让他每天都持续昏迷沉睡。

    沈浪的血液能够抵抗一切蛊毒，但是却挡不住麻醉散的。

    让自己在固定时间醒来的办法很简单。

    而最直接的方式，就是噩梦石。

    这噩梦石已经被沈浪改造过了，变成了治疗型的噩梦石。

    之前能够把植物人状态宁元宪唤醒，这次自然也能够将沈浪唤醒。

    所需要做的就是让在固定时间点刺激噩梦石，让它释放出能量波，直接让沈浪苏醒。

    还有一种办法就是药剂唤醒。

    总之，有备无患。

    果然，沈浪在他设定好的时间清醒了过来。

    冲出屋外的时候，顿时见到了一个人呆呆地望着他。

    是沈浪的母亲。

    她的身边果然还有一箱子药物。

    还有一大堆绳子。

    唉！

    沈浪内心叹息一声。

    母亲果然是偏心的，只要沈浪能够活下去，她也什么事情都愿意做。

    “娘，你就被雪隐姑姑瞎忽悠吧。”沈浪无奈道：“您呆在这里别动。”

    母亲直接冲了出来，颤抖道：“我儿，你，你……”

    沈浪道：“雪隐说我准备牺牲自己，拯救所有人是不是？没有的事，我一定好好的，我们全家人都好好的。”

    “娘你乖乖呆在这里啊，我走了啊！”

    然后，沈浪冲出了这个隐秘之极的地下密室。

    ………………

    海面上，遮天蔽日的舰队。

    百里之内，全部都是帝国的联合舰队。

    有六艘船显得尤其特别。

    当然最最特别的一艘，便是最小的一艘。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    这艘船所过之处，天上洋洋洒洒，飘落白雪。

    只要有雪的地方，就是白玉京领地。

    凡是无雪的地方，白玉京坚决不管。

    所以，你走到哪里，雪就下到哪里吗？

    此时明明是六月夏日，天上竟然飘雪。

    真真是太神奇了。

    而且，仅仅只是白玉京的这艘船的上空飘雪。

    这个画面，真是美不胜收。

    白玉京的这艘船，通体雪白，和天上雪花浑然一体，比起其它船只要小得很多很多。

    而且，这艘船上仿佛一个人都没有，至少甲板上一个人都没有。

    从开始到现在，沈浪都没有真正见过白玉京的人，这个势力的人逼格真是高。

    还有悬空寺的舰船虽然来了，但是甲板上也一个人都没有。

    剩下天涯海阁，浮屠山、诛天阁，通天寺的大船上，密密麻麻站满了无数武者。

    他们背后，几十上百艘舰船，也都是各自的附属武道势力。

    这六大超脱势力，派出了多少宗师级强者？

    不计其数。

    越国只有六个宗师，那是因为宗师就是六大超脱势力册封的。

    六大势力连同帝国封锁天下文明。

    只允许自己强大，不许世俗强大。

    所以他们有多少宗师级强者？只有天知道。

    姬璇公主作为大炎帝国和六大超脱派系的联络人，她在天涯海阁的舰船上。

    天涯海阁的船很快。

    比寻常的舰船要快得多。

    其他所有舰船，全部保持包围状态。

    姬璇乘坐天涯海阁的舰船，朝着“沈浪”的宝船而来。

    “沈浪，停船！”

    姬璇公主淡淡道。

    沈浪的舰队依旧快速向前。

    姬璇公主一声令下。

    “出击！”

    顿时，无比华丽的一幕出现了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的顶级武者，如同飞鸟一般从各式各样的舰船飞跃而出，落在海面上，朝着沈浪宝船踏浪而去。

    这个世界的武功，还能踏浪而行？

    木兰宝贝几乎不敢置信望着这一幕。

    她的敏捷已经是最高的了，尚且做不到踏浪而行。

    李千秋是顶级宗师，也做不到这样远距离的踏浪而行。

    而眼前！

    无数的武道强者，几百上千人，踏浪而来。

    这么强吗？

    超脱势力的武功，竟然到这个地步了吗？

    雪隐高呼：“保卫姜陛下，射击！”

    顿时，沈浪舰队上的涅槃军，箭雨狂射而下。

    在战场上，涅槃军的箭几乎是无敌的。

    但是现在！

    他们的箭全部失效了。

    这些超脱势力的武道强者，挥舞手中之剑，轻而易举将射来的箭绞成了粉末。

    甚至有最强的一批人，任由涅槃军的箭射在身上，无动于衷。

    而这些箭射在他们的衣衫，直接断裂。

    轻而易举，姬璇公主带着上千名顶级武者，直接包围了沈浪的巨大宝船。

    她为何不在陆地上攻击沈浪全族？

    因为她觉得地面上容易有漏网之鱼。

    而一旦到了海上，插翅难飞，可以杀得干干净净。

    皇帝陛下的旨意很清楚。

    不要见面了。

    不需要活捉，全部杀死就是了。

    把沈浪和他全家人，杀得干干净净。

    这一场行动，震慑天下才是最主要的目的。

    雪隐宗师拔出利剑，朝着金木兰道：“我们要去送死了，很快就轮到你了。你没有演过戏，但这一次一定要演好。”

    雪隐虽然说话，但却无声，完全是唇语。

    接着，雪隐神女朝着镜子一笑。

    镜子此时真的和沈浪一模一样，甚至笑容、表情、目光都一样。

    “姑姑！”他喊了一声，甚至声音也一样。

    雪隐神女内心一软。

    孩子，你从小到大都没有看过外面的世界，现在终于可以看到了。

    然后，雪隐神女高呼道：“保卫陛下，杀！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    神女雪隐、李千秋夫妻、班若、钟楚客、林裳、大傻、甚至刚刚恢复了行动能力的兰道大师，如同大鸟一般，猛地冲射而出，飞跃到甲板之上。

    镜子目光朝着木兰望来道：“嫂子，就快要轮到我上去了吗？”

    金木兰勉强一笑。

    镜子道：“我不怕的，我这一生就是为了这一刻。我看过他的所有书，我看过很多书。我不怕死，我就怕死得没有价值！”

    “我虽然没有见过沈浪，但是我很了解他的！”

    “我从来都没有见过外面的风景，现在终于要看到了，心中真是很激动。”

    镜子确实没有任何一点害怕。

    他知道自己是替身，知道自己很快就要死了。

    但对于死亡，他欢欣鼓舞。

    因为他觉得他活着才是一种煎熬。

    …………

    此时，沈浪宝船之外的海面上。

    姬璇公主率领的上千名顶级强者，始终踏浪而行，将整艘大船牢牢包围。

    见到了雪隐宗师等人的出现。

    螳臂当车啊。

    然后，姬璇淡淡下令道：“不管男女老少，全部杀绝，动手！”

    随着她一声令下。

    无比惊艳的一幕，再一次出现。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    海面之上，这上千名顶级武道强者，直接飞跃到半空中，然后他们就要朝着金氏家族的宝船飞射而入。

    最多一刻钟。

    他们就可以把这艘船上的人杀得干干净净。

    把沈浪全族，金氏全族，斩尽杀绝。

    你们想要的轰轰烈烈？

    没有的！

    就是瞬间的死亡。

    甚至包括沈浪，也只是瞬间被斩下头颅。

    你不是什么大人物，还不配豪言壮语一番才死。

    ………………

    “当当当当……”

    “轰轰轰轰……”

    忽然，海面上响起了一阵阵声响。

    一艘船，猛地冒起了冲天的烟火。

    哪怕在白天，也璀璨华丽的烟火。

    顿时，吸引了所有人的注意力。

    那艘船不大，甲板上站着一个人，沈浪！

    “姬璇，来聊聊啊……”

    沈浪大声呼喊。

    隔着比较远，声音传不出去。

    姬璇公主一愕，朝着边上宁寒公主看了一眼。

    又朝着金氏家族的宝船望去了一眼。

    这……这又是演的哪一出啊？

    沈浪竟然不在这艘大船上，竟然在后面？

    而雪隐、李千秋等人见到这一幕，几乎完全惊呆了。

    沈浪不是被她打晕，关在某个地下密室了吗？

    “啊……啊……不要，不要……”

    雪隐忽然一阵高呼，然后疯一般跳下了宝船，朝着沈浪的船冲了过来。

    她真的要疯了。

    她付出巨大的代价，甚至牺牲自己，就是为了让沈浪活下去。

    而现在沈浪竟然来送死了，让她如何不疯狂？

    紧接着，木兰也要冲过来。

    但是沈浪坚定地摇了摇头。

    木兰这个时候可以选择继续朝着沈浪冲过去。

    但……她选择听从沈浪的话。

    姬璇公主美眸一缩，然后重新落回到海面上。

    朝着沈浪的那艘船冲去。

    上千个顶级武者，也如同飞鸟一般朝着沈浪方向冲去！

    就如同一群鲨鱼，发现了更有价值的目标。

    …………

    “姬璇公主，我们聊聊。”沈浪站在甲板上。

    瞬间之后！

    姬璇公主率领着上千个顶级武者踏浪而来，将沈浪的这艘船团团包围。

    哪怕雪隐宗师这样的强者，都无法踏浪，只能从海中划过来。

    姬璇和宁寒没有上船，就只是包围着沈浪的这艘小船。

    沈浪的舰队，依旧朝着东南方向航行。

    帝国联合舰队，依旧包围着沈浪舰队，也朝着东南方向航行而去。

    与此同时！

    地面上，天文数字的帝国军团，朝着守卫沈浪的十万大军方向疯狂冲锋。

    要屠杀十万。

    屠杀三十万。

    饮血而饱。

    沈浪看着踏浪而行的上千名顶底武者，笑道：“哇，好牛逼，好强啊！李千秋都不能踏浪而行，你们却可以做到，太惊艳了。”

    沈浪刚刚见到这一幕的时候，确实震惊不已。

    经常在一些高武的电影和电视剧中看到一些绝顶高手踏着水面而狂奔。

    短距离木兰也能做到。

    但是向姬璇这样，闲庭信步在海面上行走，就太惊艳了。

    关键上千人如此。

    我沈浪还真不相信，这里有上千人武功都超过李千秋？

    “你们作弊啊！”沈浪笑道。

    然后，他的手中猛地一拍下。

    顿时从他的船上猛地射出去了几百个小黑球。

    “砰砰砰砰！”

    这些小黑球猛地炸开。

    瞬间，无数的黑色粉末蔓延了整个海面。

    这好像并没有什么了不起的啊？

    然而，诡异的一幕出现了。

    刹那间！

    海面上上千个踏浪而行的的顶级武道高手，直接飞了出去。

    包括姬璇、宁寒等人，也直接如同风筝一般飞出了几十米。

    但她们武功厉害，重新回到海面上的时候，依旧漂浮站在水面上。

    可是其他顶级武道强者，就要狼狈得多了。

    纷纷身体落水。

    为什么会这样？

    首先，姬璇身边的上千名顶级武者，并不是靠着内力漂浮在海面上的，而是靠一种特殊的靴子。

    这种靴子来自于上古文明，称之浮力靴。

    只有超脱势力才有装备。

    而这种浮力靴，靠的其实是一种宝石的强大磁力。

    想要破坏这些浮力靴非常简单。

    用石墨粉。

    这个原理和地球上的石墨炸弹一样的，可以用来断绝所有的电源。

    一颗石墨炸弹，甚至可以断绝整个城市的电源。

    超脱势力装备的这些浮力靴，靠的就是内部宝石的磁力阵，构造精密。

    一旦被石墨粉粘上，立刻会发生剧烈故障。

    上一次在矜君那里，沈浪阅读了上千卷上古典籍中，其中就有几万字和几十张图片介绍这种浮力靴。

    它算是上古文明的一种比较基础的装备。

    而且它在上古文明的地位中是远远不如噩梦石的。

    所以这几个月时间内，沈浪几乎所有空闲时间都在研究噩梦石。

    然后，他得出了一个结论。

    其实每一个上古遗迹入口处，都有一个大型噩梦石。

    小型噩梦石可以有各种各样的用途。

    而大型噩梦石，则是上古文明的大型能量来源。

    不过可惜了，沈浪对噩梦石的研究有点太晚了，甚至都来不及将沙蛮族上古遗迹入口处的那个大型噩梦石拆下来。

    ………………

    沈浪最看不惯别人装逼了，所以就出手毁掉对方这场华丽的装逼表演。

    姬璇公主玉手一挥，顿时上千名顶级武道高手各自返回到自己的船上。

    但是她和宁寒公主，依旧漂浮站立在海面上。

    这……是真牛逼了。

    “姬璇公主，我们谈谈。”沈浪道。

    姬璇道：“谈什么？”

    沈浪道：“放过地面上来为我而战的十万人？放过金氏全族？如何？”

    姬璇道：“不可能！宝剑出鞘，一定要见血。这是帝国联军南下，不杀够几十万，无法表现出大炎帝国之威名。”

    “几十万？”沈浪惊讶道。

    姬璇道：“至少三十万。”

    沈浪道：“这片土地是无辜的。”

    姬璇道：“这片土地抚养了你，那就不无辜，我大炎帝国对于叛逆，株连十族。而你就不仅仅是叛逆了，所以株连三百里，这么多人为你陪葬，你应该与有荣焉。”

    沈浪道：“诛杀三十万？好厉害，好威风啊！”

    接着沈浪道：“那我的条件也很简单，一人不杀，帝国大军全部褪去，金氏家族舰队进入魔鬼大三角，从此人间蒸发。”

    姬璇公主道：“异想天开！”

    沈浪道：“不答应？”

    姬璇道：“你话说完了吗？”

    意思是说完了，我就大开杀戒了。

    沈浪道：“你若不答应，我就杀光你大炎帝国一千万，两千万，三千万人！我就把你帝国联军杀掉一百万甚至更多！”

    这话一出，姬璇公主和宁寒公主一愕。

    姬璇朝着宁寒望去道：“此人是沈浪吗？”

    这意思，我知道沈浪喜欢吹牛逼，但没有想到这么会吹牛逼啊。

    她明明知道这是沈浪，她见过的。

    宁寒道：“这就是他。”

    姬璇又道：“看来你的话是说完了，那就静静等着吧，这里距离土地还不够远，还能够看到。”

    这意思是，沈浪还能够看到帝国大军对他拥护者的屠杀。

    还能够看到地面上的血气冲天，人头滚滚。

    沈浪道：“莫急，莫急，消息应该很快就来了。如果没有意外的话，在半个多月前，我刚刚屠杀了整座城市。”

    沈浪的声音很安静，但却如同平地惊雷。

    沈浪笑道：“我曾经吹过牛逼，具体向谁吹的，我已经忘记了。但是我吹牛的内容是谁要是敢伤害我的娘子，我要屠杀一百万人，好像是这个意思。”

    姬璇不光一缩，道：“哪一坐城市？”

    “悔悟之城。”沈浪道：“隐元会的悔悟之城，你们难道忘记了，金氏家族的仇人除了薛氏家族之外，还有隐元会啊，我既然灭了整个薛氏，又怎么会放过隐元会了。”

    姬璇公主不信，但是呼吸却屏住了。

    悔悟之城。

    是一座孤城，他是隐元会在南部三国的最高总部。

    而且建造在一个上古金脉之上。

    那里面有天文数字的金币，有无数的财富。

    隐元会就是通过这座悔悟之城，支配吴国，越国，楚国的所有贸易和财政。

    这是隐元会的城市。

    但更是大炎帝国的南部财富聚集地。

    …………

    那么，处于凌绝山上的隐元会悔悟之城，真的被沈浪屠杀了吗？

    对！

    此时，整座城市已经变成了死城。

    原本只死了三分之二。

    还有另外三分之一的人还活着。

    但为了保守起见，这剩下的三分之一也被杀光了。只不过这座城市和外面隔绝，就算变成死城，一下子传出来。

    “啊……啊……啊……”

    越国隐元会的少主舒亭玉，整个人都要发疯了。

    他根本就不知道发生了什么。

    就知道从一个多月前，悔悟之城就开始死人。

    成片成片的人死去。

    不管怎么医治都没有用。

    这……这是瘟疫？

    哪怕是天花，也没有这么严重啊？

    天花还能活一半啊。

    天花也可以防御啊。

    而出现在悔悟之城的这种瘟疫，根本无法防御，没有征召。

    感染了之后，短短两三日内就死了。

    仅仅不到半个多月，整座城市几乎死绝。

    ………………

    “不着急，消息应该很快就来了！”沈浪道：“应该是地面上的军队先收到消息，然后就轮到你们……”

    忽然……

    空中飞来了一只乌鸦，直接落在了姬璇公主的手臂上。

    姬璇公主解下乌鸦腿上的信卷，展开之后。

    上面写着几个字：极度危险，极度危险，隐元会悔悟之城，彻底死绝！

    顿时间！

    姬璇公主头皮一阵阵发麻。

    竟然是真的？

    沈浪竟然真的屠杀了整座城市？

    “你，你竟然屠杀了整座城市？”姬璇公主颤抖道：“你就不怕有伤天和吗？”

    沈浪耸了耸肩膀道：“那群人是隐元会成员，死有余辜，一个平民都没有啊。而且你们这样作恶多端都不怕有伤天和，我又怕什么？”

    姬璇公主寒声道：“你是通过什么手段杀死的？”

    “病毒，一种极度可怕的病毒。”沈浪道：“我称之为黑死病，我大约在三年前就开始研究，原本它的威力还不够强。后来我研读了浮屠山的典籍，最关键是研读了上古典籍，使得这种黑死病毒增强了几倍。”

    沈浪的话是真的。

    上古典籍中，关于病毒的内容也很多。

    沈浪从三年前就开始培育黑死病毒，一直来都没有特别大的突破，就是和地球上的黑死病毒差不多。

    尽管那已经非常可怕了。

    曾经的黑死病席卷了整个欧洲，杀死了近一半人口。

    所以上次沈浪曾经放话威胁过。

    只要他的家人有事，他就杀死一百万人。

    对方呲之以鼻，但当时沈浪就不是在吹牛。

    而上一次在沙蛮族阅读了大量的上古典籍后。

    沈浪对这种病毒有了全新的了解。

    终于培育出了更强的黑死病毒。

    这种黑死病毒传染性，致死率变得更加可怕。

    但是，它们生命周期却大大下降。

    也就是说就算它蔓延下去，用不了多久也会自己消亡。

    沈浪选择了很久。

    终于决定在隐元会的悔悟之城下手。

    因为那里，确实没有无辜之人。

    这样做是有伤天和。

    但……

    没有但是！

    为了拯救更多的人，杀死一群畜生，也没有什么。

    ………………

    姬璇公主直接拔剑。

    “你杀了我？没有用的！”沈浪道：“我的人已经潜伏在大炎帝国各地，只要你们大军不退，他们就开始释放病毒。”

    沈浪拿出了一个沙漏，扔给了姬璇公主。

    “等着吧，很快就有第二个城市的消息传来了。”

    “这一次是诛天阁统治下的一座城市，不归城！”

    “这座城市里面的人，也没有一个人是无辜的。”

    不归城，在大炎帝国北部。

    悔悟之城在凌绝山上。

    而不归城则在地下，与其说他是一个城市，不如说他是一个武道势力。

    南海剑派是浮屠山的小号。

    那不归城就是诛天阁的小号。

    当然，它距离沈浪太远了，所以从来没有打过交道。

    沈浪唯一和诛天阁打过一次交道就是从黑石岛返回天南行省的海面上，诛天阁试图在海上拦截沈浪，强行将他扣押。

    当时是悬空寺强保沈浪，诛天阁才作罢。

    沈浪道：“等到这个沙漏里面的沙子流完，我觉得消息也应该会传来了。”

    “我们静静等着吧！”

    姬璇公主一挥手！

    顿时，一艘船靠近。

    姬璇飞跃到那艘船上。

    片刻之后，十几只乌鸦从那艘船上飞了出去。

    显然，姬璇公主这是在示警地面上的军队，示警整个大炎帝国。

    最高警报。

    最高警报。

    姬璇公主面前沙漏不断流逝。

    然而……

    沙子还没有流完。

    忽然，海面上有几十个身影狂奔而来。

    诛天阁的顶级武道强者，他们穿着浮力靴，飞快踏浪而来。

    神情惊惶。

    片刻之后，他们冲到了姬璇公主的船上。

    “公主殿下，我诛天阁的附属势力不归城，几乎全部死绝。发生了最强瘟疫，短短十几天，几乎全部死绝，全部死绝！”

    “我诛天阁已经派出武道军团，彻底封锁整个不归城，不许任何人离开，剩下的活人，也全部杀光了。”

    姬璇公主绝美的面孔猛地一阵抽搐。

    沈浪之狠毒，远远超过他们的想象之外。

    这次她有想到，沈浪不会束手就擒。

    或许他会用各种办法挣扎。

    然而没有想到，他的手段会如此激烈。

    而且为了这一天，准备了如此之久。

    竟然屠杀了两座城市！

    这还仅仅只是两座和外面隔绝特殊城市。

    如果他丧心病狂，直接把病毒散播到大炎帝国的其他城市，甚至是炎京呢？

    后果不敢想象。

    ………………

    姬璇公主和宁寒再一次出现在沈浪的面前。

    沈浪又拿出了一只沙漏，扔到姬璇公主的面前道：“我知道，地面上矜君和阿鲁娜娜的军队肯定不是你们帝国大军的对手，一旦开战，一定会被斩尽杀绝。所以一旦开战，他们立刻会释放这种黑死病毒，你们帝国的军团能够死多少人？”

    “当然，那样效忠我的十万人也会死绝。”

    “但是，能够拉着十倍的敌人一起死，值了！”

    当然了，沈浪有一句话没有说。

    他培育出来的黑死病毒，在悔悟之城和不归城最容易蔓延。

    因为这两座城池都是封闭的，一个在山体之内的城堡。

    而不归城在几百年前其实是正常的城市，后来因为发生了某种地质剧变，使得大地沉陷。

    这座城池也陷入到地下，结果就被废弃了。

    之后，诛天阁麾下的某个武道势力占据了那个地方。

    因为这座城池沉入到地下，所以反而易守难攻。

    那所谓的地质剧变和诛天阁有没有关系？

    有！

    百年前，诛天阁发现了一个上古遗迹。

    同样是和南洲城附近一样，发生了一连窜的大地震。

    沈浪道：“这个沙漏，是我对地面上战斗的时间估计，你们的大军大概还有两刻钟就要杀到了。届时就会爆发前所未有的悬殊大战，我不允许这一战发生。”

    “我不希望有人为我牺牲，我要保护地面上的每一个人！”

    “当然，如果一定要死的话，那就同归于尽吧。他们十万人全死，也拉着你们帝国军团十倍之人陪葬！”

    “我没有倒计时，因为准备开战屠杀的是你们。”

    “你们要么让帝国联军退兵，要么同归于尽！”

    此时，姬璇公主面前的沙漏不断落下。

    时间不断流逝。

    海边的陆地上。

    忠诚于沈浪的十万人，据守几里地面上。

    而帝国大军，延绵几十上百里，如同山呼海啸一般，继续疯狂席卷而来。

    一旦开战。

    不会超过几个时辰。

    忠诚于沈浪的十万人就会被杀绝。

    沈浪把玩着手中的玻璃球，一言不发。

    沙漏不断落下。

    姬璇公主做着艰难的抉择。

    很快她咬牙切齿道：“帝国大军止步，后退十里！”

    ………………

    注：今天两更近一万六，又到凌晨两点真的精疲力尽，超需要兄弟们月票支持，糕点感恩涕零！

    谢谢EGA的三万币打赏。