    蓬！剑罡洞穿大树之后，一个人影闪身而出，双掌一推，一道碧浪呼啸而出，将这株参天大树轰成碎沫，和剑罡碰撞，如流星坠地，强大的爆鸣将漫天碎沫溅射四方。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    噗嗤噗嗤，四射的气劲洞穿了周围的树木，在粗大的树干上留下了透明的窟窿，郭龙真神色一变，被这股连绵不绝的力量震得连连后退。

    “郭师弟好敏锐的直觉！让人不敢小看呢。”一声娇笑传出，这个人影显露出相貌，绿裙翩然，娇媚可人，正是在郭龙真在营地中见过的碧海宗弟子程月儿。

    随着她的出现，神宵宗的萧默然不知道什么时候悄然出现，站在斜后方，隐隐堵住了郭龙真后路。

    郭龙真认出两人，心中一沉：“碧海宗的程师姐、神宵宗的萧师兄，不知道你们两位拦住我所为何事？楚云他们几个呢？”

    “所为何事？我们想要的师弟肯定知道，只要师弟将身上风雷属性的人王级绝学交出来，我们转身就走，怎么样？”程月儿双眼弯成月牙，笑的十分迷人，说出的话却让郭龙真浑身一震。

    “原来你们是为了功法而来！”郭龙真心中念头一转，知道自己最近大出风头，引来了众多武者的关注，修炼的太灵风雷功也被调查出来。不过这点也没什么，邵逸云修炼的也是太灵风雷功，这个消息迟早会泄露出去。

    只要不是轮回金盘和地仙级绝学太平天书泄露出去，就没什么大事。

    “不错，我们两个自认天资不俗，修炼的确仅仅是一门上乘武功，以后的成就有限，只要有一门人王级绝学，我们的实力就能突飞猛进，以后要有很大的可能进阶炼神！只要师弟肯成全，以后一定会重重报答！”程月儿说道。

    “如果我不答应呢？”郭龙真问道，这个女人说的话一点诚意都没有，空口白话就想让他拿出一门人王级绝学，简直是把他当成傻子来看。

    人王级绝学，可以开创出千年的世家，这种武功的价值已经不是金钱所能体现的，它属于战略性资源。

    程月儿俏脸上的笑意渐渐消失，神色微冷，右掌一挥，碧浪滚滚，轰在远处的一处灌木丛中，露出楚云郭勇四个人的身影，他们四个人被制住了全身气血，定在那里不能动弹。

    程月儿盯着郭龙真看了一下，突然再次展颜一笑，如百花绽放，牡丹倾城，笑意中隐藏着浓郁的杀意，“如果不答应，你的四个师兄就是你的榜样！”

    说罢，浑身真气鼓荡，玉葱般的手指并拢，一股青碧色的指劲呼啸而出，向楚云郭勇四个人洞穿而去。

    “住手！”郭龙真惊怒交加，全力催动风雷遁身法，向四个师兄弟的身前扑去，想要拦住这道青碧色指劲，不过为时已晚，只听噗嗤几声，这道青碧色的真气分化几缕，刺破了楚云四人的心脏。

    楚云四人惨哼一声，颓然倒地，他们本来想跟着门派里的绝世天才不会遇到危险，谁曾经会受到连累，眼神中全是悲愤不甘。

    “你！该死！”郭龙真气的顿时脸色变得青，他没想到，这个碧海宗的女人喜怒无常，说动手就动手，没有丝毫的顾忌，直接将楚云他们给杀了。

    胸口杀意沸腾，郭龙真再也无法忍耐，怒吼一声，持剑而上，霸道的剑意冻结虚空，唰唰唰唰，连续四道风雷剑罡占据了四方，向程月儿绞杀切割。

    程月儿娇笑一声，绿裙翩翩飞舞，两只玉手来回一转，碧浪波涛来回纵横，眨眼间就将四道风雷剑罡击溃。

    “想要杀我，师弟现在恐怕还没有这个实力啊！”

    碧浪波涛一凝，变成漫天碧色长针，随着程月儿的声音，化作漫天针雨，呼啸穿梭，想要将郭龙真刺成马蜂窝。

    碧海宗的上乘武学碧波真水功浑厚有余而杀伤不足，程月儿自称天资不俗，果然有些能力，能将碧波真气凝成真气长针，增强杀伤。

    “练气三重、真气凝物！”郭龙真眼神急收缩，这个女人的实力比赵无忌还要强出许多，已经达到了练气三重，以他现在的实力，根本无法取胜。

    练气九重，前三重分别是罡气化真、气走百脉，真气凝物。修炼到这个阶段，能够用真气凝成宛如实质的兵器，聚散如意，十分的神奇。

    嗤嗤嗤嗤，真气长针呼啸而至，郭龙真浑身风雷罡气一炸，身体咔嚓咔嚓响动，运转虎啸金钟罩和太一真身催动护体罡气，抵挡连绵不断的长针刺击。

    “不行，光是程月儿自己我就不是对手，再加上萧默然，我必败无疑，想要逃命都走不了！没办法，只能放弃之前的想法，先临阵突破成为练气武者！”

    郭龙真和对方交手片刻，就知道了自己和对方的差距，以他现在的实力，根本无法从两个练气强者手中逃脱，心中下定决心，猛然长啸一声，浑身周天太乙神罡运转到极限，精神意念突然跳跃而出，进入无尽的虚空当中。

    一道浩渺无尽的先天清气如同丝带，环绕在神州世界的天穹之上，郭龙真的精神力早已达到标准，一旦下定决心，立即感应到了先天清气。

    唰！先天清气顺着精神意念从天而降，没入周身穴窍当中，和周天太乙神罡融为一体，混沌属性的神罡融合了清气，顿时分离清浊，漫天星辰的虚影在意念中闪现，无时无刻都存在于虚空中的周天星辰之力也没入体内。

    浑身气势爆涨，一道道璀璨的星辰真气缓缓诞生，真气一成，强大的精神意念分出一缕进驻其中，仿佛天生就懂得使用这股力量一样。郭龙真心念一动，这一股星辰真气的种种奥妙就全部心领神会。

    内视之下，原先自己以为已经淬炼完美的肉身，在细微之处还有着不少暗伤淤血，周天穴窍洞开，天地之中的灵气在呼吸的时候不断被吸收而入，在肉身暗伤的同时，真气也在不断的增强。毛孔之中，一股浑浊的汗水流出，肉身的一切杂质污垢全部被排出。

    这才是真正完美无暇，无漏无垢的人仙真身。

    “这是怎么回事？”程月儿察觉到郭龙真浑身气势不断的高涨，眨眼之间就突破了极限，浑身笼罩在一层星光光晕之中，漫天真气碧针叮叮当当的击打在光晕之上，根本破不开防御。

    “临阵突破，炼精化气！”萧默然神色微微一动，沉声说道。

    程月儿樱唇微张，看着郭龙真有些说不出话来，最后银牙一咬，使用身法一跃，就追到郭龙真的身旁，双掌带着强大无比的力量轰然而至，掌力所带起来的罡风如同怒海狂潮，还未轰出，就有一种强烈的窒息感传来，好像身体四周的空气不受控制的化为一道道狂风海浪，将郭龙真死死的封锁住，狂涛来袭。

    “贱人！想要得到太灵风雷功，下辈子吧！”郭龙真哈哈一笑，以内的罡气全部蜕变成星辰真气，只是此时刚刚突破境界，真气不稳，不能久战。只能先想办法摆脱这两个人，等回到营地将这件事情禀报给杨振庭，以杨师兄的脾气，这两人一定别想好过。

    他语气中充满对程月儿的杀意，心里却十分的冷静，真气在腿部的经脉中穿行，震荡着一个个隐秘的穴窍，诞生出一股股强劲的震颤力量，和外部的空气联系到一起，咔嚓一声，再次凭空踏步，施展风雷遁，朝旁边的山林奔去。

    实力提升之后，他的度也提升一倍，眨眼之间，就来到山林的边缘，萧默然和程月儿两个练气高手没想到郭龙真的度提升如此之快，一下子就被对方冲破了包围圈。(未完待续。)