    香狐夫人，夺命书生，阴阳童子，再加上鬼影杀手金奇踪，这四人号称锦州四魔，当初也曾横行锦州一时，无人能制，直到方远楼等锦州七大高手联手围剿，才将四人逼出锦州势力范围。

    香狐夫人，阴阳童子自然不是弱者。

    他二人多年前就已晋入先天之境，不管是香狐夫人探手的一抓，还是阴阳童子凌空罩下的酒缸，对于李琼英等焚月谷弟子而言，都无异于灭顶之灾。

    但是两人攻势才递出一半，面色都已是大变，身影晃动，一人轻易的破开两人的攻势，排山倒海一般力场化作一堵气墙，狠狠朝两人压迫而来。

    “好胆，敢架本夫人的梁子！找死！”香狐夫人脸色倏变，厉喝一声，身影如飞天玉狐，凌空抓摄，嗤嗤劲气摄空，五指闪动寒芒，切割空气！

    “天狐幻法！”

    香狐夫人展开杀招，五指如刀如剑，空气嗤嗤碎裂的同时，更幻化出诸多摄人心魄的异象，迷惑对手的心神。

    以这迷心锁魂的一式杀招，香狐夫人不知干掉了多少武林好手。

    阴阳童子喋喋怪笑：“你也到我缸中来吧！”手中酒缸翻飞，朝着王动盖了下去

    “迷心之术，不过是雕虫小技，何足道哉！”王动从容述说，骈指如刀，朝着虚空一划。

    就这随随便便一划，就已将层层幻象消弭无踪，嗤的一声，一缕刀气激射而出。穿透了香狐夫人掌心。洞裂开一个血窟窿。

    香狐夫人一声闷哼。满脸痛色的疾退，一张极具魅惑的俏脸上显得楚楚可怜，让人心生呵护。

    王动却是丝毫不受诱惑，举步朝前一踏，身形瞬间掠过阴阳童子面前，他单掌一拂，立时便生出一股怪异之极的气劲。

    轰！

    阴阳童子顿觉得一道难以言喻的雄浑大力从酒缸内生出，朝着他倒卷而回。呼吸之间，他那五短身材便直接被罩进了酒缸中。

    王动随手又是一道掌力隔空击去。

    这足可碎金裂石的一击，印在酒缸上，酒缸却是纹丝不动，然而酒缸之内却骤然出一道急促的惨叫，随即戛然而止。

    倘若现在将酒缸掀开的话，所能看见的只会是一团肉酱。

    王动掌力阴阳交融，刚柔转化，随心所欲。

    阳刚之时，可以粉碎铜墙铁壁。阴柔之际，也可以将对手直接打成一团肉泥。而罩在外面的酒缸却是丝毫无损。

    “公子，你如此狠心，真要杀奴家么？”香狐夫人娇躯疾退，面上神情凄楚哀怨，眼波妩媚动人之极，惹人怜惜。

    不过王动历经诸多武侠世界，见识过无数风姿绰约的美人，更精修精神**，又岂会受这区区迷心之术的影响。

    “一阳指！”凌空一指，点向香狐夫人眉心。

    “住手！”一把娇喝的声音自废城内传出，但见五道身影晃动，快掠来。

    这五道身影都是一身白色纱裙，身姿婀娜，当先一位女子袖袍一挥，一缕寒芒划破夜空，朝着王动激射而来。

    啵的一声，一阳指力裂破香狐夫人眉心的同时，王动足下一顿，一枚碎石飞射而出，击在那破空射出的寒芒上，只听‘叮’的一声脆响，寒芒立被就击飞。

    五位白纱女子已飘然掠至，先前那女子看了倒毙的香狐夫人一眼，眉头紧皱，瞪向了王动：“我叫你住手，你没听见么？”

    “公子小心，她们是玄女宫的人。”焚月谷的几名弟子，此时惊悸的心绪稍定，但看见了这五名白纱女子到来，都面露忧虑之色。

    一位十七八岁，容颜清丽，气质宁静如空谷幽兰的少女走到王动身边，低声提醒道。

    王动不禁看了她一眼，道：“姑娘有礼！”

    少女显得有些害羞，面色微红，福了一礼道：“奴家姓方，名若若。”

    王动点了点头，原来这少女就是锦州第一剑客方远楼的女儿，也是那位盲女石祈的表姐！

    “你是聋子？”玄女宫为女子见王动不答话，冷哼一声道。

    玄女宫乃是一个女子门派，门中弟子皆是女子，但这个门派的实力却极为强大，放眼天下十九州，都能占到一席之地。

    玄女宫的实力绝非锦州武林所能抗衡，方若若显得有些忐忑不安，但还是深施一礼道：“玄女宫的诸位仙子请见谅，这位公子之所以出手，是为了救我们！绝无得罪玄女宫之意……。”

    玄女宫为女子冷笑道：“我管你们有什么理由，这两个人都已经臣服于我玄女宫，乃是本宫的奴仆，你们既然杀了他们，那这奴仆的位置便由你们顶上吧……。”

    “你是方若若，方远楼的女儿？”又是一位玄女宫弟子忽然问道。

    方若若点了点头，轻声道：“是！”

    “好！踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”五名玄女宫弟子面露喜色，现在谁都知道锦州七大高手的失踪跟阎罗天子遗藏有关，在方远楼等人手上，据说有着关于遗藏的宝图。

    “跟我们走一趟吧。”玄女宫为女子看着方若若，淡淡道：“你的天赋不错，若是运气好的话，或许还能拜入我玄女宫，不过这臭男人就只能当奴仆了。”

    说话之间，她袍袖一吐，袖中白色长纱匹练般飞出，卷向了方若若的腰肢。

    王动身形一晃，忽的挡在了方若若面前，也未见他如何作势，白色匹练陡然碎裂开来，化作无数碎片。

    玄女宫为弟子脚下踉跄，连退数步，险些跌倒在地。

    “还敢反抗？”此女面露怒色，呛啷一声，拔出长剑，一声厉喝：“别以为杀了两个奴仆就可以张狂，姊妹们，结玄女剑阵！”

    刹那之间，又是四口长剑出鞘，清越的剑鸣声荡开，五名玄女宫弟子身影飘飞，白纱舞动，身形轻盈如云中仙子，身姿迎风而动，宛如轻歌曼舞，在优美的舞姿中却又蕴含着绵绵杀机。

    五口长剑忽然间消失不见，只有长裙飘飞，白带如云，五位玄女自九天降临凡尘，作飞天之舞。

    方若若看了一眼，只觉得目眩神迷，仿佛整个心神都被慑了进去，身形摇摇欲坠。

    忽然一只手掌搭在她的香肩，立时有丝丝缕缕绵柔的气息融入她的身体内，紧接着她心神为之一清，再看那玄女宫五名弟子的剑舞，已不觉得有丝毫的美好，只有绵绵不尽的杀尽，宛如大海之中的浪涛，一浪接一浪的涌荡而来。

    “公子小心！”方若若大惊失色道。

    “不用担心，区区剑阵，还奈何不了我？”在王动的眼中，既没有曼妙的舞姿，更没有漫天杀机，只有五口闪动寒光的长剑，交织成一片剑网，凌空罩落。

    这五位玄女宫弟子单独拿出来，甚至不是香狐夫人或阴阳童子任何一人的对手，但五人联手，结成剑阵，立时威力倍增。

    但这又岂能难得到王动？

    在他精神**无孔不入的渗透下，一眼便窥破了玄女剑阵的破绽，剑光旋转成一片时，王动陡然探手一抓。

    崩！崩！崩！

    五口精铁长剑像是乳燕投林般，一口接一口自动飞入他的掌心中，寸寸碎裂开来。

    “斗转星移！”粉碎的金铁碎片倒卷而回，朝着玄女宫五名弟子激射过去。

    “公子手下留情，不要杀她们——！”方若若沉浸在震惊之中，她根本没想到在王动手上，玄女宫弟子竟是如此不堪一击，又见王动似乎要下杀手，慌忙叫道。

    王动袍袖挥动，流云般飞卷出去，无数金铁碎片被劲气卷动，立即改变了方向，朝着四面弥散，而玄女宫五名弟子却似撞上了无形气浪，一个个翻飞出去。(未完待续!