    朱清看到独目鬼王之后才现原来这世界上没有最丑只有更丑，在圣武界域的时候他以为长得蓝胖胖的食人魔已经是所有生物之中最丑的了，但是却没有想到他一出黄泉洪钟就看到了比食人魔还要丑的独目鬼王。

    丑也就罢了，身上毛茸茸，还散着一股恶臭，哪怕是隔着数百丈朱清都能闻到那一股恶臭，差点把他熏过去。

    尤其是当朱清看到这独目鬼王身上还有一条条白色的蛆虫在游来游去的时候，他觉得自己的胸口有点闷，仿佛有什么东西要冲出来一般。

    可是谁曾想到独目鬼王看到这些蛆虫竟然抓住，然后往嘴里送，嚼得津津有味。

    “呕！”朱清终于是受不了了，扶着一块石头大吐特吐。

    独目鬼王不满的舔了舔舌头，这蛆虫的味道比起血食差远了，他想着是不是回去之后吃两个人类补补身体，这一段时间没吃人类他都瘦了。

    “人类，你是自己断手断脚，还是我帮你！”独目鬼王挥了挥手中的狼牙棒，劲风袭来，一时间飞沙走石。

    “断你的还差不多！”朱清擦了擦嘴，忍住呕吐的冲动，一脚将石头踢飞。

    “砰！”这一块足足有磨盘大的石头直接砸在了独目鬼王的脑袋之上，碎成了粉末，但是独目鬼王却没有任何的反应。

    独目鬼王咧了咧嘴：“人类你就这点力气，比娘们都不如！”

    “砰！”狼牙棒猛的砸下！

    这独目鬼王看起来痴肥但是度却快的惊人，仅仅是眨眼的功夫就出现在了朱清的身前。

    “叮！”朱清两根手指一顶，沉重的狼牙棒竟然在空中停了下来。

    独目鬼王的独目之中闪过一丝惊骇，他的右手竟然在颤抖，那个小不点竟然有如此力量！

    “卡啦！”狼牙棒上传来了清脆的声响，这一条狼牙棒在独目鬼王惊骇的目光之中变成了一堆碎片。

    “也就是御空境级别的实力，哪里来的勇气敢来找我的麻烦？”朱清的身体腾空而起，出现在了独目鬼王的头顶，一脚踢在了独目鬼王的脑袋之上。

    独目鬼王巨大的身体竟然像是皮球一样被朱清踢飞了，足足飞出去数百丈才落了下来！

    “身体倒是结实，不过也就是结实罢了！”朱清哼了一声。

    朱清这一脚用了五成的力量，原本以为能够一脚踢爆独目鬼王的脑袋的，结果这独目鬼王只是晃了晃脑袋就爬了起来。

    “实力不强，挨打能力倒是一流！”朱清心中想到。

    不过之前那一头小鬼都能承受自己的雷霆不死，这独目鬼王比那一头小鬼不知道强大了多少倍，有这种能力也能够接受。

    “低贱的人类，我决定了，我要吃了你！”独目鬼王扑了上来。

    “噗！”然而他还没有触碰到朱清的身体，就被朱清一掌给拍了下来，一条雷系真龙钻入了独目鬼王的身体！

    “轰！”雷系真龙在独目鬼王的体内爆裂，只见独目鬼王的肚子飞膨胀，然后很快又瘪了下去。

    独目鬼王的五脏六腑应该都被炸成肉酱了，死的不能再死了，但是当朱清看到独目鬼王哼哼着爬起来的时候，脸上露出了一丝凝重之色。

    如此顽强的生命力简直是出了朱清的认知，真龙血气在体内爆裂竟然都杀不死他！

    “该死，人类你以为你能胜过伟大的猛鬼族吗，你死定了！”独目鬼王大嘴一张，竟然是要将朱清吞下去。

    “滚！”朱清指间血气凝聚，罗睺战纹在右臂浮现，金光闪闪的长剑刺入了独目鬼王的咽喉，锋利的长剑一转，独目鬼王的头颅就被砍了下来。

    “噗！”以防万一，朱清一掌拍在了独目鬼王的头颅之上，在真龙血气的绞杀之下这一个头颅化为了飞灰，他就不信这样独目鬼王还死不掉。

    不过独目鬼王的生命力不得不让朱清惊叹，没有了头颅竟然还能坚持两个时辰，直到体内的鲜血流进之后，这一具无头尸体才倒地一动不动。

    “大王死了，大王死了，跑啊，快跑啊！”刚刚还气势汹汹的小鬼们顷刻之间就一哄而散，遁地逃走的度让朱清都惊叹不已，如果不是他手快的话，恐怕连一个俘虏都抓不住。

    “说，这里是哪里，你们又是什么东西？”朱清指间一道雷霆在闪烁，盯着眼前的这一头小鬼。

    “我们不是东西，我们是猛鬼族的小鬼，你这个低贱的人类，你敢杀大王，你死定了！”小鬼虽然惊恐，但是对于人类的鄙视却怎么也改变不了。

    “你们的老巢在哪里，带我去，老实点，别耍花样，否则我让你灰飞烟灭！”朱清恶狠狠的说道。

    小鬼哪里敢说不，连无敌的大王都死在了这人类的手中，他能怎么样。

    到现在这小鬼都是想不明白，人类不都是食物吗，连他们这些小鬼都能轻易的斩杀人类，怎么大王会败在人类的手中？

    不过一想到人类这小鬼口水都流出来了，人类的血肉可是至高无上的美味，比什么灵兽和猛鬼的肉要香的多，他在大王的身边吃过大王身下的一块肉，听说是人类的肠子，那味道差一点让他把舌头都咬下去，就连接触过肉的双手都是添了又添，恨不得连自己的手都啃掉。

    朱清捂着自己的鼻子，独目鬼王的芒肠山可不是什么好地方，到处都是血污，路上甚至能够看到吃剩下的毛和肠子。

    “猛鬼族，很厉害吗？”朱清听着小鬼的威胁，不屑的哼了一声，那个什么独目鬼王在自己的手中不也是撑不过几个回合？

    小鬼虽然对朱清是恐惧到了极点，但是一口一个人类，一口一个人类，对于人类是极为的不屑。

    “猛鬼族又岂是你们这种低贱的人类能够比拟！”小鬼叫嚣着。

    但是当朱清看到被关押在一个大坑洞之中的人类的时候，他身上的杀气激增，小鬼在顿时趴在地上，惊恐的看着朱清。

    在这个坑洞之中关押着数万人类，这些人类都光溜溜的，目光呆滞，哪怕是朱清的朱清都没有引起他们的注意，就这么呆呆的看着天空。

    在坑洞之中还有几个男男女女拥抱在一起，做着最原始的动作，在坑洞之中甚至有几个刚刚畜生的婴儿，在几头小鬼强行塞下一枚果子之后，这婴儿的身体就以肉眼可见的度增长，但是嘴里依旧是哇哇哇的啼哭着。

    小鬼们贪婪的在人类的身体上嗅了嗅，甚至还添了几下，这才心满意足的拖着一个人类出来，准备宰了！

    “畜生，你们这些畜生！”强横的血气瞬间将周围的小鬼抹杀。

    猛鬼族竟然将人类当成猪狗，朱清怎么都不敢想象人类在这里竟然会被当成食物！

    哪怕朱清击杀了这些小鬼，坑洞之中的人类依旧是一脸的茫然，他们的灵智在折磨之中消失了，现在的他们或许已经算不上是人类了，不过是拥有人类外形的行尸走肉罢了。

    猛鬼族将这些人类豢养在这里只不过是为了吃他们的肉罢了！

    “小独眼，我又来了，还不杀几个人类，我们好好开开荤！”芒肠山外，一条巨大的虫子背上一只四臂刀鬼大声的吼叫着。

    “独眼鬼王已经死了，你也别想逃！”一道雷光闪过，朱清出现了芒肠山上空。

    “人类，武者，很强啊！”四臂刀鬼惊讶的看着朱清，鬼域之中怎么会有涅槃境的武者横行？

    “不过涅槃境武者的血肉啊，我好久都没有尝过了，今天竟然是碰上了！”四臂刀鬼嘿嘿一笑，竟然是丝毫不惧。

    “涅槃境巅峰吗？”朱清哼了一声，右臂血气凝聚出一柄长剑，今天就算是劫境强者来了，他也要杀！

    “人类，敢进入鬼域，你的胆子不小啊，不过我可不是小独目这种废物，你碰上我狻猊倒霉！”四臂刀鬼舒展着自己的身体，四条手臂如同刀刃一般锋利。

    “叮！”两道身影一闪，瞬间碰撞在了一起。

    “嘎嘎嘎，你死了！”四臂刀鬼哈哈一笑，朱清的剑挡住了他的一条刀臂，但是他还有三条，朱清死定了！

    “轮回式！”朱清哼了一声，长剑一震，四臂刀鬼的斩击竟然被弹开，身体接连后退了两步。

    “不过如此，你去死！破招式！”金色的长剑之上闪过一条金色的细线。

    四臂刀鬼大惊，他境界比朱清高，身为猛鬼族强者，他生机强盛，同级之中能够威胁到他的攻击是少之又少，但是朱清这一剑却让他嗅到了危险的味道。

    四臂刀鬼死臂齐出，四条如同刀刃的手臂是他全身上下最为坚韧的部位，四臂齐出就算朱清手中的是天级灵兵他都有嘻嘻你叫你斩出一条豁口来。

    然而随着这一条金色的细线飞来，四臂刀鬼的四条手臂齐刷刷的断裂，金色的细线还割断了四臂刀鬼的腹部，将他斩成了两截！

    “怎么可能，你！”四臂刀鬼大惊失色。

    身体被斩去半截，但是凭借猛鬼族强大的生机，想要恢复并不是难事，但是朱清根本就不会给他这个机会！

    “砰！”朱清的身体从天而降，右脚猛的踩住了四臂刀鬼的胸口！

