    流浪地球。

    一座高达一万多米、宏伟的超级发动机下方。

    1号地下城。

    在一间宽敞而简致的房间里。

    只见刘培强的身旁，的确是围着不少人。

    前者在群里说完话后，心里也萌生出了一些愧意。

    嗯，没错，这个浓眉大眼的老实人说谎了。

    不过其实吧，也不能算是说谎。

    只能说是少说一部分关键点，那就是…

    “那位管理员，也就是超人还没有出现吗？”一旁那拿着纸笔的工作人员开口询问道。

    而他手中的纸张，赫然记载着群成员们的所有聊天信息。

    正是由刘培强口述出来的。

    至于这个问题，这位聊天群“叛徒”也如实地回应道：“没有。”

    “好的，刘同志您要是什么需求的话，可以尽管提。”

    这名工作人员在说完后，却见得面前的这位中校只是目光坚毅地敬了个军礼。

    似乎在说自己是军人，并没有不同。

    见此，工作人员不由顿了顿。

    随之在反应后，亦也回了个军礼。

    而在这间房间之中，除了有着一些负责记载和观察的人们外…

    同时，还有着数不清的各种摄像设备。

    然后影像画面和记载的纸面文件，将会被为数不多的心理学教授与智囊团逐一解析。

    所要解析的不仅是聊天群成员的心理，还有刘培强的心理问题。

    毕竟单单一个人体强化，可不足以证明聊天群的真实性！

    最终…

    这些分析结果，则是会传递到“最高权力层”手中。

    而这时。

    这些了不起的大人物们，也还在为此激烈地讨论着。

    “未来地球会遭遇到木星危机，然后被一个宇航员拯救？”

    “充满着个人的意淫心理，这个并没有嘲笑的意思。”

    “毕竟我也同样有幻想着自己拯救地球的时候，但现在清醒了…”

    “我认为聊天群这个说法，并不可信！”一位中年男子神色严肃地说道。

    “不可信？那刘同志的身体是怎么回事？”

    “我们可没有多余的资源启动，并且还不知不觉间完成超级士兵计划！”一人反驳道。

    “超级士兵？”

    “刘培强同志如今的体魄，就好比灵活一些的外骨骼装甲士兵而已…”

    “这能说明了什么？”

    “也许只是因为被太空的某种射线从而变异？某种太空生物寄生？”

    “这一切都有可能。”

    “人类对真实宇宙的认知太少了，就如太阳加速衰老的原因…”

    “是外在因素的影响？还是恒星的正常演变？”

    “相关的科学家已经研究了数百年，可是现在，我们还无从得知！”中年男子说道。

    “可，为什么不往好的方向想呢？”

    “也许这个聊天群是真实的？是神明的眷顾到来？”有人带着希翼道。

    听到这话，有人则不满地回应道：“神明？”

    “去看看地表上，那一万一千座高达一万多米的超级行星发动机。”

    “纵然是真神来了……”

    “在这些包含人类血泪史的伟大杰作面前，亦要为之倾倒！”

    话语一落，场中瞬间肃静。

    纵然暂时只能窝在地下苟活，但人类的骄傲仍在。

    更别说都提到在地表上，那一座座连人类自己都觉得不可思议的超级发动机…

    那可是几代人打造出来的奇迹！

    不过下一刻，却是有人不合时宜地自嘲道：“神明倾倒？”

    “因为我们这些地下老鼠吗？”

    是啊，苟活在地下的老鼠！

    残酷的话语和事实，将他们拉回到了现实。

    随之，众人默然一片。

    “咚咚”！

    上首处，两鬓发白的老者敲了敲桌子：“好了。”

    “流浪地球计划照旧进行，也不可能中止！”

    “起码在别的希望到来之前，没有停止的可能！”

    “至于刘培强同志汇报的聊天群事件，就暂且先这样观察着。”

    “领袖，这…”

    有人觉得不妥便站起身说话，不过却是被上方老者打断。

    “我们还有时间！”

    “按照刘同志口述中的相关作品，他是在领航者空间站工作十二年后才遇上木星危机。”

    “而现在，刘培强同志就只执行了八年时间的领航员任务。”

    “并且时间也算符合，我们确实有计算过地球将在四年后抵达木星周边，并启动【引力弹弓】计划。”

    “如果这是真的话…”

    “那也就意味着，我们至少还有四年的时间。”

    “起码在这四年之间，太阳不会突然爆炸！”

    “不用急于一时，也不能急于一时！”

    “而且就算全当聊天群是真实的，那位力量能够推动星球的管理员也是真实存在…”

    “也确实有着可以更换一颗太阳的伟大能耐。”

    “但，你是想好能吸引这般存在的条件了？”

    “还是说，你认为我们有支付一颗恒星的代价？”

    这些话语，以及这最后的两个问题一出…

    所有认为应当果断点的冒险派，皆都沉默了下来。

    先前也是急着说服保守派，不然也不会连这个浅显的问题都想不到。

    此番话之后，便也算是达成了一致意见。

    在议会散去后。

    停留着原处的老者，伸手揉了揉发酸的双眼。

    他这时心里闪过流浪地球计划全貌：借用木星引力，以弹弓原理的方式逃离太阳系…

    随之所有行星发动机要全力加速，用500年的时间达成光速的千分之五，并以此航行1300年之久…

    随后调转方向，再用700年时间减速并进入比邻星系。

    也就是说…

    前往新家园的整个计划，合计2500年！

    2500年啊！

    意味着一百代人的流浪！

    至于目标，则只是为了一百代人之后的子孙能回归到“太阳时代”。

    为此，先辈和这一代人能撑得住。

    但下一代人，又是否能坚持这股意志呢？

    又是能否忍住及时行乐的想法，保持清醒呢？

    都能的话，那下下代人呢？

    而后面还有很多…

    并且长达25个世纪的太空流浪，谁不清楚能否顺利。

    甚至谁也不清楚于4.2光年之外的新太阳，会带来怎样的新家园！

    以上种种，才使得他们如同病急乱投医那般…

    使得刚刚那些本应保持清醒的大人物们，抓住一根“稻草”就当是救命绳。

    甚至那些保守派，以及这位最为清醒的老者亦对此抱着希翼。

    “聊天群…”

    “希望不会是一次玩笑…”

    ……

    S市。

    看向聊天群的李烨，只是瞥了一眼。

    一瞬间后，他便就将三千多条未读信息逐一看完了。

    群里就这么几人…

    而且也就七八天没关注，就能有了这么多消息。

    也是厉害！

    不过这些消息，大多皆是无用信息。

    几乎全部都能忽略掉。

    唯有最新消息当中，刘培强透露出来的现况…

    这一件事，值得思考一番。

    倒也不是因为这件事情本身，而是思索情绪值的事情。

    毕竟按刘培强的话语，其是将聊天群和相关作品等情况皆都上报…

    这样的话，就自然不可能会忽略他这个声称能更换一颗太阳的存在！

    但，为什么没有收集到情绪值？

    在李烨的计算当中，他是没有收到这笔额外的情绪值。

    莫非…

    这是作品主角、配角与龙套背景板的差别？

    很快，李烨就想到了这个勉强还算合理的解释。

    因为不是很在意，所以他也懒得去细究正不正确。

    继续静心沐浴在日光下。

    直到太阳…将天际线染得通红一片时。

    方才见得李烨起了身，朝不远处的豪宅走去。

    嗯，正是任意门具现所需的情绪值够了！

    一如他之前估算的时间那般。

    而对于这任意门的安置，李烨本来是打算直接替换掉大门的…

    不过在一想到任意门是粉色后，就马上转变想法。

    至于这栋海边豪宅…

    虽然对比起整片沙滩而言，便是十分渺小。

    但其实占地面积不小，内部有着花园、大厅和数十间房…

    如同宫殿那般。

    至于为什么会建这么大？

    他也不清楚。

    这种无关紧要的事情，李烨也不会在意。

    在随意将其中一个房门替换成任意门后，他便是向神石传递了具现“DC第十金属”的意愿。

    随之，幻想神石的反馈传来。

    “一个月么…”

    因为是要求的金属不多，所以这次的情绪值也不多。

    而在这时…

    正当李烨看着面前这扇粉色的任意门，寻思着要不要去隔壁星系逛逛时…

    聊天群的提示音，却是响了起来。

    【叮！赫敏·格兰杰加入群聊。】

    【叮……】

