    秦语芙心里担心着孟凡，身形格外的快，几乎是运起所有灵力朝着挑战场奔去，一刻都不敢停歇，生怕去晚了。

    易羽眉见状，也连忙跟上去。

    路上，还顺带遇到了准备来将消息告知秦语芙的秦语童。

    三人相视了眼，都明白了各自心中的着急，一同飞快的朝着挑战场而去。

    这一次挑战场的人依旧格外的多，和上一次相比，有过之无不及。

    与之不同的是，上一次只是普通弟子观战，这一次观战人中还有苍云浮以及于华。

    “苍院长似乎很看重这个小家伙啊。”

    于华笑着说。

    苍云浮面色冷淡：“天赋不错，自是看重。”

    随后两人便没有声，目光注视着场中。

    ……挑战台上。

    薛洋不屑的扫了孟凡眼。

    “孟凡，你现在求饶还来得及，否则的话，我薛洋可不是邱原那个废物，等会要你好看！”

    “聒噪！”

    孟凡哼了声，他斜眼看了眼薛洋，冷冷地问：“你的第一千名是靠嘴皮子来的吗？”

    有种就等会比赛场上动真招，在这里哔哔哔个没完有什么用。

    何况，他并不认为等会薛洋能让他好看。

    孟凡一副无所谓的态度。

    薛洋的脸色一会白一会青的，他眼神狠戾的盯着孟凡，发狠道：“好！好得很！死鸭子嘴硬，等会老子就让你知道嘴硬的代价！”

    邱原，战力榜第一万名。

    而他，可是战力榜第一千名！孟凡就算能打败邱原又如何，难不成还能是他的对手？

    简直笑话！他薛洋，过五关斩六将，费劲千辛万苦才一点点爬到这个位置上，可以说是踩着无数天才的尸骨往上爬，他不信，就算孟凡被院长看中了又如何，那也只是刚进苍龙学院的新生而已，何况年龄比他小，总不能实力还能超过他吧？

    对于这点，薛洋打心眼里不信。

    就连被誉为苍龙学院有史以来最为出色的天才荆子阳刚进学院的时候都做不到这种程度。

    荆子阳都做不到，遑论孟凡了。

    在苍龙学院中，荆子阳就是他们仰望的天，是无论他多么努力都遥不可及的存在，至于孟凡，他更多的是不屑。

    荆子阳这样一个存在，多少年才能出现一次，他们可不信，苍龙学院还能出一个比荆子阳还要逆天的人物！“啧啧，没想到咱两的比试，竟然来了这么多人，这样也好，正好可以让老子将你狠狠地踩在地上。”

    薛洋大笑了。

    反观孟凡，依旧是面无表情，似乎对薛洋的挑战没有一点兴趣般。

    薛洋不知道的是，此时此刻的孟凡根本没有仔细的听薛洋放狠话，他正在和金灵聊天。

    “唔，又是一个放狠话的家伙啊，祝他好运咯！”

    金灵幸灾乐祸的笑着，语气中可完全没有祝薛洋好运的意思。

    孟凡无奈，“头疼，难不成我什么有什么魔力？

    竟然这么招惹仇恨。”

    “嗯哼说不定。”

    金灵随意道。

    “算了，先把这家伙解决了吧，希望解决了这家伙后其余人能有些眼力见别来招惹我了。”

    他实在是不想出手啊。

    毕竟他现在是阴阳境一星巅峰，就算和荆子阳对战他都相信自己能轻而易举的解决掉他，更别说薛洋这种小喽喽了。

    于他而言，战力榜之下皆为垃圾，战力榜之上同样如此。

    实在是他们的实力根本不是同一级别的。

    和邱原对战，他总有种自己作为初中生殴打小学鸡的感觉，和薛洋同样如此。

    可偏偏这些小学鸡们还特没眼力见的喜欢来挑衅他。

    无奈。

    孟凡额头上划过一道黑线。

    他心里非常的无奈。

    他只想好好地修炼，抓紧时间将魏无名这个隐藏在暗处的毒蛇揪出来斩杀掉，再花时间寻找灵体，培养生命灵种，他实在是不愿意多花时间浪费在薛洋这些人身上，完全没有意思。

    可偏偏他还容易莫名其妙的招惹这些人。

    除了头疼和无奈，孟凡都找不到词来形容他此时此刻的心情。

    就在孟凡出神间，战力榜的光辉笼罩在两人身上，随后战力榜上孟凡和薛洋的名字便显现出来。

    防护罩起！对战开始！薛洋森寒一笑，见孟凡依旧面不改色，连点恐惧的意思都没有，他语气狠戾道：“好，不怕是吧，那老子先卸你一只手，老子倒要看看你究竟怕不怕！”

    说着，薛洋便开始运气，不过他并没有攻击，而是用他自身的威压在攻击孟凡。

    与此同时，挑战台下方。

    众人叽叽喳喳的讨论个不停。

    毕竟一天前孟凡和邱原的比试他们还历历在目，一招便将邱原打败，完全出乎了他们的意料，相对于上一次清一色的不相信孟凡，这一次，人群中渐渐有了支持孟凡的人，甚至还开启了赌场。

    “来来来，大家看这里啊！押注了啊，押注押注押注，走过路过都不要错过啊，十个灵晶币起押，认为孟凡胜利的灵晶币放左边，认为薛洋胜利的灵晶币放右边啊，大家注意了啊，押注押注，买不了吃亏买不了上当，十个灵晶币起押啊！”

    人群中，一道声音极为的显著，卖力的吆喝着。

    这类赌博在苍龙学院中并不禁止。

    挑战场的人越聚越多，大家都是闻声而来。

    “你们说，这次孟凡和薛洋的挑战，你们觉得谁会赢？”

    “这个，我分析了下，孟凡一招打败了邱原，但邱原只是战力榜第一万名，而这薛洋却是战力榜第一千名，这两者根本无法相提并论，经过我的分析，我觉得……”“诶你们干嘛？

    我还没分析完呢！”

    那人见他最后的答案还没说出来，他的几个室友便每人各自押了一百灵晶币，脸色愠怒。

    “行了，这还用你分析？

    邱原战力榜第一万名，薛洋战力榜第一千名，孟凡就算能打过邱原可不代表他能打过薛洋，而且薛洋谁不知道，苍龙学院有名的鬼手，以速度出名，再配上双极霸掌，就算孟凡速度也快，但也不可能是薛洋的对手。”

    另外几人也一顿分析。

    毫不犹豫的押了薛洋。

    另外一人颇为赞同的点点头：“道理却是如此，孟凡，毫无胜算！双极霸掌过于霸道，而薛洋又以速度将其加强，可以说那一掌便能致孟凡于死地！”

    说完后那人也拿出一百灵晶币投了薛洋胜利。

    

