
联谊会在沈光林不合时宜的歌唱声中结束。

他这种煞风景的行为让大家很是不满。

在什么山头唱什么歌，到了人家扶桑的地盘上，就不要做这种让大家都不开心的事了嘛。

沈光林却说了，让你们开心不是我的义务，我有爱国的权力。

把他开除留学生联谊组织！

可是，这个人并没有加入这个组织，他只是跟着李莉过来的。

而开除李莉，很多人还是不舍得。

大家还是抱着不切实际的幻想，万一女神跟自己亲近了呢。

散会了，还有联谊会的干事问李莉干嘛去，等下还有聚餐环节，问她去不去。

沈光林代她回答了：“没时间了，我在扶桑行程很紧张的，我们现在开房去了，我带孩子来的，她要给孩子喂奶。”

干事不说话了，李同学竟然已经有孩子了？

李莉也是有些羞恼，她小声的说着沈光林：“我什么时候有孩子了？还要给孩子喂奶。”

“我还是个孩子。”沈光林回答。

喜来登，三人行。

沈光林原本的计划是请章悦吃饭之后就让她走人的，她不肯，还说到这么好的酒店我还没住过呢。

她没住过的地方多了，那就给她也开一间吧。

不就是300美元一天么，多大点事。

沈光林也说了，你住我们隔壁可以，不要半夜来敲我房门，不然有你好看。

“我现在就缺少个男人，我要是有个男人滋润我，我会这样吗，哼!“

沈光林不想理她，他把章悦赶了出去。

终于回归到二人世界了。

真好。

空气中开始酝酿氤氲的气氛。

接下来的动作自然是洗澡，然后就是做该做但是不让写的事。

人随着年龄的增长果然是会变化的，李莉的身体果然更成熟了一些，身材发育的更好了，再也不是当初的一对A了，现在怎么说也有B大小。

至于CDEF，沈光林并不迷信。

人工的就不说了，天然能长到这个尺寸的，大部分都是矮胖子。

贫乳是高挑美女的标配。

这场战役持续了两个小时。

云雨初歇，沈光林还有一些颇具仪式感的东西要送她，那就是钻戒。

当然，除了钻戒，一台汽车的钥匙。

这台车现在就停在喜来登酒店的车库呢。

来扶桑之前，沈光林就打电话给小王子，他想要一台最好的跑车，问他有没有推荐。

在小王子的概念里，最好的跑车自然是法拉利。

刚好小王子那里有一台红色的限量款的Testa  Ross，还没有开过的，他让人马上送过来。

无论对于沈光林还是小王子来讲，这台车并不算贵，只要160万美元。

在沈光林带领考察团参观的时候，这台车已经运送到京都了，沈光林提前把车放到了酒店里，就是准备送给李莉的。

其实李莉更看重的还是那个钻戒。

沈光林送她手链和项链的时候她无所谓，笑着接下了，但是并没有从心里高兴。

沈光林送她戒指，她就真的高兴了。

翻身上马，又是一程。

沈光林有个预感，他在国内挺不了多久了。

从过年到现在，姐姐李蓉都不让他喝酒抽烟了，为的是什么，他很清楚。

可能，真的要走到这一步了吧。

最多，也就是再坚持一两年时间。

姐姐那边已经没什么问题了，但是妹妹这里，他还没有安排好。

“先送个这样的，你先戴着吧，回头我再帮你定做一个更大的。”沈光林很愧疚，因为每个人他都舍不得。

一生只爱一个人那是扯淡。

谁还没有过自己的初恋了，就连撕聪少爷都有过纯情时代。

曾经的撕聪少爷也曾披着马甲舌战天涯，可惜他女友的男男友们排队站出来现身说法，这个女人做过模特。

从此，撕聪少爷就开始了试炼生涯。

沈光林的初恋自然也不是李莉姐妹俩，他的初恋要回归到他的初中时期，当时他喜欢一个女生，非常喜欢的那种。

当时他的表白就是通过电话短信进行的，那时候手机的功能还不够先进，女孩子回给他的短信他都要加密锁起来，害怕后面的短信会覆盖掉之前的信息内容。

后来，短信存满了，他每一则短信都舍不得删，以至于新的短信不能进来。

直到又一天，他看到了女孩的手机，在已发送里面找到了很多其他人的信息，内容跟给他的差不多。

就重要性排序的话，他大概能排名第四。

从此，沈光林就认为，没有监督的爱情，并不是真的爱情。

他可没有时间去做65页PPT。

......

“你今年是不是要和我姐结婚？”李莉躺在沈光林怀里，在他的胸膛划着圈圈。

两度大战，两个人都很疲惫。

“我也不知道，看你爸妈的安排，我自己家里没有可以做主的长辈，一切都是老李说了算。”沈光林觉得，很可能等李蓉毕业之后他们的事情就要进入一个新阶段了，只是这件事不好对李莉讲。

不过，他肯定是不能给妹妹一个名分的，除非是移民到沙特去。

李莉也没有提更多的要求了，她觉得目前的生活其实也挺好的，她也没有遇到更好的人，她也没有另找的想法，现在唯一的问题就是沈光林并没有陪伴在她身边。

沈光林给了建议：“你回国去津门工作怎么样？我专门给你建设个实验室，你做主任。你也可以去津门大学或者楠开大学教书，顺便主持实验室。”

“再说吧，你明天要陪我逛街。”李莉也还没有想好要怎么办，等她研究生毕业了再说。

“没问题，整个假期我都会陪着你的，天大地大，都没有你大。”

沈光林决定给李莉最好的生活条件，他都是10亿美元身价的人了，要做符合这个身价的事。

第二天，李莉去实验室收拾东西，沈光林开车停在大学门口。

车外，站着一位长发披肩的年轻女孩，她在轻轻敲打车窗。

沈光林摇下车窗，蹙眉：“你是？有事？”

女孩五官精致，一脸清纯，看看车，有看看沈光林，迟疑的说道：“我还没见过这种车，我可以进去看看吗？”

看来，扶桑也是有绿茶的，这是不是传说中的****。

早知道法拉利有这魅力，他早就买一台了。

可惜，这里是京都，李莉一会就要出来了。

要是搁在穿越以前，沈光林就答应了，甚至他会拿着各种饮料到大学门口去钓鱼。

毕竟，保时捷911也是不错的车了。

但是，现在沈光林还是要拒绝了。

他只能摇摇摇头，“我还有事，你找别人吧。”说完就要按上车窗。

女孩开始说了一段莫名其妙的话，“我昨天在这个地方丢了一些钱，也不知道是谁捡到了，我可以用各种方式感谢......”

正在这时，李莉出来了，娉娉袅袅，和这位女孩一比，高下立判。

“不用了，我有更好的选择。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69635737"  chaptername="第三九三章  更好的选择">加入书签</a>
</div>
