    

    
                第1926章

    
                “你哥？”张美玉诧异的转头看过来。

    
                闫佳妮坚定了内心的信念，道：“对啊，我和他已经结拜为兄妹了，哎呀，来的时候忘记和你们说了。以后他就是我干哥哥，要不然，你们也收他做个干儿子？”

    
                张美玉听的心里发愁，她是个女人，更是个过来人，自然看的出，女儿对江志浩绝对不是兄妹之情。

    
                两人结拜，估计也是被迫为之。

    
                如果不结拜，以后说不定能等到机会，现在结拜了，还怎么搞？

    
                就算人家离婚了，你还好意思往上凑吗？

    
                至于收江志浩做干儿子，张美玉是一点兴趣也没有，她只想要个女婿。

    
                闫龙翔倒是很高兴，他大大咧咧的，并没有看出老婆和闺女的异样。

    
                只觉得闺女能和江志浩结拜成兄妹，那可是天大的好事啊。

    
                他之前还愁着怎么能和江志浩搭上更深层次的关系，现在好了，不用想了，女儿已经把该做的事情提前完成了。

    
                在闫龙翔心里，把闫佳妮夸的快上了天，还是闺女聪明，知道未雨绸缪，不需要他们多操心。

    
                看到他咧开嘴笑哈哈的样子，张美玉真是气不打一处来。

    
                你这个傻子，是不知道咱们闺女到底想什么吗？还在这乐！

    
                一个干哥哥，能有亲丈夫好吗！

    
                但是事已至此，她也不好说什么，总不能因为这个，就让两人连兄妹都做不成吧。

    
                不管怎么样，有一层关系，总比没有好。

    
                至于江志浩能否成为她的女婿，这种事没办法强求，只能看天意了。

    
                张美玉微微叹出一口气，冲闫佳妮投去了惋惜的眼神。

    
                她的眼神，闫佳妮看在眼里，心中明了，她微微摇头，捏了下母亲的手，示意不用觉得惋惜。

    
                前一世她陪伴了江志浩那么多年，这一世钟佳薇还活着，就冲人家曾经为了爱情纵火自杀的份上，也不能再去抢了。

    
                能做一世兄妹，也算是一种补偿吧。

    
                闫佳妮对自己的定位还是相当明确的，钟佳薇那么漂亮，对江志浩那么痴情，自己拿什么跟她争？

    
                做好自己的事情，不要让彼此的关系变得更差就行了。

    
                最起码她看的出，江志浩对自己有所愧疚，这也许就是最好的结果。

    
                只要他愧疚，就不会轻易摆脱自己，能看着他，不像之前那样被刻意疏远，这比什么都好。

    
                因为闫佳妮和江志浩的兄妹关系，闫龙翔的态度更加热切，拉着江志浩开始天南海北的聊起来。

    
                他本意只是想随便聊聊，让气氛更加平和，谁知道江志浩的见识，却比他想象中渊博的多。

    
                很多连他都只是一知半解的事情，江志浩竟然能侃侃而谈，讲的深 入浅出，八 九不离十。

    
                这样的见识，让闫龙翔十分惊讶，忍不住道：“江先生这是打娘胎就开始学习吗？怎么什么都知道？”

