    顾筝已经被理智冲昏了头。

    他的眼睛都是红的，根本听不进去夏木的话。

    他抱着夏木进了那间破旧的茅草屋。

    夏木的眼也是红的，她低声哀求着顾筝：“顾筝，我求你放了我好不好？”

    茅草屋里有一堆干草。

    顾筝把夏木放在地上，他细心的脱下自己的外袍，铺在那堆干草上。

    然后小心翼翼的把夏木放在上面。

    “小木儿，我放过你，谁来放过我？”顾筝低头在她眉心落下一吻，他的嗓音低沉且沙哑：“只要你答应留下来，永远陪在我身边，我就带你回去可好？”

    他满目深情，温柔缱绻的看着夏木。

    明明温柔到了极致。

    可夏木只觉得害怕。

    她害怕到了极点，却死死的抿着唇瓣，冷眼看着顾筝，一句话也不说。

    呵，留下？

    他说的倒是轻巧。

    她根本就不是这个世界的人，她为什么要留在这里？

    再说了，她的去留又岂是她能做主的！

    见她沉默以待。

    顾筝猩红的眼中，推开一抹如同暮霭的戾气。

    他苦涩一笑，躺在夏木身边，伸手将她拥入怀中。

    他紧紧的抱着她，力气之大拥的夏木都疼了，似要将她揉入骨血一般。

    “顾筝，看在我几次三番救你，看在我从无害你之心，看在我一心一意为你打算的份上，放了我吧！你想要报仇，我帮你，你想要夺回齐国的江山，我也可以帮你，我所会的，远非你能想象，只要你愿意，我都可以帮你实现。”夏木怕激怒顾筝，她轻声细语的说道。

    “小木儿，我说过，这些我都不要，我只要你。”顾筝一个翻身覆在夏木身上，他一手拥着她，一手轻轻的抚摸着她的脸，苍白一笑：“还是对你来说，我就只是你的一个任务目标，换做其他人也一样，并无任何差别？”

    “来这里非我所愿，可经过这些日子的相处，我已经把你，还有许大娘他们当做了自己的家人，即便没有任务，你对我也非常重要。”这些都是夏木的心里话，她直视着顾筝的目光，尽量让自己平静下来。

    “呵，家人？”顾筝嘲讽一笑：“我知道你一直都把我当儿子来养，可不就是家人。”

    夏木急急辩解：“不是的……”

    她一头黑线，除了美色误人，喝酒也同样误人！

    她真是想死的心都有了，她为什么要喝酒呢？

    “什么不是？”顾筝骨节分明的手落在她的唇瓣上：“你把我当儿子来养，把许怀山当什么了？”

    在他心里最忌讳的就是许怀山。

    因为许怀山与他一样，对她都存了那样的心思。

    “我一直把他当做兄长。”夏木看着顾筝说道。

    “那你告诉我，在你心里，是许怀山重要，还是我重要？”顾筝此刻就像是一个赌气的孩子，问出的这个问题简直幼稚到极点。

    “自然是你重要。”夏木凝神看着他，一字一句的说道。

    他可是她的任务目标。

    他死，她亡。

    这有可比性吗？

    “既然我对你来说这么重要，为了我，留下来可好？”顾筝绕来绕去，又绕回这个问题。

    夏木突然沉默下去。

    “小木儿，你连骗我都不愿，哪怕你骗我也是好的。”顾筝的声音无比悲沧。

    他看着夏木突然笑了起来，一贯矜贵清冷的脸扭曲的厉害。

    他的声音突然一凌：“既然如此，我只能用我的办法把你留下来，哪怕你会恨我！”

    他说着，撕拉一声撕碎夏木的衣裙。

    夏木原本就露出里面的里衣来。

    这一次，就连光洁无暇的肩头都露了出来。

    她冷冷的看着顾筝，就好似看着陌生人一样，轻启唇瓣：“你明知我会恨你，也要这样做吗？”

    “小木儿既然你不愿爱我，那就恨我，只要能把你留下来，就是下地狱我也不怕。”顾筝红着眼，他勾起嘴角，脸上描绘着一丝嗜血的笑容。

    他埋首于夏木颈间，嗅着少女独有的芬芳，原始的欲望已经彻底压过他的理智。

    他三两下退去自己身上的障碍。

    覆在夏木身上，手顺着她的脸，往下滑落！

    “顾筝，如你所愿，我恨你，早知如此，当初我绝不会救你，哪怕是玉石俱焚！”夏木红着眼，死死地瞪着顾筝从牙缝里挤出一点声音来。

    “哈哈哈……你后悔了，后悔当初救我了……”顾筝大笑出声，他虽然笑着，可双眸却犹如一片死水，只剩下无尽的悲凉：“小木儿，你恨我吧！”

    他红着眼，妖冶一笑，抬手撕碎夏木身上仅剩的衣服。

    夏木清楚的感觉到他的某一处，那里好似烧着了一样。

    她从未有过的害怕。

    “小木儿，别怕，我会很温柔的。”顾筝低头封住她的唇瓣，他脸上疯狂与绝望交织，令得他整个人看上去恁的狰狞。

    “狗系统，狗系统快点救我……”夏木心如死灰，她在心里大声喊着狗系统。

    顾筝已经做好准备，他没有一丝犹豫，缓缓抬起身子。

    眼见他就要与夏木融为一体。

    “叮！”就在那个时候，狗系统突然上线了。

    夏木还以为狗系统是来救她的。

    谁知道狗系统无比机械的说道：“任务目标正在黑化，请宿主立刻想办法阻止，若是任务目标完全黑化，则视为任务失败，宿主卒。”

