    西歧。

    文王病势日日沉重。

    有加无减，看看危笃。

    满朝文武问安探望，非止一日。

    此时申公豹已知姬昌是寿数将近，大限将至，是以满心满意都是在计划着接下来的步骤。

    ——当然了，为了防止这货临终前再整出什么幺蛾子，他根据可能发生的情况, 已作出了不下百种规划。

    如今只等着这位目前西歧最高领导人伸腿翘辫子。

    就在这时。

    文王传旨：“宣丞相进宫。”

    近来时常被宣召。

    但这一次不一样。

    申公豹有一种预感，这次姬昌宣自己入宫是为了交代后事。

    果然！

    待申公豹入内殿。

    口称：“老臣姜尚奉旨入内殿，问候大王，贵体安否？”

    那姬昌即说道：“孤今召卿入内，并无别论。只是孤居西北，坐镇兑方, 统二百镇诸侯元首, 感蒙圣恩不浅。”

    “当今时局虽然混乱，但孤等与朝歌大王尚且还有君臣名分，未至乖离。孤伐侯虎，虽斩逆而归，外舒而心实怯非。”

    “乱臣贼子，虽人人可诛，然今明君在上，不禀君上而自行诛戮，是自专也。”

    “况孤与侯虎一般爵位，自行专擅，此诚大罪，自杀侯虎之后，孤每夜闻悲泣之声，合目则侯虎立于榻前……”

    “吾思吾身不能久立于阳世矣。今日请卿入内，孤有一言，切不可负。”

    说到这里，顿了顿，又继续道：“倘吾死之后，纵朝歌大王恶贯盈, 丞相也当劝诫新君切不可听诸侯之唆，以臣伐君。”

    末了。

    又面带恳求之色。

    向申公豹说：“丞相若违背孤言，冥中不好相见。”

    道罢，泪流满面。

    申公豹：“……”

    不知道怎么说。

    你这话听起来就怪怪的。

    什么叫冥中不好相见？

    我申公豹虽然修为不济，好赖也是太乙金仙境界的不朽者。

    在没有外力因素影响的情况下，寿元无限，永存于世。

    说这话合着是咒我死呗？

    而且就算你说这话……这殷商我也是伐定了的啊！

    不过想到这人已经快死了，申公豹觉得自己还是应该做点好事。

    便说些姬昌的话说道：“臣荷蒙恩宠，身居相位，敢不受命。若负君言，即系不忠。”

    嗯。

    反正贫道对你从未有过什么忠。

    就算是负了你也没什么。

    至于说子牙师兄的名声……

    只要功劳足够大，违背一个死人的遗言算什么？无所谓的啦~~

    ……

    亦是此时。

    忽有公子姬发进宫问安。

    文王见姬发至，面露欣喜之色。

    “我儿此来，正遂孤愿。”

    便向姬发道：“我死之后，吾儿年幼，恐妄听他人之言，肆行征伐。”

    “纵朝歌大王不德，亦不得造次妄为，以成臣弑君之名。”

    想了想, 又说：“你过来，拜子牙为亚父, 早晚听训指教，今听丞相，即听孤也，可请丞相坐而拜之。”

    姬发请申公豹转上，即拜为亚父。

    申公豹自是坦然受了。

    什么？！

    你问顶着人家的身份给别个当亚父要不要脸？

    脸算什么？能吃吗？

    这姬昌命姬发拜师兄为亚父，明摆着就是属意姬发成为下一任西岐王，有托孤之意，贫道乃是师兄在人间的代言人、行者……

    又是代师兄扶周，如今这具化身亦是顶着师兄的皮囊，受之自无不可。

    遂脸色装作激动，又说了些场面话：

    “臣受大王重恩，虽肝脑涂地，碎骨捐躯，不足以酬国恩之万一！”

    “大王切莫以臣为虑，当宜保重龙体，不日自愈矣！”

    “……”

    文王知道这都是宽慰的话。

    但听了在耳中觉顺耳。

    乃谓其子姬发道：“殷商虽无道，然吾等乃是臣子，必当恪守其职，毋得僭越，遗讥后世。”

    “吾去后，汝若睦爱弟兄，悯恤万民，吾死亦不为恨。”

    又仔细叮嘱：“见善不怠，行义勿疑，去非勿处，此三者乃修身之道，治国安民之大略也。”

    姬发再拜受命。

    申公豹在旁围观。

    虽他从无这等体验，修行至如今道心亦是坚固，然此刻见这般生离死别之场面，心中亦微微有些触动……

    ——父母之爱子，则为之计深远……莫如是也。

    ……

    “孤蒙纣王不世之恩，臣再不能睹天颜直谏，再不能演八卦羑里化民也！”

    时商纣王二十年仲冬。

    姬昌垂死病中忽坐起。

    一声打呼，言罢遂薨，亡年九十七岁。

    ……

    且说姬昌薨，于白虎殿停丧。

    百官共议嗣位。

    申公豹率群臣奉姬发嗣西伯之位。

    武王葬父既毕，尊申公豹为尚父，其余百官各加一级。

    君臣协心，继志述事，尽遵先王之政。

    四方附庸之国，皆行朝贡西土。

    二百镇诸侯，皆率王化。

    （PS：

    申公豹：姬昌的继任者是谁并不重要，反正只要有贫道在，西岐就输不了。）

    彼时汜水关总兵官韩荣见得边报，文王已死，姜尚立世子姬发为武王。

    韩荣大惊，忙修本差官往朝歌奏事。

    奏本进商，时有上大夫姚中与殿下微子共议：

    姬发自立为武王，其志不小，意在谋叛，此事不可不奏。

    微子道：“姚先生，天下诸侯见当今如此荒淫，进奸退忠，各有无君之心。今姬发自立为武王，不日而有鼎沸山河、扰乱乾坤之时。”

    “今就将本面君，昏君决不以此为患，总是无益。”

    姚中深深看了微子一眼，道：“老殿下，不必看不起人，言虽如此，各尽臣节。”

    说罢即抱本往摘星楼候旨。

    ……

    与此同时。

    天庭，勾陈天宫。

    姜尚察觉下界一人居然与自己有因果牵扯，甚至气运都隐隐相连。

    以大法力追溯，发现是姬发此人。

    顿时有些咬牙切齿。

    “申！公！豹！”

    “你真是做得好事！！”

    姜尚心里那个恨啊。

    申公豹冒充自己去扶周也就算了。

    虽然会有些因果牵扯到自己身上，但如今自己乃是天庭的太极天皇大帝，牵扯一些人间兵革的因果问题不大。

    但你居然还自作主张给我戴了顶姬发亚父的帽子？

    这完全就是要把贫道和西岐绑死的节奏啊！

    要知道，大罗者轻易不会有因果牵扯，但一旦牵扯上那就不是那么容易了结的了。

    而从大罗之境开始，想要更进一步并不单单是法力和境界的积累，更是讲究对道的领悟。

    同时需要保持洁净。

    这个洁净也包括要尽可能少地去沾惹不必要的因果，因为因果如果无法了解的话，迟早会在大道之途上成为阻碍。

    所以……申公豹那家伙真就是把我忘死里坑呗？

    “哼！你以为你拿定我了么？”

    姜尚冷哼了一声。

    如果他只是一个普通的大罗金仙，或许并没有办法直接断去这一丝因果牵扯，而不得不冒着大劫下界了却因果。

    但……

    他是普通的大罗金仙么？

    他可是……有至宝在身的啊！

    “混沌钟，镇！！”

    一个念头。

    无尽时空长河显化，无限因果线呈出。

    “咚——”

    下一刻。

    一声钟鸣。

    通体呈混沌玄黄色，体外日月星辰、地水火风环绕其上，体内有山川大地、洪荒万族隐现其中，散发浓郁神威的混沌钟凭空出现在了其中。

    “咚——”

    混沌钟二响。

    那贯彻时空长河，与无数生灵纠缠不清的无限因果线上的某一个小分端陡然被截断。

    这个瞬间，姜尚整个人都感觉到一阵清明，似乎是有某种负担被卸去了。

    他知道，这是自己断去自己与那姬发之间的因果牵扯所致。

    也幸好这丝因果牵扯是申公豹冒充自己做下的行为所致，与自己的牵扯并不是十分之深。

    不然以自己如今的境界，哪怕是有混沌钟这等至宝在手，也不是那么容易就能断去的。

    毕竟……

    大罗金仙虽然理论上一切时空永恒逍遥，万般因果不沾身。

    但却是沾惹上因果不容易，想要消除更是比大罗之下者要困难无数倍。

    因为大罗金仙的生命层次已经涉及无尽时空长河和无限因果线，其中玄妙妙不可言，而无尽时空长河和无限因果线中大罗之上的存在不知云云。

    如果贸然想要改变什么，说不定就会被一尊突然杀出的大罗之上的存在毁灭。

    且三千本源大道的存在也是极强的约束，让各个世界的天道都不敢轻易拨弄时空以及改变既定的因果线。

    ——当然了，如果不是想改变与自己不相干之人的因果，而只是想斩却自身的因果，那也不是没有办法。

    只不过条件比较苛刻。

    同时随着因果牵扯的深浅，难度也是相差甚大。

    就像是姜尚方才斩却的那段，只是被动稍有牵扯的话，大罗境界加上手持至宝便可。

    但如果再深一些……

    那就即便手持至宝，也需踏上圣道或者混元才可（准圣或混元金仙）。

    至于更深的话……

    便是非混元大罗金仙和圣人不可了。

    ……

    “嗯？”

    “子牙师兄与姬发之间的因果牵扯居然断了？”

    此时。

    申公豹忽然瞪大了眼睛。

    哦，不！

    他简直不敢相信自己的眼睛！

    自己千辛万苦才给两人之间搭上的线！

    居然……断了？！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

