    “你会下棋么？”

    大管家问得许小闲一怔，

    “略懂。”

    “那你知道下棋的最高境界是什么？”

    大管家没有等许小闲回答，而是自答了一句：“静如松、动如兔、思如绸、表如水、盘如石、待局已成再落子时，便是惊雷！”

    “云楼先生计智不在唐无妄之下，但那一局棋他却输给了唐无妄，还输得很彻底，你知道输在了哪里吗？”

    “输在了信任二字！”

    “你叫许小闲，老奴不想你再重蹈覆辙！”

    许小闲陡然站了起来，大管家抬头，依旧看着他。

    “唐无妄既然来了，这些事本该早一些就告诉你的，但老奴也喜欢这里世外桃源的模样，所以迟疑了一些日子。”

    “你就是少爷唯一的儿子！”

    “就算你不愿意去挑起少爷曾经的理想，老奴也希望你能够有足够的资本活下去！”

    许小闲转身就走，大管家望着门口消失的背影忽然裂开嘴笑了起来。

    或许是因为将许小闲的身世点明了的缘由，他变得轻松了起来，还煮上了一壶茶，然后点上了一炷香。

    他虔诚的跪在了地上，手里捧着香，望着天上的月亮说了一句话：

    “可得要快一些，别等唐无妄死了才好！”

    ……

    老马破车回到了许府。

    稚蕊迎了过来，却见少爷的脸色颇为不善。

    这样的脸色已经好久未曾看见了，这些日子以来少爷天天都是开开心心的，今儿个是怎么了？

    难道是百花镇出了什么麻烦？

    “新上任的凉浥县罗县令派了杜师爷来请你去淡水楼。”

    “少爷我有些累，就不去了。”

    “哦，那正好就在家里吃吧，我给你炖了蹄花汤。”

    “好，记得放点香葱。”

    “嗯。对了，少爷，上香茶园的老板娘之前也来了一趟，说是……阮氏在石井镇的移民中安排了一个叫冯大麻子的，要在造纸作坊偷学你的造纸技术，这可是大事，得多长个心眼儿。”

    许小闲一怔，这阮氏还真走了这一步。

    上香茶园的老板娘又是谁？

    “好，我知道了，明儿就叫王富贵暗地里好生查查。”

    蹄花很好吃，加了香葱的汤也很好喝，许小闲着实饿了，就着那蹄花吃了两碗饭又喝了一碗汤，这才在稚蕊满意的视线中去了闲云水榭。

    他没有去隔壁找季月儿打情骂俏，而是独自煮上了一壶茶，他想要静静。

    大管家的那些话彻底打破了他平静的生活，给他带来了巨大的压力。

    现在看来自己确实是许云楼的儿子。

    唯有这一缘由，常伯才会带着刀锋投靠了自己，这位常伯很显然曾经是许云楼的一个重要心腹，所以许云楼死的时候才将刀锋交到了他的手上。

    也难怪丈母娘对自己信任有加，甚至还将月儿许配给了自己，她原来和许云楼还有着师兄师妹的关系。

    那么许云楼究竟是个怎样的人呢？

    他去了一趟三味书屋，却未曾找到任何一本有提及许云楼的史书。

    也是，历史本就由胜利者书写，唐无妄当然是胜利者，而许云楼被他抹去也再正常不过。

    从曾经在张桓公那里听来的只言片语中，他知道那是一个追求理想，最终死在了理想上的人。

    但具体是怎么个样子他依旧一无所知，张桓公应该是知道许云楼的一些事的，可惜他去了京都。

    看来得对这个人多一些了解，对许云楼多一些了解，就能对唐无妄多一些了解。

    唐无妄下了那么大的本钱，他当真是谋着更大的后手么？

    常伯的那番解释而今冷静想来其实牵强，因为当棋盘上双方的实力悬殊巨大的时候，根本不需要任何的阴谋伎俩。

    唐无妄只要派出几万刀骑，就可以轻易将百花镇给碾压成齑粉。

    作为开国之帝王，通常都是六亲不认杀伐果断之人，他犯得着用一个爵位再加一个公主来拉拢自己么？

    他根本不需要这样高看了自己才对。

    刀锋虽然有三千人，加上护卫队的一千，最多也就四千人，放在大辰这个国家机器的面前它哪里够看！

    许小闲并不认为唐无妄给了自己一个爵爷，再下嫁一个公主是有着更大的阴谋，那他的这番多此一举的意图又在哪里呢？

    他思来想去，直到一壶茶喝清，直到月上中天，他依旧想不明白唐无妄还有什么意图，也或者说还有什么忌惮。

    我这是犯了魔障，想这些破事有个屁用，关键之处还是得强大自身！

    自己是谁没有关系，有关系的是谁都不能左右小爷我的命！

    明儿个开始修建百花镇城墙！

    木匠铺子、铁匠铺子得开起来，得赶紧造出用于守城的重弩，还要弄出投石机、诸葛连弩……

    这该死的银子！

    ……

    凉州城，归缘客栈。

    北境侯府三少爷罗灿灿规规矩矩的站在一个威严的中年男子的面前。

    “爹，我觉得许小闲这人的喜好……就是银子！”

    罗灿灿抬起了头来，看着他老子罗浣溪，“对，他就是个财迷！”

    罗浣溪那双铜铃般的眼睛猛得一瞪，“老子也喜欢银子！可老子也没有多余的银子啊！”

    “叫你和叶欢欢早日成婚你狗曰的偏不，你那老丈人南都侯府叶长空，他有银子！”

    罗灿灿垂头，嘀咕了一句：“所以……你非得让我娶叶欢欢就是为了那一笔嫁妆来着？”

    罗浣溪背负着双手望向了窗外的明月，心想老子是看中那点银子的人么？

    有了叶长空的联合，后面的棋才能更好走一些。

    他接到了云皇后的一封信。

    那封信里就简短的两句话：

    他，不可信！

    你，可信乎？

    他是唐无妄，唐无妄这个人罗浣溪一直就不信。

    你当然指的就是罗浣溪了，作为曾经许云楼最忠诚的部下，他当然是可信的。

    既然可信，既然唐无妄已经见过了许小闲，既然唐无妄还册封了许小闲一个男爵还要将三公主下嫁给他，那么他罗浣溪总得要做点什么。

    比如正大光明的去凉浥县见见许小闲。

    唐无妄打的究竟是个什么主意罗浣溪大致猜到了一些，但他依旧必须正大光明的去见见许小闲！

    这是向昔日的刀锋表明自己的态度。

    而唐无妄想要看的，无非就是五大侯府对许小闲的态度！

    “此行回去之后，你必须和叶欢欢成亲！”

    罗灿灿吓了一大跳，“为啥？”

    “……因为老子缺钱！”?

