    走进这间铺着暗蓝色天鹅绒地毯的书房时，维多利亚恍惚间竟有种斗转星移物是人非的感觉。

    她第一次走进这里，是和自己的父亲一起，在前代北境公爵的带领下，她在这里见到了还在壮年的弗朗西斯二世，也见到了少年时的威尔士?摩恩，那时候的她还是个尚存一丝天真的少女，而这个国家则如过去数百年一样平稳又沉闷地运转着，仿佛永远不会有变化。

    她上一次来到这里，是在出发前往巨木道口前夕，坐在书桌后的是重新回到白银堡的威尔士?摩恩，王国正在分裂，而一个谁也没有想到的可怕危机正在圣灵平原酝酿。

    现在，她经历了九死一生的危局，正在直面这个国家命运的转折点，这里的主人变成了那位死而复生的公爵，她隐隐有一种感觉，感觉仿佛历史正逐渐聚焦在这间房间内，而自己……正在亲历这一切。

    “坐吧，随意就好，”高文站在书桌旁，看着两位护国公爵走进房间，看着侍从关上门离开，语气随和地说道，“我们要谈一谈有关这个国家未来的问题。”

    “是……公爵，”柏德文点点头，自己找了个位置坐下，他对高文的称呼仍然是“公爵”，因为高文现在既没有加冕，也没有敲定、公布国家将来的框架，暂时他只能继续用公爵来称呼对方。

    “稍等一下，还有一位与会者，”高文右手虚压了一下，让两位守护公爵稍候，视线则落在书桌上那个刚刚安放上去的魔网终端上，“她正在建立连线……这里的魔网运行不是很稳定，正在调试。”

    两位守护公爵同时把视线转向了那台正闪烁微光的、拥有三角形金属底座和水晶核心的魔导机器，维多利亚已经不是第一次见到魔网终端，但柏德文公爵此前却未见过它的实物，而只是从一些报告和手绘稿中见过关于它的描述，这位西境公爵目不转睛，丝毫没有掩饰自己的好奇：“这就是那个能够把传讯术廉价化的魔法装置？”

    高文点了点头：“可以这么认为，但实际上它比传讯术要好用的多——虽然要依靠一套复杂的基础设施才能运作，但它的规模上限和单位成本都远非传讯术可比。”

    “我曾经设想过如何扩大传讯术的范围，降低它的施法要求，这对经济和军事都有很大好处，但研究一直没什么进展，”柏德文忍不住凑近那台装置，仿佛是想要仔细搞明白它的原理，“……完全是不同的路线……”

    “嗡嗡——”

    说话间，魔网终端突然发出了一阵嗡嗡声，紧接着作为核心的投影水晶便一瞬间明亮起来，柏德文公爵略有些惊讶地后退了半步，看到水晶上空的全息投影中浮现出了一位身穿典雅衣裙、气质沉静优雅的美丽女士。

    “先祖，午安，”赫蒂首先对高文打了招呼，随后视线转向两位公爵，“法兰克林大公，维尔德女大公，午安。”

    她并没见过柏德文公爵，但王国差不多所有高层贵族的资料她都看过，关于安苏王国的很多基础知识更是塞西尔学院里的教材内容，南境人对这个国家的顶层贵族们并不陌生。

    “午安，”柏德文回以致意，并在迟疑了一下之后将对方和脑海中的情报对上了号，“赫蒂?塞西尔女士，您和传闻中一样美丽。”

    “感谢您的赞誉。”

    “我们已经进入白银堡，”高文在旁边说道，“详细情报你那边应该已经收到了。”

    “是的，政务厅和前线通讯畅通，”赫蒂点点头，神色间带着没有掩饰的放松微笑，“很高兴知道您战事顺利——送往北方的额外物资和文职人员已经从庞贝城登船出发，用的是快速机械船。”

    高文微微呼了口气：有一个像赫蒂这样可靠能干的n层曾孙女实在让人省心，他基本上不用担心后勤和本土秩序的问题，基本上除了嫁不出去、施法描边和画黑眼圈骗病假之外，赫蒂在他这儿就算是没有缺点了……

    他在书桌后坐下，两位守护公爵则坐在旁边两把高背椅上，再加上赫蒂的全息投影，一场在这个时代很不常见的远程会议就此开启。

    “安苏的历史已经结束，关于这个王国的评价，关于国王们的功过，关于它的终结，这些自有历史学家们去讨论，现在我们要考虑的，是如何保证社会秩序稳定，保证人民在这场灾难过后的生存，以及尽快结束这个国家的无序状态，”高文看向柏德文和法兰克林，“分封领主制度虽然落后，但这时候至少体现了一个好处——分封领地各自运行，某种程度上仿佛无数个自给自足、自我维持的小王国，安苏王权的终结并不会立刻导致这些领地的秩序崩盘，我们也就有了一些操作的时间。”

    “是的，我和维多利亚讨论过这点，”柏德文点点头，“我们两个人在旧国贵族中的影响力还是有的，我们会在这个过程中竭尽全力地配合您，尽可能减少各地反弹，确保国家重组过程的稳定。”

    赫蒂也点点头：“南境这边已经做好准备，由执政官和政务厅各级官员组成的工作组和治安部队已经在磐石要塞待命，随时可以前往北方重建秩序。”

    “重建北方秩序在某种程度上需要当地势力配合，这方面军情局经验丰富，我会让琥珀从旁辅助的，”高文说道，“另外两位守护公爵也会在这个过程中予以协助。”

    顿了顿，他又补充道：“目前南境人手有限，政务体系的消化、掌控力也有限，不可能一口气吃下整个安苏——优先重组、重建圣灵平原地区，首先恢复国家腹地的生产机能，西境和北境……交给柏德文和维多利亚，我会派出政务官员协助你们，没有问题吧？”

    两位守护公爵短暂思索之后做出回应：“没有问题。”

    “在这个过程中，所有旧贵族必须签字服从新法律，包括你们两位，同时两境兵权将收归最高政务厅军事部，原本的山地军团和西境军团需接受重组，两境还需接受最高政务厅的驻军，”高文一条一条地说着，“经济，军事，政治……皆须统一，分封制度将被终结，取而代之的是塞西尔的法律和秩序。阻碍是必然会出现的，甚至会出现地区性、阶段性的反复，但我希望所有人都至少明确一点：新时代已经来临，它的推进是一种必然，可以出现阻碍，但阻碍最终必须消除。”

    他的视线扫过维多利亚和柏德文，两位守护公爵却一个维持着淡然的表情，一个则是满脸洒脱。

    “摩恩王室的时代已经结束，圣灵平原的贵族体系已经瓦解，这个国家如果还有什么因素有资格作为阻碍，那就是我们两个，”柏德文微笑着说道，“我们选择支持您，那么剩下的那些贵族，就没有作为阻碍的资格——在这方面，我还是有些自信的。”

    “山地兵团元气大伤，但维尔德家族对北境群山的威慑仍在。”维多利亚也简短地说道。

    “很好。之后我将以塞西尔公国的制度为基础模板，将其做一定适应改良之后推广至全国。我计划以首都的最高政务厅为中心，向下将安苏划分为若干行省，行省设行省执政官，再向下以大城市为中心设立城市政务厅，设置城市执政官……

    “我本人为国家最高统治者，但我本人亦将服从法律制约，同时我对国家的统治将通过政务厅系统进行。在我之下，设置大执政官作为最高政务厅负责人。目前的大执政官为赫蒂一人，但我拟增加两人，由两位守护公爵担任……之后，三名大执政官的组合将作为常态，直至该制度不合时宜，或出现了不得不做出改变的情况……

    “大执政官执行我的意志，进行最高政务厅具体的管理工作，但也应根据自身判断及时对我提出建议……

    “具体的执行办法，塞西尔公国的最高政务厅已经积累了相当多的经验，参考之余还可与南境的官员们讨论……”

    高文一条条说着自己的构想，赫蒂则在旁边不断做出补充，渐渐地，柏德文和维多利亚也适应了节奏，从单方面的聆听变成了卓有成效的交流，在这间曾属于弗朗西斯二世，属于威尔士?摩恩的书房中，他们讨论着应该如何恢复这个国家的秩序，应该如何重建灾难中受损的生产活动，应该如何建立起新的国家框架……

    讨论的过程中，高文做出的构想也在一点点地完善——他所提出的很多想法在很多时候其实都只是个笼统的框架，甚至是存在诸多缺漏和错误的、过于理想化的框架，但他这些想法最大的意义却是其启发性的着眼点，在他的启发下，柏德文和维多利亚提出了一系列很有价值的参考意见，渐渐填补着高文做出的框架。

    即便如此，他们今天所进行的讨论仍然注定是前期性的、框架性的，肯定还存在诸多需要改进，需要贴合实际进行改变的部分，而且即便框架做的再好，后期实施的时候也需要大量的试错、磨合、调整，还要面临大量的反复和挫折……安苏的最后一位国王尽最大努力扫除了变革的阻碍，但阻碍永远不会完全消失，它终究需要时间、人力、物力这三大成本去慢慢解决。

    高文很清楚这一点，也为此做好了心理准备。

    他们的讨论持续了很久，久到所有人都仿佛忘记了时间流逝，直到窗外夕阳西下，城堡区亮起灯火，讨论才告一段落，而柏德文?法兰克林公爵则长长地舒了口气，问道：“那么，我们应该为这个即将诞生的王国起个名字了。”

    “国王和领主的时代已经结束，它不是王国，”高文慢慢说道，“它是帝国。”

    停顿两三秒之后，他一字一顿地说道：“塞西尔帝国。”

    他选择了以自己当前的姓氏为新生的帝国命名，和曾经的“安苏王国”做彻底区分。

    他将埋葬曾经的安苏，那个古老而且曾经辉煌过的王国会成为历史，和它的名字一起成为历史，不管从象征意义上，还是从实际意义上，新生的帝国都必须和“安苏”这个词做出分隔，这也是减弱旧势力影响的措施之一。

    他也将在新帝国的名字中体现自己的权威，从侧面确保权力的集中和高效运转——为了面对接下来的挑战，面对那些即将爆发的危机，他必须选择用权力集中的方式来提高社会的运转效率，以尽快做好应对危机的准备。

    书房一时间被肃穆笼罩，良久，维多利亚才轻声说道：“从今往后，无论功过，您都要抗。”

    “当我选择率军北上的时候，就做好了准备。”

    “那么，”柏德文从椅子上站了起来，“向塞西尔帝国致敬。”

    接着站起来的是维多利亚：“向塞西尔帝国致敬。”

    “向塞西尔帝国致敬。”赫蒂同样说道。

    高文看了三人一眼，轻轻呼出口气。

    “它会配得上你们的致敬。”

