    空冥白衣胜雪，面如冠玉。

    他生来像是一个精致的小仙男，五官秀气又不失阳刚。

    比长韶这个人，长得更男人一些。

    可是相比黎辰，他又更为精致。

    不得不说，空冥长得确实好，特别是一双桃花眼，比原主还撩人动情。

    空冥在进攻原主之时，还曾经感叹道：“你瞧，我们连眼睛都一样，注定了有缘，注定了，要在一起的。”

    话音落下，便是凶猛的进攻。

    所谓的有缘，所谓的要在一起，不过就是获取利益之时的花言巧语。

    说空冥是个坏人吧……

    其实也不尽然。

    原主在没吃红朱果，在师门的时候，空冥师兄对她也不错，不仅是对原主，对同宗门的弟子，空冥都算是和气温柔。

    他主符修，不似是长韶那般阴冷无情，整个人性子更偏柔和温软。

    对于同宗弟子，其实也颇为照顾。

    可是，自从发现原主的水灵根属性之后，他在原主面前，就像是变了一个人一样。

    他待人依旧温柔，可是眼神里，却藏着原主看不懂的幽深灰暗。

    不过不管怎么样，枉顾原主意愿，直接强行进攻这件事情，他再找理由，也洗白不过去。

    不能因为他是个好人，东姝便原谅他。

    毕竟，他怎么样，东姝并不关心，但是原主并不想放过他，那么东姝也便不会放过他。

    诚然，修仙界弱肉强食，原主没有实力，活该被这样对待。

    待到风水轮流转，炉鼎也能反抗之时，将对方直接搞死，那也是凭的本事，谁也说不出来什么。

    “空师兄。”吴一眠一看来人，忙主动上前施礼打招呼。

    从前，两个人皆是筑基大圆满，可是自己一趟秘境之行，却并不见修为有什么长进，空冥却已经直接结丹了。

    如今一身气势，显然已经不一样了。

    吴一眠倒是没有嫉妒之类的情绪。

    毕竟，修士最忌讳的便是这样的情绪。

    他需要保持自己道心平稳，才可以进步的更快。

    所以，空冥结丹，吴一眠并不嫉妒。

    甚至还激起了他的求胜心，他也要努力了。

    “此行可还顺利？”空冥落地之后，微微颔首，算是还礼，然后柔声问了一句。

    空冥的声音很好听，似是三月的微风，一点一点在空气中散开。

    旁边两个小弟子，激动的握紧了小拳头。

    在被进攻之前，在原主眼里，空冥师兄也是一个好人。

    特别特别好的师兄，很会照顾新人，态度温和谦逊。

    如玉君子，是宗门弟子用来形容空冥的。

    可惜，如玉君子在炉鼎面前，直接修成了魔。

    原主也从一开始的不敢相信，到之后的麻木。

    东姝看了看两个小弟子握紧的小拳头，又抬头看了看空冥……头上的字符。

    匆匆一眼，看的不太多，又不好一直盯着看。

    三号嘉丽。

    还排上号了。

    只是这个排位顺序是怎么样的，东姝也不清楚。

    可能是根据什么，当然也有可能是随机。

    不过，不管他们是怎么样的排序，其实已经不重要了。

    因为，东姝从中间掏了一道口子出来。

    四号已经凉了，其他人还会远了吗？

    “回空师兄，一切顺利，前天晚上出了一点小意外，不过咱们宗门弟子并没有受到伤害……”吴一眠忙飞快的将此行汇报上去。

    空冥一边听，一边点头。

    “边走边说吧。”空冥想了想之后，直接和吴一眠用了密室传音，然后边走边说。

    毕竟拍卖会要开始了。

    因为拍卖会，小镇来了不少的人。

    东姝一踏进拍卖会场，甚至感觉到了丝丝魔气……

    说不好有魔族混了进来，其它人是发现了还是没有。

    或者说是发现了，只等着瓮中捉鳖，也不好说。

    东姝紧跟着宗门的队伍。

    空冥并没有像是长韶他们直接要了包间，以示自己修为之高，还有身份的尊贵。

    同时，抬的也是宗门的脸面。

    空冥为人和气，又一惯的软脾气好说话。

    至少在别人眼里，是这样的。

    却不知道，在知道原主是水灵根之后，这位一向好脾气，好说话的师兄，却是怎么样，死死的将原主抵在角落里，眉眼凶狠。

    那个时候，原主说了多少求饶的话，却也没动摇空冥这颗冷漠的心。

    所以，好脾气好说话，也不过是虚伪的假面罢了。

    他换了一种方法在笼络人心。

    而且，他拒绝人的时候，总是含笑又客气，弄得被拒绝的人，半点脾气也没有。

    这也是一种技巧与手段。

    如今他不选雅间，一个是因为他不过刚刚结丹，与其它人到底还是有些修为上的差距。

    另外一个……

    坐在大堂里，更容易拉近彼此之间的距离，还有就是……

    他来的晚了一些，这个时候，雅间所剩不多，他也不想人为难。

    再加上，一进入拍卖行，便感觉到了魔气，所以空冥并没有直接要了雅间，而是跟宗门弟子一起。

    “听说，永生门的莫竹道友也来了？”

    “不会吧，不是说，他还在闭关吗？听说已经闭关半年多了，这是结成金丹了？”

    “应该是，哎，真是好天赋，气死个人啊。”

    ……

    大堂里，排排坐了不少的人。

    不过大家默认的是，同宗门的坐在一处，散修没那么多讲究，挑了一个地方，便坐好了。

    身边有的时候，是散修，有的时候是其它宗门的弟子。

    大家说着话，很容易拉近了距离。

    这会儿，坐在长极宗附近的便是岳门观。

    说话的是一个岳门观的弟子和两个江湖散修。

    更多的时候，还是散修在说，那个弟子在听着。

    莫竹？

    听到这个名字，东姝耳朵又动了动。

    不得不说，这一场拍卖会还挺神奇的。

    因为，长韶来了，黎辰来了，空冥来了，如今，莫竹也来了。

    是的，莫竹也是大被同眠的仇家之一。

    对方是永生门的弟子，同样是无情道的男修。

    外表看似冷漠的无情道男修，内里却是扛了品如的衣柜，骚的特别厉害。

    如今一听说，他也来了，东姝一边竖着耳朵在听。

    一边还四下打量了一番，不过扫了一眼之后，东姝又明白了。

    莫竹这个人，看着冷漠无情，骨子里极为讲究。

    如今过来了，估计是在雅间里，东姝暂时是看不到了。