    

    林昊示意了下，秦屿从兜里掏出了一沓零散刀币递过去，不到两千刀，却让这些人笑开了花。

    “GOGOG01”

    斜帽男挥了挥手，木杆抬起放行。

    “他们跟谁都要钱么？”车过去之后，林昊问道。

    要是分人的话，他立马就让秦屿他们把那几个人放倒，好好问问，是看老子好欺负么？

    “当然了，他们就指着这个赚油水。”

    司机瞥了眼林昊：“不过一般三五百就能打发了，你一下给了四倍倒是我没料到的。”

    林昊嘴角一抽：“开你的车吧。”

    十几分钟之后，黑市到了。

    一排排简陋的高脚木屋分列，好像一个与世无争的小村子。

    而在高脚屋前，地摊连成了一片，人不算多，却也不算少，外貌五花八门，金发碧眼的有，黝黑厚嘴唇的也有，黄皮肤的人少了点，大部分都是卖家。

    林昊他们的到来，立刻吸引了众人的注意。

    与其他最多带着不到十人的队伍相比，林昊这三十人队伍就有点显眼了。

    况且这三十多人那彪悍的样子，看着也不像是好惹的。

    至于是不是大主顾…

    来买地摊的，再大能大到哪去？人家大宗军火交易也不可能来这啊。

    “先生，您需要点什么？我们刚进了一批SCAR步枪，绝对正宗，负责运出这批货的人都上军事法庭了，新闻都能搜到！”

    “别信他的先生，他那些枪赈卖的时候都沉近海了，刚打捞上来的，泡了一个多月，还损失了不少，肯定想高价卖掉弥补损失。”

    “法克！你找死是不是？”

    先前那人掏出手枪就上了膛，结果后面说话那人翻手就拿出了一个手雷撤掉保险销，按住簧压握杆，一脸挑衅的说道：“松手就炸，你试试？”

    “法克！”

    那人纠结几秒，然后骂了几句，不忿的走了。

    这的人有点彪悍呀。

    林昊正感慨时，握着手雷那人忽然松开手，得意笑道：“没撞针的，那个货太怂了。”

    “你牛批！”

    林昊竖起了大拇指。

    “先生，有没有兴趣去我那看看？保证有你想要的，没有我也能搞到，如果我班差弄不到，别人就更别想了。”

    “好！”

    班差看着很普通，但他的存货可一点也不普通。

    手枪、霰弹枪、冲锋枪、步枪，甚至是重机枪，琳琅满目的各型号枪支堆满了他的木屋，也正是东西太多，他的木屋是唯一一个落地的。

    而在这些枪支中，林昊甚至看到了一些国产的外贸武器。

    班差顺着他目光看了眼，不由笑了下。

    “别这么奇怪，你们国家可是军火销售大户，那些企业的销售额加在一起，应该能排进全世界前三，尤其是一款重机枪，很受欢迎的。”

    林昊立刻摆手否认：“不可能，别瞎说！我们是爱好和平的国家。”

    嘴上是这么说，可心里却有了种莫名其妙的骄傲感，这也不是什么值得骄傲的事啊。

    林昊想了想，这大概跟看祖国与邻国发生海洋领土争端时的心情差不多吧？

    眼瞅着那边境线都怼到人家脸上了，一句‘自古以来’，全国上下都一致认为，一条鱼，一只螃蟹，一根海草都不让！爱咋咋地！

    能看到祖国如此流氓，我就放心了。

    心情莫名愉悦，林昊大手一挥：“别愣着了，挑！挑大个儿的！”

    一群保镖在秦屿翻译了下之后，顿时欢呼起来，兴奋的冲进武器堆里挑三拣四，班差也笑开了花，这笔生意算是十拿九稳了啊！

    “先生，您不挑一样么？”

    林昊呵呵一笑：“我不会用！”

    “打几十发子弹就会了！”班差说着，忽然从后腰抽出了一把银色手枪赛到林昊手中。

    “这枪算是我送你的，男人怎么能不玩枪呢！”

    林昊低头看了眼，立刻就认出来这把枪的来历。

    国外电影看多了，估计没几个不认识的。

    一枪在手，林昊忽然找到了儿时拿着二叔做的木枪biubiu的感觉。见他饶有兴致的把玩，班差笑着准备等会在总价上再加五百刀。

    足足将近两个多小时后，采购才算结束，五辆皮卡的车厢已经装满，重量把车身都压了下去。

    而秦屿他们此时也武装到了牙齿，没有统一标准，全都按个人喜好来，那装备可谓是五花八门，但威慑力却是丝毫不减。

    “算账吧，多少钱。”

    林昊腰上多了一条作战腰带，两把崭新的格洛克18插在枪套里，枪套旁扣着六个弹匣，感觉整个人都升华了。

    难怪老外电影里动不动就掏枪，现在要是有人跟林昊发生口角，他也想把枪掏出来顶人脑门上，用皇后区耳熟能详的口音贴脸大声道：“Eh?Whatdidyousay?”

    然后那人举着手Sorry、Sorry。

    身怀利器，杀心自起，国内要是允许持枪，不知道得死多少键盘侠…

    班差拿着计算器和记事本，按了将近半个小时才算好，搓着手笑道：“林先生，一共九十六万八千刀，你们华人喜欢抹零，我就算你九十六万好了。”

    抹零是这么抹的？！

    林昊啼笑皆非，然后拿出当地银行的卡。

    “比我想的要便宜啊。”

    三十人，一人至少三把枪，上百箱子弹，三十箱手雷，加上一些特殊装备，防弹衣、战术匕首、闪光弹之类的，结果还不到一百万？

    就在班差以为自己遇上小白的时候，史考特忽然站出来。

    “八十万，不同意的话，我们立刻走人。”

    班差嘴角一抽：“先生，我们…”

    “七十万！”

    “八十万行！就八十万！”

    班差立刻找出了POS机，生怕煮熟的鸭子飞了。

    “你不老实啊。”

    林昊一边刷卡，一边说道。

    班差尴尬笑道：“混口饭吃。”

    等林昊付款完毕，准备走人时，班差忽然送过来一部手机，给老头用都会被嫌弃没有收音机的那种。

    “先生，有需要的话，随时联系我！”

    “再说吧。”

    林昊随手把手机扔给秦屿，一群人上了车，在众多军火摊赈羡慕的目光中远去。

    八十万刀的交易啊！连口汤都没喝上。

    回去的路上，再次经过检查站，斜帽男似乎觉得林昊是个肥羊，竟然带着人端抢出来，想再要点钱。

    结果…

    “Eh?Whatdidyousay?”

    林昊两把枪顶在他下巴上，嚣张的贴脸狂喷．唾沫星子都喷到了他脸上，他愣是不敢反抗，双手高高举起，嘴里不停道：“Sorry、Sorry!”

    身后，其他人也是屁都不敢放一个，乖乖的做起了鹌鹑。

    开玩笑！三十把枪指着呢！其中甚至还有几把RPK机枪，那玩意一开火，自己这点人还不得变成筛子？        

