
　　思索一番，他眼底渗出霜意

　　“话说，你真和那个孟雪儿没有上过床？”顾清宁忍不住又问了一遍。

　　杨乾满头黑线，没好气地瞪了她一眼，“没有，你要我说多少遍，我看着像那么随便的人吗？”

　　顾清宁瞅了他一眼，点了点头，表情挺认真的，“像啊，看着挺渣的。”

　　她真有本事把他气出心脏病来。

　　杨乾磨了磨牙，额角的青筋暴了起来，出于良好的修养，他硬生生忍住没发脾气，“需要我给你配副眼镜吗？”

　　顾清宁轻嗤一声，不客气补刀，“这句话我送还给你，这么久了，连自己女人和你闹别扭的原因都看不出来，眼睛被屎糊住了么？”

　　“……”

　　这下，不仅杨乾愣住，傅君承也是一怔，幽邃的眸间掠过一丝错愕。

　　须臾，他低笑出声。

　　他家小狮子说话的方式还真是十分特别，粗暴得可爱。

　　杨乾低声下气地问道，“这件事我会查清楚，你能不能帮我劝她留下？”

　　顾清宁勾了勾唇，眼底淬着玩味的笑，“留在这和你吵架？”

　　杨乾一噎，眉宇间的冷色散了散，取而代之的是一脸颓丧，“你把人给我带走了，万一我老婆跑了，我找谁哭去。”

　　受不了他唧唧歪歪，顾清宁声音凉凉地道，“没听过吗？距离产生美。”

　　“哪里美了，产生的只有寂寞和相思。”

　　说完，杨乾朝傅君承看了一眼，语气变得意味深长，“要是你和君承分别多日，我看你受不受得了。”

　　顾清宁风轻云淡地道，“有什么好受不了的，谁离了谁不是照样能活。”

　　话落，一道灼热的视线落在她身上，充满占有欲。

　　不过一瞬，傅君承便收回目光，漆黑的寒眸淬着晦涩不明的流光。

　　这时，不远处的房门开了。

　　杨乾回头一看。

　　女人纤瘦的身影从房间里走了出来，手里还拉着个行李箱。

　　他黑眸微眯，脸色主倏地变得冷沉。

　　收拾行李这么快？

　　她这是有多迫不及待想要离开他。

　　叶晴拉着行李箱走了过来，神情平淡，微红的眼尾暴露了她方才哭过的痕迹。

　　她一路目不斜视，连个多余的眼角都吝于杨乾。

　　她哭过的嗓音微哑，“清宁，我们可以走了吗？”

　　不满被她无视，杨乾上前一步，一把扣住她拉着行李箱的手。天籁小说网

　　霸道的力气不容叶晴挣脱，“你打算去哪？”

　　叶晴眉眼轻垂，“放手。”

　　杨乾盯着她苍白的侧脸，忍不住心软，语气温和了些许，“告诉我你要去哪，我就放你离开。”

　　叶晴粉唇微抿，沉默了一会，低着声道，“……A市。”

　　她本来就是A市人，现在也该从哪里来回哪里去了。

　　杨乾黑眸一松，缓缓放开手。

　　他声音低哑地叮嘱道，“你好好照顾自己，注意点手。”

　　“有什么事给我打电话。”

　　说着，他突然想起了什么，从口袋里掏出一张黑卡，然后塞进叶晴的手里。

　　“这个你拿着，凡事不要亏待自己。”

　　听着他一句接一句的叮嘱，叶晴心底没有触动是假的。

　　毕竟是用命爱过的人，怎么可能说放下就放下。

　　她看着塞进她手里的黑卡，水眸闪了闪，然后把黑卡塞回他手里。

　　“不用，我可以照顾好我自己。”

　　杨乾皱了皱眉，好不容易缓和的脸色又沉了下去。

　　知道她的倔脾气，他直接把卡递给顾清宁，“拿着。”

　　顾清宁勾起嘴角，“这么好，在黑市挑事还有钱收？”

　　杨乾脸上的肌肉抽搐了下，冲她翻了个白眼。

　　她还好意思给他提黑市的事。

　　“随你怎么说，这卡给你了。”

　　顾清宁视线滑过那张钻石黑卡，眸光一转，不拿白不拿。

　　她伸手接过黑卡，还没捂热，就被一只修长如玉的大手给抢走了。

　　顾清宁拧眉看向抢她卡的男人，纳闷地问，“你抢我卡做什么？”

　　虽然不知道他的资产有多少，但区区一张黑卡，应该不至于让他动手抢。

　　傅君承伸手揽过她，把卡甩回给杨乾，霸道的话透着一丝醋意，“不准用别的男人给的卡。”

　　她只能花他的钱，用他的卡。

　　顾清宁嘴角一抽，仰起头，黑白分明的眼瞳迎上他的视线，“凭什么不准？”

　　傅君承眯了眯眸子，低沉惑人的嗓音落在她耳边，“就那么喜欢卡？”

　　顾清宁很干脆地点头，“喜欢啊，钱谁不喜欢。”

　　傅君承长臂下滑，牢牢地扣住她的细腰，接过话，“那我回去把卡给你，要多少张都行。”

　　这挥金如土的豪爽劲。

　　“……”

　　隔着单薄的衣料，男人温热的掌心贴着她的肌肤，烫得她心尖一颤。

　　顾清宁不由脑补他昨晚帮她换衣服的画面，耳根泛红。

　　她伸手拽开傅君承的手，从他怀里逃了出来，“谁稀罕你的卡。”

　　又屠狗了。

　　杨乾看着两人打情骂俏，抬手扶额。

　　这两人真的是够了。

　　下了楼，杨乾送他们三人出了门口。

　　车子在门口等着了。

　　许久没有踏出这栋别墅，站在太阳底下，阳光耀眼得刺眼。

　　叶晴双眼不适地眯起，久违的轻松惬意。

　　杨乾放好行李箱，转头便看到她微弯的嘴角，浅浅的笑痕，狠狠地刺痛了他的心。

　　离开他，她就那么高兴？

　　他迈开脚步，看见杨乾朝她走过来，叶晴不想和他再有过多纠缠，率先坐进车里。

　　下一刻，一只大手挡住车门，不让关上。

　　杨乾弯腰，叶晴刚坐稳，男人高大的身躯忽然钻进后座。

　　熟悉的气息充斥着她的鼻尖，车里的空间忽然变得狭窄。

　　叶晴往旁边挪了挪，低着头，躲避着他的视线。

　　可是，车里的空间就那么大，她根本退无可退。

　　杨乾伸手捧住她的脸，强迫她抬起头，二人的视线对上，他沉着脸，“在A市好好待着，你要是敢给我玩消失，被我找到，我就天天压你在床上，让你哪里都去不了。”

　　叶晴听到后面，苍白的脸一红，也不知是气的，还是羞的。

　　她气恼地骂道，“你给我滚出去。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，190、不准用别的男人给的卡（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 