    第319章 知道虫群为什么要进攻天使文明吗？

    回忆完自己在摧毁天体工程当中遭遇的事情，华烨看向若宁，询问了一下欲望之舟号的情况。

    “华烨王，在您离开欲望之舟号以后，那些小贱人就通过微虫洞突袭，烈阳轰炸一击轰碎欲望之舟号的光能壁垒。”

    若宁简明扼要的说明了之后发生的事情。

    比如自己是怎么劝说自己的徒弟天使冷，想要让其为华烨王效力的。

    比如，自己为了能够让天宫减少损失，是怎么统领众天宫战士，一起反抗的。

    再次比如，损失多少，斩获多少。

    最后还不忘说一下，自己是怎么重伤天使冷，使突袭的最强战斗力缺失，只能无奈撤退的。

    在女天使们撤退之后，自己又是怎么发现华烨王遇险，又是怎么拯救华烨王的。

    华烨把若宁的讲述总结了一下，大概意思就是，在您离开之后，我勇担大任，拯救天宫于危难之间。

    我有功劳，我有大功劳，我受伤不下火线，我还救了你华烨的命，你看着办。

    华烨当然不可能听信若宁的一面之词，看向职位最好的络腮胡属下。

    络腮胡男天使明白自家华烨王的意思，微不可查的点了一下头，算是对若宁话里真实性的肯定。

    既然有功，那就应该奖赏。

    于是就有了华烨给若宁封王妃一事。

    时间一晃而过，云奕和鹤熙针对星命控制权的争夺，已经持续了接近一个月。

    因为僵持不下，双方投入的运算力越来越多。

    云奕的运算力来自于生物超算阵列当中的基础脑虫，随着基础脑虫的增加，生物超算阵列可以提供的运算力也就越多。

    不同于云奕的稳步提升，鹤熙投入的运算力，基本的都是从其他方面的项目当中借调过来的。

    经过这么长时间的消耗战，鹤熙也能够明白，自己的套中套计划已经破产。

    没有任何一个超算，能够撑得住连续半个月的过载运行。

    也不会有任何一个超算，可以在过载运行当中，还能够稳步提升运算力。

    能够稳步提升，就代表着超算一定没有过载。

    毕竟，过载运行是万不得已的手段。

    当鹤熙意识到的时候，已经晚了。

    无比懊恼，无比后悔。

    如果自己一开始就调集天基运算云的全部运算力，肯定可以将云奕拿下。

    可以看得出来，云奕的运算力提升，是线性的。

    也就是说，他的运算力，是一点点提升上来的，而非一蹴而就。

    可是现在，云奕的运算力已经提升赶来，尾大不掉。

    根本不可能再轻而易举的解决掉。

    想要赢下这场战斗，就必须消耗战。

    消耗到最后，看谁的超算运算力上限高，谁就可以赢的这场胜利。

    鹤熙自我感觉是稳操胜券的，因为手里有天基运算云。

    天基运算云是已知宇宙排名第三的天体计算机，运算力上限极高。

    云奕自我感觉，同样是稳操胜券的，因为哪怕到现在，生物超算阵列的基础脑虫数量，才不过八百万。

    而常态情况下，一个生物超算阵列的基础脑虫上限数量是1500万。

    也就是说，生物超算阵列的运算力上限，还可以翻整整一倍。

    仅仅现在的运算力，就可以和鹤熙战个你来我往。

    有这一倍的运算量，还有什么好担心的呢。

    因为欲望之舟号遭遇女天使的袭击，损失惨重。

    华烨修养生息了一段时间，给受伤的男天使治疗了一下伤势。

    在众男天使痊愈，战斗力得到保证之后，被向云奕发起通讯。

    “云奕掌控者，别来无恙啊。”

    “无恙，无恙，我这边听悠闲的。”

    是的，虽然在和鹤熙进行对战，但那都是信息层面上的，数据上的。

    拥有生物超算阵列在，云奕根本就不需要忙太多，的确是挺悠闲的。

    云奕也是实话实说。

    听到云奕说自己很悠闲，华烨表示酸了。

    “云奕掌控者，你是不知道，我这边单枪匹马去摧毁一个天体工程，可在我离开中军之后。”

    “唉，那群没见过真男人的小天使，竟然突袭我的中军，给我造成了非常大的损失。”

    “唉，中军损失惨重，士气低迷，也不知道我还能不能攻入天使之城，完成你我两文明之间的盟约。”

    云奕算是听明白了，华烨这不是来诉苦的，而是来要兵的。

    要兵就要兵，有什么好拐弯抹角的，虫群最不缺的就是兵，要多少就有多少，直说不就好了，你现在还有用，我又不会亏待你。

    亏待了你，你被女天使干死，我不就少了一个带路党，马前卒？

    心中暗自腹诽，云奕面上不显，开口道。

    “华烨王，既然恒星密集带的天体工程已经被你摧毁，还损失如此惨重，作为盟友，作为朋友，我都非常欣赏您的才华，虫群没有让盟友吃亏的道理。”

    “这样的，我这边给你一千万虫群单位，作为你的护卫，听从你的指挥。”

    “你只管向前，我虫群为您断后，保证你后顾无忧。”

    如果不是知道虫群没有统治天使文明的意思，听着云奕的话，华烨都已经自己要为王前驱，做一个马前卒。

    也幸好，虫群完全没有统治天使文明的意思。

    将心中杂念抛之脑后，华烨考虑了一下，一千万虫群单位的兵力，可以做些什么。

    突然发现，一千万的虫群单位，真的是一个非常庞大的数量，自己的手上，哪怕是天宫时期，都没有过这么庞大的兵力。

    一千万的兵力，分兵一百路，每一路兵力，都可以达到10万之巨。

    那可是十万啊，一百个十万。

    凭借虫群舰队现有的强度，十万虫群舰队，用的好的话，几乎可以很轻松的毁灭一个低等宇航级文明。

    同时毁灭一百个低等宇航级文明，想想就很带感。

    第一次，华烨感受到了数量的好处。

    只是，云奕掌控者出手如此大方，虫群单位的数量又是那样的众多。

    华烨决定，继续哭穷。

    既然云奕可以一次性给予一千万的兵力，那一定不会介意，再给一千万。

    反正，两千万的单位，对于虫群来说，不过是九牛一毛罢了。

    想到这里，华烨再次出声，声音当中带着一丝危难。

    “云奕掌控者，我怀疑，我一直在那群小天使的监控当中，接下来的路途，我应该会承受连续不断地攻击，损失可能会非常的大。”

    华烨的小心思，云奕怎么会不明白，其实也无所谓，能够给出去一千万。

    作为拥有两千亿虫群单位的虫群拥有者，云奕还真不介意再给一千万。

    反正只是挂名在华烨名下，他只有使用权，没有所有权，只要自己一个念头。

    那给出去的两千万虫群单位，还不是说反就反？

    想到这里，云奕大手一挥，轻松写意的开口道。

    “我认为华烨王说的很对，这样吧，为了华烨王的安全着想，我再给护卫队加一千万，通过两千万的虫群舰队，供你差遣。”

    目的达到，虽然觉得自己再要，云奕还能继续给。

    但再一再二不再三的道理，华烨还是懂得。

    已经到手两千万，足够用了。

    就算不够用，也需要让别人知道你不够用，才能去要。

    不然的话，就会显得有点贪心不足。

    作为一位王者，不管什么时候，贪心不足都不是一个好的素质。

    毕竟，贪心不足本就是一个贬义词。

    一位王者，台前形象永远都应该是伟岸的，没有一丝污点的。

    随意划拨了两千万的普通虫群单位给华烨，除了不是地面单位，其他什么都有。

    甚至利维坦这种超级单位，也有三头。

    现在的云奕，完美的诠释了，什么叫做财大气粗。

    给予如此全面的虫群舰队，甚至连利维坦都有，云奕也不是平白无故才给的。

    毕竟是要让华烨心甘情愿的做马前卒，该给的东西，还是不能吝啬的。

    只有尝到了甜头，华烨才会心甘情愿的去做马前卒。

    虽然他自己肯定不会认为自己还马前卒就是了。

    但那又有什么关系？不管认不认真自己是马前卒，只要尽到了马前卒的义务就可以。

    云奕才不会管华烨怎么想的，目的达到就行。

    只要华烨将梅洛天庭的具体位置找到，那他对于云奕来说，也就没有什么用处了。

    将两千万虫群舰队画给华烨之后，云奕接通了艾拉的通讯。

    “掌控者大人，是不是还要加快生物超算阵列脑虫的补充速度？您稍等，我马上去着手准备。”

    还不等云奕说话，艾拉就是一阵抢白。

    不怪艾拉抢白，实在是这段时间，每次云奕和她的通话，都是因为脑虫的事情。

    艾拉抢白，也是知道云奕正在和天使文明的一位王者在对战，生怕因为自己，而造成战机的延误。

    “咳咳，不不不，艾拉，不是脑虫的事情。”

    轻咳两声，先是否认了艾拉的抢白，云奕有继续开口。

    “是这样的，男天使那边，已经将天使文明的恒星密集带防线攻破，我们现在要让整体的虫群推进，防止天使文明重新构建防线。”

    “好的，掌控者大人，我明白了，现在就去下达您的命令。”

    “嗯，看好你，我的艾拉掌控者，快去弄吧。”

    夸奖艾拉一句，云奕就挂断通讯，继续和鹤熙相爱相杀。

    只是云奕不知道的是，仅仅因为他的一句口头夸奖，艾拉却是满脸开心，感觉自己充满了无限的力量。

    通过艾拉，云奕命令，很快被传达到了每一位掌控者手上，除了文明集合体动作稍微有些慢。

    其他的虫群掌控者，都在第一时间有了反应，纷纷将虫群的战线推进。

    文明集合体虽然因为内部命令传递的原因，动作稍微慢了一些。

    但是，对于局势而言，并没有什么关系。

    本来，文明集合体所要包围的区域就很少，他们的表现，根本无伤大雅。

    想了一下，云奕伸手轻轻拍了拍鹤熙分身的脸颊。

    果不其然，下一刻，鹤熙的意思便接入其中，面露愤怒之色。

    “无耻之徒，你应该学会尊重敌人，尊重天使文明的一位王者，我警告你，这是最后一次！”

    不痛不痒的威胁，云奕根本就不放在心上，自己已经不是曾经那个天使动动手指，就可以碾死的虫群掌控者了。

    不过，云奕还是将手收回，而后开口道。

    “天基王阁下，不知道你考虑的怎么样了？亦或者，天使之王彦女士考虑的怎么样了？如果还没有考虑好，虫群可就要推进了。”

    态度平淡，但云奕的话，却是咄咄逼人。

    至于云奕为什么要和鹤熙说这些，难道就不怕敌人知道以后有什么防备。

    只能说是想多了，哪怕不说，已经到了这一步，天使也不可能不知道虫群的动向。

    毕竟，那可是人家建设有天体工程的防御带，已经很接近天使文明的核心了。

    眉头紧蹙，鹤熙眼中出现恼怒之色。

    从始至终，鹤熙都认为云奕提出的建议，是赤果果的羞辱。

    而且，再自己明确表示不可能之后，竟然还一而再再而三的羞辱自己，羞辱天使之王。

    简直不当人子。

    鹤熙这次是真的被气着了，冷着脸开口。

    “你真的以为你虫群和天渣们联合，就吃定天使了？”

    “不然呢？”

    耸了耸肩，云奕自信满满。

    “呵呵，不知所谓”，鹤熙冷笑嘲讽，眼中充满了从骨子里透露出来的高傲。

    “天使文明，之所以成为已知宇宙最高等文明，你们真的以为只是凯莎一个人的功劳？”

    “亦或者，你们真的以为，凯莎一个人，就可以称得起一个已知宇宙最高等文明？”

    “天使文明的底蕴，你们无法想象，蚍蜉撼树，就是你们现在最真实的写照。”

    鹤熙展现出来的高傲，让云奕异常的不爽。

    微微低头盯着鹤熙的眼睛，开口道。

    “你知道，虫群为什么一定要攻击天使之城，攻击天使文明吗？”

    “事实并非你想的那样，虫群根本就不在乎一个星系，或者说几亿，十几亿虫群单位的损失。”

    “对于虫群来说，虫群单位本就是消耗品。”

    “之所以要进攻天使文明，就是因为你们那目中无人，不知所谓的高傲！”

    (本章完)

