    第四次遭遇战人族全面胜利。

    项宁在接到这个消息的时候，没说什么，只是笑了笑，一种奇异的感觉涌上内心，那种感觉很像在炎古星门时，得到那些炎古英灵们的力量的时候的感觉。

    项宁觉得自己的精神力再次得到了提升。

    “我有很好完成你们的交代的。”项宁呢喃着，似乎在跟来域外战场前，家人朋友们对他的叮嘱，又似乎是在对那百万英灵低喃。

    侧翼战场的全面胜利，传到正面战场的时候，罕见的人族居然微微占据了上风，伤亡率开始下降了一些。

    他们都有一种感觉，那种感觉也特别的奇妙，他们说不出来，只知道，人族好像不一样了。

    战斗还没打响，人族后方的物资就源源不断的朝着前线运送，这些物资无不是社会上的人们赠与的，就好像他们也同样参与其中了一样。

    战斗还在继续，龙骑兵团的速度是二十条战线中最快突破第四次遭遇战的，此时他们没有等其他十九条战线的舰队，而是长驱直入。

    “最好是能够吸引出足够多的兵力，这样其他战线或许能冲击一次第七次遭遇战。”聂中校笑道。

    站在一旁的副官查阅了资料，泼冷水道：“第七次可能就不是遭遇战了，到时候必然需要经过一些星球，其中有不少魔族的设立的防御环，在那，才算真正的魔族掌控地。”

    是的，第四次到第六次的遭遇期间，是已经进入了魔族掌握的星域没错，但是距离人族掌握的星域太近，时长会爆发战争。

    就算他们想要建立防御体系，也会遭到人族的强烈抵抗攻击，所以没什么必要，需要的，也只是慢慢将防御环给推进，而不是明目张胆的告诉人族我要建封锁线，防御环。

    毕竟魔族的物资也不是大风刮来的。

    “那么项少将，这一次我们的目标是打到哪里？”

    项宁往前一点，顿时3D立体光幕出现，寒古星域的星域地图浮现在他们的眼前，其中一个被红点标记的地方夸大开来。

    “按照现在每次遭遇战的距离计算，大概在第十二次遭遇战的位置，也就是距离我们这里还有三百多万公里的地方，这里有一扇星域级星门，是魔族对人族的中枢战略要地，我们的目标就是摧毁这里。”项宁开口道。

    星域级星门，那是目前人族无法制造出来的星门。

    有人会说，冥王星门能够跃迁到寒古星门以及以前的炎古星门吗？

    可以想象一下，在同一张桌子上，星域级星门能够在最东侧跃迁到最西侧，他能够跨越一个星域的距离。

    而冥王星门到炎古和寒古的距离呢？

    可以想象成这一张桌子隔壁突然多出了一张桌子，然后互相临近。

    也就是说，人族的星门跃迁的距离，只是从临近点跳到另一个相对的临近点而已，完全没有可比性。

    而魔族依靠这个星门，能够将战线拉长，并且辐射整个中部星域。

    只要将这个摧毁掉，那么魔族很大可能在短时间内无法对人族造成太大的影响，就算这一次战争结束后，魔族中计损失惨重想要报复回来，根本无法让他们进行超远距离的作战而没有补给点。

    “那已经算是魔族的腹地了。”聂中校看着那里，本以为打个十次遭遇战就差不多了，居然要打个第十二次。

    不过在出发之前，不管是古老将军，还是夏龙武，亦或者那位最高统帅都提起过，全听项宁的安排，居然他都这么说了，那就这么做吧。

    而当第五次遭遇着来临的时候，这比他们想象中的还要激烈，数量一下子就增加到了超过百艘的级别。

    二十个战线，魔族直接派遣出了近两千艘战舰。

    这一下子就将兵力提升到了百万的级别，同样的他们也有手段，虽然人族的隐藏能力在拥有天诺立场的阉割版后打了一个魔族措手不及。

    但是，人族也只是有天诺立场这么一个隐匿装置，并没有探查装置，魔族的隐匿装置同样不弱，在交战的刹那。

    虽然人族依靠联动装置占据上风，可是当魔族的战舰数达到一定数量的时候，那庞大的计算量也无法让人族指挥官都计算在内。

    人族开始出现了伤亡。

    但这一次算得上钓上条大鱼了，身处于鱼饵身后的隐匿起来的战舰浮出水面，数量之多，远超魔族。

    达到了三百万之数。

    第五次遭遇，二十条战线，在付出了三十万伤亡的代价下，歼灭魔族八十万兵力，剩余的因为穷寇莫追，也因为联动装置的局限性，无法拦下来，也无法追击。

    这一场战斗看起来虽然伤亡一下子提升了一大节，但是还是算得上大获全胜，但为此，有三条战线不得不提前退出战斗。

    这与他们先前计划好的，每一条战线至少推进到第六次遭遇战的计划有些出入。

    损失过大，不适合在深入，因为他们已经进入了魔族掌控的星域，虽说打第六次说不定能够五五开，但完全没有必要。

    因为战略目的已经达成，只要往后退一个距离，在哪里建立起防线，防止魔族越过去就好了。

    是的，这也是计划的一环，在人族和魔族星域的交界处，建立起防线，防止魔族偷袭即可。

    第六次遭遇，十七条战线，再次遭到了强烈的战斗，因为强度一下子就大了整整三倍有余，因为这第六次，才算是魔族的一些精锐部队。

    之前五次都不曾看见过一艘七阶战舰，这第六次遭遇，十七条展现，遇到了十一艘七阶战舰，两艘八阶战舰。

    而且A级机甲，S级机甲也相继出现。

    人族本身不管是战舰还是机甲亦或者其他方面就要输与魔族，这一遭遇精锐，伤亡率已经突破到了百万级，战场之惨烈。

    丝毫不比正面战场差。

    而造成巨大伤亡的原因，就是因为魔族精锐机甲的入场，人族这边的机甲难以阻挡，战舰的炮火虽然在联动装置之下提升巨大，但想要瞄准那相较于战舰来说只是蚂蚁一般的机甲，想要打中，很难很难，所以只能依靠战舰强行硬换敌方战舰。

    看是你机甲拆的战舰快，还是我战舰灭的快。

