    胡曼雅年轻时就是远近闻名的美人，要不然，以她一个乡下来的酒家女，也不可能攀得上洛安国这样的富二代。

    现在她虽然年纪不轻了，但还有几分姿色，哭起来显得楚楚可怜。

    洛安国的怒气被浇熄了一点儿，“唉，你……真是不知道事情的轻重！”

    他再次转向洛晨曦，满腔的火气，全都撒在她身上。

    “你看看你，像什么样子？果然是个教不好的坏种！就算你胡阿姨做事冲动了一点儿，那也是你长辈！为了这么点小事，你就要回家闹，还要打人！简直成何体统！你真是太让我失望了！”

    失望？

    洛晨曦嘲讽地勾了勾嘴角。

    要说失望，也应该是她更失望！

    被接回洛家的时候，她还以为她的父母抛弃她，可能是有苦衷的，就算后来知道自己的身世，她也还冀望着洛安国是真心想要弥补。

    可现实却狠狠地甩了她一个巴掌！

    原来，她会被亲生父亲认回来，只是因为……她长得像她即将嫁入豪门的姐姐而已！

    什么真心悔过，父女情深，不过是一场戏而已！

    一场坚持不了半个月的戏！

    洛晨曦冷冷地说道：“你失望不失望，也不关我的事了。我今天来，只是要告诉你，如果你还想要我继续在穆家呆下去的话，就必须答应我三个条件。”

    胡曼雅一听就火大了，“你什么意思？你都嫁进穆家了，占了这么大便宜，你还想提条件？”

    洛晨曦看都懒得看她一眼，只是盯着洛安国，“如果洛家让人代嫁的事情，被穆家知道，恐怕就不是丢掉几个合作案这么简单了。”

    “死丫头，你敢威胁我？”洛安国也没想到，洛晨曦突然变得这么强硬，顿时气不打一处来，“你以为你嫁进穆家，翅膀就硬了，我就拿你没办法了？告诉你吧，穆家背后的势力大得超乎你的想象，不是你能惹得起的！现在我们都是一条船上的，一旦事情败露，洛家完蛋了，你的下场不会比我们更好！”

    洛晨曦依然淡定，“那又怎么样？就算穆亦辰要对付我，我也无所谓，反正我妈咪要是死了，我也不想活了。能够拖你们几个下水，我还赚了呢！”

    “你……”

    洛安国差点没被她气晕过去，好一会儿，才顺过气来。

    看着洛晨曦那冰冷的眼神，他终于明白，胡曼雅今天差点害死陆文君，是把洛晨曦逼到了绝路上。

    正所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！

    如果洛晨曦真的铁了心要报复洛家，那就凭她手里的筹码，足以让整个洛家万劫不复！

    洛安国现在都有点后悔，让洛晨曦代嫁这个决定了。

    洛晨曦看似柔弱，但骨子里强硬，他都掌控不住了！

    洛安国飞快地权衡了一下利弊，再次开口的时候，语气明显软了下来。

    “咳咳，晨曦啊……你说这话就没意思了，洛家毕竟是你的娘家，洛家好，你在穆家才能过得好嘛！这样吧，你有什么条件尽管说，爸爸能办到的，一定都答应你！”