
　　羽仙箓？羽化成仙？

　　天枢子有些晕，重新稳定道心，思考伏衡华的这篇文章。

　　如果有人一开始就给他说，天地间可能存在一道符箓，让凡人立地成仙，天枢子当场一巴掌抽过去。

　　但伏衡华先以金箓打底，讲述金箓的演变过程，与点石成金法的关系。

　　这是世外仙门都知道的常识，所以让大家耐着性子去看后面木箓部分。

　　随着几道木箓的具体实验，大家也相信木箓之法真实存在。

　　到第三部分，有前面打底，虽然很多人想要斥责什么龙箓、凤箓以及羽仙箓的异想天开。可话到嘴边，都忍住了。

　　把金箓、木箓视作精怪晋升蜕变本质的妖箓。那么毛羽鳞介的妖箓必然存在，换言之龙凤麒麟等箓法也应该存在。

　　而龙凤这样的高等神兽存在进化箓法，人族自然也有成仙箓法。

　　思路一环接着一环，只要承认其中一环，就会被拉到最后的推论。

　　“羽仙真箓。”

　　天枢子催动天眼。

　　那个起手式的端点在他眼中，逐渐衍生出线条，一枚虚幻的仙箓缓缓出现。

　　忽然一股大道灵机涌来，同时天枢子察觉危机，主动闭眼放弃。

　　“羽仙真箓，似乎真的存在？”

　　……

　　颜羽源在洞府尝试真箓。

　　真箓刚刚点出一个点，他陷入窘境，不知接下来该如何画。23sK.com

　　法力卡在不上不下的境地，不得不散去真箓。

　　“这小子异想天开的法子，似乎……似乎有点门道？”

　　他把消息传给几位道友。

　　“你们看到那篇文章了吗？”

　　“快去道台，有一个叫菩提的小子，他挂的那东西有些门道。”

　　“老张，快去道台，有篇文章……”

　　元婴宗师有自己的小圈子。

　　颜羽源通知几位亲友，天枢子也开始跟同道们联络。

　　这才是伏衡华有自信让大家看到自己这篇文章的底气。

　　只要天枢子相信，并帮忙推荐给其他人，就算达到目的。

　　……

　　伏衡华看到评论区一片沉寂。

　　“怎么不讨论了？难道，他们还没看到？”

　　伏衡华神识退出，起身倒了一壶茶。

　　“小子，你胡搞什么呢！”

　　周潇急匆匆闯入琅環馆，气急败坏道：“你那什么真箓，瞎说什么！”

　　“难道不能实现吗？我的推论有错？”

　　“这……”

　　周潇哑然。

　　过了一会儿才吞吐道：“仅从文章研究的角度，有可行性。或许，天地间真存在一道这样的真箓。可你现在说出来挑明，太惹眼了。”

　　“惹眼才好，这才能提升我的道台层次啊。”

　　伏衡华在桌上翻找东西：“反正我不打算出门，在蟠龙岛，谁敢胡乱上门？”

　　“……”

　　伏衡华将一份资料递给周潇。

　　“这是后续的。”

　　周潇看到那份资料，悚然一惊：“你把羽仙真箓研究到这一步了？”

　　“所以，我根本不担心。这真箓，根本无法广传。只是为了在前辈们跟前露露脸罢了。”

　　金箓、木箓，除却箓法本身外，需要各式各样的基础材料。

　　换算到羽仙真箓。

　　除却一个资质不凡，可以承载仙元的凡人外，还需要地典仙诀，充斥仙气的天材地宝等等。

　　羽化成仙，不是随便什么人都有这个资格。

　　正如木箓不稳定一样，羽仙真箓也以生命为载体，同样不稳定。

　　羽仙真箓的理论意义，远大于实际意义。

　　但仅仅是这一点理论，为诸修打开思路，惹来一场疯狂讨论。

　　颜羽源和天枢子的圈子都在金方水域，他们寻找金方水域的元婴宗师、三灾劫仙进行探讨。宋春秋、恒元真人跟着参与进来。

　　“羽仙真箓？”

　　师徒二人坐在一处。

　　“一符成仙，纵然能画出来，但不怕直接把三灾劫数一口气引下来？”

　　恒元真人施法点出开头，闭目凝神，手指缓缓移动，写出最初一笔。

　　天地震动，玄微派上空浮现滚滚怒雷。

　　接着是第二笔。

　　有伏衡华提出的灵感，他捕捉天地间的大道灵机，凝成第二笔。

　　轰隆——

　　天雷轰下。

　　“一符道破天机，这符箓有看头啊！”

　　恒元真人果断放弃，散去自己画出来的符箓。

　　随后，真人亲进道台观看菩提所写的文章。

　　看罢，他对宋春秋道：“去问问你师弟，这是谁写的。”

　　比起这篇文章，他对作者更感兴趣。

　　……

　　天央，一位紫皇阁弟子看到伏衡华的文章。

　　沙金阊没有看前面的部分，直接去看最后面那部分。

　　看完，直接气乐了。

　　“胡言乱语！世上怎么可能存在羽化真箓？如果这道符箓存在，我们修仙问道不就是笑话吗？

　　“还妖箓，妖道只是旁门外道，根本不成气候。哪里来的真箓？”

　　他果断退出。

　　但想了一会儿，又去看评论区。

　　几位大佬前辈没有开口，但评论区被许多星级的评论冲没，各种质疑声不断。

　　“大家果然都不相信啊。”

　　摇了摇头，正要再度退出时，评论区出现一条新的评论。

　　金蜺子：“有意思，羽仙真箓？配合前面那几道箓法。大家可以看看文章再说话。”

　　“方师兄？”沙金阊愣住。

　　紫皇阁有十二个后辈弟子持有天玄宝镜。他认识金蜺子代号后面的人——方东源。

　　将信将疑，沙金阊从开篇阅读。

　　看完后，他一脸懵逼，默默跟方东源传讯。

　　“师兄，你觉得可信吗？”

　　“不清楚，所以我来找师尊请教了。”

　　金蜺子和伏衡华一起推演《五星天元指法》，知道“菩提”有真才实学。因此，耐心看完他的第一篇文章。

　　万万没想到，新人第一篇就是这种重量级的文章。

　　金蜺子一边帮忙留评说好话，一边跟其他师兄弟传讯。还亲自赶去求见师尊，请教羽仙真箓。

　　三大水域之间有明争暗斗。

　　最初在评论区的人，多为金方水域修士。他们着手开始研究，自不会通知天央和玄钰两边的人。

　　因此，天央这边的修士得知情况时，伏衡华的文章已经被天玄道台隐去。

　　刘长老看到道台将文章隐去，神情凝重，这才把徒儿的话认真考虑。

　　“你仔细说说，他到底写了什么。”

　　方东源察觉文章消失：“怎么没了？难道他自己删除？”

　　“不是删除，是道台进行保护，要重新核定等级。”

　　刘长老：“这篇文章，看来已经惊动劫仙。有人在帮他重新定价。不说这个，你口述讲讲，他具体怎么说的？”

　　“口述？”

　　方东源迟疑道：“这会不会引起金榜诅咒？”

　　“私下找二三人说话，没问题，不大规模传播即可。”

　　为了保护天玄道台上的修士心得。劫仙们对天玄宝镜下诅咒，禁止使用者大肆誊抄上面的东西，去外头倒卖赚钱。

　　这是实际发生过的事。

　　元婴宗师为了恩惠后辈，光大道统，选择彼此交流有无。

　　但有人践踏前辈们的善意，不仅拿修炼心得随意抄录，更联合白玱的商行大肆印刷，对外高价售卖。

　　为保护同道探讨的积极性，紫皇阁捣毁好几个妄图抄录修行心得，高价卖钱的地下修真商行。

　　后来，劫仙们联合施展诅咒，才把盗版禁绝。

　　任何订阅平台修行资料的人，仅限于将资料保存在自己持有的天玄灵镜，不可将资料随意导出抄录，并进行贩卖。

　　但私下与二三人交流传阅，却在允许范围内。

　　于是，方东源口述内容。

　　当听到木箓时，刘长老皱了皱眉。

　　“把木箓画下来，为师瞧瞧。”

　　方东源将“碧桃木箓”画出。

　　“这道木箓很简单。但能看出，创作者野心不小。他最初目的，是制作蟠桃吧？”

　　刘长老让人取来材料，以木箓进行试验。

　　当碧桃真正出现后，他随意赐给道童。

　　“徒儿，继续。”

　　方东源随后讲述木箓，妖箓等，最后提及羽仙真箓时，刘长老沉默不语。

　　“师尊，这真箓有可能吗？”

　　“去把你几位师伯、师叔叫来。再去通知外门，把符纸、朱砂等画符用的材料，都买下。告诉他们，天央水域现在有多少就买多少。如果钱财有剩余，抢先去白玱和黄龙水域买。”

　　不久后，画符材料要涨价了！

　　……

　　玄钰水域是最后得知消息的。

　　常月子等人对文章不屑一顾，认为笔者痴人说梦。

　　直到三天后，才有一位修士将文章告知师门长辈，玉圣阁迅速出面，带领本域修士开始研究。

　　但此时，不仅其他水域的画符材料，就连玄钰本域的画符材料都被紫皇阁买走大半。

　　伏衡华得知各域符箓材料涨价，已经是五天后。

　　他暗道：“幸好我前几日便让恒寿以伏家名义去采买，我伏家近日不缺画符材料，可以撑到大家热情消散为止。”

　　得知各域材料涨价，伏衡华彻底把心放下。

　　他私自让恒寿带蟠龙令去外面赊账，冒用伏家名头。

　　且不论族内事后追究，单单是那些钱就能把他赔得连裤裆都搭进去。

　　但如果真涨价了，伏家趁机大赚一笔，便可以解决后面一切事，还能算自己的一场大功劳。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　修改前文“天乙宗”“九玄宗”混用的错误，统一修改为“天乙宗”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十章真真假假，各方云动参真箓免费阅读。https://xs.23sk.com 