    “你满口胡言！”

    章老爷怒不可遏，“既然毒药不常见，瑶儿又怎么会有？如果真的是瑶儿下的毒，她又怎么可能没事？你们袁家有一个算一个，都是恩将仇报的东西。咱们两家以前交好，袁敏受了伤，她们母女俩前去探望，这是人之常情，而且瑶儿和袁敏素来亲近，她又心智单纯，想要看看袁敏的伤势有什么不对？袁成，我看你是因为年初的时候，提出两家结亲被我拒绝了，而怀恨在心，所以才心生报复的。”

    “你放屁！你以为你那儿子是什么好东西？为了能高中陷害同窗，我怎么能让敏儿嫁给那样的东西？”

    说到这里，想到什么，也往前膝行了一步，“大人，当初敏儿刚死，他就上门，怂恿我状告顾老爷，还拉上了宋举人的妹妹垫背。现在想来，这一切定然都是他的谋划。他让章瑶毒死我女儿，借此来扳倒顾家、对付宋举人，是的，一定是这样！”

    县太爷听得心惊肉跳。

    如果真的是这样，章老爷的心思就太毒了。

    “大人，您别听他胡沁。我们两家多年交好，他出了事我自然会帮他出主意，他这是平白捏造，无中生有。”

    “肃静！”

    县太爷重重的拍了下惊堂木，盯着袁成，“你刚才那番话可有根据？”

    “大人可派人去他府里搜查，只要能搜出美人笑，就证明是他做的。”

    章老爷脸色及不可见的变了变。

    县太爷已经拿了令签扔在地上，“来人，去搜！”

    几名衙役领命而去。

    一直站在衙门口探听的小四飞跑回酒楼禀报。

    “没用的。”

    宋宛月道，“美人笑不寻常，章家人又怎么会把它放在明面上？衙役们找不到的。”

    衙役们果然没有找到。

    章老爷朝着袁成冷笑，“你还有什么话说？”

    “你一定有，一定有的。”

    袁老爷了解自己的夫人，她对敏儿之死若没有十分的把握，不会毒死两人的。

    章老冷笑了几声，一个头重重的磕在地上，“大人，那个贱人不会有那么大的胆子毒死我的妻女，一定是受了袁成父子的蛊惑，还请大人明察，还我妻女一个公道！”

    县太爷一个头两个大，“袁成，我且问你，这件事你参与了没有？”

    “大人明察，如果我早知道了是章家毒死了我女儿，我一定会带着全府的人找他们拼命，又怎么会让我的夫人独自做此事？”

    “那她事先有没有迹象？”

    “没有，如果有，草民早就察觉了，定然会阻止她！”

    “你告诉她是章家人下的毒？”

    “没有。”

    “那她是从何处得知是章家母女下的毒，又是从何处弄的毒药掺在糕点里的？”

    “草民不知！”

    县太爷一拍惊堂木，“带袁府的丫鬟！”

    两名丫鬟很快被带了上来。

    她们早就被吓坏了，来到堂上浑身颤抖的趴在地上。

    “我问你们话，你们要如实回答，敢有虚言，大板伺候！”

    两名丫鬟都成筛糠，“我、我们不敢！”

    “那我问你们，你家夫人是从何处得知你家小姐死于章瑶之手，又从何处弄的毒药？”

    “我、我们真的不知。”

    “大胆！拖下去！”

    “可、可能是宋姑娘。小姐下葬的第二日，夫人曾把她喊去了府中，把我们都遣了出去。”

    大堂内静了一静。

    所有人包括县太爷都看向说话的丫鬟。

    丫鬟抖若筛糠，趴伏在地上，额头上豆大的汗珠一颗颗往下落，“奴、奴婢只是猜测，并、并没有听到夫人和宋姑娘说、说什么。”

    “来呀……”

    县太爷回神，抽了一个令签扔在地上，“传宋宛月到堂！”

    小四听到，给另外一名伙计打了一个手势，自己跑回酒楼。

    看他跑的满头大汗，气息很急，宋宛月便知道牵扯到她了。

    “县太爷怎么说？”

    他已经派了衙役去宋家村传人了。

    宋宛月的当机立断，“你去让魏掌柜的把衙役拦下来，让他们来酒楼。”

    她把宋慎支走，就是不想让家里人知道她被牵扯在了其中而担心。

    小四应是，匆匆去找了魏掌柜，魏掌柜坐上马车，追到城外，拦住两名衙役。

    听到宋宛月在酒楼，两名衙役掉头回来，到了酒楼，客气的朝宋宛月拱手，“宋姑娘，麻烦您跟我们走一趟。”

    宋思中了解元却没有做官，说明想要参加明年的会试，如果再拔得头筹，将来官位不知道有多大，他们只是小卒子，可不想得罪宋家人。

    宋宛月和顾义坐上马车，两名衙役跟在后面，到了县衙门口，宋宛月下了马车，让顾义在车上等着，她随着衙役进了县衙，给县太爷行礼后立在堂上。

    看她就这么直愣愣的站着，县太爷心里很不舒服，又想到她现在和顾义定了亲，又是宋解元的妹妹，勉强把这不舒服压下去。

    “宋宛月，袁府的丫鬟说你在袁敏下葬的第二天去过袁府？”

    “禀大人，是的，是袁夫人的丫鬟亲自叫我过去的。”

    县太爷颔首，“你们说了什么？”

    “袁夫人向我求证袁小姐的死因，我如实告诉了她。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    县太爷提醒，“你再仔细想想，还有没有说过别的话？”

    “大人，确实只有这些，本来我还疑惑，袁家早就知道了袁敏的死因，没道理袁夫人不知道？她怎么会突然想起来派人把我叫过去再问一遍？现在想明白了，袁夫人她这是报复我。”

    “你说明白一些。”

    “袁敏虽然是死于中毒，可前因是先受了伤，而她受伤的起因是因为我想要赎回我当掉了的镯子，虽然这件事是袁敏不对，可袁夫人悲痛之下将恨意转到了我的头上。她是有预谋的将我喊去的，这样，等她毒死了章家母女，所有的人都会认为是我告诉她是章家的人下的毒，章家人会更恨我，说不定还会想法设计的对付我，到时我家里人还有顾家自然不会袖手旁观。与章家对上，斗个你死我活、两败俱伤，这正是袁夫人的目的。”

