    “楚天，你傻站着干什么！”

    就在这时，旁边的裴冷妃用胳膊蹭了蹭楚天，同时传音询问。

    楚天闻言，当即一笑：“呵呵，不干什么，让他们三个先表演够了再说，我一点都不着急！”

    楚天心思玲珑，自然是明白此时裴冷妃提醒自己的目的。

    无非就是希望他能够立刻大展身手，在傅聪的面前好好地表现一番，从而博得傅聪的好感。

    可惜，裴冷妃实在是太小看他了！

    自从踏入修行界之后，他从来都没有想着去讨好或者依靠任何人，他也完全没有任何的兴趣，去想着博得傅聪的好感。

    傅聪对他有没有好感，对他来说，根本就是无所谓！

    “哼，好心当成驴肝肺！”

    见楚天一副无动于衷的模样，裴冷妃怒哼一声，气得撇了撇嘴。

    一丈之外的傅聪则是转头，大有深意地望了楚天一眼，眸露一丝的期待之芒。

    嘭嘭嘭！

    三人和在场的数尊黄翼黑魔连续激战，剧烈对撞之声不断密集响起。

    虽然这些黄翼黑魔浑身散发出的气息只是相当于人类灵漩境大成左右，但是三人联手，抵挡对手，依旧是感到有些吃力。

    一转眼，十几息过去。

    三人不仅没有击杀任何一尊的黄翼黑魔，反而是渐渐地落在了下风！

    “楚天，你还要等到什么时候！”

    就在这时，裴冷妃冷声传音提醒。

    “如你所愿！”

    一声低喝传出。

    嗤！嗤！嗤！

    话音刚落，一连数道火焰刀光如同闪电一般激射而出，猛地劈在了数尊黄翼黑魔身上的不同位置！

    “啊啊啊……”

    惨叫之声立刻接连响起。

    被劈中的这些黄翼黑魔身体的某个部位立刻裂开，大量鲜血迸溅而出，同时跌倒在地，气息转眼间消逝不见。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    下一息，三人立刻转头，一脸震惊地望着楚天，面露不可思议之色。

    他们三人联手，费尽心机，打了整整十几息的时间，都是没有能够击杀对手，结果楚天只是随手劈出几刀，便是轻松解决了对手。

    三人大感震惊之余，心中强烈怀疑，楚天是不是故意隐藏了自己的修为。

    啪啪啪！

    就在这时，鼓掌之声响起。

    三人连忙转头，看向傅聪。

    傅聪望了楚天一眼，面露欣赏之色，笑着赞道：“不错不错，短短十几息的时间，你就能够看出这几尊黄翼黑魔各自的致命弱点，然后果断出手，一击毙命！”

    崔宇驰三人听后，顿时面露恍然大悟之色，难怪楚天能够随手劈出几刀，就轻松灭掉对手，原来刚才一直是躲在一旁，仔细观察寻找对手的致命弱点。

    一想到这里，三人的脸上多少都是有些难看。

    他们态度最积极，出力最多，结果最终却是给人做了嫁衣裳！

    “当然，你们三人也不错，如果不是你们三人的出手，楚天也不可能发现弱点，而且你们的出手，也是大大地消耗了对手的实力！”

    赞过楚天之后，傅聪又是夸赞了三人几句。

    崔宇驰三人听后，脸色稍稍变得好看了一些。

    花费了几息的时间，楚天迅速地从死去的黄翼黑魔体内挖出了几枚魔核，收入了自己的储物戒指中。

    崔宇驰三人看到这一幕后，皆是暗暗恼怒。

    虽然这些黄翼黑魔都是楚天最终出手杀的，但是他们三个也算是出了很大的力，楚天这样一人独吞战果，实在是太霸道了！

    “楚天，我们三人的呢？”

    一息后，崔宇驰第一个忍耐不住，直接开口质问。

    “你们三个已经有了巨大的收获，为什么还要向我索要！”

    楚天想都不想，直接回道。

    此言一出，崔宇驰三人瞬间都是懵了，甚至连傅聪和裴冷飞两人也是面露疑惑之色。

    楚天轻咳一声，淡淡道：“通过刚才这场战斗，我亲自向你们演示了，要想击杀黑魔，必须得寻找对手的弱点，不能一味蛮干，难道这不是巨大的收获？”

    崔宇驰三人听后，立刻有种想要吐血的强烈冲动。

    楚天的这种说法简直就是强词夺理，他们三个明明毛都没有得到，结果落到楚天的口中，却是好像占了天大的便宜一般。

    “好了，休息片刻，继续前进！”

    傅聪同样是有些无语地望了楚天一眼，沉声开口。

    “楚天，你是不是应该至少分享一枚魔核给三人？”

    裴冷妃盘膝坐下，小声建议道。

    楚天没有说话，只是轻轻摇了摇头，自己辛苦得到的东西，凭什么要跟别人分享，尤其是三人对他的态度实在是令他有些不爽！

    再说了，他如果真的分享一枚魔核的话，到底应该分享给三人中的哪一个？

    接下来的一刻钟时间，楚天五人都是盘膝而坐，手持上品灵石，加紧恢复灵元，而傅聪则是不时地看向四周，小心警戒。

    不多时，六人纵身飞起，继续赶路。

    也就是在六人抓紧时间赶路的同时，李铭阖率领的一支小队远远地跟在后面。

    李铭阖的手中拿着一枚玉简，贴在额头，不停地查看，时而放下，看向前方，面露沉思之色。

    玉简之上，记载的都是最近一段时间发现的几处地下黑魔部落的大体位置。

    “嘿嘿，我想我已经知道他们即将要去的那座地下黑魔部落了，这一次，定要将你们一网打尽！”

    忽然间，李铭阖冷笑一声，收起玉简，猛地加速。

    另外的几人见状，急忙也是加速，紧紧跟在李铭阖的后面。

    转眼间，这支小队消失不见。

    很快，一天过去。

    黑魔秘界之中，完全没有白天黑夜之分，天空永远都是呈现出一种压抑的灰黑之色。

    路途之中，楚天等人又是遇到了几波黑魔的偷袭，有的是灰翼黑魔，有的则是黄翼黑魔，至于红翼黑魔，则是从未遇见。

    经过这几次的交战之后，楚天几名新人的战斗经验暴涨许多，对于黑魔的了解也是加深了不少。

    同样加深的，还有崔宇驰三人对于楚天的隔阂，尤其是崔宇驰，不仅仅是隔阂加深，他对楚天的敌意也是同样加深。

    每当楚天和裴冷妃两人靠近交谈的时候，楚天都是能够隐约感受到来自崔宇驰的些许敌意眸光。

    对于这些，楚天根本就是懒得去搭理，也懒得解释。

    因为他明白，不管自己怎么解释，都是不可能消除对方给自己贴上的那张情敌标签！

    一天之后，六人站在了一座山坡之前。

    “好了，我们到了！”

    傅聪指了指眼前仅有十几丈高的小山坡，笑着说道。

    楚天五人听后，皆是一愣，面露不解之色。

    像这样的小山坡，在黑魔秘界之中，几乎到处都是，数量数不胜数。

    咻！

    傅聪轻笑一声，抬手猛地一指戳出，一道青色灵芒瞬间激射而出，猛地打在了山坡的某处位置！

    砰的一声！

    山坡被击中的位置瞬间爆开了一个窟窿，古怪的是，窟窿爆开，竟是没有任何的土石飞溅而出！

    楚天看到这一幕，心中立刻明白，眼前这座平凡无奇的山坡就是一个十分高明的伪装物！

    “速速进去！”

    傅聪一声令下，众人立刻鱼贯而入。

    当六人全都通过窟窿，进入山坡之中后，爆开的窟窿竟又是缓缓地重新愈合了起来。

    六人进入山坡后，立刻向着地底极速下坠，足足十几息后，双脚才稳稳地落在地面。

    唰！

    双脚落地的一瞬间，楚天五人跟在傅聪的后面，猛地纵身掠出，冲向了更深处。

    地底之下，虽然漆黑一片，但六人皆是实力强大的武者，视力远远超出常人，依旧是勉强能够看清四周的景象。

    “你们几人小心，这处地底空间乃是新近发现的一座黑魔部落所在地，虽然并未报告有红翼黑魔的存在，但实力强大的黄翼黑魔却是不在少数！”

    赶路之中，楚天五人皆是收到了傅聪的传音提醒。

    嗤！嗤！嗤！

    傅聪刚刚传音完毕，一连数道的刺耳破空之声蓦然间从四面八方传来。

    “不好！”

    几人瞬间面色大变，急忙闪开，同时取出了各自的兵器。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，右手中指握紧，猛地一弹，一团核桃大小的火芒当即激射而出，来到了几人的头顶上方之后，猛地爆开，火光四溅，整个视野顿时一亮。

    此时此刻，足足数十上百名的灰衣黑魔接连不断地从两旁墙壁出现的窟窿中疯狂冲出，手持长长的白色骨刀，迅速杀向六人。

    轰！

    瞬息间，大战一触即发！

    傅聪独自站在原地，冷冷地注视着这一幕，并未出手。

    他心中非常明白，此次进入黑魔秘界，他并不是主角，真正的主角是另外的五人！

    咻！咻！咻！

    楚天双指连弹，一团团火芒连续激射而出，轻松打爆一名名灰翼黑魔的脑袋。

    这几乎就是一场一边倒的屠杀，短短不过十几息的时间，从窟窿中冲出的上百名灰翼黑魔通通都是被五人灭杀殆尽。

    地面之上，到处都是黑魔的尸体。

    楚天身形一闪，落在地面，手持初天刀，开始从这些黑魔尸体中挖取魔核。

    崔宇驰看到这一幕后，顿时面露强烈的鄙夷之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

