    下一刻，曲檀儿不想再浪费时间，站起身来，拍拍衣服，便再次不怕死地要往着目标方向走过去。

    确定管家，现在在后院忙着。

    确定墨连城现在不在府里。

    确定着，她走过来的时候没人跟着，也没人看着。

    所以……

    “像，真的很像，简直就跟主子画上的床样太像了。”镜心见到墨连城卧房里的床时，整个人也给愣得僵掉，半会都没能反应得过来。

    “不是像，而是这根本就是我要找的床，只是，奇怪了，我都躺了这么久了，怎么它还是一点反应都没有，镜心，我是不是还在这屋里？”曲檀儿在一踏进房里来，便直接跳上床，再躺下去，只是躺了半会，该起反应的床，此时却是连个动静都没有，安静得诡异。

    “主子，你还在这里。”镜心回着，对于看到床的震惊，心情仍没能平复得过来。

    “怎么可能？”曲檀儿闷闷地坐了起来，再躺下来，闭眼默念几声，又睁眼，结果，看到的影物，仍是原样……至于说是会穿回到21世纪，简直是痴人说梦。

    “……”镜心沉默着，愣愣地看着她。

    “哪里出错了？不可能，这明明就是当时那张床，看看，这床板，再看看这木色，这架勾，这色泽，除了看起来新一点，几乎都没变。床头这里还镶着一颗紫色玉石的，当时，我看到它，简直就喜欢得要命，都不舍得移开眼睛了，看得我心……”曲檀儿自顾自地摸摸床板，再抚抚床架，最后手移去床头去的位置，一想起那颗让她舍不得眨眼的玉石时，整颗心便再次沸腾了起来。

    那颗玉石虽小，但它全身却是呈一种淡紫色，里面还若隐若现出一个弯月，美得绝伦。

    只是……

    “咦，玉石呢，哪去了？明明就……”

    “主子你没事吧？”镜心有些担心地看着她。

    “结果，全都是在白费功夫。”曲檀儿垂下肩来，慢慢地下了床，再难舍难分地看了眼床，眼中的失望和痛楚越浓重。

    镜心担忧问：“主子，那现在怎么办？”

    “镜心，我们走吧，该回房去了。”曲檀儿有气无力地扫了眼镱心，然后，一个转身，头低垂下去，慢慢地向着门口方向走去。她不想在别人的地盘上哭鼻子，似乎是太过明目张胆，而且，也太过难看了些，还是回自己的房间，盖着被子，随自己怎么哭就怎么哭。

    “是。”镜心也不再多说什么，跟着曲檀儿身后走着。

    一出房门，曲檀儿异常的低落，失魂地走着。如果没找到那张床也就算了，至少人生还有点目标，可现在，床找到了，却不是自己所期望的，由希望，变失望，最后却成了绝望。回不去了？再也见不到自己的爸爸和妈妈了吗？

    泪在眼眶，可伤到极致，却落不下来。

    “主子，你这是要去哪里？”镜心问着。

    “回房。”曲檀儿闷闷地回着。

    “可是，那是去王爷书房的方向。”