    苏倩然看到陆骁尘眼底的疏离和冷淡,感觉自己被狠狠打了一巴掌，知道原来都是她误会了。

    陆骁尘根本不是为了等她来辅导功课……

    她此刻在这显得格外多余。

    苏倩然攥紧手中的试卷和笔，飞快站起身,声音微颤：“没事了,那你好好改语文试卷吧，我不会和老师说的,但是你傍晚一定要记得交给我……”

    陆骁尘吊儿郎当地转着笔，似乎压根没把她的话放在心上。

    苏倩然离开后，云霓不知道发生了什么事，疑惑地看向陆骁尘,小声问：“骁尘哥哥，你和你同学闹矛盾了吗？我怎么感觉她脸色不太好……”

    陆骁尘低笑了声，一只手搭在椅背上，侧身看向她：

    “学妹,你怎么这么八卦啊？”

    云霓脸颊一红,咕哝：“我就是随便问问……”

    陆骁尘把书包里的药拿出来，放到她怀中,拖腔带调的嗓音透着股懒散劲：“先做正事，帮我换个药,我没镜子不方便。”

    原来他叫她进来坐坐，是让她帮忙换个药。

    云霓看着他额头的伤：“那我先帮你把纱布拆开吧？”

    “嗯。”

    云霓身子倾向他，搬着椅子坐近了一些,抬手轻轻撕开粘着的绷带。

    她怕他痛,所以撕得很小心翼翼，谁知过了会儿就听到男生笑了声：“你这样今晚能换完吗？”

    云霓皱起眉，难得严肃：“你别说话。”

    他无声勾唇，依着她来。

    从小到大他面对受伤,从来都不甚在意。

    可是不知是怎么，刚才他此刻竟然主动让她处理伤口。

    拆开纱布后，云霓看着伤口，感觉已经好了许多，没有之前那么触目惊心了，但肯定要过一段时间才能全部愈合，“没什么问题，但是你这段时间还是注意不要碰水。”

    她打开袋子，拿出棉签和酒精，先给创面进行消毒。

    而后她拿出药水，轻轻抹了上去：“可能会有点辣，你忍着啊……”

    班里几个同学偷偷转头看了过来，当看到云霓给陆骁尘涂伤口的这幕，全都是一片惊愕。

    一个女生在给陆骁尘换药？！我去这是什么情况！

    关键是陆骁尘怎么还一副很配合的样子？！

    就连偷偷看过去的苏倩然和她朋友也呆住了，她朋友一脸震惊：“这女的谁啊……”

    和陆骁尘做同班同学两年了，这是第一次看到陆骁尘和其他女生走那么近！

    苏倩然顿时间感觉喉间被噎住，发苦发涩。

    她只看着陆骁尘看向那个女生的眼神，眼中带着温柔和笑意，没有一丝抗拒和讨厌，和他看她的眼神完全不同。

    云霓换好药后，拿新的纱布重新给伤口贴上，然而她是第一次做这种活，手有点残。

    最后云霓拿出手机镜子给他照照，一脸为难地看着这个有点影响颜值的纱布：“我感觉我包得有点厚了怎么办qwq.”

    陆骁尘看着镜子里的自己，舔了舔唇，笑了：“你干脆拿纱布给我脑袋缠个一圈得了。”

    “……”

    云霓欲哭无泪，“要不然我重新给你包扎一次吧？”

    “不用。”

    他也不在意这些。

    云霓把药收到袋子里，突然陆骁尘把振动的手机递到她面前，她一看，竟然是云枫的来电。

    她立马接起，“喂，哥——”

    “跟你说个事——你哥明天就回家了。”

    云霓惊讶：“哇你要回来了！”

    云枫语调悠扬：“今天是最后一天训练，明天中午的动车到淮城，等我回去继续监督你学习哈。”

    云霓轻哼一声，“得了，就你还监督我学习，看看谁监督谁吧……”

    “你怎么样，在干嘛啊，饭吃了没有。”

    云霓说着话，把耳机夹在耳朵和肩膀中间，想腾出只手装药，陆骁尘却接过，道：“给我吧。”

    那头的云枫听到这声音，疑惑了下：“我怎么听到了陆骁尘的声音？”

    云霓忙解释：“我在你们班，今天我来给骁尘哥哥还个东西，他上周五那晚打篮球受伤了，我就帮他顺便换了个药。”

    云枫震惊：“受伤了？怎么弄的？”

    云霓解释了一番，最后她把电话那给了陆骁尘：“我哥找你。”

    男生眉梢微挑，接过，轻飘飘应着。

    最后挂了电话，他把手机拿给云霓，女孩莞尔：“我哥好像还挺担T栀子整理W心你受伤。”

    陆骁尘勾唇，“他是难过那晚我们打球他没不在，不能提早几天回来。”

    云枫最喜欢的体育项目就是打篮球了，他是一中篮球队队长，也就陆骁尘能和他一较高下。

    这时，班里走进来几个男生。

    他们看到云霓，先是愣了下，走过去打招呼，“诶云霓妹妹怎么在啊？”

    “我刚好给骁尘哥哥还个东西。”

    几人转头而后看到陆骁尘的头，爆笑出声：“尘哥你这包扎的啥啊哈哈哈哈哈。”

    “卧槽绝了感觉像从二战战场刚回来哈哈哈……”

    云霓在一旁受到了致命打击QAQ.

    她羞窘得想把自己埋到地里，陆骁尘看着脸色红到耳根的小姑娘，斜眼瞥向几个男生，语调冷冰冰的：“怎么，很丑？”

    这声音冷得瘆人，感觉他们再说错一句话就要被打了，大家憋笑：“不不不特别好看，尘哥，你的脸完全能撑得起来！”

    开了几句玩笑，张鑫把一个袋子放在陆骁尘桌面：“对了尘哥，你俩尝尝，我们学校附近新开的一家蛋糕店，这个冰淇淋泡芙还挺好吃的！”

    “这是张鑫和他女朋友刚才去买的，我们都尝了，味道还真挺好。”

    “云霓来，你尝尝。”

    陆骁尘没吃午饭，此刻饿了就拿起一个，云霓见状也拿了个，咬了一口。

    泡芙外面的皮是酥脆的，里头的香草口味冰淇淋甜甜绵绵，入口即化，两种口感完美结合。

    云霓吃了口就瞬间爱上这个味道。

    张鑫说这家店在搞开业促销活动，泡芙买二送二，还挺实惠的。

    过了会儿，几个男生回到各自位子上后，陆骁尘看着女孩把最后一口泡芙送入口中、一脸满足的模样，眼尾微挑：“好吃么？”

    “特别好吃！”

    她想要去买了，谁知下一刻就听到他问：“那今晚放学一起去买？”

    云霓怔住了怔，就听到他淡声问：“我也挺喜欢吃的，要一起么？”

    云霓想了想今晚有时间，便欣然应允：“行呀。”

    见没什么事后，云霓便离开班级了，过了一会儿，陆骁尘收到她的信息：【骁尘哥哥，今天放学我在教学楼前的榕树那边等你~】

    陆骁尘回复完，把手机扔进课桌里，目光微抬，再次落在桌面的语文试卷上。

    他想起语文老师让他放学交试卷的话，又想起答应小姑娘的事。

    他舌尖抵了抵上颚，末了懒懒拿起了笔。

    半晌有男生走了过来，看到他在认真订正语文试卷的样子，惊掉了下巴。

    大白天活见鬼了！

    尘哥竟然会开始做语文作业！

    最后下午开始上课之前，苏倩然坐在座位上看书，就见陆骁尘突然走到她桌前。

    他单手插兜，耷拉着眼皮，把试卷往她桌上一放，未等她说话就走了。

    苏倩然拿起试卷，就看到他已经把一整张试卷全部订正好了。

    身旁的同桌惊到了：“陆骁尘这是……听了你的话把试卷改了？!”

    苏倩然有点恍然：“我以为他不会改的……”

    同桌瞬间猜到了什么，“他估计是不想让你为难吧？毕竟这个差事交给了你。倩然，我觉得陆骁尘其实对你挺好的呀？你想想他平时是怎么对其他女生的？”

    苏倩然沉默几秒，转头看了眼陆骁尘，心跳怦怦，又赶紧收回目光，红了脸。

    傍晚下课后，云霓记得和陆骁尘的约定，收拾好书包便往楼下赶去。

    她到榕树下等待着。

    过了会儿，她随意转头，就看到朝她走来的陆骁尘。

    男生一身白衬衫，领口微敞着，双手插在黑色校裤里，肩宽体长，五官隽然，身上透着点玩世不恭的叛逆。

    夕阳的霞光落在他身上，打脸他半边的侧脸，泪痣泛着微光。

    等到他走到面前，云霓朝他浅浅莞尔，陆骁尘垂眸看她，眉梢轻挑：“走吧。”

    “嗯。”

    两人走出了校门口，云霓突然想起最重要的事：“对了，你知道他们说的那家店在哪里吗？”

    “嗯。”

    陆骁尘已经提前问过了地点。

    十分钟后，他带她找到了那家蛋糕店。

    今天新店开业，店里有很多顾客，排成了长龙，排队的队伍都堵到了门口，有人进进出出，特别拥挤。

    陆骁尘问了她想要什么后，让她去门口待着，他来排队。

    其实他很讨厌排队，这样拥挤的地方他平时是绝对不会来的。

    但是想着小姑娘一路来时满满期待的模样，他只想陪着她做这样的事。

    云霓轻省地在门口等了会儿，最后陆骁尘出来，把买来的泡芙拿给她。

    她开心接过，问：“多少钱呀？”

    “不用。”

    云霓在这点上特别坚持，非说要给，陆骁尘敛睫，几秒后点开一个二维码，把手机页面递给她，说了价格。

    云霓扫了一下，发现跳出来一个添加联系人的页面。

    “……诶？”

    陆骁尘看着她茫然的眼神，舌尖舔了舔后槽牙，悠然反问：

    “不加好友怎么还钱？”

