    PS：太困了，错别字先发后改。

    不过，当很多报纸都在报道李可灼，李可灼的名气响彻全国的时候，他找学生就更加容易了。

    他特意买了最近发行的关于他的报纸，然后只需要把报纸拿给学生家长看，就很容易让学生家长信任他。

    当听李可灼说要收他们家孩子当学生的时候，所有家长都非常激动。

    ————

    就在李可灼的名气响彻全国的时候。

    汉城，工程机械高等学院，学校会议室内，一群校领导正在开会，

    “大家都说说看这件事怎么处理吧？”学校校长朝其他人问。

    “校长，这件事会变成这样谁也没想到，当初也是李可灼犯错在先，我们也是按照校规处理这件事情。”一个中年男人说。

    “谁也想不到这个李可灼被开除后竟然这么有出息，竟然教出那么多大学生，一下子就成了全国知名人物……”

    “这个李可灼我们为什么开除他大家都很清楚，别人是读大学之前就已经结婚生子了，这可以原谅。但他却是未婚先孕，于情于理都说不过去，而且女方父母当时并不原谅他，并且强烈要求学校开除他，所以当时学校才开除了他……”

    “李可灼是我们学校开除的第一个学生，但这事变成现在这样谁也没想到……”

    “好了好了！”校长打断了大家的相互推诿。

    他说道：“现在咱们学校都成别人口中的笑话了，大家都想想办法，看看怎么消除这种负面影响力。”

    “校长，各位领导，要不我们邀请李可灼继续来学校完成学业？他好像只查一年就大学毕业了，只要我们让他来学校继续完成学业，外界的负面影响肯定会消失……”一个人说道。

    只是听到这人的话，其他人看向他的目光就像是看傻子一样。

    以李可灼现在的名气，他还需要回大学完成学业？

    而且以前是学校把对方开除了，现在人家成名了，你邀请人家回来继续读书，人家会来吗？

    而且就算李可灼想要回大学混个文凭，以他现在的名气，清华北大不是随便混吗？人家还需要来你这样一个三流大学？

    “这件事不靠谱，大家想想还有没有其他办法。”校长朝所有人说。

    “校长，要不我们还是联系一下李可灼，我们可以直接把毕业证书颁给他，然后让他帮学校澄清一下，引导一下舆论就行了。”一个学校领导说。

    “这个建议还算是靠谱，只是人家李老师不一定看得上咱们学校的毕业证书。”

    校长继续朝所有人说道：“大家继续想一想，看看还有没有什么好办法。”

    “校长，我们可以先探探李可灼的口气，如果好说话，我们就提出给李可灼颁发毕业证书，如果不好说话，我们再想其他办法。”一个中年男人朝校长说。

    “考张说的还算靠谱，不知道你们谁愿意去和李可灼接触一下，看看他是什么态度。”校长朝所有人说。

    听到校长的话，所有人正襟危坐，没有一个人愿意去的。

    见到这样的情况，校长直接说道：“既然大家都不说话，我就点个名吧，周凤怡，你是咱们学校唯一的女性领导，就由你去和李可灼沟通一下吧。”

    “好的校长，我会去和李可灼好好沟通一下的。”

    被点名，周凤怡并没有说什么话推辞，因为她知道这件事她想推都推不了。

    “好了，今天的会议就开到这里，散会吧。”

    随着散会，所有人都三三两两离开了。

    “唉！可惜了，要是以前没有开除李可灼，校长李可灼都是咱们学校的知名校友了。”

    “谁说不是呢，不过当年也不能怪咱们学校，这样的事情放在那个学校李可灼都是被开除的命。”

    ————

    就在李可灼到处找学生的时候。

    首都，李可灼的学生王芳正在被记者采访。

    “王芳同学你好，我是首都日报的记者王丽，咱两还是同姓呢。”记者笑着和王芳握手。

    “不仅同姓，如果别人不知道，还以为我们是姐妹俩呢。”王芳也笑着开玩笑。

    两人说笑几句后，才开始进入正题。

    “王芳同学，你是怎么认识李可灼老师的？”记者朝王芳问。

    “我读五年级的时候，我老师就是我班主任。”王芳说。

    “我听说你读书的时候差点就辍学了，这是真的吗？”记者问。

    “是的，当时我家里特别困难，我爷爷摔伤了借了好多钱，我爸爸妈妈要干活挣工分，我要在家照顾我弟弟还有爷爷，所以我根本没办法继续读书的。”王芳朝记者说。

    “那里后来又是怎么继续读了呢？”记者又问。

    “后来，老师得知我不读书后，亲自跑到我家说服我的父母，后来我父母同意让我晚上的时候去学校跟着老师学习。”

    “那时候，我白天的时候就在生产队干活，下午就走一个小时的路去学校学习。每天晚上，我大概能够跟着老师学习三四个小时……”

    听到王芳的话，记者很惊讶：“你这样白天干活，晚上还要学习，你不累吗？”

    “累啊，但是没办法，读书学习是我这辈子唯一能够改变命运的机会，哪怕再累我都要学。”王芳说。

    听到王芳的话，记者颇为动容。

    她继续朝王芳问：“你这样的情况持续了多久呢？”

    “大概半年多吧，后来老师写小说赚钱后，他给我们家借了一笔钱把外面债都还完了，所以我才能在白天正常学习。”王芳朝记者说。

    “王芳，李老师教出那么多的学生，其中更是有三届高考状元，你作为李老师的学生，你知道李老师有什么好的教学经验吗？”记者继续问。

    “教学经验啊。”

    王芳想了想说道：“我老师讲课非常有趣吧。”

    “不过我老师最厉害的，还是他自己编写了一套自学教材，印刷成册他给我们每人都发了一套，然后让我们自学。”

    “说出来你可能不信，李老师下面不是有两个班级吗，一个正常班一个辅导班。”

    “正常班的话李老师每天都给他们上课，而辅导班老师却是发下自学教材让大家自学，他只有在我们不懂的十分钟指导一下。”

    “最后你猜怎么着！老师费尽心思上课的正常班成绩也就是一般，反而辅导班自学的学生，各个都考上了重点大学。”

    “很多人好奇我老师为什么能够教出那么多的学生，我觉得他编写的自学教材有很大一部分功劳。”

    “自学教材？”

