    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭看着因为愤怒，拼命而来的敖礼，没有放在眼里，只是平平静静，一拳挥出。

    两着相撞，在敖礼的一声惨叫中，落下了帷幕，敖礼的整条手臂经脉寸断，整条手臂的骨骼全都寸断！

    泾河龙君看到这一幕，非常的惊愕，要知道自从巫族只剩下后土之后，龙族成了御水和肉身强悍的代表，可是对方却一拳废掉了敖礼的整条手臂。

    当然，因为整条手臂的疼痛，使得原本心火燃烧的敖礼清醒了过来，连连后退躲到泾河龙君身后，恶狠狠的说道：“程旭你欺人太甚，龙女是我的妻子，你居然讨要龙女，意欲何为？”

    “好笑，当真好笑，你说龙女是你的妻子，可你什么时候当她是你的妻子，先不说你平常怎么对待龙女，我只是很好奇，如果龙女的遭遇被洞庭龙君知晓，会有什么反应？”

    话音落后，敖礼的眼中闪过慌乱和畏惧，虽然狂妄，但还没有傻，敖礼自然知道，洞庭龙君是除了大江大河，那聊聊几位龙军之外，实力最强的一位，而且还有一位弟弟钱塘龙君，实力比洞庭龙君弱上不少，可是却性情暴躁。

    到时候泾河水府，将大祸临头！

    不要说敖礼想到这些，泾河龙君自然也想到了，说实话，原先虐待龙女的时候，总是下意识的忽略龙女身后的靠山，如今被程旭点名明，眉头一皱，而后眼中精芒一闪。

    “看来程公子，这回真的要在我水府做客啦！”

    “哦，是吗？‘”程旭耸了耸肩说道。

    “怎么你还想走不成？”泾河龙君站起身来挡在程旭面前。

    “我想走恐怕不是你说了算，雪儿，祝我一臂之力！”

    说完，一把黑银之剑直射泾河龙君，泾河龙君感受到身后的危机，连忙转身一根金锏出现在手上，将长剑击飞。

    长剑飞出去的瞬间，一道身影，风华绝代握住长剑，身穿素红衣衫，正是龙雪儿！

    龙雪儿手持镇魔剑出现在程旭身旁，身为镇魔剑的剑魂，使用镇魔剑程旭可不如龙雪儿，只是因为龙雪儿是剑魂与程旭心灵相惜，所以才没有太大差距。

    “紫英，你没事吧？”

    “无妨！”

    泾河龙君看向程旭身旁的龙雪儿。眉头一皱，开口说道：“你居然是鬼修成仙！”

    在柳毅传的世界，可没有剑魂之说，这剑魂，好像有点儿像是仙剑世界的专属，所以只能看出是鬼修，仅看不出是剑魂。

    龙雪儿并没有说话，只是冷厉的目光中不含任何感情，盯着泾河龙君，对方只要对程旭出手，必要面对自己的雷霆一击。

    龙雪儿的修为是太乙玄仙，比起泾河龙君，太乙金仙弱上不少，龙雪儿手持镇魔剑绝对战力上升，更重要的是她为了程旭可以连命不要，真动起手来，龙雪儿绝对会拼命，到时候，谁胜谁负，恐怕难分高下。

    泾河龙君知道自己恐怕留不下二人，所以直接长啸一声，发出一声龙鸣：“吼，黑蛟王，祝我擒下二人。”

    吼声落下，一道身影走进大厅，眉目之间带着淫邪之相，此人是一个作恶多端的黑蛟龙，因为造下太多杀戮，被正道人士追杀，投奔泾河龙君，成为了泾河龙君的客卿，因为是客卿，每次出手，都需要付出报酬！

    所以一般处理事情，都不会请这些人出手，这一次却动用啦，请出了黑蛟王！

    黑蛟王面带淫笑，看着龙雪儿面的兴奋之色：“嘿嘿，泾河龙君，这次我也不要你报酬，不过这娘们儿得归我。”

    “只要你将其拿下，此女就交给你啦。”

    “好，痛快，就这么定啦。”

    而程旭夫妻二人神色凝重，对着龙雪儿说道：“我们等下一起杀出水府，不要恋战，先离开再说！”

    “好！”

    “战！”

    程旭一步跨出一力万法，虚空荡起涟漪，黑蛟王看着眼前一幕，十分不屑：“没想到如此弱，真是太弱。”

    掌化蛟爪，一爪划过。程旭的拳头上留下深深的伤痕，强悍的肉身在黑蛟王的攻击下不堪一击，这是一个太乙玄仙级别的修士！

    泾河龙君和龙雪儿纠缠在了一起，一个打算拼命，一个不打算拼命，所以明明泾河龙君的修为更胜一筹，却打了个旗鼓相当！

    “黑蛟王，我帮你缠住此女，你快杀了他，然后我二人联手将此女拿下，到时候，你不就得偿所愿啦。”

    “好，这么说定啦，等我杀了这个人类，我也不问你要报酬，此女让给我。”

    说完，黑蛟王动起了杀招，很快程旭身上就出现了很多爪痕，如此下去，自己必死无疑！

    “六道轮回！”

    强大的元神之力，携带六道轮回的威压，黑蛟王元神一颤，短暂的停顿，让程旭把握时机，来到这个世界，没想到第二次动用至宝，仅仅一瞬间，一道宝塔出现在程旭头顶。

    接着宝光一闪，宝塔直接砸向黑蛟王，仅仅是眨眼瞬间，黑蛟王便神魂俱灭，化为乌有！

    程旭也面色苍白，瘫倒在地，宝塔仿佛完成了自己的任务，化作流光陌入程旭的识海，镇守在程旭的元神之上，程旭元神可绝对是安全的，钉头七箭书恐怕都没用，上面有至宝镇压，下面有六道轮回！

    几息之后，恢复了一点力气，连忙运转万物衍化经，吸收天地元气，法力慢慢的恢复，程旭的脸庞终于红润了许多，只不过是恢复了1%。

    从程旭震杀黑蛟王，到恢复元气，不过是几个眨眼的功夫，眼前这一幕，却将泾河龙君吓了一跳，眼中满是惊骇之色，同时让泾河龙君，更加下定了杀死程旭的念头。

    此人不除，必有后患！

    化成黑龙，一条龙尾直接将龙雪儿扫飞出去，然后直接扑向程旭，此时不除，更待何时，黑蛟王也不是一点价值没有，起码让程旭动用了底牌，从震杀七魄真君看来只能用一次。

    接下来究竟如何，且听下回分解。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

