
　　伴随着痛楚的麻痹支配全身。

　　头皮传来的刺痛让永井达也吐露出悲惨的声音。

　　搞清楚自己的处境后，他哭丧着求饶：“对，对不起，大哥，我不知道这里是你家，我错了……”

　　白川悠沉声道：“照片还有备份么？”

　　“我，我包里的摄影机里还有一份，除此之外就没了。”永井达也哆哆嗦嗦的说着。

　　“哦，这样啊。”

　　白川悠拖着永井达也的脑袋，往小巷的墙壁一撞，像是砸核桃那样。

　　后者闷哼一声，充满力量的撞击让他失去意识。

　　接着，白川悠翻开背包，找到里面的摄影机，操作查看一番，确认里面的照片。

　　里面的照片大多是跟踪偷拍的西谷美帆，各种场景各种角度都有，就差没溜人家公寓里拍果照了。

　　白川悠看到这，叹气一声。

　　拖着永井达也的衣领，把他拖进院子里。

　　刚才问话的时候，白川悠已经用【解析】确认过了，永井达也的肌肉收缩频率以及大脑活跃状况都很正常。

　　就普通人来说，没有说谎的迹象。

　　随后，白川悠刚要开门，门便从里面自己打开。

　　橘真夜和西谷美帆从住宅中走出。

　　见到拖着个人回来的白川悠，两人皆是一愣。

　　“你这是……？”

　　橘真夜嘴角抽抽的扫了眼倒地的跟踪狂。

　　还不等她走上前判断身份，西谷美帆就惊呼一声：

　　“啊，这个人是永井达也！几个月来一直跟踪我的那个……”

　　“就是他么？”

　　橘真夜闻言，扫了眼永井达也后，有些意外的看向白川悠。

　　后者挑挑眉：“原来如此，他就是跟踪狂啊。”

　　说着，白川悠伸出脚，粗暴的踹了下永井达也的脸，让他仰面朝上。

　　“刚刚这家伙一直在房子外面偷拍，所以我就稍微教训他一下。”

　　“呃……稍微教训一下……？”

　　西谷美帆吞咽口水，汗颜的将视线下移。

　　永井达也整张脸肿成猪头，额头流血，浑身上下全是脏兮兮的脚印和灰尘。

　　不难看出，是挨了顿非同一般的毒打。

　　整个人就跟刚从地下挖出来的尸体似的，灰头土脸，惨不忍睹。

　　若不是胸口还在有规律的起伏，恐怕西谷美帆都要认为他真的死了。

　　对此，橘真夜倒是习以为常。

　　她翻开永井达也的眼皮查看，确定对方还活着后，稍稍松了口气。

　　之后，她又打开永井达也携带的大号背包，露出里面一堆的违禁道具。

　　看到这些一眼就能读懂含义的玩意，作为跟踪对象的西谷美帆，一时间也脸色难看起来。

　　她之前的直觉果然没错。

　　如果今天没有来这个事务所，恐怕跟踪狂就要极端行事，入室奸杀自己了。

　　似乎是看出西谷美帆的惊魂未定，橘真夜轻轻拍了拍她的肩膀当作安慰，随后道：

　　“人赃并获，现在事情就好办多了。”

　　“……西谷小姐接下来打算怎么做？是想报警，走法律途径处理？还是让我们通过其他途径，私下解决处理？”

　　“……”西谷美帆还没从巨大的冲击缓过神来。

　　而白川悠这时有些不耐烦的打了个哈欠，低声催促道：“与其墨迹这些东西，不如先把委托费付清。”

　　“……这种程度的揍人服务，就算放在别家，价格肯定也都不低。”

　　说罢，他爽朗一笑，让西谷美帆吓得不轻。

　　并非是因为白川悠说的话让人感到发毛……

　　只是刹那间，白川悠露出的那种不怀好意的笑容，让西谷美帆一点一滴的，从身体内部感到开始腐败的恐惧感。

　　就像是一把刺伤别人的尖刀，某种意义上的恐怖。

　　——当然，这也可能跟目睹白川悠拖着永井回来有关系。

　　毕竟印象这玩意，大多是先入为主。

　　这妹子看到了被白川悠揍过的人有多惨，自然会害怕。

　　橘真夜只以为西谷是沉浸在惊魂未定的心情中，于是还在一旁轻轻的安慰着她。

　　刚刚行李包里的东西都可以作为证据。

　　除此之外，作为备份的摄像机，白川悠也没急着毁坏，足够警察判定杀人未遂。

　　因为永井前段时间还有被拘留的经历，警察对这种罪犯，肯定会重点关照的。

　　不过，西谷美帆犹豫一番，好像并不怎么信任东京警察的样子，最后还是决定用所谓的其他途径处理。

　　一来，永井达也被白川悠打成那个惨样，报警有可能给对方添麻烦。

　　二来，她自己身上和居住的公寓里，都存有最近刚刚购买的注射器，以及可以用来杀人的农药。M.23sk.com

　　如果事情不如意，她会选择鱼死网破，主动出击，想办法谋杀永井达也。

　　这个节骨眼报警，身上的农药实在难以解释出个说法，到时的事情会变得很麻烦。

　　所以，于情于理，西谷美帆都不太想报警。

　　且她对永井达也这样的变态败类，完全没有任何怜悯之心。

　　此时好不容易有黑道人士愿意帮助自己，她巴不得把永井达也往死里弄。

　　一面思考，西谷美帆一面询问，二人口中的其他途径究竟是什么——

　　“话说回来，不报警的私人途径，指的到底是什么？”

　　“就是当地的黑帮啊，怎么了？”

　　“？”

　　因为橘真夜的回答太过干脆，让西谷美帆瞬间停了一下动作。

　　白川悠有些无语的看了过去。

　　小橘这家伙，不知道这是一起表委托吗？嘴巴就这么松？

　　虽然很想对她吐槽，但此时此刻还是先忍下来比较好。

　　再怎么说，对方也不是故意的。

　　事后随便封个口，把西谷美帆发展成线人就行了。

　　事情最终就这样解决。

　　当永井达也醒过来时，已经在泥参会的大本营里，跟十多个壮汉一起喝茶了。

　　暴力的谈判方式非常奏效。

　　永井达也在黑道的恐吓下，与高利贷公司做了借贷协议，并保证今后再也不会出现在横滨或是东京。

　　总之，跟踪狂的事件到这就算告一段落。

　　关于那位委托人西谷美帆小姐，事后又送来委托金和一些礼物，对橘真夜表示感谢，并和对方交换了联系方式。

　　和之前的憔悴模样相比，西谷美帆现在明显精神更加焕发。

　　解决了一个压在心口的大包袱后，整个人的气质都变得不一样了。

　　第二天，西谷美帆还招待橘真夜出去，一同品尝自助西点，似乎有要朝着橘势发展的意思，目的很不单纯。

　　至于白川悠这边，貌似是被西谷美帆当成了凶狠危险的打手，或是保镖一类的角色。

　　自从事件解决后，就一直保持着敬而远之的态度。

　　就算是来事务所找人，都要小心翼翼的避开他。

　　让白川悠挺无语的。

　　当然，这些都是后话了。

　　在解决米花之狼事件后的第二天，宫野明美那边已经开始行动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-235-免费阅读。https://xs.23sk.com 