    薛正仞是世界神经外科技能大赛第二板块最后一个人！

    也是本次世界神经外科技能大赛的最后一人！

    第一个板块的手术技能大赛，和第三版块儿的神经外科新发现已经完美谢幕！

    冠军获得者是陈沧的两个学生！

    一个是四十出头的吴辉教授，以术中唤醒及电生理监测配合完成恶性少枝胶质瘤切除手术，一举震惊世界！

    开辟了神经外科恶性胶质瘤安全且有效切除的新纪元！

    一个是年仅三十多岁的杨毅！以一套流畅成熟且完美的神经介入手法开启了世界神经外科介入的新时代！

    吴辉！

    杨毅！

    以及那前四十名获得手术外科技能大赛的中国参赛者！

    他们用实力证明了：陈沧教授的恐怖！

    一时间！

    所有参赛者都感觉到一阵后怕！

    陈沧本人虽然没有参加世界神经外科技能大赛！

    但是！

    他却用自己的方式，告诉世界，在这个时代，说起神经外科，绕不过我陈沧！更绕不过中国！

    此时此刻！

    在现场直播的中国媒体已经再也难以控制自己的感情！

    他们激动的对着话筒，对着摄像头大声喊叫！

    “吴辉教授牛逼！杨毅教授牛逼！他们用行动，证明了这个世界上，没有什么是我们中国人做不到的！”

    “陈教授！看到没，您培养出来的学生，已经站在了世界神经外科之巅，用行动，书写了胜利！”

    伴随着主持人大声的喊叫，在中国观看比赛和直播的众人顿时激动的浑身长起鸡皮疙瘩！

    太爽了！

    太刺激了！

    而现场来参加比赛的中国神经外科医生，他们看到这一幕的时候，竟然忍不住热泪盈眶！

    激动的眼泪从眼角滑落！

    多少年了！

    我们中国人也能站在这里，骄傲的对着世界说一句：“我来了！”

    这种感动是只有他们自己能感受到！

    从低谷到辉煌，他们用了三代人去努力！

    从王忠诚、彭玲那一代人，到薛正仞、杨明以及坐在观众席的他们这一代人，都没有做到！

    但是……

    他们的下一代！

    陈沧的这一代！

    他们做到了！

    他们带着祖国的荣光，带着骄傲，带着放荡不羁，带着一切他们拥有的东西，以一个骄傲的后浪的姿态，站在了世界舞台上！

    他们以他们自己的方式告诉世界！

    中国神经外科，金非昔比！

    胡传邦激动的老泪横流，眼泪根本停不下来！

    一旁的老朋友用上万块的定制西服擦干净眼泪鼻涕，他们身上没有纸，谁能想到，他们会和孩子们一样，哭的稀里哗啦！

    “老胡，你别哭了！”

    “我忍不住！”胡传邦脸红的说道。

    “你哭的太早了，一会儿还有一个人呢，老薛现在刚上去，准备开始，他这次神神秘秘的，肯定有东西！”

    胡传邦一定，顿时一愣！

    “对啊！陈教授肯定给了他不少好东西！”

    “快开始了！”

    “我他么太羡慕老薛了，这家伙可真命好！”

    杨明酸溜溜说道：“你要有个不争气的儿子，说不定也可以……”

    众人齐齐竖起中指！

    不过，不管怎么说，薛正仞成了这群人羡慕的对象。

    第一板块和第三板块的结束，让薛正仞成了所有人关注的对象。

    当第二板块的会场其实在二楼。

    但是！

    此时一楼大会场的大屏幕上? 也出现了薛正仞！

    就连薛正仞此时自己都不知道? 现在，成千上万乃至数十万的人都在关注他！

    他现在可没时间关注第一板块和第三板块的成绩? 他紧张的深吸一口气！

    主持人大声说道：“邀请我们最后一名选手上台? 他是来自中国的薛正仞教授！”

    伴随着主持人话音落下，台下的掌声震天般的响起来！

    经久不息！

    这一刻? 薛正仞有点蒙了！

    薛正仞自己都不明白，为什么台下的掌声会如此剧烈? 而且持久！

    这个时候? 薛正仞的手机忽然震动，他取出来随意看了一眼！

    “公布术中唤醒手术的具体流程！”

    薛正仞看见陈沧的短信之后，顿时愣了一下！

    他内心一紧，顿时感动不已！

    陈教授一直都在关注自己！

    为了帮助自己? 让自己公开手术流程了都！

    想到这里? 薛正仞内心的紧张一扫而去！

    现在他很有底气，薛正仞徐徐的吸了口气，挺直腰板儿，信步朝着台上走去！

    “各位专家教授同仁，大家好? 我是来自中国的薛正仞，接下来? 我给大家分享我们的科研成果！”

    薛正仞说完之后，直接打开PPT。

    “第一个我要分享的科研进展就是神经外科新技术：术中唤醒及电生理监测手术！”

    此话一出? 顿时下面都沸腾了起来！

    吴辉刚刚做了这一台手术，现在薛正仞就上来讲成果? 折能不让人兴奋？

    科研成果分享主要就是详细介绍这一成果以及技术? 方便学习和沟通！

    花费了十多分钟? 薛正仞详细的解释了一番。

    而众人听完之后，却兴奋了起来！

    因为经过吴辉和手术，以及薛正仞的讲解，对这一术式的理解更加深刻了！

    但是就在这个时候。

    薛正仞做了一个让所有人震惊的事情！

    公开术中唤醒及电生理监测手术的步骤以及手术中注意事项！

    “接下来，我用几分钟时间公布这一手术的具体操作细则和注意事项！”

    此话一出！

    顿时全场哗然！

    这也太……太……太让人费解了！

    太无私了吧！

    这样一项如此好用而且对于无数手术都有很大帮助的一个极为难得的辅助术式……竟然就这么被公开了？

    薛正仞讲解完毕之后，对着大家说道：“公布术式，是陈教授叮嘱我做的！”

    “我觉得，陈教授是一个值得尊敬的人，不仅是因为他的能力和天赋，最重要的是，他愿意为了世界神经外科的发展，贡献出自己的力量！”

    话音刚落，顿时台下掌声如雷！

    大家都用力鼓掌！

    为陈沧！

    戴恩直接愣在了原地！

    他想不通陈沧为什么要这么做！

    何必呢？1603385950

