    轰隆！

    在几位小师妹的强烈要求之下，韩严法当场施展起太玄门绝学，太霄天罗神雷。

    电光如针，千千万万，数不清有多少，从天空落下，精准的落到灵植之上，对其上的灵虫展开了行为矫正疗法。

    滋滋滋！滋滋滋！

    凡是被神雷劈中的灵虫，都得到了良好的治疗，它们精神升华，纷纷表示再也不会啃噬灵植。

    玄天教弟子看得如痴如醉，羡慕得不行。

    玄天教中的神通虽然不弱，但哪里比得上飞升大能传下的神通。

    “可惜了，我们不能学本门的高深神通。”

    一名弟子酸酸的道，他是心中不平。

    同是太玄门弟子，他们却不能修炼本门的高深神通。

    韩严法早料到这一点，说道。

    “师弟放心！宗门是不会忘了任何一位弟子的。之所以不传授你们神通，是有另外的考虑。师弟师妹们可听过，除了本门之外，还有哪个门派的门规对弟子是一视同仁的？”

    众人心下释然，纷纷点头。

    “对了，韩师兄，你在本门之中，是在哪一个堂任职？”

    弟子中间突然冒出这一个问题。

    韩严法微微一笑，不假思索的道：“为兄是执法堂弟子。”

    “什么？师兄是执法弟子。”

    此言一出，众人皆惊，下意识的离韩严法远了一些。

    就连刚才那几个萌蠢萌蠢的小师妹，看着韩严法的脸色也变了。

    执法堂弟子，有点怕啊！！！

    韩严法心中一叹，这才哪到哪啊，他要是说自己是执法堂的大师兄，这些弟子还不得立刻逃走啊！

    “韩师兄，你…抓过的人多吗？”

    一个小师妹心里头慌得一批，口不择言起来。

    咕咚！

    其他弟子暗暗的吞口水，都佩服这个小师妹的胆大。

    韩严法露出一个亲切的笑容，小师妹更怕了，她看来，这是皮笑肉不笑。

    “还是挺多的。不过师妹也不要害怕，执法堂是维护门中弟子利益的地方，不是乱抓人的地方。只要你不违反门规，执法堂不但不会抓你，还会保护你，谁欺负了你们，你们都可以到执法堂寻求帮助。”

    他笑得亲切，语言也很中肯，这么一说，众弟子心中的害怕就去了大半。

    玄天教太穷了，弟子又少，没有触犯门规的土壤，所以没有组建执法堂，只有一个执法长老掌管刑罚。

    长老，是长辈，一向威严，所以众人自动把执法弟子看成毒蛇猛兽，怕得要命。

    八卦之火无处不在，短短的一天时间，总宗来了一个友善的师兄的消息便向门中扩散。

    而韩严法，也在这一个过程中，找回了在天柱山做执法弟子之前的感觉。

    这一切，躲在迎仙院的其他人浑然不知。他们的心态，还没有调整过来，俨然把自己当成客人。

    韩严法不光是在融入玄天教，还在融入的同时，打听坠落星辰的消息。

    原来，星辰坠落的方位，是在离秧城所统领的区域。

    与昭州不同，昭州是由一层层宗门统治，天州完全是两大圣地自己人统治，他们把天州划分为九九八十一座主城，一千座大城，无数的小城池。

    这些城池的城主人选，由两大圣地任命。主城，须有元婴真君坐镇、大城城主，由金丹真人担任，小城池，则是筑基期修士担任。

    圣地之所以是圣地，就是因为他们的弟子筑基成功率高，稍微一培养，筑基弟子就出现了。

    离秧城，九九八十一座主城之一，由苍穹圣地一个叫岳阳子的元婴真君掌管，和栖梧山相距一百多万里。

    在星辰坠落后，苍穹圣地第一时间封锁住了事发区域，不让任何生灵进入其中，就是一只苍蝇要闯入，都会遭受灭顶之灾。

    真空圣地和少阳派得知后，先后赶到了离秧城。

    以往，面对这样的阵势，苍穹圣地是一定会退让的，此时，为了先天灵宝，苍穹圣地异常的强硬起来，摆出了一副全力开战的姿态，

    三足鼎立之势，最怕一方势力太强势，本来，真空圣地和少阳派没有开战的打算，可是，让苍穹圣地这么一逼迫，两大势力就炸毛了。

    此举，却是让真空圣地和少阳派联合起来了。

    一场大战之后，苍穹圣地不堪压力，只得把真空圣地和少阳派放了进去。

    现在，三大势力一起封锁了离秧城周围，正在苦苦寻找先天灵宝呢！

    “如此说来，掌教是在等太虚门、万佛宗、百花教以及阴尸魔宗的到来，好破开局面。”

    韩严法细细思量之后，得出了这个结论。

    目前，天州三大门派一致对外，堵住了其他势力进入其中寻找先天灵宝的机会，没有足够的压力，是冲不开他们的阻挠的。

    他不着急。

    他的首要目标不是先天灵宝，而是结丹。

    只要他的修为上来了，系统给与的奖励就越来越丰厚，要得到先天灵宝，未必是不可能的事。他完全没不要为乐迟早能得到的宝物而患得患失。

    传功堂，玄天教的传功堂很小，传功的长老也只有一个。

    四百年，梦冰河教导出了两个金丹弟子，分别是宋眠，李开文。传功长老，便是由李开文担任。

    见到李开文时，李开文正沉浸在书海之中，身旁的玉简堆成山，他自己则疯狂的阅读。

    “李师兄！”

    韩严法笑着，来到了李开文的面前。

    李开文一抬头，就看到前几日有过一面之缘的总宗弟子，他也不看玉简了，站了起来，拱了拱手道。

    “师弟如何称呼？”

    “师弟韩严法，师兄就叫我韩师弟就好。”

    韩严法的声音平和，很是友善。

    李开文神色一凝，回了一礼：“原来是韩师弟，韩师弟来这传功堂，是有何事？”

    韩严法道：“师弟此来，是来寻找与天州有关的卷宗的。初至天州，师弟需要好好看一看。”

    “韩师弟亦是本门亲传弟子，当然可以随便看。师弟请！”

    李开文笑了，他伸出一只手，请韩严法入内。

    “那就谢过师兄了！”

    韩严法拜了一拜后，就提步推开了传功堂。

