    在玉米地里遇到两个这样的傻子，叶念苦笑道：“你们两个傻子那条村的啊？”

    “你才傻子，你全家都是傻子。”

    “对，我们是牛蒡村智商排在第一第二的大聪明，你才是傻子。”

    额！

    叶念苦笑，自己是被两个傻子骂了？

    叶念转而道：“好吧，你们是大聪明，那你们谁第一谁第二啊？”

    “当然是我第一了。”

    “放屁，我才是第一大聪明。”

    两人争执起来，叶念说：“谁是第一谁是第二你们自己说了可不算，要不这样，我问你们几个问题，谁回答得快那谁就是第一大聪明，怎么样？”

    “好。”

    “你问。”

    叶念问：“公路上的树枝是你们放上去的？”

    “是。”

    “是我们。”

    两人争先恐后地回答。

    叶念继续问：“你们趴在这里做什么？”

    “等你。”

    “等我做什么？”

    “揍你。”

    叶念愕然，这么直白的吗？

    继而，叶念又问：“你们怎么知道我会出村？”

    “我们不知道啊。”

    “山哥叫我们认清楚你的车，等你出来了就给他打电话。”

    “山哥是谁？”叶念追问。

    “就是山哥啊！”

    叶念苦笑，看来自己得见一见那山哥才行了。

    叶念再说道：“这样，我给你们一个终极考验，你们打电话给山哥，说你们将我抓起来了，身边还有个很漂亮的婆娘，要是你们能够将山哥骗出来，那我就告诉你们谁是第一大聪明谁是第二大聪明。”

    “好啊。”

    两人连忙答应，而后身材略胖的男子拿出电话，拨通之后将叶念的话说了一遍。

    “人抓住了？”

    “那两个傻子将那个破村医给抓住了？”

    “会不会有诈啊？”

    边上村庄的一处屋中，陈山等人正在吃着花生米，喝着啤酒，接到两个傻子的电话，听到他们竟然说将叶念抓住了，陈山都有些不大相信了，毕竟他是见识过叶念有多凶猛的。

    一旁，一名脸上带着刀疤的男子笑道：“陈山你这就太谨慎了，你可别看我们村两个傻子傻乎乎的，但是身上有一股蛮劲，要真疯起来，我都按他们不住。”

    陈山一顿，倒是放心了些。

    刀疤男继而问道：“那两个傻子刚才说的什么有个很漂亮的婆娘是谁啊？”

    “那应该是我们村的俏寡妇陈香了。”

    陈山嘿嘿一笑，道：“我们村早就传开了，说陈香那骚蹄子和叶念那破村医勾搭起来了，经常形影不离的，妈的，那破村医艳福不浅啊！”

    刀疤男瞬间两眼放着精光，当即哈哈笑道：“陈香那婆娘老子见过一次就一直惦记着，本来就想着找机会去把她给办了，现在可好，机会来了，老子要去办了她。”

    陈山也是猥琐笑道：“四哥，你喝了头啖汤，可不能忘了我们啊。”

    “走，一起去办大事。”

    一群七八人兴冲冲地来了大傻二傻的设卡点。

    走近一看，果然看到大傻二傻守在路边，叶念和陈香靠在车旁，双手放在背后，这是被绑起来了吗？

    “他们说的山哥原来是你？”叶念皱起眉头。

    陈山哈哈笑道：“怎么样？你这破村医，昨天晚上我就和你说过这事没完，今天你们就落在我手里了。”

    “看你这样子，很高兴啊！”

    “废话。”

    陈山哼声道：“你这破村医昨天晚上竟然敢打老子，老子今天就要让你十倍的还回来。”

    叶念冷笑一声，准备动手。

    “陈寡妇，你还记得我不？”

    刀疤男突然对陈香说道，他叫梁老四，是牛蒡村的村霸，这时候看到陈香都要流口水了，

    “你是梁老四？”陈香皱皱眉。

    “哈哈，你竟然还记得我啊？看来我这英俊的相貌给你留下了深刻的印象啊。”

    梁老四自恋起来，然后说道：“这村医是你的男人吧？这样的小白脸哪里比得上哥雄壮啊？这样，你只要愿意陪我，这小白脸我们就轻点打，可你要是不愿意，你这男人可就废了。”

    “不，我不会答应你的。”

    陈香黑着脸，道：“梁老四，你最好赶紧滚，不然我可就报警了。”

    “报警？”

    “哈哈~~”

    一群人大笑起来，在这样的山村，等警察来到可什么事情都办完了。

    梁老四说：“看来你是不愿意啊，不过也好，我就不喜欢太顺从的女人，等我强来的时候你越是挣扎我就越是高兴。”

    “你高兴得太早了。”

    叶念双手突然从背后伸了出来，大家先是一愣，陈山更是问道：“大傻二傻，你们不是说将他们抓起来了吗？”

    “山哥，现在我们是大聪明二聪明。”

    “是啊，他说只要我们将你们骗出来了就告诉我们谁是大聪明谁是二聪明。”

    骗出来？

    所以，是叶念让这两个傻子打电话让自己出来的？

    “砰！”

    突然一声巨响，叶念一拳打在了陈山的脑袋上，陈山倒地。

    “打他，打死他。”

    梁老四发现不对，于是大声喊叫起来，可他身边的人都来不及出手，叶念一轮拳头下来，七八人尽数倒地，其中包括梁老四在内。

    而后，叶念在每个人的身上都扎了一针，梁老四等人的身体瞬间变得动弹不得。

    “这是怎么了？”

    两个傻子慌了神。

    叶念笑道：“他们生病了，我在给他们治病呢。”

    “怎么治？”

    “你们会挖坑吗？”

    “会啊。”两个傻子一起点头。

    叶念说：“你们挖个大坑将他们埋进去，只露出脑袋，然后往他们头上撒尿，再挖出来，他们的病自然就好了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    叶念说：“你们大人没告诉过你们，给玉米浇水会让玉米长得更好吗？同理，给他们浇水他们的病也能治好。”

    于是，叶念让陈香回到车上，亲眼看着两个傻子完成了埋人浇水的壮举。

    “大傻二傻，你们要是敢……阿噗……”

    陈山等人骂骂咧咧要威胁大傻二傻，可大傻二傻坚持这是在为他们治病。

    而后还一脸得意地说：“我们把你们的病给治好了，我们都是聪明人。”

    当七八人再被挖起来的时候，叶念对他们说：“这一针能够持续三个小时，三个小时之后你们就可以活动了，不过听说最近这山里有野猪出没，你们就求神拜佛希望自己别那么倒霉了。”

    “还有，这是最后一次警告，还有下次，埋在地里的就是你们的脑袋了。”

    “嘶~~”

    梁老四等人深吸一口冷气，这家伙是医生吗？

    这是一个恶魔吧？

