
　　要他冷子越称呼唐果为妈，他真的做不到。

　　他是自私，就是不想看到面前这两个人如愿的在一起，和普通人那么相处。

　　他也很痛苦，明明心里还有唐果，娶的人却是陆琪，唐果反而成了他爸的女人。这个女人，还是他拱手让出的，真不知道该怪谁。

　　“爸，你没有开玩笑吧？”许久，冷子越憋出这么一句话，“你们什么时候结婚了？”

　　冷锐眉头一挑，顺手拿出两本结婚证。

　　看到这里，冷子越和陆琪的脸，刷的一下白了。

　　“婚礼十月举办。”

　　冷锐是看着唐果说的这句话，见唐果依旧笑着，并没有反感，心情好了不少。

　　“拿茶来。”

　　唐果想要喝儿子和儿媳妇的茶，冷锐一直记得很清楚。

　　佣人端来两杯茶，放在冷子越和陆琪面前。

　　“给你们妈敬茶。”

　　陆琪咬了咬唇，看了眼冷子越。

　　冷子越也紧紧地握住拳头，结婚证都有了！

　　不愧是冷锐。

　　动作真快。

　　唐果撑着下巴，满脸的笑容，仿佛在等二人敬茶。

　　冷子越内心挣扎了很久，最后还是端起了茶杯。要是今天不敬茶，不喊妈，冷锐一定会让他付出惨重的代价。

　　陆琪刚才还在想冷子越肯定有什么办法，可看到他端起茶杯，心一下难受了。

　　叫唐果为妈，她……简直是羞辱她了。

　　“琪琪，快给……给……”冷子越张了张嘴，硬是喊不出，最后咬牙闭眼，“给咱们妈敬茶。”

　　陆琪只好心不甘情不愿的端起茶，二人对着唐果一拜，不知道做了多少心里准备，同时喊了一句，“妈，请喝茶。”

　　唐果悠哉游哉的看着脸憋的通红的两人，嘴角越来越弯，红唇轻启，吐出两个字，“真乖。”

　　陆琪差点一口老血喷出来，她今天真该听冷子越的，不回来。

　　系统：实在是无法理解宿主的恶趣味。

　　“来，给你们都红包。”

　　唐果接过茶喝了，顺手摸出两个红包，递给陆琪和冷子越，两人僵硬着身体，接过红包。要不是极力控制，恐怕都已经抓狂了。

　　唐果眯了眯眼，“儿咂，儿媳妇，你们一定要白头到老啊。”

　　“冷锐，今后你可得看着他们，别让他们闹矛盾，免得年轻人一个冲动，就离婚了什么的，那都不好呢。”天籁小说网

　　冷锐脸上有了些笑容，女人好像很高兴，他自然而然的觉得很愉悦。

　　除了不能够触碰到她，她所说的一切话，他都会深刻的记在脑海里，永远都不可能忘记。

　　“好，我会看着他们，不会让他们分开的。”

　　陆琪仿佛是吃了屎一样难受，真不知道唐果的目的是什么，将来会不会给她使什么绊子。她坐在一边，眉头深深地皱着。

　　本以为快要摆脱唐果，现在她才觉得真的好天真。

　　这顿饭，冷子越和陆琪都吃得不是滋味，吃完之后，不想多留，赶快离开了。

　　唐果趴在栏杆上，望着匆匆离去的二人，扑哧一笑。

　　“很开心？”

　　冷锐靠在她不远处，专注的目光没有从她的身上挪开过，“如果听到他们叫你妈很开心，今后让他们每天都回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第74章 富少的前女友（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 