    在我察觉到下方情况的同时，叶雨幽三人也注意到了那户出殡的人家有问题，当下我们脸色便是齐齐一变，找到箱子固然高兴但同时也意味着巨大的风险。

    直到现在，我们对这只幻灵的实力也没有一个具体的概念，只知道它在二星中期之下，至于具体实力有多强我们也不清楚，所以为了避免出现危险，我们四人一时半会儿也没敢轻举妄动。

    “快，通知大家！”我对众人说道。

    就当我们用各种通讯手段联系其他人时，下面小区那几个出殡之人旁边的楼洞里突然走出大量腰系白带之人，这些人七手八脚的抬出了一口棺材，而看到这一幕后，我们的瞳孔骤然紧缩。

    “居然是棺材！”

    我们大惊之色，看向彼此的目光中皆是有着一抹震惊，我们怎么也没想到这个所谓的“箱子”居然是一口棺材，为了确定这件事我们又朝着下方释放了一股精神力。

    这不探测也就罢了，一探测吓了我们一跳，这个棺材确实是能隔绝我们的探测，也就是我们所要找的箱子，真正让我们感到震惊的是下面这些出殡之人当中，绝大多数都是死人！

    没错，他们这些人都是没有灵魂的，而没有灵魂的人就是尸体，就是不知道这个幻灵是通过何种手段操控这些尸体的，毕竟他们体内可没有一丝一毫暗气的波动。

    “娘的，这是在灭门啊。”

    看到这一幕之后，凌轩脸上顿时浮现了一抹怒意，紧紧攥起来的拳头居然发出了嘎吱嘎吱的响声，显然此时他的心中无比的愤怒。

    凌轩的感受我能理解，一般说来出殡之人都是死者的亲属，而这些出殡的人此刻显然都已经死了，这意味着这一家子的人，他们全都...

    这该死的幻灵！

    “真该死！”

    正当我内心愤怒之时，下面那十几个出殡的人齐齐抬起了头，目光直勾勾的看着天上的我们，而在我看到他们脸上的面容时，我顿时如坠冰窖，浑身的血液都随之冻结了起来。

    这十几个人哪里是什么死者的家属，赫然是其他的导师生啊！

    看到这一幕之后，我的心跳都是漏了半拍，回过头一看，只见身后的叶雨幽凌轩宋绯笙三人，不知何时已经变成了最开始死去的那一家三口，此时他们正浑身是血一脸狰狞地看着我。

    当时我差点让这突如其来的变化吓得叫了起来，但是转念一想就知道这根本不可能。

    “是幻境！”

    想到这里，我精神力全开，而后眼前的景象像是打破了一阵迷雾一般，瞬间便是变化了起来，而后露出了叶雨幽几人疑惑的面容，似乎他们也在纳闷我怎么好端端的全力释放起了精神力。

    见叶雨幽几人无事，我松了一口气，接着我朝着下方一看，只见下面那些“导师生”全都消失的无影无踪了，唯有一个棺材和一开始站在门外的那几个出殡之人，只不过那几人的表情看上去像是痴呆一样，估计也是陷入了幻境。

    “居然不知不觉就...”松了口气的同时，我的脸色也是微微一沉，这个该死的幻灵绝对发现我了，刚才的幻境就是最好的解释，只是我没想到隔着百米的距离它居然能够神不知鬼不觉的让我陷入幻境，这能力可着实有点可怕！

    还好我们没冲动，而是决定等支援过来。

    “怎么样，消息和定位发了没？”回过神来的我看向叶雨幽三人，开口问道。

    “发了。”

    在听到我说的话后，只见叶雨幽和宋绯笙两女皆是点了点头，可一旁的凌轩却是毫无反应，而是直勾勾的看着下方，双眼略微有点发红。

    “糟了！”

    看到凌轩这幅模样之后，我的心里当时就是咯噔一声，他这和前两次失去理智时简直一模一样，显然是已经陷入了幻境之中。

    “美妍！”

    只是我发现的太晚了，就当我准备做些什么时，旁边的凌轩痛苦的喊了一声，接着便是疯了一般朝着下方飞去。

    这突如其来的变化让我们猝不及防，我们谁也没想到原本好端端和我们一起等候援军的凌轩，居然朝着极度危险的幻灵主动接近。

    虽然我们心知凌轩中招可能是幻灵故意为之，目的就是引我们三个下去，但此时我们也顾不了那么多了，看凌轩现在的状态明显是已经彻底陷了进去，稍有不慎可能就是一死。”

    为了凌轩的安全，我们三人也朝着下方飞了下去，百米的距离对我们而言也不过是转瞬，当我们落地的时候，看到凌轩正趴在那个棺材面前，一边哭一边喊着“美妍我好想你，美妍你别丢下我”之类的话，我估计这个美妍就是他的前女友。

    这一幕看的我们浑身冰凉，凌轩居然主动去抱这个装着幻灵的棺材，这足以说明此刻的凌轩已经丧失理智到了什么地步，情急之下我也顾不得会伤到凌轩，直接一声暴喝：“凌轩，你给我清醒点！”

    暴喝的同时我的精神力也是朝着凌轩席卷而去，这一波精神力冲击直接把凌轩震的吐血倒退，但也却因此将凌轩给从那个幻境当中唤醒。

    “卧槽！”

    在看到眼前的棺材之后，本来还有点迷糊的凌轩直接就被吓得清醒了，连连退后了数步，同时口中连连说道：“这什么情况，我怎么会抱着这个鬼东西？”

    见凌轩清醒了过来，我不由得松了一口气，当下便是语速极快的说道：“你刚才又陷入幻境了，你注意点，现在我们正处于幻灵附近，稍微不注意可能就会中招！”

    “我又中招了？”闻言，凌轩脸色也是难看了下来，算算次数他是我们这些导师生当中中招最多的那个，算上这次已经有三次了。

    “这棺材有点诡异，我们先离它远一些，等待援军到来。”我一脸忌惮地看着眼前的棺材，同时眼角余光瞄了一下旁边正呆滞的拿着一副遗照的一个年轻女子。

    只见这个黑白遗照上面，一个头发花白的老人正朝我慈祥的笑着，只是我怎么看都觉得这笑容有点诡异，可能是心理作用的原因，我总感觉好像这个照片是活的一般。

    “我们走！”

    看到遗照之后，我愈发的觉得这一幕诡异，刚要准备和叶雨幽三人离这里远一点，异变横生，原本丝毫没有动静的棺材板居然突然自己弹了出来，而后原本平放在地上的棺材，也突然自动立在了原地。

    突如其来的变故顿时吸引了我的目光，而当我看到棺材当中躺着的人时，我的头皮都是发麻了起来。

    里面根本就没有遗照当中的老人，此时躺在里面的人，就是我自己！

