    “噗！”

    李峰一脚踩爆了黄泉的脑袋。

    “哈哈哈！”

    李峰发出了畅快的大笑，因为刚才他从黄泉嘴里得到了意想不到的收获。

    原来这所监狱里面真的有一株变异罂粟花，种植园里面这些发生了异变的罂粟花都是从那株变异罂粟花上面繁殖出来的。

    利用这里的罂粟花制作出来的毒品，普通人只要沾上一点就会立刻上瘾，并且一辈子都不可能戒掉。所以，这里的毒品销量越来越好。

    最近一段时间典狱长不在，也是去外面拓展毒品的渠道。

    至于黄泉为什么要把李峰两人引到种植园干掉，因为黄泉也盯上了那株变异罂粟花。他想要利用李峰两人作为掩护，把那株变异罂粟花抢到手，然后一把火烧了种植园，毁尸灭迹。

    黄泉也是盯上了变异罂粟花的强大的能力，所以想要趁着典狱长不在，把变异罂粟花据为己有。那株变异罂粟花就在种植园的最深处，一个实验室里面。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来变异罂粟花真的就在种植园里面！”李峰兴奋的想道。

    这是，力王终于赶了过来。

    “峰哥，刚才发生了什么事情？我听到有凄惨的叫声！”力王焦急的问道。

    李峰指着地上的黄泉说道：“刚才这个家伙想要偷袭我，但是被我干掉了！”

    力王震惊的看着李峰，问道：“那是黄泉？峰哥你干掉的？”

    李峰笑着说道：“这个家伙其实没什么本事，靠着溜须拍马才达到今天的地位。所以他不敢去惹你，反而想要偷袭我。我趁他不注意，把他干掉了。”

    力王面色严肃的点头说道：“原来是这样，你这里有什么线索吗？”

    李峰指着实验室的方向说道：“我从黄泉这里的到消息，这些罂粟花的源头就在种植园最里面的一间实验室里面。只要咱们找到这些罂粟花的源头，在把这里所有的罂粟花一把火烧了，就算是彻底完成了任务。”

    力王兴奋的说道：“太好了！”

    李峰接着说道：“现在我去那间实验室里面寻找这些罂粟花的源头，你在这里放火，一定要把这里所有的罂粟花一株不剩的烧掉，能办到吗？”

    力王满脸通红的说道：“交给我吧！我一定一株不剩的全部烧掉。”

    李峰笑着点点头，有力王在这里牵制着监狱里面的力量，他自己就有充足的时间去寻找变异罂粟花了。

    安排号计划，两人分道扬镳，李峰向着向着实验室的方向狂奔而去。

    越过密集的罂粟田，一座巨大的白色建筑物出现在李峰眼前。

    “实验室！”李峰眼中露出兴奋的神色。

    “砰！”

    李峰一脚踹开实验室沉重的大门。

    现在任务目标近在眼前，李峰也没有必要在隐藏下去，抓紧一切时间找到变异罂粟花才是正经。

    “你是干什么的？”从大门后面的通道里面冲出来一帮荷枪实弹的守卫。

    李峰也不废话，掏出沙鹰就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    在枪斗术面前，这些普通人就像是活靶子一样，一枪一个被一一干掉。只剩下一个领头的守卫，捂着肩膀倒在地上。

    “咔！”

    李峰一脚踩断这个守卫首领的胸骨，沉声问道：“外面罂粟花的源头在哪里？”

    守卫咬着牙说道：“我什么都不会说的。”

    “砰！”

    这个守卫的脑袋被一枪打成了烂西瓜。

    李峰面色平静的说道：“你不用说，我已经知道了！”

    读心术已经捕捉到了这个守卫的思维碎片，李峰已经知道了自己想要知道的情报。

    清理了所有的守卫之后，李峰化作一道狂风冲向实验室的深处。

    这个守卫首领的确不知道变异罂粟花在哪里，但是他知道这个实验室的负责人一定知道。而李峰，现在就是向着实验室负责人的位置冲去。

    “嘟嘟嘟！”

    实验室里面响起刺耳的警报声，红色的警报灯不断闪耀刺目的红光。

    一间巨大的实验室里面，一个身材瘦小，戴着眼睛的秃头男人大声喊道：“发生了什么事情？”

    旁边一个身穿白大褂的研究员说道：“所长，有人入侵了这里。杀死了门口的守卫，现在已经冲进了是严厉内部。”

    秃头所长愤怒的说道：“被人冲进来了？泰山和黄泉是干什么吃的？”

    研究员说道：“已经通知了泰山和黄泉，泰山马上就到，但是黄泉没有反应。”

    秃头所长恨恨的说道：“我就知道不能相信这些囚犯，立刻把所有的生化战士都释放。没有四大天王又能怎么样了？有我手底下这些生化战士，足以应对一切问题。”

    研究员说道：“已经在第一时间就把所有的生化战士都释放出去了，现在应该已经和入侵者开始战斗了。”

    秃头所长脸上紧张的神色一送，说道：“那还紧张什么，把警报关了。现在那个入侵者应该已经被生化战士撕碎了。”

    忽然，看着监控研究员惊慌的喊道：“所长不好了，那个入侵者，，，”

    秃头所长不耐烦的问道：“入侵者怎么了？还没死吗？”

    还没等研究员回答。

    “砰！”

    实验室厚重的金属大门忽然中间凸起了一块。

    秃头所长满脸惊骇的看着实验室的大门，满眼惊骇的问道：“这是怎么回事？”

    研究员牙齿打颤的说道：“入、入侵者，入侵者！”

    秃头所长问道：“入侵者怎么了？”

    研究员伸出颤抖的手，指着大门惊骇的说道：“他就在门外！”

    “轰！”

    大门忽然四分五裂的炸开了。

    李峰面色冰冷的走了进来。

    秃头所长看着走进来的李峰，眼中满是不可置信的神色。要知道这件实验室的大门可是纯钢制造的，一般的汽车都撞不开。

    秃头所长惊慌的喊道：“你是怎么进来的？我的生化战士呢？”

    李峰面带冷笑的看着秃头所长，说道：“你的欢迎方式很热情，我很喜欢，所以我想要用激烈一点的方式问你一些问题。”

    秃头所长面色一僵，冲着周围的研究员喊道：“给我干掉他！”

    但是，还没等周围的研究员有所动作。

    “砰砰砰！”

    李峰掏出沙鹰，挨个点名，所有的研究员都被一枪爆头。这里也许有不该死的人，但是身处于这里，研究这些罂粟花，不该死也该死了。

    李峰眼神冰冷的看着秃头所长，沉声说道：“我有一个问题需要你解答，不知道你能不能帮我这个忙？”

    秃头所长被李峰的杀气笼罩，浑身瘫软的坐在地上，哆哆嗦嗦的说道：“你想问什么？我什么都不知道？”

    李峰嘴角露出冷笑，说道：“不，你知道的。”

    说着，李峰脸上带着凶残的笑容，走向了秃头所长。

    李峰去实验室找变异罂粟花，而力王就在种植园里面放火。

    转到东西仓之后，力王随时准备着要烧毁种植园区，所以暗中搜集了不少引火的东西。在李峰确定好计划之后，力王在无顾忌，冲出种植园区，拿出准备好的东西，就在种植园区里面引燃了。

    片刻之后，参天的大火在种植园区里面燃烧，照亮了大半个监狱。

    “怎么回事？”

    “那边着火了？好像是种植园区！”

    犯人被吵醒，窃窃私语的讨论这发生的事情。

    这时，泰山也已经得到了来自实验室的命令，正准备去实验室救援。但是他还没进入种植园区，里面就燃烧起了熊熊大火。

    “发生了什么？谁放的火i？”泰山满脸愤怒的向着火焰燃烧的方向冲了过去，完全忘记了实验室的命令。

    种植园里面，力王正把一桶桶的汽油在种植园区的各处泼洒，随着力王的行动，种植园区的火焰越烧越大，很快就变得一发不可收拾。

    “你在干什么？我要杀了你！”泰山一声怒吼，看到了力王。

    力王听到泰山的声音，丢掉手里已经空了汽油桶，满脸兴奋的喊道：“看到了吗？这些罪恶的花，还有这所罪恶的监狱，都将在今夜被毁灭！”

    泰山脸都被气得变了型了，怒吼到：“我还没去收拾你，你竟然找死，我要把你的骨头一根一根的打断，让你痛苦哀嚎一个月才死。”

    力王沉声说道：“死得只会是你！”

    “吼！”

    泰山一声怒吼，冲向力王。

    泰山跟以前的力王一样，不过泰山是天生神力，力能生撕虎豹，全屏一股蛮力战斗。

    “砰！”

    力王和泰山的拳头对在了一起。

    强大的冲击波从两人拳头接触的地方散发开来，把周围的火焰和罂粟花都吹得四处乱飞。

    “咔咔咔！”

    两人的拳头不断僵持，谁也不可退一步。

    但是，力王的脸色忽然一变。

    “砰！”

    力王竟然被泰山一拳打飞了出去。

    力王的脸上满是不可置信的神色，自从修炼了硬气功以来，也许有人能打败力王。但是却没人能在力量上胜过力王。

    但是现在，泰山竟然在绝对力量上压制了力王。

    “轰！”

    力王把地面撞出了一个大坑。

    还没等力王从刚才的那一拳中清醒过来，泰山忽然从天而降，如泰山压顶一般落了下来。

    力王面色狂变，立刻一个懒驴打滚，躲开了泰山的这一招泰山压顶。

    “轰！”

    地面被泰山的攻击打出了一个恐怖的大坑。

    面对泰山完全超越自己的强大力量，力王心中忽然想起了李峰的教导。

    “战斗并不仅仅是凭蛮力，还需要技巧！”

    力王深吸一口气，平复了焦躁的心情。

    “喝！”

    力王一声大喝。

    罗汉拳第一手：长拳起手。

    力王一击看似简单的长拳，好像一道利箭一样射向了泰山的后背。

    泰山早就等着力王的攻击。

    只见泰山双手一甩，一上一下的攻击力王的脑袋和小腹。

    泰山身高臂长，他有信心自己的拳头一定先一步打中力王。

    但是，

    “砰！”

    力王的直拳重重的打在了泰山的胸口上。

    “噗”

    泰山满脸不可置信的神色，嘴里喷出了鲜血。

