    拿了苗圃工作人员写的收据之后，陈丽姝又去副食品商店买了一些吃的，然后就直接回家了。

    谁知刚到家里，就发现家里的气氛有些不太对，张芹脸色发白的坐在炕边，李秀兰的脸色也不太好。只有刘月敏抱着孩子还算神色如常。

    “妈，大嫂，你们这是怎么了？”

    “唉。”李秀兰叹口气刚要开口，被一旁的刘月敏抢了先。

    “三弟妹，你不知道今天一早你刚走没多久，镇上组织的卫生队就下来给大家做检查了，你猜怎么着？这不查不知道，一查吓一跳，大嫂竟然怀孕了。”

    陈丽姝将目光落在张芹身上，她已经生了三个孩子，那这一胎肯定要打下去了。

    “这还不是最让人犯愁的，你说大嫂她有多糊涂，已经怀孕四个月了她竟然不知道，人家那医生一摸肚子就发现不对劲了，后来又进一步检查才知道，孩子已经四个月了。”

    怀孕三个月以上就只能做引产，手术不但非常疼，而且对大人来说也非常伤身体，陈丽姝有些担忧的问：“会不会弄错了？大嫂，你怎么怀孕这么长时间了都没有发现？”

    对于这件事张芹也很苦恼：“我月经一直都不准，但是我明明记得上个月还来过一次呢，只是量不大，所以我也没当回事儿，况且一点反应都没有，谁知道怎么就，明明之前怀小松他们都会有反应的。”

    这种事情说出去恐怕都没人信，可偏偏就发生她身上了，听说做引产特别遭罪，张芹不禁也有些害怕。

    “要不说大嫂你就是太粗心了，四个月你都没发现，我对这方面可就细心多了，什么时候的日子，差一点我都得琢磨琢磨。”

    刘月敏一边晃着孩子一边说：“卫生队的人说了，要是自己不去医院，到时候他们就帮忙把孩子拿掉。”

    李秀兰皱着眉头说道：“行了，你大嫂已经够闹心了，你能不能少说两句。”

    刘月敏：“我这也是为了大嫂好，给她提个醒让她以后长点记性。”

    李秀兰：“还提什么醒，这次结束之后就去把环儿带上，以后都不用因为这事儿操心了。”

    陈丽姝看着一脸担忧的张芹，上前安慰道：“大嫂，既然事情已经这样了，你再担心也没有用，明天我陪你一起去镇上把手术做了吧，多耽误一天，孩子也在长。”

    “唉，你说好好的一个孩子。”张芹抬手摸了摸肚子，忍不住叹一口气。

    “现在国家规定如此，咱们也不能跟政策对着干，只能说你和这个孩子没有缘分。”陈丽姝说着心里也有几分感慨，想要的没有，不想要的偏偏又来了。

    傍晚顾兴国收粮回来，知道张芹已经怀孕四个月并且要把孩子拿掉的时候，不禁自责又担忧。

    “三弟妹说的对，这事儿不能拖，一会儿我跟爸还有老四说一声，明天收粮我不去了，赶车送你去医院。”

    张芹点点头，也只能这样了。

    事情很快就定下来了，第二天一早，顾兴国套好马车，拉着张芹和陈丽姝一起去了县医院。

    这次卫生队下去，检查出不少已经生育多胎后仍然在孕的，一时间医院里等待做手术的人还真不少。

    三人只好先寻个地方坐下慢慢等着。

    “放心吧大嫂，肯定会没事的。”陈丽姝拉着她的手安慰道。

    张芹抬头朝她笑笑：“三弟妹多亏有你陪我，不然我真不知道自己会害怕成什么样子了。”

    总觉得陈丽姝懂得多，跟她在一起就觉得有了主心骨。

    ……

    周小群下楼的时候无意间朝着二楼的走廊扫了一眼，当看见陈丽姝的身影时，眼神闪了一下顿住脚步。

    “你好，你还记得我吗？昨天在海涛办公室门口我们见过一次。”

    陈丽姝正在安慰张芹，面前突然站了一个穿白大褂的女人，又听她说的话，隐约有些印象，便礼貌的朝她笑笑：“你好。”

    “你这是？”毕竟是妇产科，周小群好奇的问。

    陈丽姝没详细说：“陪家人过来的。”

    周小群点头：“方便找个地方聊聊吗？”

    “不太方便。”

    两人仅见过两次面，第一次还只是擦肩而过，陈丽姝不觉得两人有什么好聊的。

    周小群：“……”还真是没见过如此失礼的人。

    “我想跟你谈谈关于南海涛的事情。”

    陈丽姝犹豫了一下起身：“大嫂先在这等着叫号，我出去一下很快就回来。”

    很快她跟着周小群到了一处楼梯口的缓台，位置比较偏僻，很少有人过去。

    陈丽姝：“说吧，什么事儿？”

    “还没跟你正式的介绍一下，我是南海涛的女朋友，我叫周小群。”

    陈丽姝点头，等着她继续往下说。

    “我听他说你们两人是好朋友，我不觉得男女之间有什么纯洁的友谊，身为他的女朋友，我希望你以后能离他远一点。”

    “你叫我出来就是为了说这个？行，我知道了。”说罢，陈丽姝抬腿就要离开。

    “你站住！”周小群上前一步将人拦住，同时目光放肆的将她从头到尾打量一遍。

    陈丽姝皱眉：“还有事？”

    “看你这模样长的也还算可以，你不会以为就凭你这张脸就可以进南家的门吧？你知道南家是什么家世吗？越是高门大户，越讲究门第观念，看你和你的家人应该是农村过来的吧？他们家是绝对不会同意南海涛娶一个小户人家的女人进门的。”

    “你想多了，我已经结婚了，我跟南海涛不过是生意上的往来罢了，我真的有事儿，麻烦请你让开。”

    眼看前面没有几个号码就到张芹了，原本这种事情她就紧张，自己要是不在，她肯定更要害怕了。

    听见陈丽姝已经结婚了，周小群更加气愤了，那天南海涛看这女人的眼神她不会看错，身为女人的直觉，她敢断定南海涛对眼前这个女生的心思绝对不简单。

    “已经是有夫之妇你还要勾引别人的男朋友你可真不要脸。”

    陈丽姝看着她的目光倏得变冷：“你有病吧？我看你还病的不轻，借着医院这么便利的条件还是趁早去检查一下吃点药吧。”

