    厉窈不随便开口问，怕耽误他们的拍摄。

    但是停下来的时候，欧阳瑞南却会给她简单介绍下。

    “你有没有兴趣表演一下？

    我给你安排个角色，可以玩玩。”

    “我？

    不要，我没兴趣。

    我又不是专业的，不丢人了。”

    厉窈可不会找这个来玩，她看着人家表演就行了。

    倒是一旁的副导演说：“我看厉窈这个外形条件，真是适合当演员的。

    这就是天赋。

    至于演技这东西，只要有欧阳导演在，不会演戏的在他的调教下也能有个八九不离十。”

    厉窈笑着问，“二哥哥还有这样的本事？”

    “那当然了。

    欧阳导演不仅会导，会编剧，表演上的领悟力，比专业的演员不差的。”

    欧阳摆了摆手，“别说了。

    我家窈窈不想演，你就别忽悠了。

    我也就随便问了问，她要是真想在这方面发展，还用得着等现在？”

    “呵呵……那自然是。”

    自己的妹妹，要是真有兴趣，肯定早就捧起来了。

    “行了你忙你的，休息会儿，接着下唱戏。”

    欧阳瑞南将水递给厉窈，“喝点水，这天太热了，你要是觉得无聊了，就去城里转转。

    让小黄带你们去，有几家店做的吃的不错。”

    “我不着急，在这里坐着也挺好，看他们表演，也是挺有意思的。”

    说着话呢，那边一位年轻的男孩子走过来，倒是挺帅气的，穿着民国的长袍，有点青春少年的那意思。

    当然人家本身就青春，走过来，来请教欧阳瑞南。

    “导演，我下场戏有点不太明白……”    面对专业，欧阳瑞南自然严肃，不过可能因为厉窈在身旁，也没有平日那般的臭脸。

    这会儿竟然多了点温和。

    说完之后，年轻的男孩也没有立刻走，经纪人走过来，送了水，也跟欧阳瑞南多聊了几句。

    这会儿那年轻男孩子，转头看着厉窈，开口问道：“厉小姐，你好，我是杰洛。

    我们可以做个朋友吗？”

    厉窈挑眉，然后笑了下，并没有说什么。

    倒是欧阳瑞南那边似乎一心两用，直接不客气的赶人。

    “滚蛋！做什么朋友？

    想打我妹妹主意？

    你什么东西，滚……”    那个杰洛的经纪人赶紧安抚，“导演，不是，我们杰洛没有别的意思。

    这都是年轻人，交个朋友只是交个朋友。

    导演别误会。”

    “什么误会不误会？

    我妹妹什么朋友也不交。

    滚……”    这话说的，他们再不走就真的不好了。

    杰洛被经纪人给拉走，而厉窈扯扯欧阳瑞南的胳膊。

    “二哥哥，人家没有恶意，你生气什么？

    我总不能真的一个朋友都不交吧？”

    “你交可以，但是这个圈子里的就算了。

    这小子不老实，一眼就能看出来。

    你太单纯，不明白。”

    “哦……那我听二哥哥的。”

    “乖！”

    欧阳瑞南还冲着杰洛那边扫了个锐利的眼神，十分不善呢。

    厉窈暗笑着，赶紧拉着他问起了别的问题。

    “二哥哥，你这么多年就没有个喜欢的女孩子？

    娱乐圈的女孩子都这么漂亮，各有特点，你就没有看上的？

    姑姑和姑父也不问你？”

    “不问，问什么？

    要碰上自然有，没碰上喜欢的，也不着急。”

    “哦……”厉窈却突然狡黠的一笑，带着点刻意，调侃，“二哥哥，这么多年，对你投怀送抱的总有吧？

    别说没有，我可不是小孩子了，别糊弄我，肯定有吧？

    你就真的……一点都没有被打动？”

    欧阳瑞南好看的脸上黑了黑，屈指弹了下厉窈的额头。

    “小丫头，说什么呢？

    别胡说八道。”

    投怀送抱肯定有，只是他不是那种人。

    而厉窈那眼神，上下打量了下二哥哥，在他要恼了的表情中，吐了吐舌头。

    “好吧，我不问了。

    二哥哥，你可真是，身在这么多美女中，竟然不为所动。”

    说不定还是个处男呢。

    她捂嘴笑着，当然不敢说心里的想法。

    被欧阳瑞南重重的揉了揉头发，她赶紧护着这几的脑袋，往旁边躲闪，不过这样头发也被弄乱了。

    欧阳非要抓着她，乱糟糟的头发的样子，还拍了照片。

    “二哥哥，你可真是讨厌！越大越讨厌！”

    欧阳却哈哈大笑起来，逗弄妹妹的乐趣，真的是比任何事情都高兴。

    厉窈抱怨了两句，就走开了，那三个也不知道跑到哪里去了，乐不思蜀了。

    她选了个阴凉地方，坐下来，给林桃发信息。

    “在哪儿呢？

    你们别跑丢了，乐不思蜀了啊！”

    那边还没回复，可能真玩的不亦乐乎呢。

    厉窈又翻了翻，想起谢清砚，给他发了几张片场拍的一些特色照片。

    “谢教授，我们在影视城转了转，这个地方也挺有意思的。

    离江城也很近，如果要旅游，你也可以带你的父母来这里看看。”

    谢清砚很快回复：多谢，我知道了。

    “谢教授，今天过的开心吗？”

    谢清砚：还可以。

    “哇……谢教授，江城没有我，你也开心啊？”

    那边谢清砚迟迟没有回复。

    厉窈抿嘴笑了，也收了手机，回去了片场。

    至于能不能等到谢清砚的答案，这个不着急。

    

