
    徐宝山竟然就这么败了？
　　
　　    而且还是败在他最擅长的掌力比拼上面！
　　
　　    最主要的是，就连徐宝山自己都没有搞明白，叶尘是如何将他击败的？
　　
　　    他只觉得自己犹如被一辆大卡车撞中，毫无任何反抗之力，人就已经飞了出去。
　　
　　    叶尘一拳将徐宝山击飞，双手负于身后，瞥了一眼台下的卢主管，
　　
　　    “现在我可有资格参赛了？”
　　
　　    卢主管已经彻底不敢再小瞧叶尘，连忙不迭的点头称是，
　　
　　    “叶先生请稍后，我这就去安排！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，二楼，
　　
　　    这里是一个类似于古代斗武场的圆形会场，中间是一个用铁笼包裹的大擂台，周围则是沿阶而上的观众席位。
　　
　　    此时整个大会场里，人声鼎沸，全都冲着中心擂台的方向，疯狂的呐喊着，
　　
　　    “打死他！打死他！”
　　
　　    “用力呀！”
　　
　　    “不要让他活着离开擂台！”
　　
　　    ……
　　
　　    原来，擂台上的铁笼子里，两个人正在打斗，
　　
　　    一个是近两米来高的壮汉，一个则是身材相对瘦小的光头男子。
　　
　　    但是那壮汉明显不是光头男子的对手，此刻已经满脸是血，**的上身，布满了血色的拳印，脚步已经有些站立不稳。
　　
　　    砰！
　　
　　    光头男子寻到机会，忽然一记回旋踢，直接踢中壮汉的太阳穴位置，后者应声倒地，在地上挣扎了半天，眼看是起不来了。
　　
　　    但是那光头男子似乎并不打算罢休，缓缓走到按那个已经有些神志不清的壮汉跟前，用右手手臂勒住壮汉的脖子，左手按在壮汉的脑袋之上，然后整个人的身体用力一扭，
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    一道骨头断裂的清脆声响起，壮汉脖子已经被生生扭断，浑身抽搐了片刻之后，身体也渐渐软了下去，眼看是活不成了。
　　
　　    周围的那些观众们，似乎早已经习惯这种当众杀人的行为，竟然纷纷叫好，眼眸之中透着疯狂。
　　
　　    “吼！”
　　
　　    光头男子将壮汉的尸体丢到一旁，狠狠捶打着自己的胸膛，犹如人形野兽一般。
　　
　　    ……
　　
　　    而此时会场最后方，一处vip包厢看台之中，一名满脸络腮胡、气势很足的中年男子，一手端着一个盛着红酒的高脚杯，一手拿着雪茄，俯视着擂台上的场景，悠悠开口道：
　　
　　    “可惜了！这黑熊可是暗劲小成的高手，没想到最终还是死在了屠夫的手下！”
　　
　　    黑熊和屠夫都是代号，屠夫就是擂台上那个光头男子，而黑熊则是那个被屠夫活活打死的壮汉。
　　
　　    至于说话的这个中年男子，则正是这家俱乐部的幕后老板，云州赫赫有名的大佬，曹坤，曹四爷！
　　
　　    曹坤的话音落下，身后一名******的青年男子，皱着眉头道：
　　
　　    “就是这屠夫下手太重，每次打败对手之后，都要取人性命，直接导致我们旗下的拳手越来越少！四叔，要不要我去提醒这家伙一下，让他以后手下留情？”
　　
　　    不料，曹坤却摇了摇头，
　　
　　    “不必！你难道还没有发现吗？这些来寻找刺激的富家子弟，就是喜欢这种血腥的场面，每次只要屠夫出场，就必定爆满！”
　　
　　    “更何况，这个‘屠夫’本就是一个杀人不眨眼的魔头，他来参加这个拳王争霸赛，可是不是为了那点奖金，他连我的话都不怎么听，又岂会听你的？”
　　
　　    “至于拳手方面，这不是什么问题，重赏之下必有勇夫，从明日起，将每场比赛的奖金提升到10万！”
　　
　　    ……
　　
　　    就在两人正交谈的时候，门外忽然响起了敲门声，
　　
　　    “进来！”
　　
　　    房门打开，卢主管一脸兴奋的冲了进来，
　　
　　    “四爷，好消息！楼下胡彪带过来一名高手，想要参赛！”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    曹坤眉头一挑，缓缓坐回沙发之中，道：
　　
　　    “高手？有多高？”
　　
　　    卢主管当即把叶尘一拳打败徐宝山的经过讲了出来，曹坤听完之后，顿时眉头一挑，
　　
　　    “徐宝山我有印象，虽然只是一名白银级拳手，但绝对是白银级里面的顶级实力，足以媲美黄金级！”
　　
　　    说到这里，曹坤微微一顿，冲着一旁的那名青年男子，道：
　　
　　    “曹文，你去安排一下，立即让他参赛，我到要看看是何方神圣？”
　　
　　    “是，四叔！”
　　
　　    曹文应了一声，当即便朝门外走去。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘等了大约十多分钟，卢主管去而又返，陪着笑脸道：
　　
　　    “叶先生，已经安排好了，您随我来吧！”
　　
　　    叶尘点了点头，便跟着卢主管上了楼，片刻之后，来到一个黑暗的小屋子里。
　　
　　    卢主管先让叶尘换了一身更适合打斗的武士服，又指着一旁的一片面具，道：
　　
　　    “叶先生若是不想以真实面目示人的话，可以选择带一个面具，然后取一个代号，我们保证不会泄露您的信息的！”
　　
　　    叶尘点了点头，随手拿了一个狼头面具戴上，道：
　　
　　    “就叫孤狼吧！”
　　
　　    孤狼，是前世他当杀手时的代号。
　　
　　    紧接着，卢主管又向叶尘嘱咐了一遍规则，
　　
　　    “叶先生，咱们这是生死擂台，最大的规则就是没有规则！一上擂台，生死由天，所以您上去之后，可千万别留手！”
　　
　　    ……
　　
　　    此刻，上一场打完之后，由于很长时间没有人打擂，整个会场已经暴动起来。
　　
　　    “搞什么鬼？怎么还不开始？”
　　
　　    “到底还打不打了？”
　　
　　    “老子交了这么多的入场费，还没有看过瘾呢！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人的议论纷纷中，主持人终于拿着麦克风，走上擂台，
　　
　　    “诸位观众，实在抱歉！由于有新的挑战者出现，按照咱们拳王争霸赛的规则，挑战模式被激发，之前的赛事要进行后延，新的挑战者具有一次连续十场挑战的机会，请大家拭目以待！”
　　
　　    主持人的话说完，全场顿时再次火爆起来，
　　
　　    “老子最喜欢新人了！”
　　
　　    “希望是匹黑马，这样就能大赚一笔！”
　　
　　    “千万不要像昨天那个新人，只打了三场就被人弄死了！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人的议论中，主持人的声音再次响起，
　　
　　    “接下来，有请新的挑战者，孤狼！而他要面对的第一个对手，是青铜级拳手‘阿泰’！”
　　
　　    按照挑战模式的规则，新人前两场的对手为青铜级，若是全胜之后，对手就会提升为白银级，连续打败两个白银级之后，对手再次提升为黄金级，之后是白金级、钻石级，刚好一共十场。
　　
　　    只要能连胜十场，直接晋升为王者，将会和地下擂台三大王者，争夺最终的地下拳王！
　　
　　    (本章完)
