    而就在楚云思索了一会之后。

    他整个人就把这个想法先放了下去。

    自己现在还是先不去想这件事情了。

    要知道现在那些版权可都还没有收回来了。

    现在想这些事情也没有什么用处。

    而且最重要的是，现在这些公司已经让他很忙了。

    他现在要是再搞出来一家公司。

    那他这不是要逼死他自己吗……

    所以楚云在想到这里之后。

    他整个人当即就不再去多想些什么了。

    而就在楚云刚刚放弃不去想这些事情之后。

    他的手机顿时就响了起来。

    叮！

    顿时就吸引了楚云的注意力。

    嗯？

    这个时候给自己打电话？

    这都是什么情况啊？

    会是谁呢？

    楚云对于他自己这突然之间响起的电话。

    他整个人都有些疑惑了起来。

    但是在这个时候，楚云也顾不上去多想这些事情了。

    反正能够知道他的号码的人全都是他自己的朋友。

    现在电话都打过来了。

    他只需要接起来，就知道了。

    这些念头只是在楚云的脑海之中一闪而过。

    他整个人在这个时候也是没有任何的犹豫直接就拿出了他自己的电话。

    可是在他一接起电话之后。

    听到对面的声音之后。

    他整个人顿时就明白那是谁了。

    是牛晓峰！

    可是他在知道是牛晓峰之后，他整个人的心里面就再一次出现了一抹疑惑之情。

    牛晓峰那家伙不是去找供货商了吗？

    怎么这个时候他又给我打电话啊？

    楚云一时之间有一点点想不明白了。

    不过在这个时候他还没有多想些什么。

    电话对面的牛晓峰在这个时候就已经开口说了起来。

    “云哥儿，那个小混混有来了！”

    “之前看上咱们店铺的人又来了！”

    “现在怎么办啊？！”

    牛晓峰的声音里面充满了急切之意。

    甚至在这个时候楚云都没有看到这是什么情况。

    就已经能够感知到牛晓峰心里面那有些无措的感觉了。

    并且在这个时候楚云在听到牛晓峰的话之后。

    他整个人的心里面顿时就生出了一股不爽之意。

    甚至他的眼神之中都出现了一抹怒意。

    这真的是再找死啊！

    这些人居然还敢找过来……

    他们那贫瘠的大脑在这个时候也不想一想。

    既然有人敢在这个时候接手那家店铺。

    并且在这个时候还能够直接掏出那么多钱的人。

    也是他们能够惹的？！

    楚云在这个时候已经有些生气了。

    但是他再一想到，牛晓峰现在可是还在那里了。

    心里面又是不由得出现了一抹担忧之色。

    “晓峰，你现在没有事情吧？！”

    楚云有些担心的说了起来。

    “哈哈哈……”

    “云哥儿，你现在不用担心我！”

    “刚才那几个小混混全都被我给打跑了！”

    “不过，就是有一点麻烦的是……”

    “他们好像叫了人。”

    而电话对面的牛晓峰在听到楚云的话之后。

    整个人顿时就笑了起来。

    言语之中还不由得透露出了一抹随意之意。

    楚云在到牛晓峰的话之后。

    整个人也是不由得微微一楞。

    紧接着他心里面的担忧之意也是一下子就消失不见了。

    眼神之中也是出现了一抹笑意。

    是啊……

    就牛晓峰那身手，一般的小混混怎么可能是他的对手啊！

    反而那些小混混才应该害怕啊……

    而楚云在这个时候也是开口说了起来。

    “晓峰你没有事情就好，我现在就过来了。”

    “其他的事情你就不用担心了！”

    “有我在，我倒要看看这背后到底是谁做的！”

    楚云在这个时候直接就包揽下来了。

    牛晓峰言语之中忌惮不已的背后人。

    在楚云眼里面根本就放不到眼里面。

    楚云在这个时候根本就不怕那些小混混背后的人。

    都已经和小混混鬼混到了一起了。

    这样的人还能够有什么背景。

    更不用说那些小混混那么没有脑子了。

    背后的人恐怕也高明不到什么地方。

    “嗯。”

    “我知道了云哥儿，我自己会注意的！”

    “这真的是太麻烦你了！”

    电话对面的牛晓峰在听到楚云的话之后。

    他当即就感激的回应了起来。

    “没有什么晓峰，我一会就过来了。”

    “我就先挂了。”

    楚云在听到牛晓峰的话之后。

    整个人当即就说了起来。

    他的言语之中全都是真诚之意。

    显然楚云是真的吧牛晓峰当成了朋友。

    同时在这个时候，牛晓峰也是因为楚云刚才对他自己的关心。

    整个人的心里面也是出现了一股暖流。

    云哥儿对我自己真的是太好了！

    不行！

    这个时候我不能够让那些小混混的人破坏了这家店！

    这可是楚云的地方啊！

    牛晓峰在这个时候当即就认真的想到。

    眼神之中也是出现了一抹坚毅的神色。

    并且在这个时候，他当即就转过头去。

    看着那些刚刚从地上爬起来的小混混。

    眼神之中也是不由得出现了一抹危险的眼神。

    “你……你……”

    “不要过来啊！”

    那几个小混混在看到牛晓峰眼神之中的危险之色。

    他们几个人顿时心里面就不由得一颤。

    一股恐惧顿时就出现在了他们的心里面。

    刚刚站起，顿时就感觉双腿一软。

    直接就瘫倒在地了。

    不断的向后爬去。

    ……

    而楚云在挂断电话之后。

    他虽然已经知道牛晓峰没有什么事情了。

    但是在这个时候他整个人心里面却是还有一抹一爽之意。

    这些人……

    真的是没有眼界啊……

    楚云在这个时候顿时就再一次拿起电话来了。

    打通了一个电话。

    “叶大美女……”

    “我这里可是有一个事情要和你反应啊……”

    “这可是我作为良好市民自发的想要帮助的国家啊……”

    “……”

    而电话对面的叶倩倩在一听到楚云那称呼。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹无奈之色。

    又是楚云那个家伙啊……

    甚至在这一刻她整个人都想要直接把电话给挂断了。

    但是她还是忍了下来。

    并且她在听到楚云之后的话之后。

    整个人的脸色一下子严肃了起来，。

    眼神在这一刻也是沉了下来。

    显然在这个时候她已经生气了。

