    之后换乘了一座高速电梯，经过了好几个关卡之后，就来到了相聚不远的另一片区域，这里明显要小上很多，刚刚走进了一间档案室，就发现正在皱眉沉思的部长。ｗＷＷ。２３ｕＳ。ｃｏＭ

    黑狼轻咳一声，缓缓说道：“部长，秦天已经来了，你们谈，我就先下去了。”

    回过神来的部长缓缓伸展开了眉头，微微一笑道：“嗯，你先下去吧，我和秦天单独聊聊。”

    呵呵一笑，示意秦天先坐到对面的椅子上，那处盒铁盒装的茶叶罐，笑道：“这可是专.供的极品毛峰茶叶，今天你可有口福。”

    秦天微微一笑，变戏法一般的翻手一挥，取出一盒简易包装的茶叶，淡然道：“这是星球农业公司出产的新品种绿茶，暂时还没有上市，应该说是部长你有口福了。”

    虽然很诧异秦天是如何将这玩意给带进来的，但还是选择了刻意忽略这个问题，诧异道：“星球农业公司的新产品，还是绿茶，这得要好好品尝一下。”

    接过简易包装的茶叶盒，刚刚一打开，一道透人心脾的茶香铺面而来，喝惯了各种名茶的部长下意识的双眼一亮，出声道：“果然是好茶。”

    郑重的拿出一套茶具，就这么顺理成章和对茶道一窍不通的秦天慢慢小酌了起来，奈何秦天没有这样的闲情雅致，只是随意的喝了两小杯，就将话题扯到了神秘博士和蝰蛇组织的头上。

    “部长，您老人家可是知道我的来意，前些天我在沙.特的海水淡化工厂受到了袭击，首先是倭国的忍者部队，除了那个叫藤田的神忍给我来到了一些小麻烦，其它的都不足为虑。可后来我遇到了一个能够合体并控制磁场的万磁战士，险些就回不来了，所以我要找他们讨个公道。”秦天淡淡的说道，话语间透露出一丝难以言喻的杀气。

    部长下意识的坐正了身体，缓缓放下茶具，出声道：“藤田那个老家伙果然死在了你的手里。不过你要找研制万磁战士的博士，这事我已经知道了，但是这件事有些难办，牵扯到蝰蛇组织，恐怕一时半会儿是不能善了的！”

    “怎么说？”秦天问道。

    部长缓缓起身，走到身后的档案架上翻找了片刻，再次转身时候，手里多出了一份牛皮纸文件袋，直接递给了秦天。缓缓解释道：“蝰蛇组织没有想像中的那么简单，早在百年前就有了他们的影子，最先冒出来的是一个叫公义会的神秘组织，那也是蝰蛇组织最早的组成部分，虽然比不上你所在的组织神秘，但也相差不远了，至今还没有那个国家能够控制他们，甚至美利坚的多数高层都是他们的成员。”

    顿时有些尴尬了。秦天当初说身处某神秘组织，完全就是杜撰出来的烟雾弹。根本就没有，但是能从部长的口中得到这个惊人的消息，不免有些诧异，看样子浑水之下隐藏了太多太多的秘密，地球势力没有想像中的那般简单。

    翻开情报资料，开头的纸张都是上世纪的黄纸。用的还是毛笔记录的，约翻到后面，看到了内容就约震撼，原来很多地区的战争都离不开蝰蛇的影子，他们一直在搅动着地球各国的局势。

    放在明面上的势力并不多。基本都是一个大财团之类，以及部分美利坚等西方国家的官员，暗地里的真实实力无人知晓，一切都是那么的神秘。

    大致的看完资料，秦天无奈的揉了揉额头，显然事情没有之前想像的那么简单，单单动一个神秘博士，根本就无法斩除要命的蝰蛇组织，甚至会牵动很多未知的势力，看来这次不能随便的鲁莽行事，否则就算是有逆天的异位面资源，也难抱住身边人的小命。

    若是孤家寡人，秦天还真敢会会这蝰蛇组织，可是现在的摊子越来越大，不提星球贸易集团，就是身边的人也有不少，万一对方真敢死磕，哪怕是万一的几率撞枪口了，也不能去博。

    见到秦天久久不语，部长也能体会到秦天的难处，出声劝解道：“秦天，建议你现在先隐忍一段时间，根据现有的情报表示，蝰蛇组织已经盯上你了，最佳的因对方法，就是以不变应对万变，只要我们联手收集他们的信息，相信总会有一天弄清楚对方的底细，到时候一切就好办了，不用再如此畏首畏尾。”

    十分无奈的苦笑一声，微微点了点头，又摇了摇头，缓缓说道：“要说隐忍二字，说起来是那么简单，但做起来真的很不爽，唉，算了，看样子我必须要规划一下如何对付他们了，果然比我预料的要麻烦太多。”

    能够暂时说服秦天，部长悬着的心也缓缓放了下来，他就啪这个无法无天的家伙继续搅事，这次不同与以往，对方隐藏的太深，若是一棒子打不死，那就要面对无休止的暗算，肯定是一件极为赔本的买卖。

    实则秦天并不是想部长想的那样，就这么不甘心的放弃，而是心底默默的策划着该如何反击，将对方给找出来。

    首要任务就是破解那枚从万磁战士身体里找出来的芯片，远古文明的芯片，只要能够破解，并改良武器系统被全面压制的问题，那就可以毫无顾虑的去找蝰蛇的麻烦，保证不会遇上武器系统全部失灵的窘境、

    暂时放下了有关蝰蛇组织的事情，下意识的摸了摸胸口的寄生细胞区域，出声道：“部长，我需要前往特殊研究区域一趟，好像去那里需要你的通行证。”

    “你去那里作什么？”部长疑惑问道。

    微微一语顿，关于胸口寄生细胞的事情，绝对是不能让华夏知道的，否则就等于告诉别人，自己得了不治之症，若是找不到方法解决，恐怕没几年可活的了。

    而且秦天也不相信华夏会不惜一切手段的帮助治疗，反而比较相信华夏会不惜一切手段的谋夺旗下的科技产业，所以这事绝对要保密。

    顿了顿，直接将这个深奥的问题抛给了子虚乌有的组织身上，缓缓说道：“那里研究的东西，可能对我所在的组织有些用处，如果真能有成果，得到的好处对大家都有利，我的说的对吗。”

    部长点了点头，同意道：“好吧，我带你去一趟那里，不过我们要提前换一身装备，那里的空气有些不好。”

    不一会儿的功夫，部长就从档案局的一旁，找到了两套呼吸器，递给了秦天一套，同时出声说道：“这个是必须品，待会不管你看到什么，都不要大惊小怪，还有那些特殊的科研人员也不要得罪，他们都是一群变..态、”

    看着部长如此咬牙切齿的说话模样，秦天有些明白了大概，刚刚听黑狼小声在耳边提到那里正在研究的东西，就已经猜到了一些大概的消息，显然眼前的部长已经是吃过一些不大不小的亏，才有了如此的怨念。

    将呼吸器穿戴完毕，部长掏出一枚特制的磁卡，在档案柜的边角处刷了一下，整个档案柜就缓缓收缩到了一起，露出了一个黝黑的通道，若是仔细去听，还能听到一丝丝怪异的兽吼声。

    “现在就带上呼吸器，跟在我的后面，还有很长一段路要走，这里没有安置电梯。”部长出声道。

    点了点头，确认所有装备都佩戴好了，就跟在他的身后向着通道的里面走去，大约走了近20分钟，终于见到了一丝光亮，同时也感觉到胸口的寄生细胞区域，变的更为炙热，心跳速度也变快了好几分。

    心中暗道：“果然和寄生细胞有关。”

    只是刚刚走了进去一看场景，还是被震的有些吃不消了，诧异道：“这…”

    ……

    感谢“逆天逆天改命”书友送来的月票，记得第一张月票也是你送来的，真心拜谢了，同时也要感谢给本书打赏，投票的书友们，当然，还有订阅支持的书友们，以及正在看本书的小伙伴们，躬身拜谢~

    预告一下，下一章应该在晚上11点左右(未完待续。。)