    八卦妹总是能够第一时间感觉到我的歪心思……这一次还专程严厉提醒我起来。不过这次我还真得将这几句警告认真听进去，正如虎爷所说，这泥石流，是人为的！

    其实哪怕我只是一个普通人，甚至说只是一个路过此地的导游，见到这陡然发生的泥石流，也绝对会相信其中的问题，毕竟最近接连都是大晴天，而我每一天都在叶家院子里面晒着太阳看书，这周边附近哪里有过降雨呢？

    咕咕……诺琪的肚子在此刻突然是咕咕地响了两声，显然是饿了。我们从昨天晚上出发，一直到这会儿才醒过来，起码是饿了两顿饭了，而诺琪昨夜更是没怎么吃。

    “饿啦？”车子里面也没啥东西吃的，我只能是将目光投向不远处的河里……请八卦妹逮两条鱼应该是不成问题，就是不知道这小河里面有没有什么鱼，当然，还有更难的事情……我们受困于此也没有油与盐。

    “嗯。”她几乎是微不可察地应了我一声，我这才直接站起身来，大步流星地往小河走去。

    “坤哥……器大活好呀……”八卦妹那又是震惊又是害羞还带着一些提醒的声音在我耳边响起，这才让我猛然意识到自己才将衣服解了个干净放在篝火旁烤着，那么我此刻这么大步流星地往河边走，其实就是在摞奔！

    不过哥毕竟也是见过大风大浪的人，意识到自己搞不好已经是被诺琪看了个干净后我虽然稍微地羞涩了那么一两秒钟，但回过神，我反倒是更加放开了步子走……这山不转也水不转的谷底空间，反正就我们二个人，看光了也就看光了吧，再说了，到哪看不到摞男呢？扭扭捏捏的搞不好反而让那娘们笑话。

    “喂！你怎么这么没脸没皮……”八卦妹见我依旧故我地“释放天性”，突然是有些不太高兴地说道，我哪里顾得着她高不高兴，自顾自地跟她胡扯

    “切……要脸要皮干什么？每天还要洗，你不是挺喜欢看我么？”

    “臭流氓！坏流氓！你知不知道，那个女人眼珠子都快掉出来啦！”

    “嗯？你是说诺琪么？她看就让她看呗……反正是我老婆我也不吃亏，这不，她也投桃报李将自己剥干净在那坐着烤火么……”

    “这都什么跟什么呀……别胡扯……我跟你说认真的！”八卦妹的语气中有些恼怒，同时还有一些严肃，似乎真要跟我翻脸一样。“今……今天这是特殊情况，但以后你不能在别的女人面前这么随便！”

    我听得云山雾罩，不知道这女人究竟是在表达一个什么意思，没好气地说道：“哎哎哎，少废话，快帮哥哥下水抓鱼，最好是让那些傻鱼自己主动跳上来！”

    “你这个混蛋！气死我了！”

    还别说，虽然这河谷小，但这地方的鱼却真不小，两只大鲫鱼被八卦妹帮忙弄上来之后，我立刻就用杀山魈的小刀将鱼清理了个干净，然后弄上两根木棒插好，放在火上开始烤。烤鱼这中活儿对我来说自然是再简单不过了，我曾经还一度想要等赚够了钱自己开一家烧烤店来着。

    不一会儿，两只大鲫鱼就浑身就已经是油光直冒，鱼香四溢了……其实这玩意儿根本就不好吃，没有经过任何调料的处理，吃起来必然是寡淡无味的，腥味重不重还得看这一方水土究竟怎么样。不过好在我在简单尝过一下之后，发现这鱼虽然还是有些腥味，但并没有那种太重的土腥。

    “嗯，别的不说，这鱼是真挺肥的！先吃吧！”我将一串鱼递给了诺琪，她依旧是小心翼翼地缩成一团，用一只手将自己胸前要害挡住，另一只手轻轻地接过，然后大口大口地吃了起来。

    看着她那饿死鬼投胎的样子，本打算开吃的我却是将另外一只鱼在她快吃完时也递给了她。

    “你……你不吃么？”她没有想到我将这另外一只鱼专程留给了她，下意识地就要推手拒绝，又似乎有些担心我的样子看了我两眼说道。

    “我还好，一点都不饿……早点睡吧，储存好体力，明天等天亮了咱们就可以着手出去的路了。”我无所谓地摆了摆手，然后就这么直接拿着鱼走到她面前塞在了她的手上。她用略带着惊诧和好奇以及害羞的眼神看了我一眼，又马上低下头去。

    我当然知道自己此刻在与她坦诚相待，也就当做是老夫老妻一般无所谓地摊了摊手，走到篝火的另一边躺在了一堆温暖的鹅卵石上沉沉睡去。

    当我第二天一大早醒来的时候，篝火已经是熄灭得只有几缕青烟，不过好在我们的衣服都已经是烘干了，诺琪正蹲在溪边慢慢地清洗着，我刚好抓紧机会将衣服都给穿好，然后才走到她的身边，和她一样蹲下，先捧起一抔水喝上了一口。

    “早……”她用那清澈无比的眸光看了我一眼，然后语气格外温和地说道。

    说实话，或许是冷言冷语习惯了，抑或是我有些受虐倾向……她这会儿对我这么温竟然是让我很不适应。

    “早……不过今天没有早餐，咱们得先爬上山去！”爬出这一段，进了林子里面或许会好一些。我指了指上方说道，这是一片没有植被的岩石，角度几近竖直，乍一看去约莫有个七八层楼那么高！我跟诺琪也实在是因为身体素质远超常人外加运道极佳，否则在那扭曲得不成样子的铁皮车厢里从这么高的位置翻滚下来，我们早就被搅拌成人肉馅儿了。

    “我总觉得我们这事出有猫腻，或许还有人贼心不死在等着我们呢，要注意安全。”诺琪见我跃跃欲试了，不由得轻声说道。

    “嘿嘿，你这是担心我的安全么？”我将身体凑近了一些问道，她刚刚洗过脸，脸上还残存着不少水珠，那白皙无暇的脸蛋儿此刻看起来都让人感觉美得惊心动魄，幽幽的体香在近距离的时候能够清晰地闻到，沁人心脾。

    “我会担心你的安全！？哼，我是觉得你这样的炮灰不太好找而已。”她下意识地后退了一步，不屑地瞥了我一眼无比傲娇道。

    “行吧，那我这炮灰在前面，你跟在后面！咱们出发！”我招呼一声，笑着攀上了第一块石头，这种攀岩的活动我过去一直都没有参加过，只是没想到这一次竟然还真的亲身经历，而且还是那种没有任何辅助设备的攀岩。

    凭借着出众的体能和敏捷的动作，我很快就爬到了这一片岩石的顶部，极目望去，已经是可以看到远处的山道，只可惜那山道此刻已经被一大片黄色泥土所覆盖，一大片泥石流已经一直蔓延到了半山腰处。

    “怎么样？”身后的诺琪有些气喘，她的体力比我略差一点，爬了这么高也的确有些吃力，我尝试着想要低头看她一眼，但双手双脚都死死固定在岩体上，脑袋实在是扭不动，就在我决定继续往上爬打算翻上平台的时候，一道灰黄色的烟雾猛地迎面扑来，我只觉得一阵恶臭传入鼻腔之中，双眼也是火辣至极根本就什么都看不到，陷入了一片黑暗之中。

    一声尖锐至极的啸声几乎是要震碎我的耳膜，这让我抓在石头上的手也猛地一滑，整个人都已经是滑落下去。

    “该死的！”我只能是怒骂一声，双手猛地发力，想要尽全力稳定住身体，十指连心，哪个都疼，我的手立刻变得血肉模糊，一阵麻痹的感觉疯狂传入脑中，终究还是那黄烟实在太过恶臭呛人，疼痛和眩晕感终究是让我再也没有办法附着在岩壁上，在地心引力的作用下，我快速地往下坠落！

    一阵绝望浮现在我的心头。

    就在这时，慌乱之中一只手猛地伸出，将我的手死死抓住，是诺琪！很可惜，她没有办法将我固定住，两个人只有跟着一起往下滑，不知不觉间，我们已经是紧紧地拥在了一起。天可怜见，我们终究是没有跌落谷底，而是通过双脚踩在了两块突出的岩石中间。

    “刚刚那是什么？”诺琪的声音无比焦急，看着我难以睁开的眼睛问道，同时还一边对着我的眼睛吹气。

    一阵香风扑面而来，让我心中又是一荡，虽然是闭着眼睛，但我的触感却格外的清晰，那紧贴的娇躯无比弹软，就好像一片棉花糖一般，带着馨香和甜蜜。

    “黄大仙！”我回答道，不知不觉地，我开始将手挪到了她的身后，并且往两片弹力惊人的地方放去。

    她啪地一声打掉了我的手，然后将脑袋偏开了一点点说道：“你手放哪儿呢，什么时候了都！你这个臭流氓！有黄鼠狼在你还敢乱来。”

    “这有什么不敢乱来的？不就是只黄大仙么，待老子一会儿就去斩了它！嘿嘿，是不是换个场景就可以摸？”我继续和她紧贴怪笑道，开始用手背揉眼睛。

    “你别揉了，黄鼠狼的屁还有不少毒，很不好处理的，你等小黑来帮你弄！你也别掉以轻心！”她柔柔地说道，就在这时候，那节肢动物爬在了我的脖颈处，不用看也知道是那只蝎子。

    我只觉得后颈被什么东西用力掐了一下，一阵强烈的痛感让我陡然一个激灵。

