    我擦！我擦！我擦！

    “我大华夏牛批！（破音）”

    “我大华夏牛批！（破音）”

    “我大华夏牛批！（破音）”

    “............”

    ”此时再看那三个妖兽，我已经没什么感觉了。“

    “俺也是。”

    “一只小鸟，一只蜥蜴，一头狗熊；有什么好怕的？”

    ”对啊，谁怕谁啊！”

    “怕也是他们怕我们啊！”

    观众们在回过神之后，纷纷在弹幕中发泄自己的惊喜，以及对那三只七阶妖兽的蔑视。

    而此时位于云海城外的三位妖王，恐怕还不知道这些人类对他们的态度已经从慌乱、担忧、畏惧变成了蔑视、轻视、不在意；甚至被赋予了小鸟，蜥蜴、狗熊的名号。

    如果他们知道了，恐怕就不会再等下去，直接开始毁灭这座城市了。

    所谓的小鸟，是一只展翅超过百米的金色大鹏，名为金翅神皇。

    所谓的蜥蜴，是一只体积超过八十米的黑色西方龙，名为毁灭黑龙。

    所谓的狗熊，是一只身材高大，同样有着八十米高度的黄色巨熊，名为大地暴君。

    他们在地心中可都是和叶玄之前所杀得龙王一个级别的存在，也是地心毫无疑问的顶尖战力，除了地心的王以及王身边的三十位侍卫之外，就属他们最强了。

    被那五位轮回者找出来，也是因为那堪称bug一样的秘法。

    七阶，被那神秘虚影跪一下直接死了。

    王还在闭关，就这种情况，他们难道还能不愿意吗？

    “我就是比较好奇，这三个七阶妖兽是哪里来的？“

    “国家连信息都没有，而且一出世就是七阶，他们总不能是从石头里蹦出来的吧？”

    “那位大佬呢？雨圣的徒弟，大师兄。”

    “大师兄，解答一下呗！”

    “大师兄，知道不？“

    “大师兄，能透露透露不？”

    “咳咳咳，大家还是别叫我大师兄了，我就是个小师弟。”

    “不过既然大家想知道，那我就和大家说一下，毕竟云海城之后，这些东西国家也会公布出来，就算提前透露一下也没关系。”

    “这三个七阶妖兽，来自地心；是一个区别于地球的另一个世界，不过那个世界因为一种莫名的原因，连人带星球进入了地球的内部，在地球的内部弄出了一个新的世界。”

    “但虽然是在地球内部，确是一个虚与实之间的交叉；地球依旧是实心，只是多出一个虚幻的星球，不过那个星球也即将走向没落。”

    “所以，他们的目的就是要摧毁人类文明，将地球变成他们的新家园。”

    ”懂了吗？大家？“

    “懂了，所以我大受震撼！”

    “穿越到我见过，但一个世界穿越的，我是真没听过。”

    “虚与实的交叉，地球内部？我擦嘞，地心论就是这么来的吧。”

    “恐怖如斯，恐怖如斯。”

    “我们的敌人变成了一个世界吗？”

    “这不仅仅是华夏的敌人，是整个地球所有国家的敌人。”

    “这个信息我要带到灯塔，西方联盟必须知道事情的严重性。”

    “那些资本总想着赚钱，但赚钱是不够的！七阶的实力已经不够，我们需要更加强大的英雄。”

    “上帝啊，保佑我们吧。”

    “去你嘛的上帝，还在信仰你们虚幻的神明呢；你们那修炼法就是有病。”

    “不许你侮辱我的上帝。”

    “根本就没有什么上帝，这么多年了你们还在执迷不悟”

    “..........”

    聊着聊着直播间就以有没有上帝吵起来了，华夏的观众也不说话，就这么安静的看戏、吃瓜。

    时不时的支持一下有上帝，时不时的支持下无上帝，维持热度。

    “你们这么悠闲，显得我太紧张了啊。”

    楚天苦笑着说道，不过心中却也没那么紧张了。

    再怎么样，国家也会保护他们的。

    他们应该做的，就是默默的等待着那胜利的鸣响。

    另外一边。

    已经进入云海城的王阳、雷云等人却是手掌冰冷。

    那些观众什么都不知道，他们可什么都知道啊！

    是，那些个七阶妖兽算不上什么威胁，因为华夏有更加强大的人，弄死他们轻而易举。

    但最需要重视的是那五个轮回者啊！

    也不想想，妖兽和人类势如水火，为什么会去帮助那五个人类，被迫的吗。

    地心和人族的战斗可还没到开始的时候！

    “加入国家，我还以为就不用担心现实的安全了，怎么就给了我这么大哥惊喜呢！“

    王阳满脸苦涩的说道。

    ”如果是正常情况有国家做底我还真不怕他们，毕竟再怎么样也就是个五阶、六阶、七阶而已。“

    “但谁能告诉我，那邪神三叩首是什么玩意？”

    “给对方磕头，然后对方因为命格承受不住死了？这特娘的什么变态想出来的招数啊！”

    “这特么的黑！”

    雷云也是忍不住的吐槽道。

    “但该说不说，那秘术是真的牛批！至少在达到邪神之前，就是所向披靡的。”

    “就是不知道邪神是什么等级的存在。”

    王阳撑着脑袋，说道。

    “反正不是我们能抵抗的。”

    麒麟臂李南雄语气严肃的说道。

    “我们作为轮回者，身后有着主神站位，邪神的命格对我们起不了作用；但我们的实力只是六阶，如果我们有七阶的话，根本不需要担心！”

    “七阶，哪有这么容易。”

    王阳摇了摇头。

    “那是个真正的分水岭，生命层次的蜕变。”

    “换算成积分的话，没有个一百万都升不上去。”

    ”行了，别想了，问问周岩那个家伙什么时候到。“

    “他的【大嘴巴】可是我们唯一赢的可能。”

    所谓的【大嘴巴】是周岩在任务世界得到的一种神器，可以将七阶及七阶之下的人绝大多数的强者实力禁锢为普通人。

    周岩最喜欢拿它将敌人绑起来，然后打他大嘴巴子。

    所以，他们就称之为【大嘴巴】

    不过一次只能封锁一个人，这是唯一的缺点。

    但一个人就够了，根据那个什么穿越者的信息，邪神三叩首至少需要五个轮回者一起使用，不然会承受不住邪神三叩首的代价。

