    

    “这场黑暗决斗，赌注是作为决斗者的性命，败者将永远无法触碰决斗怪兽的卡片。”

    在这黑暗中，游月那双猩红的眼睛看上去就和恶魔一般无二，他的确是恶魔，收割灵魂的恶魔。

    “我们古鲁斯是不会输的……”说着他们才发觉上一场决斗就已经输给了城之内可以，还是被回合杀。

    “哼，别废话了，我的先攻，攻击表示召唤真红眼龙枪卫（攻击力1800），盖上一张卡，该你们了，决定谁先面对我吧。”

    持枪的红目风龙在游月身前具象化，发出一声低吼，有着灵魂的他与主人游月心意相通，他知道自己要做的就是将面前的敌人消灭掉，当然得先抗住一回合。

    猎人一号：“我的回合，守备表示召唤凯尔柏克（守备力1800），盖上两张卡，结束掉回合。”

    一个长相的像个圆盘似的古怪怪兽被召唤了出来，还看不出是什么种族。

    凯尔柏克？这是个什么怪兽？有特殊能力吗？

    游月挑了挑眉，就算记住了很多卡，这种不怎么出名的怪兽，还是被他遗忘了。

    “凯尔柏克，天使族的怪兽，特殊能力是攻击它的怪兽会回到手卡，但是伤害还是要接受的，主人，用我攻击吧。”

    枪龙卫说话了，不过只有游月能够听得见。自家精灵的智慧也与游月的魔力相关，估计等游月到七级后，龙枪卫他们就都有着正常人该有的心智了。

    “我的回合，抽卡，魔法卡银河旋风，将你们场上的那张盖卡破坏掉。接着发动旋风，破坏另一张盖卡。”得到龙枪卫的提示，游月立即决定好了战略。

    来自银河的旋风破坏掉古鲁斯猎人的超级稀有卡炸裂装甲，旋风则是破坏掉了神圣防护罩，游月听说用炸裂装甲的人赢不了，不知道是不是真的。

    “接着发动装备魔法卡，孤毒之剑，装备给真红眼龙枪卫，接着攻击表示召唤天下人紫炎（攻击力1500）战斗了！先是真红眼龙枪卫攻击凯尔柏克，螺旋枪杀！”

    一手持枪一手拿着紫色利剑，风龙冲向那只天使族的怪兽。

    “凯尔柏克的守备力和你的怪兽攻击力相同，是不会被破坏的！”游月的卡全部都是这些稀有卡猎人没有见过的，自然什么都不知道。

    “这个瞬间，孤毒之剑的效果发动，装备此卡的怪兽攻击力守备力只在战斗时翻倍！龙枪卫给我搅碎它！”

    剑刃闪烁着微光，将魔法的力量给予给真红眼的风龙，使他的气势突增。一枪将长相奇特的凯尔柏克击碎。

    “真红眼枪龙卫的特殊效果，攻击守备表示的怪兽时给予攻击力与守备力差值的伤害。”

    两个同时捂住了胸口，随着生命值的削减，他们感受到了强烈的痛苦，黑暗游戏的世界，不是儿戏。

    “！！但是凯尔柏克的能力会让你的怪兽回到手卡，你场上的装备卡就会送入墓地。”

    伤害照常计算，只不过游月的怪兽就要回到手牌里了，不过没有关系，天下人紫炎这位武士还没有攻击呢。

    “天下人紫炎，直接攻击！”

    骑着马的武士一人给了一刀，两个稀有卡猎人疼的嚎叫起来。

    古鲁斯二人组LP4700手牌4手牌5

    “直接结束回合。”游月第一个回合盖上的卡还没有用到，对手的进攻欲望都不是很强烈啊，这两个家伙不会都是什么阴间卡组吧。

    古鲁斯猎人二号有些艰难的站了起来，“我的回合，抽卡，攻击表示召唤人造人7号（攻击力500），然后将装备魔法卡，恶魔之斧装备给它，提升其1000点攻击力。”

    一个拿着把大斧头的机器人站到了场上，这只怪兽有着能够直接攻击的能力，装备了恶魔之斧的话，攻击就能造成1500点的伤害。

    “发动魔法卡，火刑，直接给予你600点的伤害！还没完呢，第二张火刑发动。”

    突然袭来的火焰让游月脸色微变，能够控制火焰力量的天下人紫炎立即站在了游月身前为主人挡住了烈火的灼烧，但是生命值还是要削减的。

    看来对面的这两个家伙还真是玩的恶心人的卡组，至少现在的这家伙是削血的，而且还有直接攻击的comb组合，似乎要比那个用艾克佐迪亚的家伙难对付一些。

    “接着发动强欲之壶，我抽两张卡，发动魔法卡，火焰地狱，给予对手LP1000点伤害，自己受到500点伤害，再次接受伤害吧。”

    因为被游月刺了一枪，这个猎人二号很生气，一连串的给予效果伤害的魔法卡扔了出来。

    “魔法卡！雷鸣！给予你300点伤害！”古鲁斯的猎人二号狂笑着将魔法卡拍在决斗盘上，游月的头顶降下一道闪电，这次没有精灵为他挡住了，天下人是炎属性的怪兽，挡不住雷击。

    雷电打在身上也只是轻微的麻痹，游月活动着筋骨，完全没有任何慌张。

    “结束了，为你的自大付出代价吧，人造人7号攻击！”

    攻击力1500，恰好是游月生命值的数值，不过游月怎么会那么轻易的落败。

    “打开盖卡，陷阱卡反击之门发动，对方的怪兽直接攻击时，将其攻击无效，我抽一张卡，如果是怪兽的场合，可以选择将其通常召唤。”

    游月在对方攻击宣言的瞬间就按下了决斗盘的按钮，一扇虚空之门出现，将人造人7号的攻击给挡了下来。

    “我抽到的是怪兽卡，真红眼的强欲天使，将其通常召唤，发动他的效果，我抽一张卡。”

    游月的场上除了那乘骑着马的武士，又多了一位红目天使，同样是天使族的怪兽，游月的天使逼格不知道比那个什么凯尔柏克高多少。

    “啧，居然躲过去了么，那就再多留你一回合吧，最后的魔法卡发动，永续魔法，等级限制B地区，这张卡会让等级四星以上的怪兽只能守备表示，结束回合。”

    北斗游月LP1500手牌3古鲁斯二人组LP5700手牌4手牌0

    “我的回合，抽卡，是时候结束战斗了！”

    “发动墓地中银河旋风的效果，将其除外，破坏掉场上一张表侧表示的魔法陷阱卡，我将等级限制B地区破坏。”

    “纳尼！居然是在墓地中发动的魔法卡？”没见识的古鲁斯二人组再次被游月的操作震惊。

    “别急着惊讶，4700点血，让我稍微计算一下……好了，发动魔法卡融合，将场上的真红眼强欲天使和天下人紫炎融合。”

    真红眼融合，技能发动，融合素材真红眼强欲天使和天下人紫炎，融合成立。融合召唤，真红眼炎狱使。

    就在游月将融合拍在了决斗盘上，自己的系统立即给出了融合成立的提示。

    “掌握炎狱之刃的不屈战士，从炼狱中来到我的身边，将敌人烧成灰烬吧！融合召唤！真红眼炎狱使！”

    融合之涡将两只怪兽吸入其中，打开了炼狱之门，踩着烈炎的战士从中漫步而出，他的手上握着一把烧红的巨剑。全身被黑色的铠甲覆盖，但是可以从半敞开的胸甲上看到他身体中剧烈燃烧的火焰之心。

    古鲁斯稀有卡猎人二人组看着有着真红之目的战士朝着他们走来，不禁接连后退几步，空气都因为这位战士的出现而变的灼热了。

    “我发动真红眼炎狱使的效果，一回合一次，将对方场上的一只攻击力低于他攻击力的怪兽破坏！给予你们那只怪兽原本攻击力数值的伤害！”

    既然要削血的话，真红眼还没有怕过谁！

    “人造人7号的攻击力是500点，给予你们500点的伤害，真红炼狱！”

    炽热的剑士伸出了被黑色鳞甲覆盖的手，对着那只人造人7号，喷射出一道火焰，将其湮灭在火光之中。但是火焰没有半分削减，将两个古鲁斯的家伙也笼罩进去，他们发出惨烈的哭号。

    游月召唤出的怪兽可是真实存在的，不是什么投影，炎狱使释放的是能够灼烧灵魂的火焰，感受到痛苦是理所当然的。

    “还有4200的生命值么，那么攻击表示召唤真红眼的龙枪卫（攻击力1800），这样就足够了。”

    “！！！”好不容易缓过来了的两人见到游月场上的怪兽数量变多，彻底的陷入绝望。

    “没错，战斗了，我的怪兽们，对他们直接攻击！炎狱烈焰！”

    因为真红眼的融合怪兽都是没有精灵的，是属于真红眼的力量，所以控制者都是沙耶，沙耶融入了真红眼炎狱使，将作为融合素材的怪兽精灵给挤开。

    沙耶挥舞着火焰巨剑有些失去这只怪兽原有的形象冲了上去，就像是只蹩脚的鸭子，不过没有关系，能够结束战斗就是了。

    龙枪卫还是很有眼神的跟在沙耶的后面攻击，这家伙居然还知道把出风头的让给女主人，简直了。

    生命值归零带来的痛苦会让意志力薄弱的家伙直接昏迷，游月将黑暗游戏中输给他的两个古鲁斯集团的稀有卡猎人交给沙耶。他要通过强硬的手段抹除掉输给城之内那位的部分灵魂。

    虽说掠夺灵魂这种事情听上去好像只有反派会做，但游月也从来没说过自己是什么正派人物。善良和暴力又不冲突，看对象罢了，打牌的人都看对象不是么。

    而且从某种意义上来说，游月还是做好事，他这样做能让这些被马利克洗脑的可怜虫恢复正常。但是会失去对决斗怪兽的一切记忆，并且再也无法触碰卡片。

    况且除掉潜入童野市的古鲁斯，这也是社长交给游月的任务啊，好歹都是副社长了。

    被夺走了部分灵魂力量，三位可怜人昏迷不醒，估计明天才会醒过来，到时候他们就不是古鲁斯的人了，也没有可能再成为古鲁斯的人，因为他们输掉了作为决斗者的性命，再也拿不起卡片。

    游月回收了他们的决斗盘，并且把卡组也全拔了，其中的假卡要全部销毁，真卡的话看看城之内那家伙需不需要，自己也可以置换几张用得上的。        

