
　　此刻，白云城引动了整个游戏世界玩家的神经，同时也勾起了中国区各大枭雄的野心，他们都想着通过这次事件达到某种目的。

　　杨天此时已经赶到望天镇，毫不犹豫的选择了升级领地，并第一时间派出了民夫修建城墙，城墙——城市的象征。

　　做好这些事情之后，杨天站在望天城的以前石墙的大门口，看着数千农夫从仓库中抬出一块一块的玄武石，朝着远处走去，不由得对未来充满了希望。

　　系统更新之后，除了一些属性类的东西，与现实世界几乎再无区别，或者说现实世界本来也存在属性，只是人们无法看到具体的数字罢了。

　　现在修建建筑物，完全靠村民一砖一瓦的堆上去，不再有系统的修正，也就是说你打算将这个建筑物修成什么形状的都成，只要有最本质的功能结构就可以。但很多建筑物的修建时间就长了许多，最明显的估计就是这城墙……

　　要修建一座方圆十公里的围墙可不是一个小工程，就算天下世界中民工的体力强，但估计也够一万人修建一月了，但杨天对此也没多少担心，毕竟就现在这种情况，除非大型npc势力出手，否则很难撼动望天城的防御，一个月的时间，足够做很多的事情了。

　　杨天回忆着系统更新后的细节，首先，完全模拟现实世界后，世界将变得复杂得多，npc的衣食住行、柴米油盐酱醋茶无一不需要认真考虑，资源的采集也不再是那么容易，工具的磨损、运输将极大的增加成本，这更体现出了一种现实的东西在里面：生活并不是那么容易！

　　为了应对这一情况，杨天觉得有必要将以前的一些想法付诸实践了。

　　第一，要明确自己管理的是整个领地的大小事务，是一个政权机构，但不可能大小事情一把抓，必须有明确的分工，特别是现在摊子变大之后，这事儿必须得尽快完成。

　　第二，这次更新有一个隐性的设定，领民的私有观念更强了，以前的那套无偿为领主劳作的想法逐渐变淡了，如果领主没有改变的措施，就会引起村民的不满，最后甚至可能发生暴乱。或者说直白一点，就如同奴隶社会到封建社会的变革。因此制度的改变必须得提上日程。23sK.com

　　第三，现在的重要性已经深入人心，“轮回”的作用已经无可取代，自己也就没必要像以前那样隐藏实力，完全可以尽一切可能让自己利益最大化。只是有些遗憾，因为关卡守卫的存在，国外自己暂时是去不了了，想想国外那些曾经出现在论坛上的高级物品，杨天很是眼红，这些东西要都是自己的该多好了……

　　理想是丰满的，现实是骨干的，这句话杨天深有体会，因此，杨天很快就将这事儿甩在脑后。这其实也由不得他，因为已经有数十个骑着战马的玩家出现在杨天的视线中，里面还有几个熟面孔。杨天咧嘴一笑，就算用脚趾头想，也知道这些家伙是来做什么的。

　　不过杨天没打算过去迎接，自己可是很忙的，不是随便什么人来了自己就要迎接不是？于是杨天很猥琐的换上一件麻布衣服，混在民工群里打酱油……

　　一行人行至正在施工的城墙一线停了下来，倒不是说城墙让他们过不了，现在也不过只有一部分人挖地基，旁边更是才零星的堆放着一些藏青色的石头，至于城墙，那是连影子都还没看到。

　　他们不得不停下，因为在他们身前站了一个百人队的士卒，看装备，最少都是七阶兵，他们倒是不惧这些士卒，毕竟自己这群人大多可都是高级武将，100七阶兵还不太够看，但那领头的武将却让他们一点动手的勇气都拿不出来。现在的玩家也算是有些见识了，特别是这些高端玩家，几乎所有人都断定，眼前这位武将最低也是王级！这群人虽然都是眼睛长在头顶上的人，但此刻都觉得自己的身材颇有些单薄。

　　这群人相互看了一眼，领头的轩辕剑不得不站出来，道：“这位将军，我们是其他乡镇的镇长，此次前来想面见阳光城主，麻烦将军通报一声！”

　　这位武将正是刘杰，早得到杨天暗示的刘杰自然知道该怎么做，黑着一张大脸，道：“主公公务繁忙，不见外客，各位请回吧！”

　　轩辕剑一行皆是一愣，这闭门羹太出乎他们的意料，要知道自己这群人几乎代表了大半个中国区玩家，如此强大的实力就算是一方诸侯也得瞧下自己脸色，没想到了这背着“天下第一城”之名的白云城，却是吃了闭门羹。说实话，在他们大多数人心中，这白云城不过是徒具虚名，根本无天下第一城之实力。相比自己这些人那庞大的公会、充足的资金，这名不见经传的白云城不过是一运气好一点的跳梁小丑。

　　明显的，这群人中有些人开始火气上涌，其中就包括中国区第一公会会长风流浪子，不过也幸好他们都还记得这次到白云城的主要目的，所以也就拼命的压住自己的火气。

　　轩辕剑道：“这位将军，我们确实是有急事找阳光城主，他要知道这情况一定会接见我们的，烦请将军通报一下！”

　　刘杰细细打量了一下眼前众人，撇嘴道：“每天闹着嚷着要见主公的人多了去了，每个人都要让我去通报一番，那我岂不是啥事儿都不用做了？”

　　在站的哪个不是人精？一听这话岂有不明白的道理？不外乎打秋风罢了，心里都不由得对这白云城多了一丝轻视。

　　轩辕剑倒也不小气，拿出一锭五十两的银子递了过去，笑道：“这倒是我们考虑不周了，这点银子就给将军拿去买点酒喝，算是我们给将军赔罪，希望将军担待一二。”

　　刘杰煞有其事的接过银锭，拿在手上掂了掂，很是勉强的道：“也只够买点酒喝。罢了，你们先等着，我去帮你们问问。”

　　刘杰说完，就转身走了，留下这群心情复杂的玩家。说实话，刘杰那句话也真够埋汰人的，五十两银子啊，那可是5000铜，也就相当于5000元人民币，估计就算是现在站在这里的这些人，在现实世界中也没有这么大方的将五千元当小费给出去，而换回来的却是一句只够买酒喝，这些家伙不郁闷才怪。

　　不过这也不怪刘杰，要知道在中国区乃至整个服务器，富有程度能超过白云镇的玩家领地恐怕一个都没有。一直以来，杨天都是严格实行的八小时工作制，这在封建社会是难以想象的。领地内的所有居民在八小时之外的收入都是归于个人，可以说到现在为止，在白云镇领地内，只要是稍微节约一点的村民家中的存款都是以金为单位的。更何况是武力已经达到王级的刘杰，他只要早晚抽出一些时间到深山中杀些野兽卖到城里的酒楼里，每天都会有不菲的收入，而且这是纯收入，要知道白云城领地范围内的所有居民的吃穿用度都是由杨天包了的。

　　轩辕剑一行人在刘杰走后，都暗自打量着眼前的“白云城”，那成群的建筑工人正在修建的城墙基脚，莫不提示着白云城已经完成了“镇”到“城”的转变，心中都颇有些酸涩，也有些期待。

　　半晌之后，刘杰走了出来，道：“算你们运气好，主公现在正好有空，你们进去吧！到门口自然有人给你们带路，可不要乱跑。”

　　一群人是气的不轻，但也不敢反驳什么，对方可是王级武将，杀自己这些人估计手都不会抖一下。现在修改了死亡惩罚，死亡一次对以后的实力的影响可就太大了，更何况游戏中的实力与现实挂钩，所以玩家都学会了低调做人。

　　在一个士卒的带领下，一行人来到行政中心大厅，杨天已经高坐在主位上等候多时了，见到众人进来，杨天也是客气的迎了上去，不过他那动作、神情在别人看来是要多虚伪就有多虚伪。因为杨天本来就没打算认真。

　　一番虚伪的客套、介绍之后，杨天不由得为自己能有如此大的面子感到惊讶，居然全国十大公会的人都到齐了，虽然有四个公会来的都是副会长，但也足以说明对这天下第一城的重视，或者说是对如何弄到“遗落的神魂”的重视。当然，杨天也仅仅是惊讶，并没因此而感到荣幸，在重生的那一天，杨天就已经预料到现在的情形，只是没想到这一天来得这么快而已。

　　再次坐回了自己的座位上，杨天招呼众人坐下，虽然这里面还有几个熟人，但杨天也没有特别对待。大家落座之后，杨天才慢条斯理的道：“各位可都是名满天下的大人物，不知道今天联袂而来，所为何事？”

　　ps：求推荐！求收藏！！今天一万二千字爆发完成……希望大家多多支持！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百一十五章 联袂来访免费阅读。https://www.23sk.com 