
　　何止病得不轻，都病入膏肓了吧。

　　自来高冷的宋美莲都忍不住在心里吐槽。

　　她是不清楚这个姜家二小姐和施烟有什么纠葛，但她能猜个大概，无非就是她得罪施烟被姜五爷找了麻烦。

　　损失似乎不小，却不怒反笑，还亲自过来表达感谢。

　　不，这用“病入膏肓”来形容好像都不太够,她觉得这位姜二小姐大概真有点疯了。

　　施烟和宋美莲的想法差不多，觉得姜莎莎是有点疯了。

　　没有说话，就安静等着姜莎莎继续。

　　“我是给他求情才被五叔针对，我变成现在这样一无所有都是为了他，他欠了我一个天大的人情呢，现在他怎么都甩不掉我了。”

　　“他不是個好说话的人，但他最不喜欢欠人情。你一个救命之恩他都记了这么多年,我为了他连自己一力打拼的一切都赔了进去，他又怎么可能不管我？”

　　“就算他知道我是故意的，我这个人情他也得欠下。这样的话，我就是吃他的住他的，守在他身边缠着他一辈子，他也甩不掉我了。”

　　说完，姜莎莎就大笑起来。

　　说真的，确实很像疯子。

　　听到这里，施烟也差不多把情况弄清楚了。

　　原来姜莎莎对顾家那位家主是这样的心思。

　　她不反对为一个人付出全部的真心，因为她自己就是这种人，对一人上心就是全心全意。

　　只是像姜莎莎这样用情深到把自己逼得如同一个疯子，甚至不惜赔上自己可为底气的后盾，恕她不敢苟同。

　　和姜澈在一起，她可以依赖姜澈，可以事事仰仗他将什么都交给他，她不需要出力也不需要费心思,安心做个小废物。

　　但那前提是，需她出力的时候，她能出；没有人可以依靠的时候,她能凭自己扛起所有。

　　不过她不是以德报怨的人,姜莎莎曾几度找她麻烦，纵是觉得姜莎莎这样早晚有一天会后悔，她也不会多说哪怕一个字。

　　“我原想着让他欠我一个小人情就好，没想到五叔对你维护至此，没有对我留半点情面，让我这个小人情得以变成大人请，我当然要过来当面和你表达感谢了。”

　　“你放心，我这感谢不掺假，是真心实意的。”

　　“另外，除了感谢，我这次过来还想求你一件事。”姜莎莎看着施烟，眼底竟带上了祈求，“我会看着他尽量不让他出现在你面前，施大小姐，我希望伱以后也尽可能别出现在他面前。”

　　施烟不喜欢受人限制，不管这件事她是否乐意去做。

　　她的意愿只受她自己左右。

　　姜莎莎这话她很不喜欢。

　　眉头微皱：“说实话，我和那位顾家家主交情泛泛，往后应该不会有什么交集，我也不会主动去见他。但我不见他是一回事，应你的请求又是另一回事。”

　　“姜二小姐,我没有义务为了你选择刻意避着某个人走。”

　　没有得到她应承，姜莎莎很不安，有些急切：“就当我求……”

　　施烟直接打断她：“姜二小姐，容我提醒一下，我们没有任何交情，细细论来，我们还是敌人。”

　　姜莎莎突然就说不出话了。

　　确实，她不止一次找过施烟麻烦，且她在找施烟麻烦的时候一点情面都没留，都是抱着要施烟的命去的。

　　她的确没什么资格求施烟应承她的请求。

　　“先失陪了，姜二小姐请自便。”

　　说完施烟就和宋美莲离开了。

　　等走远一些，宋美莲回头。

　　姜莎莎还站在原地，瞧着有些失魂落魄。

　　“施烟，听你们对话，这位姜二小姐以前是找过你麻烦的吧？她看起来也不像轻易妥协的人，所以她这是……幡然悔悟了？”天籁小说网

　　施烟没有直接回答她，而是说：“如果针对她的人不是姜五爷，她不会被打压得毫无反抗之力。如果手中仍有权有倚仗，这位姜二小姐未必会是这样的行事方式。”

　　她这么说宋美莲就懂了。

　　原来那位姜二小姐这样不是幡然醒悟后的妥协，而是迫于无奈不得不妥协啊！

　　因为妥协是她现在能达到目的的唯一方式？

　　“不过她大概是真有些疯魔了。”施烟说。

　　“可不就是疯魔了嘛。”

　　宋美莲也有点感慨：“姜家这位二小姐我也略有耳闻，今天之前我只以为她真是个淡泊名利的画家，现在才知道她也不简单。靠自己在外混出名堂，可见不是个脑子笨的，不是疯魔，又怎么会做这种不惜搭上自己多年的努力只为换得对方一个人情的事呢。”

　　“还挺可怜的。”宋美莲说，“但并不值得同情。”

　　不管是站在敌对的立场还是站在同为女孩子的立场，姜莎莎都不值得同情。

　　宋美莲又回头再看一眼，姜莎莎已经离开。

　　“只是，就这么放着她不管会不会有什么问题？今天苏家来了很多客人，万一她一时气不过做了点什么……”

　　“没事。”施烟说。

　　“这是苏家继承人的订婚宴，前来参宴的宾客没几个是身份简单的，在安保上，苏家不会懈怠，她就是想闹也闹不起来。”

　　两人继续往苏挽的院子走。

　　到院门口苏挽和施临才追上她们。

　　“烟烟。”

　　听到苏挽的声音，施烟停下回头。

　　浅笑着打招呼：“妈妈、爸爸。”

　　“叔叔阿姨好。”宋美莲也跟着打招呼。

　　“诶，你好你好！”

　　苏挽以前就一直盼着施烟能带同龄朋友回家做客，她会以家长的身份好好招待施烟的朋友，可惜她等了很多年都没等到这个表现的机会。所以这会儿看到施烟带宋美莲来他们的小院，苏挽很开心。

　　这小院就住着他们一家子，和他们自己的小家差不多。施烟带朋友过来，在苏挽看来就相当于她带朋友回家了。

　　“你是叫美莲对吧？”

　　“是的，阿姨。”

　　“名字很好听，别站着，快进屋吧。”

　　“谢谢阿姨。”苏挽太热情，宋美莲有点不适应，朝施烟投去求助的目光。

　　她是想找个安静的地方和施烟坐下来说说话，根本没有做好和长辈打交道的准备。早就没有父母关照的她，其实不太会处理这种和长辈相处的情形。

　　施烟看出了她的不自在，笑了笑说：“妈妈，您和爸爸有事就去忙吧，美莲不是外人，我自己招待就好。”

　　求助她的宋美莲突然听到她这话，都愣了愣。

　　她和施烟关系很好不假，她们宿舍四个人关系都很好，但她没想到施烟会用“不是外人”来形容她。

　　这四个字如果是其他人说出来，分量还没这么重，但这是施烟说出来的，就很有分量了。

　　说实话，她是有点感动的。

　　宋美莲注意到这四个字，苏挽和施临自然也注意到了。

　　都有片刻怔愣。不过两人都见识不低，很多时候都能将情绪控制得很好，很快就恢复了镇定。

　　苏挽笑笑说：“行吧，那我和你爸爸就去忙了，烟烟要好好招待朋友。厨房里有我早上起来做的糕点，茶放在老位置，要喝茶就去取了茶叶自己泡啊。”

　　他们昨天半夜到的海城，现在才早上十一点不到。早上他们又要去帮忙招待宾客，在这种情况下，竟还亲自做了糕点。

　　这是起得有多早？

　　昨晚怕是没怎么睡吧。

　　施烟看着苏挽，没说话。

　　苏挽算是了解她的，一眼就能看出她大概在想什么，笑着上前抬手温柔地帮她整理散落在脸侧的发丝。

　　“你啊，就是总把事情往复杂了想，那糕点也不是做给你一个人吃的，小暮订婚，你大哥和三哥都会过来。论胃口，你能比得过他们？你能吃一两块就不错了。”

　　“好了，陪你朋友吧，我和你爸爸拿点东西就走。”

　　苏挽转身上楼，施临跟上，走两步又停下。

　　回头看着施烟：“你刚刚那样，让你母亲伤心了。”

　　“……抱歉。”

　　她不是有意的，她就是想着妈妈为了做糕点没怎么休息，有点心疼，没别的意思。

　　“你其实不是不想接受你母亲的好，是心疼她，对吧？”

　　施烟抬头看他。

　　轻抿着唇，不语。

　　施临叹息说：“是这样的想法下次就这样表现出来，别让你母亲误以为你不愿接受她的好。烟烟，我们是你的父母，是你在这世上最亲的人，你是我们的孩子，我们对你的好，你完全可以心安理得地接受。”

　　这个施烟是不赞同的。

　　没有谁对谁的好是天经地义，哪怕是父母对子女。

　　但这话她没敢当着施临的面说出来，怕又惹他伤心。

　　“……我知道了，爸爸，我下次会注意。”

　　看着她，施临又不着痕迹地轻轻叹了一口气。

　　转身上了楼。

　　目睹了施烟和家人别扭相处的场景，宋美莲是有点不自在的。

　　好在她隐藏得好，没怎么表露出来。

　　没提这事，主动转移了话题：“施烟，那个木星星你还记得吧？就是景夫人给景玄定的那个未婚妻，在蕊儿的私人局上主动表明想和你交朋友那个。”

　　“记得。”

　　宋美莲提起木星星确实转移了施烟部分注意力。

　　“我们坐下说吧，我去泡两杯茶过来，你先坐会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第539章 是不得不这样免费阅读。https://xs.23sk.com 