    车子没开到小区门口,在一旁的马路边停下。首发

    两人下了车。

    段嘉许舒展了下身子,轻轻转着脖子,伸手揉着肩膀的位置。他进了附近的一家药店,随意在架子上拿了点处理淤伤的药。

    桑延慢腾腾地跟在后边,靠在门边等。他的脸上一般不带什么表情,此时因为心情不爽,眼神更冷了些，加上一身黑的衣服,看上去有些吓人。

    前台的店员忍不住往他的方向多看了两眼。

    很快,段嘉许拿着药去前台付款。

    店员扫着条形码,抬眸看着段嘉许破了的唇角，以及脸上的青紫色痕迹。她皱了眉，压低声音问“要帮您报警吗”

    桑延明显听到了,视线立刻瞥了过来,带了几分阴森。

    听到这话，段嘉许愣了下,有点想笑,又怕牵动了伤口。他拿手机付了款,温和道“不用了,谢谢。”

    桑延先一步出了店。回头往他的脸上扫了眼,低嘲道“这点伤，还没到派出所,估计就愈合了吧。”

    “”段嘉许没跟他计较，指了指不远处的小区,“那边。”

    两人回到段嘉许的住所。

    他独居，除了桑稚，房子里基本也没有其他人进来过。鞋架上的鞋子很单一，只有他的几双鞋子和一双室内拖鞋。

    颜色大多偏深，所以桑稚的那双粉色拖鞋在其中格外显眼。

    桑延瞥了眼，冷笑了声。

    “”

    段嘉许没有要照顾他的意思，懒洋洋道“你就光脚吧。”

    把这儿当自己家似的，桑延一进门就往冰箱的方向走，从里边拿了瓶可乐。目光在冰箱里的零食上转了几圈，很快就合上。

    桑延回到客厅。

    段嘉许已经从房间出来，手上拿着换洗的衣物。注意到他手上的东西，他的眉梢微抬，淡声提醒“是这样的。”

    桑延“”

    “冰箱里的零食和饮料，还有这个柜子里的东西，”段嘉许语气斯文又礼貌，缓缓道，“我希望，你都尽量不要碰。”

    桑延眼皮都没抬一下，闲闲道“你这可乐里掺了金”

    “倒也没有，”段嘉许笑，“不过是我女朋友的。”

    “”

    这个身份的转变，让桑延觉得格外不适应和别扭。

    他凉凉地看了段嘉许一眼，懒得搭理。

    段嘉许进了浴室里。他脱掉衣服，往镜子前照了下自己此刻的模样。唇角破了皮，左眼角有些发肿，脸颊的淤伤还带了几丝血丝。

    身上有几块地方也泛了紫，全身上下都疼。

    也不知道明天能不能消淡点。

    想到先前被姜颖泼了杯水，桑稚都能气哭。这次看上去比上回狼狈多了，也不知道她明天会有什么反应。

    段嘉许叹息了声，打开淋浴，把水的温度调高了些，稍稍舒缓着身上的酸疼。他洗澡的速度向来很快，但这次因为身上有伤，冲洗的时间长了些。

    等他出浴室的时候，桑延已经打完一局游戏了，此时正拿着遥控，换着电视的频道。

    茶几上放着几包被拆开的零食。

    桑延倾身拿了一包，丢了块薯片进嘴里。

    段嘉许目光轻扫，没多说什么。他从袋子里把药拿出来，往伤口处涂着，随口道“你什么时候回南芜”

    桑延“没那么快。”

    注意到段嘉许的举动，他又道“这点伤有必要”

    “”段嘉许好笑道，“真的疼。”

    “除了第一下，”桑延靠在沙发背上，语气很欠揍，“我之后哪下用力了跟挠痒痒似的，当给你松筋正骨了。”

    段嘉许没搭腔，掀开衣服，往腹部处喷着药。

    “明天那小鬼看到了，估计要说我欺负你。”桑延打了个哈欠，语气困倦，“来，我这人很公平，给你揍一拳。”

    段嘉许挑眉，淡声说“算了，我没打过人，不会。”

    桑延“让你打就打，磨蹭什么呢”

    沉默三秒，段嘉许把手里的药放下，侧着脑袋，很配合地说“那你站起来吧，坐着不好打。”

    “”

    原本已经休了战。

    但事端莫名再度被挑起，这次却是桑延主动求揍。但他似乎并不把这一下看在眼里，声音极其瞧不起“速战速决。”

    段嘉许笑“我真不会。”

    刚刚脾气上来，确实下手没个轻重。这么一想确实有些过，桑延不耐烦地指了指脸“握拳，往这儿打”

    没等他说完，段嘉许就已经上了手，往他所说的位置揍了一拳。

    “”

    桑延的脑袋一偏，往后退了一步，撞到鞋柜上。他感觉半张脸都麻了，牙齿磕碰到嘴唇，刺刺的疼。他扯了扯嘴角，气笑了，一声没吭，只朝他竖了下大拇指

    事情莫名演变成了。

    两人一起坐在沙发上涂药。

    “还有点后悔，”段嘉许给手背也喷着药，慢条斯理道，“打完我手也疼。”

    桑延拿热毛巾敷着脸，面无表情地说“你劲儿够大啊。”

    段嘉许低笑了声“我真不会。”

    “滚。”

    段嘉许的手机一直在响。

    能猜到是桑稚在给他发消息，段嘉许加快速度上完药，而后抽了张纸巾擦手，拿起手机回复。

    桑延听着觉得烦“你能把声音关掉”

    段嘉许抬眼，悠悠道“不能。”

    “”

    “这么一瞧，”段嘉许眼尾微弯，若有所思道，“你的手机倒是挺安静。”

    “”

    “行了，”注意到时间，段嘉许没再跟他闹，站起身，“我明天还要上班，你自己看着办吧，我准备睡觉了。”

    “等会儿，”桑延说，“借条内裤来穿。”

    “”

    “怎么了穿几天就还你。还有，”桑延的脚搭在沙发上，毫无任何坐姿可言，“我今晚睡哪总不能让我这个客人睡沙发吧”

    沉默片刻。

    没多久，段嘉许弯下腰，用指尖轻点他的胸膛。桃花眼多情带笑，尾音拖着，听起来暧昧得过分“抱歉，我不跟男人睡觉。”

    “”桑延说，“你能别恶心我”

    段嘉许打开柜子拿了新的一套洗漱用品出来，顺带回房间拿了套衣服，丢到桑延的面前“我睡了，客厅是你的。”

    “”

    他往房间走了两步，又退回来“也不是不尊重你，兄弟，我今天被你打惨了，得休息一下。”

    桑延“滚吧。”

    想了想，段嘉许又漫不经心地补了句“我会锁门。”

    “”

    跟黎萍视频完，桑稚洗了个澡便回了床，一直给段嘉许发着消息。她尝试着给桑延发了一条，发现他还没把自己拉出黑名单，很快就作罢。

    段嘉许回消息回得慢。

    想着他俩应该有话要说，桑稚也没一直烦他。

    桑稚又玩了好一会儿的手机，想了想，也给段嘉许发了个视频通话。

    他没接。

    很快就发来个消息没穿衣服。

    桑稚“”

    段嘉许行不行

    没等桑稚回复，那头就已经给她回了个视频通话。

    桑稚的呼吸一顿，下意识挂断，又回了个语音通话回去。接通之后，她皱了眉，说道“你不能穿衣服吗你不怕着凉”

    段嘉许总带着笑意的声音传了过来“懒得穿。”

    “”

    “真不想看”段嘉许压低声音，像是在跟她说耳语，又像是在蛊惑，“还挺性感。”

    “”桑稚无语，“你跟我哥喝酒了”

    “没喝。”

    桑稚说着正事，不跟他闹“那没事儿吧”

    段嘉许笑道“就被骂了几句，没事儿。”

    桑稚放下心来，嘟囔道“你就先让他骂着吧，我找机会帮你骂回去。”

    段嘉许轻轻地嗯了声。

    “我哥怎么突然过来了”

    “看他的意思，好像是想过来看看，”段嘉许说，“你现在是在宿舍里住，还是跟你那个研究生男朋友住一块。”

    “我哪那么随便。”桑稚揉了揉眼睛，嘀咕着，“那没事就行，我要睡觉了。”

    “嗯，晚安。”

    “那我哥明天干嘛，”桑稚想起个事儿，“他有没有说什么时候回去”

    “说要呆一段时间。睡吧，不用管他。”

    隔天一早，桑稚准点到公司。

    因为没有整理报表的事情，桑稚被施晓雨训了一顿。可能是因为睡眠不足的关系，她今天的脾气比平时还躁“你是不是不想干叫你做的事情哪件能做好”

    桑稚想了想“我感觉我都做得挺好。”

    “桑稚”施晓雨气得脸都红了，大声骂，“你以为这是你家你以为公司出钱是招你来玩的没本事就给我滚蛋”

    桑稚不懂她为什么情绪能波动的那么厉害，认真道“我什么时候在玩而且我就是没本事，才过来这里实习，想学点东西。”

    施晓雨冷笑“没本事就给我好好听话，我叫你做什么你就做什么，别成天跟我作对。”

    “哦。”桑稚说，“合理的我会听的。”

    “一开始不是挺听话吗怎么忍不了了”施晓雨说，“说真的，我看你长得挺好，学历也不低，为什么非得抢别人男朋友不嫌恶心”

    “”

    两人这么一闹，旁边的同事都把注意力挪了过来。

    桑稚抬了眼“我抢谁的男朋友姜颖啊”

    “你自己心里清楚。”

    “抱歉，我男朋友在我之前，连别的女人的手都没碰过。”桑稚盯着她，语气也渐渐变得冷硬起来，“还有，你记得让你那个朋友去看看医生，你之前没见过她发疯的样子天天幻想什么呢，脑子有问题”

    施晓雨一愣“但她跟我说”

    两人的争吵声确实不小，把会议室里的张辉也引了出来，冷声道“你俩干什么呢给我进来”

    两人都被张辉训了一顿。

    这段时间，施晓雨针对桑稚的做法，也传了一些进他的耳中。张辉为人憨厚，看不太惯这种行为，也因此警告了她几句。

    施晓雨也收敛了不少。

    这场争吵把两人的关系降到冰点，却让桑稚觉得更加自在。

    相安无事到下班时间。

    桑稚把手头上的工作做完，连表面功夫都懒得再做。她直接把施晓雨当成空气，只跟附近的同事道了声再见，而后便离开了。

    桑稚和段嘉许今天都要上班，所有也没人有时间搭理桑延。两人本来约好晚上去她附近的海鲜餐厅吃饭，现在就顺带捎上了桑延。

    一出公司，桑稚就在熟悉的位置看到段嘉许的身影。她小跑着过去，正想问问桑延在哪的时候，突然注意到他脸上的伤。

    “”桑稚瞬间把嘴里的话咽了回去。

    段嘉许牵起她的手，说“你哥先去占位了，咱俩现在过去。”

    桑稚抿了抿唇，瞬间猜到了什么。她忍着火气，还是问了句“你这脸怎么回事”

    段嘉许唇角已经结了痂，脸上的淤血也稍稍散了些，看起来比昨天好了不少。他抓了抓眼下的皮肤，说“不小心磕到了。”

    桑稚哦了声“磕桑延拳头上了。”

    “”

    她定定地盯着他的脸，很快便转身，往那家海鲜餐厅的方向走。没多久又回头看他“你别告诉我你昨天就站着给他打。”

    段嘉许轻咳了声“也不是。”

    桑稚问“还打哪了”

    “没，”段嘉许不动声色道，“就脸上这点。”

    像是在思索他话里的真实性，桑稚停在原地，没什么动静。半晌后，她猛地抬起手，毫无预兆地碰了下他肚子的位置。

    这突如其来的触碰所导致的酸疼，让段嘉许条件反射退了一步，表情也有了轻微的变化。

    格外明显的反应。

    桑稚彻底火了“我要去杀了他。”

    “”

    这家餐厅的生意不错，大多数位置都占满，桑延就坐在餐厅里靠窗的位置。他百无聊赖地翻着菜单，余光注意到旁边有人过来。

    正想抬起眼的时候，脖子就被人从身后勒住，差点没喘上气来。桑延用力咳嗽了下，下意识骂了句脏话“操。”

    伴随而来的，是桑稚压着火的声音“你完了。”

    注意到旁边站着的段嘉许，桑延瞬间明白了什么，一字一顿道“在我发火之前，给我松开。”

    “我这次回家不，我从现在开始，”桑稚当没听见他的话，用力掐着他的脸，伸手拽他头发，“我天天跟妈妈语音，天天说你女朋友坏话，你别想让她进门，你做梦吧我昨天跟你说什么”

    桑延把她的手扯掉“你敢。”

    “你自己不讲道理谁让你打人的打就算了你还”桑稚越说越气，眼睛都红了，手又缠了上去，力道也随着语气加重起来，“打那么重要我昨天在我肯定报警抓你我告诉你我从今天开始跟你杠上了”

    桑延深吸了口气“好好说话。”

    说完最后一句话，桑稚也把手松开，声音渐渐带了哭腔“桑延你欺负我男朋友我要跟你绝交”

    “”

    把火气发泄完，桑稚又死死地盯着他好一阵，转头去了厕所。

    段嘉许清了清嗓子，伸手拍了拍桑延的肩膀，而后跟了上去。这时间没隔多久，很快，他独自一人回到位置上坐下。

    注意到桑延的视线，段嘉许解释“她去上厕所。”

    桑延伸手揉了揉脸，气得直笑“妈的，你一会儿别拦着，我真要打死这小鬼。”

    段嘉许“那我肯定得拦着。”

    “”

    “跟小姑娘计较什么，”段嘉许替桑稚说着话，“那点劲儿也弄不疼你。”

    桑延一肚子火“赶紧滚。”

    “兄弟，你看看。”似乎还挺享受这种滋味，段嘉许轻笑着说，“你什么时候有空再揍我一顿”

