    简柒微笑，松开手，“那走吧！”

    金恒防备的望着俩人，朝着前面走了几步，接着直接挣脱开人，快速的便朝着前面的位置跑开。

    简柒和冷语对视一眼，两人分开。

    金恒气喘吁吁的跑开，看着后面没有人追上来，他整个人松一口气。

    谁特么的要和这俩姑娘走！

    这看着就危险，指不定是要对他图谋不轨！

    金恒喘着气，站着休息几秒，这才再次抬步朝着前面走。

    刚走几步，他再次停下来，视线看向前面巷子的人，他忍不住皱眉，接着转身欲跑，奈何转身便对上了一张笑得邪气的容颜。

    金恒：“……”

    尼玛，竟然追上来了！

    “看来，你老人家的体能挺不错的。”简柒笑着开口：“要不要，我们再陪着你跑会儿？”

    金恒深呼吸，转身直接朝着左手方向跑开。

    他的动作很快，身后女子带着几分挑衅的声音响起：“看着一点跑，别摔地上，我们可赔不起！到时候真的是只能够送你一副棺材！”

    金恒脚下一个踉跄，差点真的往地上摔去，好在及时的稳住。

    然而跑着跑着，人却是直接跑进一个死胡同里面。

    他转身欲离开，却看着俩女子悠闲的朝着他的位置而来。

    昏暗的灯光之下，两人声音被拉的长长的。

    一个笑颜如花，一个冷漠如霜，只是看着，金恒都知道自己完了！

    简柒笑着开口：“你果然是挺能跑的！”

    “可是前面没有路了，今天就这样吧，下次，我们再带着你继续跑！”女子戏虐的声音带着几分打趣。

    金恒站在原地喘气，知道是躲不过，只得开口：“说吧，你们俩到底是想要对我做些什么？”

    简柒嘿嘿的笑：“找你肯定是有事，不然，你还真的以为我们俩美若天仙的姑娘半夜不睡觉，来陪你一个糟老头跑步？”

    金恒：“……”

    这姑娘追真毒！

    糟老头？

    他怎么说看着也算是一个很有魅力的成熟男人，和糟老头之间的差距还是很大截好不好？

    看着来人走进，金恒是真的累，直接靠着旁边墙壁，“说吧，到底什么事情？”

    简柒站在他的面前，笑着开口：“问你几个问题而已，你老实回答！”

    “说！”金恒相当高冷的开口。

    “金灵要病毒是想要干嘛？”简柒问。

    金恒笑：“我也是才知道，金灵拿走变异病毒，你问我她想要干嘛？我也想要知道！”

    “而且，我现在连和她见一面的时间都没有，我怎会知道？”

    简柒勾唇：“你不知道啊？”

    “对，我不知道！”金恒道。

    “那行，我们跳过问下一个问题。”简柒相当淡定的微笑着：“金灵这辈子最在乎的是什么？”

    简柒的话让金恒一瞬间怔住，他沉默着，眸底划过一丝黯淡的光，还有一些沉痛和悔恨。

    简柒盯着人，再次开口：“说吧，是什么？”

    金恒再次抬眸望着简柒，眸底的光已经是变换，他笑着开口：“她最在乎的自然是你哥哥！”

