
        这天夜里，韩宣拿了瓶啤酒站在天台上的雪地里，因为占据着高位，远处本该被高楼大厦遮挡的帝国大厦尖顶，清晰出现在他眼前。

    隐隐约约似乎还能看见下城区双子塔，但他知道只是错觉而已，离自己居住的地方太远了，根本看不到它们。

    心里正在纠结，不知道应不应该将消息告诉当局，从感性角度来说，既然有能力拯救那么多人，或许连被劫持飞机里的那些乘客都能活着，按道理来说应该救才对。

    然而如今身在高位，再加上见识增加，韩宣考虑事情已经不是那么简单，如果告诉之后成功阻止了这次危机，当中也有坏处，比如改变历史走向、比如影响到更多人的生活。

    从逻辑角度来看，改变一件事情之后必然会出现众多连锁反应，救下那些人，可能会意味着对更多人不公平，间接改变了他们的命运，这本是上帝才能做到的事。

    抛开这些暂且不谈，包括经济方面在内的世界格局也必然会出现变化，因为韩宣的到来，这辈子很多事情已经走向了不同的方面，可主要方向并没有改变，依旧还算熟悉。

    假如没有这次危机，韩宣想象不到之后会走向哪个方向，对于全世界来说，前世的911绝对是一场可以左右世界格局的大风暴，缺少了它，他会很迷茫……

    现在韩宣也很迷茫，面前两条路，不知道应该往哪走。

    身上衣服很少，寒冷天气可以刺激他的神经，帮助做出正确的判断，完全可以袖手旁观，没人知道韩宣已经猜到了可能会发生的事情，然而他自己心里过意不去。

    保镖们站在不远处窃窃私语，大概是在猜测小老板的想法，维尼的伤口缝合好了，正在试图挖坑解决生理问题，奥利维亚小姐赶忙找了个塑料袋，让它拉进超大的袋子里，这样比较方便清理。

    安雅满脸都写着担心，拉米瑞兹和伊莎贝莉他们倒还好，明白韩宣是个聪明人，而聪明人总有办法解决自己的困扰，只能说安雅关心则乱，最后被伊莎贝莉拉去游泳了。

    外公郭穆州不知道他的烦恼，此刻拿了件外套出门，踩着雪走了几步帮韩宣披上，告诉说：“身体要紧，怎么还喝上酒了，牧场酿造的啤酒味道很浓，但是度数有点高，不比红酒小多少。

    你这是在愁什么，时代广场那边的事情吓到你了？”

    “没有，突然觉得纽约今晚的风有点大。”韩宣喝了口啤酒，零下七、八度，啤酒在室外放了会儿就变成冰镇的，入喉冰冰凉凉，这刚好是他现在需要的感觉，要不然总感觉身子烧得慌。

    心里憋着事情，说出来其实最舒服，可惜这种事情没法说，瞧见外公从口袋里掏了根皱巴巴的雪茄出来，等老头点着后他拿来吸了一大口，被浓浓烟雾呛得直咳嗽。

    好半天才舒服些，郭穆州笑了笑摇头说：“雪茄不入肺，当抽着玩提提神，从你爸那拿来的，当他老丈人很少有好处拿，这样想想当初匆忙答应他提亲，真的是亏掉了。

    我还记得他第一次来我家时候呢，连坐都不敢坐，当时性格没那么好，从小就在华人圈里，是出了名的泥猴子。

    后来在我家吃饭，他知道你妈最爱吃西红柿鸡蛋，所以给他夹了片西红柿，发现被我盯着还尴尬，不过这也让我对他印象改观不少，以前怎么样暂且不谈，对你妈挺不错。”

    成功吸引到韩宣的注意力，哑然失笑，说起自己老爸和老妈，那真是十年如一日地恩爱，转移话题说：“我遇到一件挺头疼的事。

    这样跟你说吧，如果我帮了，现在会很好，但是如果我帮了，未来可能会很糟糕，至少对我来说会很糟糕，你觉得应该怎么办？”

    和韩老爷子不同，外公不喜欢教韩宣什么，直接告诉说：“做事遵循自己的心就好，有人赚着黑心钱，但是自己过得舒服，有人表现得像是正人君子，可怎么也不舒服，所以你应该问自己。

    说句嚣张点的话，我们家现在还谁脸色？当然是自己开心最重要。”

    韩宣顿时笑了，以自己家目前的权势，绝大部分时候确实不用看谁脸色，除非是遇到一个强大的利益集团，点头开口回答他：“确实不用。

    我知道了，自己决定吧……”

    未来的事情不用多想，先在意眼前就好，韩宣打了个电话给联邦调查局局长，告诉对方可能会发生的事情，挂断电话后觉得有哪里怪怪的，但也没往深处考虑，毕竟说不定是自己想多了也有可能。

    十一点五十分，一家人正在守夜等着跨年，如果这么重要的时刻却在睡梦中度过，那也太憋屈了，一千年只有一次，想要活着度过第二次不太可能。

    安雅已经睡着了，她很少睡得这么晚，拉米瑞兹和哈里斯则在看电视，也是一副睡意朦胧的表情，如果给他们一张床，估计立马就能进入梦乡。

    胖丁和维尼早就睡着，这次来纽约只带了它们两个，经历过过好几次痛苦的教训后，胖丁离开维尼远远的，担心一不小心被胖熊给压死。

    韩宣情绪还算好，他不知道自己前脚透露消息，随即就引起了一帮人的警惕，有人在暗中盘算他究竟是怎么知道飞机的事。

    因为只是远观，没有亲身经历那些惨剧，所以现在已经稍稍淡定了些，不再去想那摊子烂事，该做的做了，其他的天要下雨娘要嫁人，随它去吧。

    不是没想到自己的建议不管用，既然能够布置出那么大的局，会被他几句话干扰才奇怪，于是此刻接到电话，听安东尼执行官告诉说他从窗外见到大楼垮塌时候，平静表情还算淡定。

    该发生的还是发生了，韩宣不认为这是天意，仔细思考会觉得这是利益驱使下的惨事，等准备来现场观看演唱会，最后因为意外没有过来的安东尼执行官说完，他叹气回答了句：“幸好，今天是节日，楼里人不多……”
  