    下一刻。

    李九霄的身形出现在殷景龙身前十米处，冰冷漠然的声音从嘴中徐徐传出。

    “臣服，或者……死！”

    惜字如金的吐出这几个字，李九霄爆发出全部的修为气势。

    恐怖无比的气势威压和骇人杀意将殷景龙彻底笼罩。

    这家伙和仇阳平父子没多大关系，只是嗜血宗的一位老祖。

    而且这家伙是元婴初期修为，留着倒是有点用处。

    但前提是这家伙愿意臣服于自己，否则他不介意将其宰了。

    原本神色淡然的殷景龙感受到这恐怖无比的气势威压和杀意，顿时脸色剧变。

    “你……你是什么人！”

    虽然他能感受到李九霄只是魔丹初期修为，但此刻这股气势威压比他这个元婴初期还要强。

    而且他清楚无比地从李九霄身上感受到了前所未有的心悸危机。

    这种心悸危机明明白白告诉他，眼前这个少年有威胁到他生死的实力。

    身为元婴初期修士，他经历的生死危机太多太多了。

    所以他相信自己的这种直觉是绝对没有错的。

    虽然一个少年威胁到自己这位元婴初期修士有点荒谬，但事实就是如此。

    看着惊惧开口询问的殷景龙，李九霄淡淡开口道：

    “本座李九霄！”

    报出名号之后，李九霄也不想浪费时间，直截了当地祭出了九幽塔。

    当九幽塔出现在李九霄掌心之中的刹那，殷景龙只感觉自己被一股无法抵抗的杀意笼罩。

    仿佛下一刻他就会身死道消一样。

    刚才李九霄给他的感觉只是有着致命威胁，但现在他的感觉是自己必死无疑。

    他是一个聪明人，自然知道什么叫做审时度势。

    没有任何犹豫，殷景龙赶紧开口道：

    “我愿意臣服！”

    见殷景龙开口表示臣服，李九霄这才说出自己必须要在其识海元婴内留下印记。

    面对这样的要求，殷景龙本想拒绝。

    只是当他看到李九霄那冰冷漠然的目光以及掌心中的九幽塔后。

    殷景龙顿时乖乖认怂，任由李九霄在他的识海元婴中留下了神识印记。

    种下神识印记后，李九霄这次将掌心里边的九幽塔收进丹田。

    收服这样一个元婴初期修士，对如今的他来说也算有点帮助。

    就算自己用不着，也可以让其暗中保护林悦不受伤害。

    而被彻底控制生死的殷景龙在心里无奈叹了口气，然后便乖乖单膝跪地。

    “属下拜见宗主！”

    随着殷景龙跪地行礼，那十几名嗜血宗强者也终于反应过来，赶紧齐刷刷跪地行礼。

    “我等拜见宗主！”

    瞥了一眼单膝跪地的殷景龙和十几名凝丹修士，李九霄这才淡淡道：

    “起来吧。”

    待他发话之后，殷景龙等所有人才站起身来，小心翼翼地看着李九霄。

    在众人的注视下，他单手一招将林鹏和林悦隔空带到身边，又将云船收了起来。

    做完这一切，李九霄便看着殷景龙淡淡开口道：

    “带本座去藏宝库。”

    对于李九霄的命令，殷景龙自然是不敢有任何反对。

    赶紧带着李九霄往面前的洞府通道里边走去，林悦和林鹏紧随其后。

    来到隐藏在洞府里边的藏宝库跟前，殷景龙主动打开藏宝库。

    待藏宝库打开之后，李九霄走了进去。

    而殷景龙和林悦以及林鹏三人则识趣地等候在外边。

    看着仓库里边堆积如山的修炼资源，李九霄毫不犹豫将其全都收进了九幽塔第一层。

    “全部炼化。”

    干脆简洁地在心里说出四个字，被他收进第一层的资源开始快速消失。

    看着再次开始增加的海量魔气，李九霄的嘴角微微翘起。

    自己接连搜刮了雷火门和嗜血宗这两大宗门的藏宝库。

    又搜刮了那么多储物戒中的资源并且全部将其炼化。

    如今九幽塔内的魔气足以让他有所突破，他也是时候继续提升突破了。

    这些念头在脑海中快速闪过时，龙老头的声音响了起来。

    “小子，这些小家伙该放出去了。”

    龙老头的声音打断了李九霄的思索琢磨，神识看向了九幽塔内的妹妹李妍，叶无双以及三十名孩童。

    此刻妹妹李妍已经完全炼化了那块凤血玉，第一条阴脉也初步转化为天脉，可以开始修炼。

    而叶无双这小家伙的进步最大，如今赫然达到了炼气巅峰。

    似乎是猜到了李九霄的念头，龙老头当即不屑道：

    “这小家伙身具玄武血脉，只能靠他自己去开启，借助外力开启的血脉很弱，不能白浪费了他如今的潜力。”

    正在思索的李九霄听到龙老头这话，倒是难得的赞同点头。

    不管是修炼也好，亦或者淬炼体质以及开启血脉，借助外力终究是有所缺陷。

    只有凭借自身实力锻造出来的，才是最坚实最强悍的。

    待他赞同点头后，龙老头又继续道：

    “这三十一个小家伙全都放出去，让他们经历厮杀战斗。

    若是轻易死掉，也就没有培养的价值了，没必要活着。”

    听着龙老头冷酷无情的话语，李九霄沉默一下后亦是点了点头。

    龙老头的话虽然冷酷，但说的是事实。

    因为这里是残酷的修炼界，若是无法变强，那就只能等死。

    唯一让李九霄欣慰的是这三十个小家伙也全都有炼气期修为。

    最弱的炼气初期，最强的炼气后期，也算是勉强有了一丝自保之力。

    想到这里，李九霄收回神识，转身走出了藏宝库。

    “宗主！”

    看着迎上来的殷景龙三人，李九霄单手一挥。

    接着叶无双以及那三十名孩童出现在这巨大的山腹空间内。

    看到这一幕，殷景龙三人顿时目瞪口呆，脸上浮现出惊骇神色。

    储物戒可以储存诸多资源，但绝对无法储存任何活物。

    可李九霄却是凭空放出了三十一名孩童，他们如何能不震惊。

    就在三人震惊无比的时候，李九霄看着殷景龙淡淡开口道：

    “这三十一个小家伙就交给你了，只要不死，就任由他们厮杀修炼。”

    他自然是没有时间亲自教导这三十一个小家伙的。

    更何况这三十一个小家伙都得到了龙老头传授的魔功，只需要修炼和战斗就可以。

    随着李九霄话音落下，殷景龙这才反应过来……

