    第56章烤鸭店

    夕阳西下时，花灯夜市已开始了，街道两侧悬挂着各式的花灯，九儿被佟国维抱在怀中，佟国维夫人领着玄烨和隆科多走在了后面。

    九儿发现每个花灯都是不一样的，甚至连两盏同样式的莲花灯，莲花的花样都是不同的。

    “九儿，喜欢那两盏莲花灯？”玄烨发现九儿一直盯着两盏莲花灯看，“阿诨把你喜欢的花灯都给带回来。”

    恩？！

    九儿懵呆呆的看着玄烨，又瞧着花灯下面悬挂着一张张的纸条，上面写着一句句的谜语。

    “只有才准了灯谜，这灯才能是你的。”玄烨意有所指的说道。

    玄烨挑拨起了隆科多的胜负欲，不想让玄烨总在九儿面前露脸。

    “隆科多，你别逞强。”玄烨捂嘴乐呵起来。

    “谁说不行！”隆科多仿佛是一只斗鸡，怒瞪着玄烨。

    佟国维夫妻二人不掺和孩子们的拌嘴，九儿靠在佟国维的肩膀上，瞧着不远处隐隐约约有有游行花车的声音。

    “先去吃晚膳，”佟国维一声令下，一行无人赶往新开业的烤鸭店。“这家烤鸭店是新开业的，据说味道极好的。”

    一行人迈入烤鸭店，九儿嗅着空气中的烤鸭味道，心里很是羡慕。

    “九儿，你现在还不能吃，阿玛让人给你准备鸭肉粥了。”佟国赖落座后，把九儿放在腿上说着。

    玄烨和隆科多正啃着卤鸭头，在宫内是不许阿哥们用这些的。

    “二舅舅，我真的能吃吗？”玄烨被嬷嬷们约束的很紧，若是吃这些的话，嬷嬷会上报给苏茉儿的。

    “当然，今日领着你们出来，就是让你们可以吃这些的。”佟国维看着两个孩子说道。

    太后年后送了两个宫内的教养嬷嬷，佟国赖找了一个借口，把二人又遣送回内务府，并在太后面前告状。

    “阿玛，你真好！”隆科多真臂欢呼，“每次和三阿哥一起用膳，两位嬷嬷都像是木头一样站着，二人想多吃一口菜都不行呢。”

    九儿瞧着隆科多，佟家的几个年幼的孩子里面，隆科多是最喜欢吃美食的，唐嬷嬷一直规定隆科多，不管桌子上有什么样的吃的，每样必须吃上三口。

    “玄烨，你吃的饱吗？”佟国维询问道。

    “二舅舅，我都已经习惯了，在宫内时，晚上读书晚了，我要了夜宵都会被嬷嬷说呢！”玄烨喜欢在佟家过的日子，甚至不想回宫内。

    九儿伸出小手，隔着一个高脚桌，侧身想要安抚一下玄烨。

    玄烨把脑袋放在九儿的手下，九儿微微嘟起小嘴巴，直接扭头不再理他。

    “九儿，阿诨做错了，你可别生气！”玄烨赶紧讨饶，“今日多给你吃一块鸭肉。”

    玄烨发现九儿从踏入烤鸭店开始，眼里只有鸭子了，佟国维说准备了鸭子粥，九儿只是脸上漏出淡淡的笑容。

    “玄烨，九儿的年级小，吃了那些东西做晚膳克化不了的。”佟国维夫人无奈道：“九儿就是仗着你们宠着她，遇到事儿就先撒娇。”

    九儿得了玄烨的承诺，瞬间笑逐颜开。

    “额额....”九儿发现佟国维夫人生气了，赶紧甚者小手往佟国维夫人的身上靠去。

    “九儿喜欢额娘，对不！”佟国赖赶紧给九儿开始找补。

    几人在预定好的雅间闲聊，烤鸭已被店内的厨子给推了进来，九儿瞧着推车上那只烤制的鸭子，褐色的鸭皮一块块的呗片了下来，没多一会，鸭子就被分配完了。

    玄烨夹过了一块大的鸭肉，先把皮给撕掉，又把里面的小骨头给剔除干净放，才安心的交给九儿。

    九儿看着手中的烤鸭肉，又看了一眼期待她首次试吃的视频。

    “二舅母，我听说紫芸留下了几个眼线在院子内，稍微有个风吹草动，紫芸希望能得到所有的消息，好给紫芸身后的人送消息。”玄烨询问道。

    凤景调查时，忽然发现了几个不忠心的奴才，玄烨提出来询问，让佟国维夫人安安紧张。

    在这种情况下，凤景能替玄烨找到几个忠心的奴才，已经实属不易了。

    “玄烨，那些眼线这几日就会给处理掉的。”佟国维夫人得保证道。

    佟二夫人最近几个月都大门不出二门不迈的，现在出府了，又没带着多少的嘉定，若是有事儿就糟糕了。

    “二舅母，我真想在这个世外桃源里面生活呢。”玄烨感慨道。

    唐嬷嬷自从过来后，一直在念叨着规矩二字，玄烨总觉得唐嬷嬷实在的过于刻板了，句句都是在说玄烨要控制好脾气，完全按照宫内的格格的规矩养的。

    太后把尚衣局的奴才们都清楚佟家养了一个小阿哥，而且是个时常会琢磨出头面的小主子。

    佟家人其乐融融的吃着烤鸭，慈宁宫内的气氛却很差。

    “苏茉儿，你赶紧把人给我找回来。”太后听说佟家送奴才去了内务府，心里很是着急，这些奴才都是太厚亲自找到的，一个个都是规矩很严格的。

    “主子，您就别关心这些了，佟大人应该已经给三阿哥找好了教养嬷嬷了！”苏茉儿劝说着。

    “还不是为了玄烨好吗？”太后恼火道，“玄烨又是个喜欢闹的，我担忧佟国维压制不了玄烨，最后让玄烨和隆科多走的越来越近的。”

    “主子，鄂伦岱和隆科多两位少爷与三阿哥的年纪相仿，若是能走的更近一些，三阿哥未来能有人支撑的。”苏茉儿偏心玄烨的。

    太后瞧着苏茉儿袒护的模样，无奈的叹息。

    在顺治帝的几个孩子里面，玄烨是最出类拔萃的，她压着顺治去了顺妃的院子，希望能有一个蒙古黄金血脉的阿哥出生。

    “承乾宫哪位最近如何？”太后关注几个阿哥的宫外生活，又忙着过年的事儿，忘了询问皇贵妃的身体状况了。

    “回主子，赫御医提了一句，皇贵妃的身体还是可以修养好的，就是无法再有子嗣了。”苏茉儿压低了声音解释。

    太后嘴角微微勾起：“若无法生育，道有借口给福临塞人了，看看顺妃是否是个争气的。”

    (本章完)

