    “今天必须要干掉皇甫大帝！”

    看着前方的战斗场面，陆天龙冷声开口道。

    陆无邪和楚星晚对视一眼，也不再说陆天龙史上最废圣人的事情，生怕他会受到打击，也将注意力转移到了前方的战场上。

    前方战况激烈，成千上万真龙对皇甫世家的几万将士发起冲击，几乎刚一交手，就呈现碾压之势。

    当然，并不是说真龙一族真的是比皇甫世家强多少，主要原因是，皇甫世家刚才的损失太惨重了。

    他们本来有七八十近百的圣境强者，此时却只剩下二十人左右，实力削减的太严重。

    而想要跟真龙一族对抗，依靠那些圣境之下的将士，是肯定做不到的，还得依靠圣境强者。

    已经折损了五分之四，剩下那些人之前又被陆天龙追着打了半天，早就身心疲惫，现在也发挥不出太强的战斗力。

    所以，完全碾压！

    片刻时间，几万皇甫世家的将士，便被真龙一族冲的七零八落，几乎等于是被虐杀，根本组织不起有效的反击。

    这样的情况，自然在所有人的意料之中。

    众人所有的注意力，还是集中在五帝之战上。

    四位帝境真龙，对抗皇甫大帝！

    并不是每一位到达帝境的人，都敢自称大帝。

    因为要称帝，便会遭到其他大帝的联合考验，一旦通过不了，轻则直接掉落帝境，重则可能当场废掉或者丧命。

    所以那些侥幸到达帝境，或者是自觉实力不足的帝境强者，出于谨慎方面考虑，也是不会随意称帝。

    正如陆天龙之前听说过的，从人皇时代到现在，临海之地真的曾经出过一些帝境强者，但却几乎没有人敢称帝。

    现在同样以后，以后肯定也会如此。

    从个人实力上来讲，皇甫大帝的实力还是要强一些，他现在已经没有退路，加上皇甫世家那些圣境强者和将士损失惨重，他也已经动了震怒。

    他周身涌动恐怖的气息，引发天地震动，甚至周围空间都被莫名的撕裂。

    四位帝境真龙，刚刚踏入帝境，单人实力自然是比不上皇甫大帝的。

    可他们是真龙，真龙本身就在身体素质和速度等方面拥有优势，更何况他们还是四个人。

    双方几乎没有任何的废话，第一时间便进入了以命搏杀的惨烈对战。

    他们火力全开，恐怖力量纵横，几乎扭曲了整个战场的空间，让人只能模糊的看到里面的对战情况。

    “轰，轰，轰！”

    恐怖的力量朝着四周席卷出去，天地崩裂，空间扭曲，出现大片大片的黑洞，仿佛世界末日。

    周围一些来不及撤离的皇甫世家成员，被这力量扫中，瞬间灰飞烟灭。

    甚至一些距离比较近的真龙，同样承受不住这力量，直接重伤，然后从半空之中跌落。

    “咔嚓，咔嚓！”

    远处的楚城护族大阵，也受到波及，虽然勉强能够抵挡，可护族大阵上却出现一道道细微的裂纹，仿佛也会随时裂开。

    帝境之战，恐怖如斯！

    这样激烈的战斗，一直持续了将近半个小时时间，然后皇甫大帝似乎已经开始落入下风。

    “砰！”

    他连续遭到四位帝境真龙的猛烈攻击，利用超强实力挡住了前面三人，可第四人的攻击终究没有挡住，直接扫在了他的胸口上。

    “噗！”

    皇甫大帝脸色一变，连续向后倒退十几步，嘴角已经渗出一丝鲜血。

    “皇甫大帝，你好歹也是大帝，也是临海之地的一方霸主，只要你投降，任由陆公子处置，我们不会为难你。”

    四位帝境真龙中的老大冷声开口道。

    皇甫大帝深呼吸几口气稳住心神，表情狰狞无比，“让我对他投降？痴心妄想！”

    “既然如此，那就别怪我们了。”

    得到回答，四位帝境真龙对视一眼，同样再次发动攻击。

    一瞬间，战场之中再次响起连绵不绝的能量爆裂声，朝着四周远远的激荡出去。

    很快，外部的战斗基本已经结束，只有几个皇甫世家的圣境强者还在负隅顽抗，不过很快便被一群真龙直接降服。

    其他皇甫世家那些人，几乎全部被干掉，剩下一些也都全都匍匐在地瑟瑟发抖，顾不得任何尊严，直接选择了投降。

    整个皇甫世家，唯有皇甫大帝还在苦苦支撑，而在他身后不远处，还有躺在地上拼命挣扎想要站起来的皇甫冰，却也被一条圣境真龙直接控制住。

    “不，我不甘心！”

    一声怒吼，带着无尽委屈和愤怒。

    正是皇甫大帝。

    他刚才连续被四位帝境真龙击中，此时五脏六腑都已经受伤，明显已经支撑不了多长时间。

    而且皇甫大帝心里清楚，现在大势已去，哪怕他苦苦咬牙坚持，最终也摆脱不了落败的下场。

    “吼！”

    又是一声怒吼之中，就见皇甫大帝像是发狂一般，周身激荡着更加恐怖的力量，不管不顾直接主动朝着四位帝境真龙而来。

    他要拼命了！

    自称帝到今日，才过去没有多少天，想象之中的无上荣耀还没有到来和享受，却落得这样的下场，让他无比悲愤。

    “四龙阵！”

    看到这一幕，四位帝境真龙中的老大低吼一声。

    “唰！唰！唰！唰！”

    四位帝境真龙几乎同时冲天而起，直接幻化成本体。

    他们在半空之中飞舞盘旋，相互纠缠在一起，彼此的力量在迅速融合，最后形成一幅诡异画面。

    四龙合一，幻化出一条恐怖的真龙虚影，哪怕与之前陆天龙龙图之中的大龙相比，都相差的并不是很多。

    “吼！”

    一声怒吼，层层叠叠的声波掀起惊涛骇浪，直接朝着前方席卷而来。

    “砰，砰，砰！”

    皇甫大帝爆发出的力量，被一层一层的击碎，最后那四龙之力直接轰在了他的胸口。

    “噗！”

    皇甫大帝喷出一口鲜血，像是断线的风筝一样直接朝着后方摔出去，啪嗒一声掉在地上，又是连续喷出几口鲜血，挣扎着想要站起来，却一时根本起不来。

    四条帝境真龙同时扭头，朝着楚城方向陆天龙的方向看过来。

    陆天龙表情平静，没有任何情绪波动，只是淡淡开口。“干掉他！”

