    

    刘燕表情有所松动。

    她家的孩子不多，只生了两个。

    她也就那么一个唯一的弟弟，心里还是很疼爱的。

    现在她家手里也有余钱，借出去个一两百给娘家应应急也不是什么大事。

    只是，

    她娘闹着上吊的做法让她很下不来台。

    当时她娘问她要钱时，她也没说不给，只犹豫了那么一会儿，结果她娘就拿着绳子出来闹了，还引来了一大群人。

    她丢人没关系，可她男人还在她身边跟着呢。

    慕老二看了自家媳妇一眼，知道她心里已经动摇了。

    “娘，咱先回家。”

    他上前扶着刘臭妮，打算回家详谈。

    谁知刘臭妮躲开他，接着一屁股坐在了地上：

    “你们不答应给钱，俺就不回家。”

    一回家，她就没了帮手。

    现在正好要借村民们的势，逼着女儿跟女婿给钱。

    村民们也很给力，都开始你一言我一语的劝着刘燕：

    “燕子，不是俺说你，你就一个兄弟，他娶媳妇儿你帮扶帮扶是应该的。”

    “虽说两百块钱是多了点儿，但你家能挣钱啊，再说了，你娘借你的钱又不是不还，过个三年五载的，你兄弟娶了媳妇把日子过好，钱总能慢慢还上。”

    刘臭妮听见这话，有着不少眼角纹的双眼转了下。

    慕老二黑着脸听着她们的话，忍不住露出冷笑。

    这些人说的轻巧。

    两百块钱是多了点儿？！

    那是多很多。

    多到他们这些庄家汉需要不吃不喝干上好几年才能挣到。

    现在这些别村的人上下嘴皮子一碰，就想让他掏钱帮小舅子娶媳妇儿！

    简直是做梦！

    别人不知道他丈母娘，他还能不知道？

    只要见到他丈母娘手里的钱，断没有再出去的道理。

    所以她今天闹这一出，就是为了让他家白掏钱。

    刘燕忍受不了周围的指指点点，她把刘臭妮扶起来，妥协般道：

    “娘，钱我……”

    “二伯娘！”

    慕南南胖胖的小身子从人群里挤了过来，身后还跟着慕阳和慕天。

    “南宝，你咋来了？”

    刘燕见她跑过来，忙弯下腰把她抱起来。

    慕南南笑嘻嘻的抱住她的脖子，大声道：

    “奶奶让我来的。”

    两个村儿离得不算近，刘燕还在疑惑婆婆咋舍得让南宝走这么远的路，就被她的下一句话给雷的不轻。

    “二伯，二伯娘，奶奶让你们赶紧回家商量盖房子的事儿！”

    慕老二没有及时反应过：

    “盖房子？”

    慕南南点了点小脑袋：

    “对呀！”

    “咱家的房子裂了好多缝，总是有土墙皮掉下来，前几天还差点儿砸到我，所以昨晚爷爷跟奶奶就商量着要另起新房子，当时咱们都在场。”

    她说着就面带嫌弃的看了眼慕老二：

    “二伯，咱家要盖新房子，这么大的事儿你都不记得，你昨晚上是不是没认真听啊？”

    慕老二看着她活灵活现的小表情，迟钝的大脑总算明白了过来：

    “哦，对对。”

    “昨儿个晚上我打瞌睡了，大家商量的是什么我都没听到。”

