    森镜谷发生剧变的事情，暂时只有东帝圣地、紫月圣地、原始宇宙人类族群，以及在场的那些第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代的强者们得知消息。

    一时间，东帝圣地的北真星主、紫月圣地的弘意真神、人类族群的巨斧创始者，以及神眼族的三大真主、雷暴星一族的浩雷星主等十几位宇宙最强者，都动身赶往倾峰界的森镜谷。

    ……

    一个多月过去。

    嗖！

    宽阔的通道中，一座冰山正在以百万倍光速向前急速飞行。

    这座冰山晶莹剔透，在它的山崖边上还有着一座精致的堡垒，堡垒造型美轮美奂，整体散发着无尽的寒意。

    正是神眼族第七真主的至强至宝飞行宫殿‘冰崖堡’。

    冰崖堡中，神眼族的第二真主、第三真主、第七真主正在闲聊，讨论着森镜谷中可能发生的情况。

    “得知森镜谷中发生变故的族群没有几个，这其中，常年在倾峰界中活动的宇宙最强者也就原始宇宙人类族群的巨斧创始者、第一宇宙轮回时代的浩雷星主、第二宇宙轮回时代的泰犼神等三位。”

    第二真主侃侃而谈。

    “这三名宇宙最强者中，泰犼神没有至强至宝，秘法也差，我们中任何一位出手都能压制他。”

    “人类族群的巨斧创始者秘法尚可，但没有至强至宝，战力比我们也要弱一个档次。”

    “最难对付的是浩雷星主，他拥有一件至强至宝战甲，战力大致是八阶顶尖。”

    “当然，如果我们三个施展合击技，发挥出的威力足以压制甚至击杀他们中的任何一个。”

    第三真主点头，有些漫不经心。

    “宇宙海中，论单打独斗，任何一名宇宙最强者都难以和我神眼族的合击秘技相抗衡。这次我们去森镜谷，一是为寻求至宝，二来也是为了立威。”

    第三真主所说的立威，是因为由浞之主陨落的事情。

    作为第一宇宙轮回时代的最强族群，神眼族有七位宇宙最强者，也有七个小宇宙，承载了上百位宇宙之主，可以说是目前宇宙海中除了两大圣地外最强的势力了。

    “如果由浞之主的消息没错，觉化真神此次定然是陨落。”

    第七真主正爆发神力催动着‘冰崖堡’飞行，听到要去立威的说法，笑着接口：“这是我们神眼族一跃成为宇宙海第二大势力的最佳时机！”

    第二真主、第三真主深以为然，纷纷点头认可这个说法。

    紫月圣地存在的时间无比悠久，但却只有两位宇宙最强者，跟东帝圣地完全不能比。

    这次紫月圣地没了觉化真神，在宇宙海中的影响力必然大降。

    “我神眼族的底蕴太弱，宇宙之主仅有百余位，其中实力在四阶、五阶层次的只有不到一半。”第二真主说道，“如果这次寻到觉化真神的至强至宝以及‘收割者’哈宾的至强至宝，我们的实力必然大幅增强，我们甚至可以借机跟紫月圣地谈一谈。”

    “不错。”第三真主眼中光芒闪耀，脑后光圈中的独眼虚影也微微亮起，“紫月圣地的弘意真神实力虽强，但我们七位真主联合出手，完全能够压制住他！”

    作为第一宇宙轮回时代的生命，神眼族的七位宇宙最强者实际上曾经接触过足足五个宇宙轮回时代的强者。

    但无论是神眼族那个宇宙轮回时代之前的两个宇宙轮回时代，还是神眼族自己活过的这三个宇宙轮回时代，都没有听说过紫月圣地的始祖曾经离开自己小宇宙出手。

    宇宙海中有着一些猜测，说紫月圣地的那位始祖早就不在自己的圣地小宇宙中了。

    “这一宇宙轮回时代是我们神眼族的最后机会！”第二真主缓缓说道，“一旦觉化真神陨落，而我们又找到机会彻底压制住弘意真神，就可以以此为筹码与紫月圣地谈判，或许就能得到一些有关闯轮回的秘密。”

    “如果谈判破裂，那也没关系！”

    “失去了宇宙最强者保护的宇宙之主，在宇宙海中只是一块肥肉而已！”

    “我神眼族的宇宙之主们，并非个个都有趁手的宝物，而紫月圣地的宇宙之主们却个个都有诸多宝物……”

    宇宙之主们在宇宙海中活动，背后必须有一位宇宙最强者做依靠。

    这样在宇宙之主们拥有一些超级至宝的时候，才能避免其他的宇宙最强者不讲规矩前来夺取。

    而一旦觉化真神真的陨落，而弘意真神又被神眼族压制甚至捕获的话，紫月圣地必然失去其对外的最强威慑力量。

    到时候，纵然紫月圣地的宇宙之主很多，没了宇宙最强者的威慑，却什么也不算。

    紫月圣地的那几位六阶宇宙之主，恐怕会就此沦为宇宙海中诸多宇宙最强者的猎物。

    ……

    闲聊间，第七真主已经控制着‘冰崖堡’来到通道尽头。

    他猛地停下‘冰崖堡’，惊喜的盯着前方。

    “第二真主、第三真主，你们快看！”

    第七真主开心喊道。

    第二真主、第三真主停下闲聊，转头看去，眼中光芒暴起，脑后光圈中的独眼虚影剧烈闪烁。

    前方通道出口处，一道光幕静静挡在那里。

    光幕后面，就是森镜谷。

    “哈哈哈！这正是我们神眼族的际遇！”

    第二真主忽然放声大笑。

    光幕代表着里面有一着特殊的宝藏，很可能是一件超强宝物，无主的超强宝物。

    超强宝物不太可能忽然凭空出现，结合之前的情况，这些宝物的来源应该就是出自觉化真神、‘收割者’哈宾身上。

    这意味着觉化真神、‘收割者’哈宾必然已经陨落，意味着他们身上的至强至宝就在里面。

    “我们快进去！”

    第二真主急忙催促第七真主。

    光幕存在，说明里面的宝物没有被人夺走认主。

    最重要的是，这意味着神眼族的三位真主才是第一批到场的强者。

    “好！”

    第七真主意气风发，催动着‘冰崖堡’向光幕穿去。

    光幕是遮蔽那些超级宝物威力散发的屏障，里面自然有一些危险状况。

    不过‘冰崖堡’是至强至宝飞行宫殿，宇宙海中，没有任何危险能够令至强至宝层次的飞行宫殿受到损伤。

    嗖！嗖！嗖！……

    第七真主催动‘冰崖堡’急速前进，连续穿过八道光幕，来到第九道光幕前。

    “九道光幕！”

    第二真主越来越肯定自己的猜想。

    这样的光幕屏障，里面只能是至强至宝层次的宝物！

    “里面可能有着一些危险状况！大家准备好了！”

    第七真主开口。

    至强至宝飞行宫殿也不是完全无敌，它能够完全抵挡一定层次的物质攻击，但对于其他一些攻击却完全无效。

    宇宙海中有着各种奇异的危险情况，三大绝地尤其多，强者们在行动探索的时候都是小心翼翼。

    第七真主控制着‘冰崖堡’缓缓向前，穿过第九道光幕。

    嗡~~~

    眼前，无尽光波肆意扩散震荡，甚至都能渗入‘冰崖堡’的外层结构。

    远方镜湖中，一道直径千万公里的通天光柱从镜湖中喷出，直冲上方的无尽黑暗虚空。

    “这就是由浞之主说的那道光柱吗？”

    第二真主看着远方的通天光柱，有些震撼。

    第七真主神力探出‘冰崖堡’，感受了一会儿光波的威力。

    “光波中有着能够摧毁生命印记的力量，强度极高。”第七真主说道，“估摸着宇宙之主层次的撑不住多久，一旦进来必死。”

    第二真主微微点头。

    难怪由浞之主瞬间陨落，根据当时的情形来看，应该是赶上了那通天光柱的第一波最强爆发，根本来不及反应。

    “由浞之主和他的同伴们应该都陨落在附近，我们出去看看！”

    第二真主招呼第三真主，一起飞出‘冰崖堡’，飞向光柱附近前去探查。

    第七真主则控制着‘冰崖堡’去到通天光柱旁，围着这巨大光柱缓缓探查。

    除了觉化真神、‘收割者’哈宾之外，这里应该还陨落了十几位来自宇宙海各个族群的宇宙之主。

    ……

    “算算时间，那些宇宙最强者们估计都快到森镜谷了，我也该出发了。”

    倾峰界内域核心之地某个位置，巨斧创始者停下对一处遗迹的探查，转身向外飞去。

    按照计划，巨斧创始者不能第一个赶到森镜谷，免得遭到其他可能赶去的宇宙最强者们围攻。

    毕竟，那里可能存在的至宝都被袁至一扫而空，连宇宙之主陨落后的神体都没落下。

    被其他强者怀疑独吞了一切就不好了。

    巨斧创始者过去，只是以缅怀‘收割者’哈宾的理由，戴上一副痛苦面具做个样子而已。

    “袁至还说要给我一件至宝作为辛苦费，哈哈……”

    巨斧创始者边飞边想着当时的情况。

    他当时笑着拒绝了袁至的提议。

    「不必，我现在只差一件至强至宝而已！」

    「然而至强至宝可遇而不可求！」

    「你若想要回报我，就努力修炼，早日突破达到我的层次，也好为我分担一些压力！」

    “不过，袁至那副表情是怎么回事，难道他还真有办法弄出来一件至强至宝？他需要的材料凑齐了？”

    巨斧创始者一边这样想着，一边高速飞行，很快跨越数十光年空间，来到一处能够瞬移的区域。

    唰！

    几乎无法察觉的细微空间波动中，巨斧创始者的身影消失不见。

    ……

    倾峰界内域，星光长廊。

    一艘飞舟急速穿过混沌气流，向着星光长廊尽头的森镜谷方向飞去。

    “这段路程算是最安全的了。”

    飞舟中，一名浑身宛如透明水流形成的奇特生命身着尖刺战甲端坐在王座上，手中握着一盏由某种晶石雕刻成的巨大酒杯，杯中盛着美酒。

    他是第二宇宙轮回时代祖神教的一位宇宙之主，影汩之主。

    “上次到森镜谷，还是两万多年前的事情，不知道里面有没有发生什么变化。”

    嗖！

    飞舟模样的顶级飞行宫殿至宝以百倍光速行进，很快抵达星光长廊尽头。

    一道光幕出现在影汩之主眼前，将通道口堵得严严实实的。

    “光幕？！”

    影汩之主丢下酒杯，猛地起身。

    倾峰界中的光幕，代表着特殊的宝藏出世。

    唰！

    影汩之主一个闪身离开飞舟，出现在光幕前，仔细探查了一番。

    “光幕！宝藏！大宝藏！”

    影汩之主欢喜无比。

    没想到几万年没来，森镜谷中竟然就诞生了一件拥有光幕屏障的至宝。

    看这情况，自己还是第一个抵达的！

    他开心的飞回自己的顶级飞行宫殿至宝，催动着它小心翼翼向着光幕飞去。

    倾峰界中，只有那些特殊的宝藏才会有光幕等一些特殊情景。

    而光幕里面，都有着一些不大不小的危险情况。

    不过，顶级飞行宫殿至宝，足以抵挡住倾峰界内域的大部分危险。

    ……

    “怎么什么都没有？”

    在通天光柱附近绕行探查良久，第二真主一无所获。

    他想了想，穿过无数流星，飞到数百亿公里外正在逐渐向外探查的第三真主身旁。

    “星辰，你找到什么痕迹没有？”

    第二真主开口问道。

    神眼族第三真主名为星辰真主，他拥有两件至强至宝，一件为‘星辰国度’，是领域类至强至宝，另一件为‘星辰手’，为兵器类的至强至宝。

    当然，这两件至强至宝的名字都是星辰真主对外的说法，至于它们的真实名字，没有强者知道。

    “没有。”

    第三真主摇头。

    他意念微动，将弥漫在周围的无尽流星收起，那是‘星辰国度’催发出的领域，用来探查一些大件宝物和强者的神体很是合适。

    “没有至宝，没有战斗痕迹，甚至没有宇宙之主陨落后的神体。”

    第三真主说道。

    他看向远方镜湖中的通天光柱。

    “如果说‘收割者’哈宾和觉化真神陨落在那道正在喷发光柱中，暂时寻不到它们的至强至宝，也说得过去。”

    “可是由浞之主他们陨落的位置可是在森镜谷靠近山谷的区域，不应该毫无痕迹。”

    第二真主听到第三真主的这番说辞，心情烦闷起来。

    显然，在神眼族三位真主到来之前，已经有未知强者将这里的所有东西扫荡一空，连由浞之主等宇宙之主们的神体都没放过。

    这说明神眼族不是第一个赶到森镜谷的。

    第二真主想了想，忽然一个猜想在脑海出现。

    “难道说，觉化真神并没有陨落？”

    “很有可能！”

    第三真主也有相同猜测。

    森镜谷中那些光波的威力对宇宙之主有极强杀伤力，甚至乘坐‘冰崖堡’这样的至强至宝飞行宫殿都无法完全抵挡那些光波的穿透。

    但宇宙最强者们神体强大，是宇宙之主的百倍以上，那些光波的杀伤力对于宇宙最强者们来说并不算多强，第二真主、第三真主他们能轻松抗下。

    以此推测，那道通天光柱的威力可能并不多强，身着至强至宝战甲的觉化真神足以抗下这样的能量冲击。

    那么，如果觉化真神依然存活，一切都解释的通了。

    觉化真神抗住光柱爆发的威力后，将这里的一切全都带走。

    第二真主心情不好，连带着脑后光圈中的独眼虚影也黯淡了下来。

    真是空欢喜一场。

    他与第三真主对视一眼，向着通天光柱旁的‘冰崖堡’飞去。

    ……

    “觉化真神还活着？”

    第七真主听到第二真主和第三真主的探查结果和判断，心中骤然有些失落。

    想要从紫月圣地中获得一些好处的预期，破灭了。

    第七真主将目光投向外面的通天光柱上。

    “如此强大的能量爆发，却没能干掉觉化真神——难道说，那九层光幕中的特殊宝藏是这道通天光柱？”

    “目前看来，确实如此。”

    第二真主闷闷不乐的答道。

    倾峰界中的光幕，基本是出现在那些特殊的宝藏周围。

    而特殊宝藏，却未必就是强大的至宝，也可能是一些特殊环境。

    “能有九层光幕，这通天光柱必然有着特殊之处。”第三真主振奋精神，笑着劝慰两位同伴，“我猜这通天光柱中蕴含着的秘密，价值应该不逊于一件至强至宝！”

    这话说的很有道理。

    第二真主和第七真主对第三真主的推测还是比较信服的。

    第三真主在神眼族中是出了名的胆大心细运气好，要不然也不会拥有两件至强至宝。

    “觉化真神不在这里，应该是遭遇重创，早早离开了。”第三真主推测道，“我们也不能白来倾峰界一趟，不如在仔细探查研究一下这通天光柱中的秘密吧。”

    “好。”

    第二真主、第七真主从善如流，开始靠近通天光柱，尝试着以各种手段接触通天光柱，研究其中可能存在的秘密。

    ……

    影汩之主控制着自己的顶级飞行宫殿至宝，缓缓穿透第九层光幕，进入森镜谷的内部。

    “九层光幕，里面有着什么样的至宝……啊！！！”

    无尽光波弥漫而来，其中一部分穿透影汩之主的飞行宫殿，掠过他的神体。

    一瞬间，影汩之主的一小半神力中的生命印记就被那些光波直接抹去。

    影汩之主急忙控制着飞行宫殿向回飞。

    但神力中的生命印记仍然在持续消失。

    唰！

    飞舟穿过第九层光幕，回到第八层光幕的笼罩范围，那些奇异光波终于消失。

    影汩之主检查神体，发现一来一去的短短瞬间，竟然损失了49%之多的神力。

    他的神体强度也随之降低，能够发挥出的最强战力也变的更低。

    “里面的那个特殊宝藏，不是我能接触的。”

    影汩之主心中无比急切，却又不敢再返身进去，只能狠狠的盯着眼前的第九层光幕。

    其实，还好影汩之主来得晚。

    如果他来到早了一些，赶上光柱喷涌时的第一次全面爆发，恐怕连折回光幕外都来不及就会当场陨落。

    影汩之主想了想，开始联系自己寄托着本源的那个小宇宙的主人，一名第二宇宙轮回时代的宇宙最强者。

    ……

    两个月后。

    “和我们想的一样。”

    冰崖堡中，第二真主对第七真主说着探查的结果。

    “这道光柱中那些能量喷流的威力并不多强，乘坐巅峰飞行宫殿至宝，或者拥有至强至宝战甲，就可以承受住其杀伤力，但想要在里面自由活动，即便是乘坐巅峰飞行宫殿至宝也不行。”

    “我乘坐‘冰崖堡’进去看了看，还好能大致控制住移动方向。”第七真主点头说道，“不过，我没能从这道光柱中发现什么秘密和奥妙。”

    “我也没发现什么秘密。”第二真主道，“要真说奥妙倒也是有。光柱下方镜湖一些波动，感觉有点像小宇宙本源才有的感觉。”

    强者们成就宇宙最强者的时候，能够感受到小宇宙本源的形成过程，感悟到混沌化为时空，衍生出金水火木土雷电光线风，以及八大融合法则等整个过程。

    之后，宇宙最强者们更可以时时刻刻的感悟小宇宙本源，揣摩其中的法则奥妙，尝试着走出一条完全属于自己的道路来。

    “我也有同样感觉。”第三真主道，“如果说下面有一个类似小宇宙本源的存在，那的确是足够特殊的环境。”

    第七真主摇头：“但这对于我们来说没用，我们有自己的小宇宙，随时都可以参悟本源奥妙。”

    他仰头凝望着镜湖上方的无尽黑暗虚空。

    通天光柱的能量从那处冲入黑暗虚空，消失不见。

    “也许光幕保护着的超级秘密，藏在镜湖的水面之下，或者通天光柱上方的虚空中。”

    “只是，通天光柱两端的情况未知，不适合贸然前去探索。”

    ……

    嗖！

    一个巍峨身影穿透第九层光幕，进入森镜谷的中心区域。

    他在光幕边缘略略停留，察觉到从通天光柱方向辐射而来的那些无尽光波对自己没有什么威胁，随即爆发神力，高速赶往光柱旁。

    第三真主绕着通天光柱飞行，忽然察觉有异，立刻展开‘星辰国度’进行探查，发现是一名雷电巨人高速冲来。

    “浩雷星主！”

    第三真主皱眉。

    根据由浞之主陨落前给的情报，雷暴星一族的雷钺之主当时也在场。

    身为雷暴星一族的宇宙最强者，浩雷星主得知消息是正常的事，但没想到他这么快就赶到了。

    “第三真主，你来得倒是最快！”

    浩雷星主迅速飞到光柱旁，和第三真主遥遥对峙。

    第三真主拥有两件至强至宝，但浩雷星主也有一件至强至宝做防护，战斗力也极强，根本不惧第三真主。

    拥有至强至宝的宇宙最强者们，实力或许有些差距，但想要击杀对方却是不太可能的。

    除非多名宇宙最强者联手。

    “浩雷星主，这里被我神眼族包下了，识相的就快快离开！”第三真主的声音在‘星辰国度’中震荡传播着。

    “哈哈……”

    浩雷星主长笑。

    本来他见到第三真主在，还有些焦急，担心真正的宝物都被第三真主夺走。

    但第三真主这话一说浩雷星主却放心了。

    “第三真主，看来你也没夺得觉化真神和‘收割者’哈宾的至强至宝。”浩雷星主盯着第三真主，“另外，你战力虽强，但我也不差，你凭什么赶我走？”

    “凭我们都在这里！”

    第二真主的声音远远传来。

    浩雷星主转身，发现第二真主不知道什么时候从通天光柱的另一侧出现。

    和他一起出现的，还有一件至强至宝飞行宫殿。

    “冰崖堡！”浩雷星主双眸中雷电闪烁，“第二真主，第七真主也来了？”

    “没错，我也在。”冰崖堡中传来第七真主不紧不慢的声音，“浩雷星主，既然你不想走，那就留下来吧！”

    话音落下，弥漫在浩雷星主周围的无尽流星倏然加速，无尽压力立刻向着浩雷星主压迫而去。

    第二真主和第七真主也齐齐出手，向着浩雷星主攻来。

    “想要留下我？”

    浩雷星主急忙逃窜。

    他的实力对付第三真主一个还没问题，最多略处下风，但谁也奈何不得谁。

    然而对付三个宇宙最强者却是不行的，就算不一定会被打死，被打的灰头灰脸却是不可避免的。

    “第二真主，你们太过霸道！”

    浩雷星主大吼。

    在浩雷星主看来，神眼族第一个赶到，应该已经得到了那些陨落在这里的宇宙之主们的宝物。

    但他们却还要赶走自己，强占这里的宝物。

    真是贪婪！

    “第二真主，光幕仍在，说明你们也没得到这里的宝物！”浩雷星主一边抵挡一边传音，“赶走了我，你们也未必能得到这里的宝物。”

    “赶走你？我们现在是要留下你。”第二真主笑道，“我们是没得到森镜谷中的宝物，但你身上的浩雷星甲却是一件不错的宝物。”

    其实第二真主他们也是心中郁闷。

    觉化真神将所有宝物都夺走，结果黑锅却让神眼族来背，这口气当然要找个目标发泄一下。

    浩雷星主来得正好。

    ……

    嗖！

    又一个巍峨身影穿过第九层光幕，来到森镜谷中心区域。

    这是一位野人巨汉，手持巨斧，正是原始宇宙人类族群的巨斧创始者。

    巨斧创始者一眼就看见远方神眼族的三位真主正在围攻浩雷星主，感到有些意外，随后又露出笑容，纵身飞去。

    “巨斧创始者，你也想来凑热闹？”

    第三真主处于外围，第一个发现巨斧创始者的到来。

    巨斧创始者闻言冷哼，速度不减。

    “我人类联盟的‘收割者’哈宾在此失踪，为何我就不能来了？”

