    炸飞了“雷神机甲”的爆炸，不是源于外界的攻击，而是来源于“巨人号巡洋舰”内部。

    守在“巡洋舰”外围的“雷神机甲”，他们并不知道，机械生物不是在最后关头放弃了对“巨人号巡洋舰”的攻击，而它已经达到了自己的目的。

    就像它自己一样，从它的尖喙当中吐进了“巨人号巡洋舰”内部的，仍旧是古怪的机械生物。

    它们有着灵活的肢脚，不算太大的它们，可以灵活地到达战舰几乎所有区域。

    不光是肢脚的移动能力，它们的肢脚还能短暂地喷射出湍流，虽然持续时间不够长，却也足够它们在更复杂的环境内飞行移动了。

    “那些是什么？”

    外面的“雷神机甲”没有发现，“巨人号巡洋舰”不可能发现不了，舰长看着光屏中迅速弥散开来消失的怪虫颤声问道。

    “那不是虫子。”

    “它们的体内有强烈的能量辐射，就像是……”

    一个工作人员迅速地说着，只是却没有说完。

    “就像是什么？”

    舰长盯向他，心中开始有寒气冒起的他尽可能平静地问道。

    “它们就像是一个小型的能量反应炉，移动的能量反应炉。”

    这回换成那个工作人员的声音颤抖了。

    他的话音还没有消失，一声沉闷的爆炸声突然响起，整艘战舰都微微震颤了一下。

    这一声爆炸，彻底拉开了序幕。

    在“巡洋舰”内部巨大的空间内，不同的区域接二连三地发生了爆炸。

    每一次爆炸，威力都像是一枚联邦军方都限制使用的高爆能量手雷。

    光是爆炸的伤害，就足以对“巨人号巡洋舰”造成致命的打击了。

    不过每一次的爆炸的伤害不只是这些，伴随着每一次爆炸都会有大量的能量电弧施放出来，这些能量电弧在战舰内部的爬伸肆虐，却是让更多的仪器和设备直接瘫痪了。

    绝望，彻底覆盖了每一个人的意识。

    不仅仅是绝望，还有悲哀。

    在接到要向“萨尔那加族”母舰发动攻击的命令时，他们都知道这绝对是一场艰苦的战争，哪怕目标看上去只是一艘巨舰。

    只是谁也没想到，联邦舰队还没有接近“萨尔那加族”母舰所在的“光角恒星系”，就会遭到这样恐怖的打击。

    铺天盖地的怪物，在出现的瞬间就冲散了舰队。

    这一点，根本就是所有人始料未及的。

    哪怕“虫族”都做不到这样，虫潮要不就是通过“虫洞”出现，要不就是直接正面冲过来。

    而这一次联邦舰队遭遇的怪物狂潮，却是直接以最难预防的空间跃迁的形式成批的出现了。

    就像是“虫族”的虫潮一样，从“雷神机甲”一样小的虫子，再到“巡洋舰”差不多体积的巨兽，这些怪物在出现后，直接顶着能量护罩和战舰猛烈的攻击冲散了舰队。

    被绝望和悲哀笼罩，当“巨人号巡洋舰”的能量中心突然发生爆炸时，被引爆的能源中心在猛烈的爆炸中，直接就将整艘战舰炸成了碎片。

    “巨人号巡洋舰”的遭遇，并不是个例。

    同样或者类似的一幕幕，在“光角恒星系”不同的区域上演着。

    “冲进去。”

    “一定要冲进去，我们的目标是他们的母舰。”

    十几万架“女妖战机”抱成一团，摆出了尖刀阵型直冲向“光角恒星系”。

    通讯器中，负责这次行动的副将大声吼道。

    十几万架“女妖战机”并不是以攻击母舰为目标的，它们的任务是护送中心位置那艘庞大的“超旅飞船”。

    没错，那就是一艘退役的超级运输舰改造的“超旅飞船”。

    巨无霸似的“超旅飞船”中，装载着一枚“超核炸弹”。

    它的“当量”，是“晨星联邦”有史以来最大的。

    没有上限的“超核炸弹”，绝对是极其恐怖的存在。

    但是，在真正的星际战争中，“超核炸弹”的攻击却又存在着很大的问题。

    发射速度慢，攻击过程长，而且很容易受到干扰最终错失攻击目标。

    这一次，“晨星联邦”原本打算用空间跃迁的方式将“超旅飞船”送到目标面前，送到“萨尔那加族”的母舰近前。

    然而事与愿违，在接近“光角恒星系”的过程中，“超旅飞船”尝试了数次空间跃迁，却无一例外都没能进入目标区域。

    显然，“萨尔那加族”启动了某种“晨星联邦”未知的仪器，让整个“光角恒星系”的空间出现了联邦难以确定的异常状况，从而导致了针对这个区域的空间跃迁失败。

    没的选择，联邦出动了十万架更灵活的“女妖战机”，将“超旅飞船”掩映在中心位置，尝试突进“光角恒星系”。

    “萨尔那加族”自然不会让他们轻易地得逞，在更多的战舰掩护着这个特别行动队的前进时，又一片阴影无声地出现了。

    没人知道那是什么，在激烈的战场上不停爆炸的能量火光映照下，那个堪比联邦主舰大小的阴影，在不停地变幻着形状。

    在十万架“女妖战机”没得选择，在锁定了那片阴影后直接就开火了。

    算不上多么猛烈但足够密集的攻击，直接就将那个不停变幻变幻形状的阴影击碎了。

    从一个庞然大物变成了大小完全一样的碎片，而这时所有“女妖战机”控制台光屏上才显示出了那到底是什么。

    那是一种和章鱼极其相似的生物，圆形的脑袋下面拖着数根触手。

    表面看上去，它们并不怎么强大。

    事实也是如此，在这些生物散开来冲向“女妖战机”群的过程中，源于战机的攻击很轻易地就将它们击碎在虚空当中。

    然而它们的数量太多了，哪怕“女妖战机”群开始远程发射“重力炸弹”成片地击杀它们，却也无法阻止它们的接近。

    无可避免的，至少几十万“章鱼”冲进了“女妖战机”群中。

    每一架“女妖战机”上，都有一到几只的“章鱼”附着在上面。

    这时，那些“章鱼”的触手顶端露出了金属尖爪似的事物。

    在这些金属尖爪上，一道道炽烈的能量电弧蹿了出来，瞬间就将“女妖战机”覆盖了。

    引擎关闭，灯光熄灭。

    只是瞬间，所有被“章鱼”附着的战机电路和仪器全部被能量电弧击毁，彻底瘫痪下来。

