    卢浩开始在歪歪里面问：“捡到个斯巴达爆的强化+5传奇手镯，谁收啊”

    “卧槽，我说谁捡了，原来是你，就快了我一步”

    “运气不错啊”

    刺客看到七少爷今晚居然捡了个传奇手镯，也是酸了一把：“运气不错啊”

    氢化物说道：“运气不错，捡到对面的装备，就行，400卖不卖”

    “400，你想买强化+5的，太便宜了吧，我出500”

    最后津门老六说道：“这样，我刚好差个手镯，550我要了，兄弟们别和我争，可以吧”

    “会长都这么说了，那就给你了”

    “老六的面子，必须要卖，给了给了”

    最终手镯550卖给了，津门老六。

    津门老六领了沙巴克奖励500万元宝，给大家每人分了5万。

    拿完沙不少人在土药店这些地方打激情，卢浩没有去，下地图打怪升级了，准备升级下高级地图看看。

    就连行会活动BOSS都没去打，据说行会BOOS爆率相当高，能爆终极装备。

    卢浩准备好好探索一下这个服，目前只有63级，后面的地图都没有试过，还是准备升级去看看。

    打怪肯定是要合切割才好打，卢浩又花掉1万元宝，领了个1级切割，刀刀切割怪物50点血量。

    升级最快还是吃聚灵珠，卢浩直接在商铺买了5个聚灵珠，每个3000元宝，开始了升级之旅。

    花了1个小时，终于通过打怪，回收把5个超级聚灵珠打满了，吃完5个超级聚灵珠，又花了1.5万元宝，升级到了65级。

    花费1000元宝，进入抉择之地，抉择之地地图就是猪洞地图，还是挺大的。

    里面的小怪是双头金刚和双头血魔，血量1.2万。

    BOSS有两种，武魂殿老鬼，12万血量，造型是个白衣剑客，每次刷新3个。

    武魂殿娜娜，也是12万血量，是个披着彩带怀里抱着琵琶的美女造型，每次刷新3个。

    里面还有居然有2个72级战士在，不过是自己会的，也没有攻击卢浩。

    一直刷到凌晨3点，卢浩通过不但回收装备和买超级聚灵珠吃，升到了67级，斗笠勋章都合到了白银了，还打到了11个转身神石，升级到了2转，人民币卷已经吃到了32个了，元宝还有3万多。

    “明天继续刷，睡觉”

    9号下午6点，卢浩升到了68级，花费2000元宝进入上古之地，一个和英雄联盟差不多的地图，三条线路，两端各有2个泉水。

    里面的小怪是魔龙力士和魔龙巨蛾，血量2万。

    BOOS是血域掌控者18万血，披着七彩凤袍的女皇造型。

    血域灵珠18万血，上半身是个美女，下半身是个圆球造型。

    10号凌晨2点卢浩升级到了70级，花费5000元宝进入了世外桃源，世外桃源地图就是一个山谷，中间有几个废墟。

    里面的小怪是红色骷髅精灵和道士的神兽，血量2.4万。

    BOSS有28万血的，泰山王和秦广王，造型就是阎罗殿十大阎罗的造型。

    还有1个大BOOS，上古魔蛛，一个巨大无比的蜘蛛，血量68万。

    12号下午升级到了72级，花费1万元宝进入遗忘之地，里面是尸王洞2层的地图。

    小怪有素狐和黑狐红狐，3万血量，会雷电术，施毒术，减属性，麻痹。

    BOSS有玄武，背上有个球的乌龟，血量38万。

    炼狱魔王，手持一把巨大的锤子，长的青面獠牙的怪物，血量38万。

    上古魔蛛，68万血。

    帝兽，68万血，手持长枪，胖的像一个球一样的披着铠甲的熊。

    15号下午5点。卢浩终于升级到了74级，勋章和斗笠已经合到钻石，没有在往下合了，转身升到了3转，也没有继续升，切割4级，刀刀切割300点血。

    花费2万元宝进入74级地图清风生死门，一个沃玛3层地图。

    里面的小怪是，4万血的人形怪，有清风战士，清风法师和清风道士，人行怪的装备可以查看的，全套传奇装备。

    BOSS有48万血的清风战神，法神，道尊，装备是清风套装。

    还有上古魔蛛，帝兽。

    进入地图里面有3.4个人在，都是敌对行会的，怪都没打一只就被撵出来了。

    撵出来后就去爬了一次通天塔，运气一般，只摇到20层和60层就在67层被一个75级大号，一发入魂杀害了。只能继续回到小地图刷怪，打元宝升级。

    16号晚上12点，卢浩终于升级到了75级，满级了，领了护体神盾。

    一直到凌晨3点没什么人的时候，卢浩花费3万元宝进入75级地图，清风神庙。

    清风神庙，卧龙山庄地图，一共有2层。

    第一层里面没有小怪，都是BOSS，下至1.2万血的魔龙教主，上至68万血的上古魔蛛和帝兽，应有尽有。

    第二层在地图最上面的院子里，那里有个传送点，传送进去就是第二层。里面是一个圆形的大圆盘，里面的怪物只有2个，清风魔王和清风大帝。

    清风魔王，88万血，一个青色皮肤的大胖子，手上绑着两根铁链，铁链的那一头是两个带尖刺的铁球。

    清风大帝，88万血，一个带着皇冠，披着黄色龙袍的男人。

    地图里面有2个自己会的大号还在里面刷怪，不知道是代练还是老板自己在肝，估计代练可能性更大。

    卢浩在角落找到一个帝兽，用施毒术引到角落就开始打怪，伤害很低每次只能打掉怪物500的血，好在有切割，每次也能切掉300血量。

    打到一半血的时候，自己行会的一个大佬大天使过来看了一眼，见是自己人就走了。

    打了七八分钟，打掉了卢浩的第一只68万血的BOSS，地上爆出一把天龙圣剑，一个传奇战戒，一个天龙战镯，5元人民币卷，和一些杂货。

    “漂亮，哈哈运气不错，赚钱了”

    传奇战戒回收也可以回收50元，现在市场价格在400多，这个区已经开了10天，装备的价格开始回落了。

    天龙圣剑现在最多卖个七八十元了。

    传奇战戒：需要等级65，防御0-3，攻击2-22，属性12%HP，12%MP，6%防御，6%魔御。6%攻击。

    天龙护腕：需要等级60，防御0-2，魔御0-2，攻击2-16，属性10%HP，10%MP，5%防御，5%魔御。5%攻击。

    天龙圣剑：需要等级60，攻击22-80，属性40%HP，40%MP，15%防御，15%魔御，15%攻击。

    换上装备，七少爷，等级75，血量14785点，攻击589点。

    一直到早上7点，卢浩准备睡觉了。

    摆摊卖点材料，现在号上有200万元宝，留着明天连传奇戒指一起卖了。

    小号继续挂机小地图打元宝去了。

    睡到下午3点醒来。

    手机收到了石汉昌的信息：“浩子，在干嘛？我回来了，一起玩服去”

    黄晨和左手李毅，右手陈斌两人明天也要到乐。

    终于不用一个人苦逼的砍服了，可以一起搞事了，自己这个服杀人数187个，死亡数323个。

