    唱的还是顾惜玖曾经唱过的：“

    问世间转过多少流年

    才会有一次擦肩

    明镜水月菩提树下见

    缘刻眷指尖

    撩岁月惹尘埃动情念

    可会熬不过时间

    百转千回愿

    最好是成全

    含笑一睹你容颜

    天地多辽远

    而你在眼前

    怎拂去眷恋……

    此歌是刘惜君的《菩提偈》

    他的声音很磁性，唱的还是很不错的，在她耳边响起的时候，带着让人心动的眷恋味道。顾惜玖在他怀中听着，原本是一首不怎么能领会到情绪的歌，她却听的心里发痛，却喜欢听……

    帝拂衣一边唱一边轻揉她的昏睡穴，让她能香甜地睡一觉。

    不大一会，她枕着他的歌声入眠……

    ……

    名闻天下的左天师帝拂衣就是这个世界最高的神——圣尊！

    这个消息传出来的时候，让整个世界为之炸锅了！

    多少人不信，可是据说是圣尊大人亲自在人前宣布的，当然就震翻了在场的所有人！不知道多少人听呆了去。

    不过，这还不是最爆炸的新闻，圣尊大人那天还宣布了一件事，这件事宣布出来后，全大陆的人都沸腾了！

    圣尊大人要和护国大天师顾惜玖要成婚了！

    据说圣尊大人宣布这条消息的时候，全场静了足足有盏茶功夫，所有的人几乎都被震成泥胎木塑，然后才是爆发而出的欢呼……

    顾谢天最可怜，他是直到帝拂衣宣布的时候，才知道这事，他原本在台上维持秩序，圣尊大人此话一出，他脚下一软，直接从台上踩空下去，险些跌个平沙落雁式。

    幸好沐风眼尖，一条长索及时将他扯回来，再安安稳稳地把他放在地上，拍了拍他的肩膀：“顾将军，你悠着点。”

    顾谢天一脸被雷劈的表情，满脑子都是自己居然要做圣尊的老丈人了天啊我不是做梦吧……

    他懵了半天，才忽然想到这么大的事，女儿为什么不提前好他提？也好让他有个思想准备……

    他差点激动出心脏病！

    他不知道的是，其实现在的顾惜玖已经不是曾经的顾惜玖，她原本就来自异世，现在的身体是她自己凝出来的，和他已经没有一点血缘关系……

    帝拂衣宣布此事的时候，所有的天授弟子也都在场。

    众人神情各异，千玥冉和天祭月都是一脸原来如此的表情，而龙司夜则早就推测出来了，只不过帝拂衣没亲口承认时他没点破他……

    他百感交集，失落肯定是有的，却也早在意料之中，帝拂衣无论娶不娶顾惜玖，在顾惜玖的心里也再没有他龙司夜的位置，她这一生只会当他是朋友，也只能是朋友……

    至于花无言，这消息对她来说，自然不亚于晴天霹雳，心中的醋意和不甘翻涌不绝，但也不能做什么。

    蓝静怡也在哥哥的陪同下来到现场，这条消息也让她白了脸，却连不满的神色都不敢表露，只是更绝望……

    当然，其他认识的不认识的，基本都是大欢喜的。

    譬如天聚堂的那批人，