    将臣的出现，宛如黑暗中一盏明灯，给他们带来生的希望。

    “大人，老将军战死了！”

    地面上，有邪族更是激动，泪流满面，冲着将臣大声喊道。

    “他不会白死。”

    将臣冷漠回应，大手一挥，便要准备在大桥中间立起一座屏障，阻挡蛮荒进军的步伐，可就当他刚刚准备出手时，空中，一股威压朝着他压下。

    “既是战争，你出手不合适。若你真想出手解闷，老夫可陪你。”

    在龙河对面上空，同样有一道老者悬空，出言阻挡将臣。

    感受到来自老者的威压，将臣收回气势，他明白，他若出手，老者势必会阻挡，吃亏的还是西梁。

    可现在他不可能眼睁睁的看着那群西梁士兵战死在大桥上。

    嗖！嗖！嗖！

    空中，无数道箭矢破空而鸣，好似漫天流星雨般，朝着蛮荒大军落下。

    “啊……”

    惨叫声从蛮荒大军口中发出，他们站在大桥上，就是活靶子，任人射杀，若再不渡桥，他们极有可能今日渡不了这桥。

    这一瞬，老者的目光变得难看起来。

    砰！

    虚空中，有一名邪族强者踏空而至，望着大桥两侧对立的大军，只见邪族强者大手一挥，恐怖的气息突然朝着蛮荒大军压去，这一掌下去，直接灭了蛮荒先锋数千人。

    “我为邪族而生，今日要为西梁而死。不为其他，只为守护西梁，尔等都是西梁栋才，莫要陨落在此，活下去！”

    说着，这名邪族七境强者直接冲进蛮荒大军当中，趁天雷喂降落时，选择自爆！

    轰！

    大桥无恙，然而那些蛮荒大军先锋全部被屠，尸体血肉模糊，鲜血染红了龙河，令人触目惊心。

    所有人看到这一幕，纷纷愣在原地。

    “撤！”

    不知谁吼了一声，所有人开始往回撤，他们知道，这是邪族强者再给他们制造逃跑的机会。

    顾不得悲鸣，所有西梁士兵纷纷回头撤退，而那蛮荒后援同样紧随而至。

    蛮荒大军几十万，死了一个先锋部队对蛮荒来说根本无伤大雅，他们今日要的，是过桥！

    咻咻咻！

    空中，万箭齐飞，朝着蛮荒大军射杀，但这一次，蛮荒大军举盾相抵抗，将大部分长箭抵挡在外。

    将臣望着眼前一幕，眼神微微变得难看起来，蛮荒这两年频繁与西梁做铁器买卖，原来是为了造兵器，现在想来，真是讽刺。

    西梁皇主还真是愚钝，难怪会被灭！

    岸边，陆陆续续赶来不少西梁大军，这些人大部分都是邪族战士，其中不免混杂了很多民间武装，每个人的手中拿着弩箭。

    为首的正是那红瞳男子，只见他身影闪烁，直接冲到岸边大桥根基处，手中长剑举起，若岸边根基被毁，大桥塌陷，蛮荒一样过不来。

    “你今日敢毁了大桥，我便发誓血洗西梁与邪族，一个都不剩！”

    就在此时，一道怒声出现在那老者身旁，出言威胁红瞳男子。

    众人皆是朝着那说话之人望去，但见是一个男子，长相倒是很清秀，肌肤吹弹可破，只不过眉宇间带着几分霸气。

    男子正是莫笑！

    “邪族何惧威胁？”

    红瞳男子邪魅一笑，待到最后一个西梁士兵过桥之后，朝着长剑里面灌入武道之力，直接劈向大桥根基。

    砰！

    轰！

    巨大的声响传遍每个人的耳旁，所有人回头望去，但见那大桥在众人的瞩目下，轰然倒塌！

    大桥塌陷，那蛮荒先锋部队纷纷落入水中。

    “好，很好！”

    莫笑怒极，花了一晚上修建的大桥，就此崩塌，蛮荒进军的路程，怕是又要耽误，她怎能忍受？

    “我在，西梁便在！”

    将臣扫了眼莫笑以及底下那蛮荒大军，随后身影一闪，落在岸边。

    “什么时候西梁人跟邪族勾搭到一块去了，难道西梁人忘了邪族是如何抹杀你们同胞？”

    莫笑冲着岸边那群西梁士兵大声吼道。

    可无人应她。

    “很好，希望你们不要后悔！”

    见状，莫笑冷哼一声，转身朝着蛮荒大军踏空而去。

    “拜见大人！”

    将臣落在岸边时，所有活下来的幸存者纷纷对将臣跪在地上，即便邪族之前杀过西梁不少人，但现在邪族为西梁出手，这便够了。

    至少比起那些宗门来说，邪族已经够仁义。

    何况邪族自统治西梁以来，并未大肆杀戮百姓，而且刚刚，还有邪族强者为他们而死！

    扫了眼众人，将臣并未多语，而是抬头望天。

    此刻原本黎明的天空，突然变得暗淡下来，阴云笼罩，一场大雨就要来袭。

    “原地扎营，监视蛮荒，一旦发现蛮荒有任何动作，马上来报。”

    将臣果断下达命令，他现在能做的就是拖延时间。

    真跟蛮荒大军打，他这点人手，根本不是蛮荒对手，现在只有等姜老那边一起顺利，若有那三十万大军相助，前后夹击，他有五成把握将蛮荒大军留在此处。

    但现在，他连一成的把握都没有。

    只因为他刚才扫过对面蛮荒大军，这群人皆是精锐，比起邪族都要强上不少，一对一，无人是他们的对手。

    “是！”

    红瞳男子领命，所有西梁士兵井条有序开始原地扎营，清点人数，对于那些惨死的士兵，他们现在也没有多余时间哀痛，因为蛮荒随时都有可能打过来。

    他们没有资格悲痛。

    “报，大人，出事了！”

    就在此时，一道匆忙慌张的声音从蛮荒远处传来，但见一名斥候连滚带爬的跑到将臣面前，脸色苍白道：

    “大人，不远处那龙岩山脉通道被蛮荒一支军队打开，我等不是对手，他们马上就要过山脉，朝着这边赶来了！”

    听到此话，所有人等大双眸，满脸的惊愕。

    “什么？”

    红瞳男子上前抓住斥候的脖子，怒喝道：

    “龙岩山脉不是地势崎岖，难以通行，即便是武道强者，入山脉都会迷失方向，被困山脉，为何他们会顺利过来？”

    “不……不知道……也许……也许是有人为他们引路。”

