    李长河和鬼手窃窃私语几句后。鬼手便开始安排战术。

    而李长河则是呆在原地，虚握右手。开始产出黑泥神性。

    当漆黑的粘稠液体出现在李长河手掌中时，整个老庙中都充斥着一股令人不安的恶意。

    “好邪门的功夫。”道门超凡们纷纷侧目。

    连维持法门的空蝉大师，都不禁皱眉。在刚刚，他模糊的看到一个被青色火焰缠绕的人影。

    “所谓的天人手段吗？”空蝉自语着。

    而随着李长河的计划要求，哑女在内的二代弟子将会继续应对那些数量庞大的剑气。不擅长近战交手的潘科也是如此。

    而鬼手和秋问天则是做好了出手准备。他们得快速靠近并压制酒中剑，并给李长河创造机会。

    除了他们，其余人要不实力不够，要不身上有伤，都不好插手。也就只能让他们来了。

    秋问天在【好友】中吐槽：“看来，这顿揍，他是躲不了了。”

    显然还是对儒家超凡有着一股埋怨。

    “悠着点，小秋，他怎么说也是你师伯。对于你成为儒家超凡的事情，完全没有责任啊。回去揍你师父好了。”李长河回复着，随后开口说道：“诸位，尽量收着点，别伤到他。还有，注意身上的清心咒符消耗。”

    “晓得，我只希望你的方法有效。”鬼手回应着，拿起那把被李长河染黑的汉剑，摆出了攻击架势：“那么，便开始吧。”

    随着鬼手话音一落，空蝉大师便撤掉了佛音法门。

    他之前盘坐在地施展法门，镇压酒中剑和万剑决，自己的消耗也是巨大。

    于是，在撤掉法门的第一时间，双手便在地面上一拍，盘坐着的身体快速后撤。

    而酒中剑在失去压制后，果断拿出长剑挥动。天空中的酒葫芦更是迸射出更多的金色剑气。

    金色的剑气汇集旋转，如同旋风般要席卷一切。

    早已准备好的潘科和哑女等人同时出手，御雷决和各种符箓砸在金色金色旋风之上，快速的消耗着金色剑气。不让剑气攻击地面上的三人。

    而地面上。

    李长河三人也瞬间出手。

    酒中剑到底是剑术高手，即便废了一只手，也不可小觑。

    他们得在不伤到酒中剑的情况下，快速瓦解他的战力。

    秋问天一马当先，只见她拿起大铁剑重重的砸在地面上，瞬间粉碎了石砖。溅起了遮人眼目的泥灰。力量之大，连道门弟子们都不禁侧目。

    他们很难想象秋问天那娇小的身体中居然蕴含着这种力量。

    而酒中剑则是大喊：“他要跑了！”

    如他所说，他的身体也在同时快速后撤。

    作为他的三尸，共享着他的战斗经验。很快就做出了应对之策。

    然而，他所面对的可不止是秋问天。

    就在他退后的瞬间，他身后的地面上忽然伸出了一双手臂。

    是鬼手，他在秋问天砸出泥灰遮掩视野的瞬间，便施展了地行术，遁到地面之下。

    在酒中剑后撤的道路上埋伏起来。

    此刻鬼手忽然钻出，同时，脸上已经出现了黑象形鸟脸的脸谱。

    那是李元霸脸谱！

    获得无面法门加持的鬼手，力量大增。双手死死的抓住酒中剑的双腿，将他的小腿拖入地面。

    酒中剑抬剑想要击杀地下的鬼手，却见到面前的泥灰一阵翻滚。

    秋问天猛地跳出，手中大铁剑直接拍下。

    酒中剑只能放攻为守，横剑格挡。

    ‘砰’的一声巨响。

    酒中剑挡住了敲击，但也被巨力硬生生的再次砸入地面。

    而秋问天快速丢掉铁剑，伸手抓住酒中剑的左手。一个擒拿将他扣住。

    地下的鬼手也是瞬间发立。

    两位力量强大的高手施压，让酒中剑很快就被拖入地面，只剩肩膀以上留在外面。

    秋问天按住酒中剑的肩膀大喊：“老李，赶快！”

    “来了。”李长河已经来到酒中剑面前，缠绕着黑泥右手放在酒中剑头顶。

    “前辈，保持理性。一开始可能会有点痛....”

    “能活下来，痛点不算什么。”被秋问天和鬼手固定住的酒中剑，勉强笑着回应：“拜托小友了。如果不成，就立刻杀了我。”

    言毕，李长河手中的黑泥瞬间扩散到酒中剑额头之上。

    随后，渗入皮肤....

    “而接下去，会更痛。”李长河幽幽说道：“退！”

    秋问天和鬼手果断放手撤离，他们能感受到黑泥上所蕴含的强烈恶意。可不想被这种东西波及到。

    而李长河则是站在原地，继续给酒中剑注入黑泥。

    很快，老庙中便传出惨烈的痛呼声。

    那凝聚而来的恶意，被强行注入到酒中剑体内。

    那无尽的恶意，近乎磨灭他的灵魂。

    暴怒，欲望，贪婪...每一份情绪都在灌入他的大脑。

    他极其痛苦。

    李长河知道那种感觉，要不是丫头的‘不要死’。

    李长河会被那无尽的恶意摧毁为一个行尸走肉。

    但经历过那次之后，李长河也成功的掌握了黑泥神性。

    “坚持住啊，前辈。”李长河低语着，离开了还在痛苦嚎叫的酒中剑。

    “不用管他了吗？”鬼手问道。

    “如果他坚持下来，三尸应该就没有问题了。”李长河说：“这是深入灵魂的痛苦。三尸只是个人的妄念，而我这个...可是人类恶意的集合体啊。”

    ....

    另一边。正与山岭中移动的三尸神，像是发觉了什么似的，猛地看向远处的某个方向。

    “这个年代...居然还有天人？”三尸神有些不敢置信。

    他是最了解天路是什么的存在。

    很难想象，在超凡落寞的当下，居然还会出现一个天人。

    “而且...那个儒家小辈，没能杀掉那个道门女娃吗？”三尸神皱眉。

    三尸神算到某个道门女娃身上，有着一道极其不利于自己的因果。

    于是，他便施展手段悄然控制了酒中剑的三尸，想要提前除掉那个因果。

    看来还是失败了。

    “那道因果....究竟是什么？”三尸神接连推算，都没能得到清晰的线索。

    另一边，正在接受师姐治疗的哑女，始终按着自己的小腹。

