
王知府住处，红色的瓦砖在黑夜有些隐隐的发青。

赵毅提着那被陈书岩吩咐捉来的贼人，来到王知府住处的屋顶上。

那刺客现在已被自己五花大绑着动弹不得，嘴里也被塞了厚布。刺客身上的衣物在与他打斗时弄脏，脸上也是满是伤肿，眼睛望着赵毅充满恐惧和恨意。

也不知陈书岩想要他来做什么？想起之前她问一句可不可以带这刺客偷听时，赵毅也该知道自己如何做了，时下也不再多想，开始慢慢打开眼前的琉璃瓦片，看看屋里的动静。

慢慢清理了琉璃瓦片，赵毅提着那刺客逼迫他和自己一同向屋内看去。

屋里的摆设极其奢华，到处是古董玉器，特别是那玉桌上摆放着的十二铜像，那是十二生肖，这时正巧戌时，那座狗像的金身铜像里似乎有什么东西，发出撞击的声音，不多不少，正好十一下。

如此精巧的东西竟然会藏在一座知府府中，可想而知这府邸的主人是有多大的贪心才收集到如此多的珍品。

只见那大腹便便的王知府躺在自己那张红木摇椅上，惬意的眯着眼睛。一旁的管家则摇着羽扇为王知府扇风。

"你可知那赈灾大人是谁？"王知府享受着这清凉的风，询问一旁的管家。问罢又捏起身旁果盘里的葡萄丢入口中，这入口即化的口感让王知府满意的笑起来。

管家则已是满头大汗，方才应着王知府的吩咐去叫人查了这次赈灾大人的名字，发现她竟然是陈书岩，那是皇上身边的红人，不知这王知府听到会作何反应。

"怎得？没查出来？"王知府皱起那两条毛毛虫似的眉毛，偏头去看一旁未开口的管家，"我这是白养你们这群饭桶了？"

见这王知府已经生气，管家立马从自己的思绪中抽离出来，赔笑道，"大人有所不知，这赈灾大人的名声可是..."

一听他这般说道，王知府也懒得摇身下的摇椅，换了个舒服的姿势又躺了下去，端起一旁的杯盏，"那你倒是说清楚，不要给我吞吞吐吐。"

"大人，这次赈灾的陈大人是皇上钦点的，叫陈书岩。"小心翼翼地讲出来，虽然声音也放缓放轻了许多，但管家还是清楚的看到王知府端茶的手倾斜了，差点把杯盖给掉下。

王知府立即坐直了身子，猛盯着眼前的管家，揪住他的衣袖不敢相信的又问了一遍，"你说他叫什么名字！？"

在得到管家的又一次相同的回答，王知府的样子好似蔫了的白菜，"这可如何是好？账本呢？给我把我的账本找过了！"一下子又一脸惊恐叫着管家把他嘴里的账本取过来。

管家慌忙跑了出去，而屋里的王知府已经从那摇椅上站起来，在屋里走来走去，一副心神不宁的样子，又时不时的探向屋外看那管家回来没有。

就在王知府等得快要摔东西时，那管家终于回来了，手机还抱着一个木盒，木盒上有一把小小的但看起来很精巧的锁。

这时，赵毅感觉到有人跟着管家来了，而且还不止一人，顿时整个人进入警戒。当发现是陈书岩和宇文向吉时才放松下来，但仍然警惕着四周。

陈书岩和宇文向吉来到房屋的另一处，也如之前赵毅那般将眼前琉璃瓦拿开。

他们刚才看见那管家突然急匆匆钻进一个偏僻小厢房，约等了片刻就看他有匆匆跑出来，向着王知府住处赶去。他们便也跟了上去，看看怎么回事。

屋内，王知府见管家终于抱着个木盒回来，急忙忙从自己枕头下取出一把小钥匙，然后打开了扣在木盒上的锁。

木盒中并未装什么奇珍异宝，只有两本薄厚相仿的账本。

而那王知府却在打开这木盒，见到这两本完好无损的账本时，这才安静下来。

"给我藏好了，如果弄丢了我就让你人头不保。"王知府突然阴冷下来的声音，让面前的管家背后沁出一身冷汗。

"是是是。。小的一定会藏好的，大人请放心，现在我藏的地方连菩萨都不知道，不会有什么事的。"连声保证自己绝对会藏好后，管家才看到王知府放松下来的神情。

突然想到什么，管家小心翼翼地对王知府说道，"大人，那陈大人让您找这刺伤周县官的凶手，你看..."

王知府这下松懈了许多，一下子又埋进了那摇椅中，示意管家过来为自己扇风，这才懒懒开口道，"陈书岩这人从之前的事中看得出非等闲之辈。随便找一个人糊弄是行不通了，你现在立即叫人去找到之前那个我们买通的人，把他抓来，严刑逼供让他说都是他一人所为。"

"这..."管家一脸为难，抓到再严刑逼供？想起之前那人狠厉地目光和揪着自己衣领的力气，他只觉得冷得要命。

"怎么？不去？那你代替他吧。"王知府冷笑道，也不看那管家的表情，兀自儿吃起葡萄来。

听这话管家哪还敢犹豫，反正到时候抓人的又不是他，他怕什么，现在只管答应，要是惹怒了眼前这位大人可是小命不保，"是的大人，我一定将他抓回来。"

赵毅听完屋内人说的话，他发现刚才还在身边一直挣扎的小贼已经停了下来，目光恶狠狠地望着屋内的那两人，似乎要把他们生吞活剥了。

想着自己趁着那次交易可以多得些离开朗州的盘缠，这朗州看是不能再待下去了。对于那刺客来说，或许朗州是自己的故土，但他觉得自己还没愚笨死守着这里，不知哪天会白搭进自己的小命。

所以当那个犹如饭桶似的王知府叫他去刺杀周县官的时候，说以后还有丰富的酬劳，他便心动了。

哪知竟引火上身，现在那狗贼还想要他背这黑锅。

赵毅想着自己的任务也应该完成了，便带着那还在悔青肠子的刺客消失在黑夜之中。

陈书岩和宇文向吉却没有动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664862"  chaptername="第二百二十七章  原由">加入书签</a>
</div>
