
这天顾美云又来了，为了表示自己真不是来蹭饭的，她非常耐心地给孟凡讲解题目，没几分钟，这两人就吵起来了。

“你怎么比我还笨？我都说三遍了，当初我大哥讲两遍我就会做了。”顾美云嫌弃道。

“小暖比你讲的好懂多了，你来添啥乱，想吃饭就吃呗，干嘛扯上我。”孟凡一把扯过试卷，没好气地白了眼，他可是聪明绝顶风华绝代的孟公子，这母老虎真不会说人话。

“好心没好报，哼，我看你能考什么大学！”顾美云脸有些挂不住，她确实是来蹭饭的，可这能说出来吗？

显得她多贪吃似的，气死她了。

“本公子绝顶聪明，考大学小菜一碟！”孟凡脑子都没过就吹上了，绝对不能在母老虎面前输了场子。

但话一出口，孟凡就激灵灵地打了个寒战，心虚地低下头，假装做试卷，是是祈祷母老虎可千万别想起那茬来。

“我想起来了，你不是吹牛说要考海城大学的吧？还信誓旦旦的，你上次月考是几名来着？”

怕什么偏就来什么，顾美云本来真没想起来，但孟凡这熟悉的口气，刺激得她灵光一闪，还真想起来了，用力捅了下孟凡，嘲讽地看着他。

“海城大学有什么了不起的，我闭着眼睛都能考上，本公子上次月考全校第三十八，哼！”

孟凡又理直气壮了，还特感激江小暖，幸亏有暖姐拿圆规戳着，还有他爹的皮带监工，再有他娘的推子威胁，他娘说了，考不好就给他剃光头，跟牢改犯同款的发型，打死他都不要。

有这三座大山压着，他不得不夜夜奋发图强，成绩才能有如此可喜的进步，被威胁时他有多恨，现在就有多庆幸。

感谢暖姐，感谢他爹娘，感谢苍天大地，让他在母老虎面前有了尊严。

“你能考三十八？真的假的？”

顾美云不相信，怀疑的眼神气死孟凡了，跳起来就叫，“实打实的三十八，不信你问咱力姐！”

朱古力也在一旁做习题，早烦死这一对了，吵得她都没法静心，闻言不高兴地哼了声，“嗯！”

孟凡立刻得意了，得瑟地昂着圆下巴，这段时间在江家住，他又发腮了，身上没长肉，全长脸上了。

顾美云这才相信，也哼了声，故意说道：“那怎么这么简单的题目都做不出来，  我都说两遍了。”

“是你讲的不好，换小暖说我一遍就懂了，还有你哥，讲的比你强十几倍，一说就懂！”孟凡气道。

朱古力使劲点头，这话没错，顾景川样样都好，就是有个蠢妹妹不好。

她对顾美云是真喜欢不起来，太笨了。

“我哥那是天才，世上能有几个？你也别吹牛，马上就高考了，看你能不能考上海城大学，考上了才叫本事！”

顾美云倒也不生气，一个是狐仙，一个是天才，她一个都比不上，确实没可比性。

“我干嘛要考海城大学，你让我考我就考？我偏不考！”  孟凡怼了过去，就不听母老虎的。

“你是考不上吧？”顾美云刺了句。

“你别拿激将法激我，我不吃这一套，就不考！”

“你就是考不上，哼，海城大学可不是一般人考得上的。”

“对你来说是有点难度，本公子轻而易举，比吃饭还轻松！”

两人你来我往，你一句我一言，跟小孩子吵架一样，吵得朱古力快烦死了，脸色也越来越难看，这两人是她追求顾美人的特大号绊脚石，太影响她学习了。

“打情骂俏出去，别在屋子里吵吵！”朱古力虎着脸吼。

两个人齐齐跳了起来，异口同声道：“谁和他（她）打情骂俏了！”

两人相互嫌弃地看了眼，又同时说道：“你别学我说话！”

“你有完没完啊！”

两人又神同步，说话口气和声调都一样，气得两人大眼瞪小眼，特别嫌弃地瞪着对方。

“都给我出去！”

朱古力更烦了，一手一只提了出去，一甩再关门，世界总算清静了。

两只在门口悻悻地瞪了眼，再哼了声，转身想去找江老太要吃的，走了几步，他们又发现是同一方向，气得顾美云没好气嚷道：“你干嘛总跟着我！”

“真好笑，是你跟着我才对，我去找江阿嬷，你别跟过来啊！”孟凡嗤了声，快步朝厨房走去，他闻到炸春卷的香气了，找江老太要几根吃去。

“我才要找江阿嬷，你别死皮赖脸跟着我！”

顾美云赶紧跑了几步，她也闻到炸春卷的香味了，江老太做的春卷可好吃了，她百吃不厌。

“你才死皮赖脸！”

孟凡跑得更快，身形灵活得像做贼一样，顾美云也不甘示弱，赶紧朝厨房跑去，江小暖从外面进来，就看到这两只幼稚鬼在你追我赶，三岁顶多了，多一岁就是对他们智商的高估。

“吵什么吵？试卷做好了？”江小暖喝了声。

“马上好了……就差一题了，我不会做，她讲的一点都不好，小暖你给我讲吧？”孟凡笑得一脸巴结，脚还往厨房挪。

“明明是你自己太笨！”

顾美云白了眼，大大方方地去厨房，她又不用做试卷，而且她也没空手来，提了一网兜水果的，她可是懂礼数的人。

眼看这两人又要吵起来了，江小暖赶紧喝止，头疼的厉害，感觉她在带幼儿园，幸好还有二十天就高考了，赶紧考好让孟凡滚蛋，要不是孟厂长，不对，孟副局给她老公弄了好多批条，还有钢材经营许可证，她才懒得费这劲儿。

“你们再这样吵吵，我就和你哥，还有你爹，说你们在搞对象！”

江小暖想到了好办法，一句话就成功让两只幼稚鬼分开三米远，生怕被凑成一对。

“你别乱来啊，我将来的老公肯定要英明神武，阳刚威武，怎么会是他这种白切鸡！”顾美云嫌弃的要死，打死她都不要和白切鸡搞对象。

“你以为本公子会瞧上你这样的母老虎？本公子未来媳妇肯定是温柔贤惠，出得厅堂入得厨房的大家闺秀！”孟凡不甘示弱地怼了过去。

开玩笑，他就算打一辈子光棍，都不会和母老虎搞对象的！

况且——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68579690"  chaptername="第507章  两只幼稚鬼">加入书签</a>
</div>
