    三眼赤狐并不多见，来赤狐谷寻找的人，往往在赤狐谷待上数日，却连三眼赤狐的毛都摸不到。

    不过赤狐谷妖狐众多，其他妖狐幼崽同样不少。

    许春娘来这赤狐谷，倒不是为了三眼赤狐，主要是为了修炼。

    比起碧蛟潭、毒虫沼而言，赤狐谷相对安全，更适合她这个练气七层的修士。

    除了修炼外，其次便是想碰碰运气，看能不能弄到灵兽袋。

    虽然用了乌贼灵墨将小白的毛发染黑，但到底不保险，最好是能弄只灵兽袋，将小白藏起来。

    来赤狐谷的人很多是为了捕捉妖狐幼崽，自然会携带灵兽袋，若有机会的话，看能不能换一个。

    毕竟她从那高家三名修士那里，可是得了不少灵石和丹药呢，随便拿一点出来交易也无妨。

    只是平时偶有人迹的赤狐谷，今日却颇为冷清，走了一路都没看到半个人影。

    许春娘并不心急，不紧不慢的在赤狐谷穿行，路上遇到两只练气六层的妖狐，她只放出灵力威压将它们惊走。

    以她练气七层的修为，连三名同阶修士都不是她的对手，更别说这练气六层的妖狐了。

    直到遇到了一只练气七层的妖狐，许春娘才起了些兴趣。

    发觉有人闯入自己的领地后，通体褐色的妖狐愤怒的叫了一声，随即发动了攻击。

    它纵身一跃，身子逐渐变大，等到它落下的时候，身形已经大了两倍不止。

    与此同时，它的皮毛变得坚硬起来，如同披上了一层甲胄，就连爪牙，都锋利了许多，与先前判若两狐。

    许春娘目中闪过一丝战意，闪身避过妖狐这一扑。

    褐色妖狐速度极快，灵活性更在她之上，见自己这一扑不奏效，偏过头狠狠张口咬去。

    许春娘再退，堪堪避开这一咬。

    褐狐不断的发出攻击，速度越来越快，她一开始还能避开，到后面却越发狼狈，几乎是被妖狐在压着打。

    在高强度的对战中，许春娘的衣服在褐狐的爪下，化作了布条，身上也多处被抓伤，看上去很是凄惨。

    要不是她身上穿了风云甲，伤势只怕会重上数倍不止。

    尽管如此，许春娘始终没有动用过其他手段，只靠着身体自身的力量躲避着，甚至连灵虚步都没有催发。

    她想看看自己炼体力量的极限，在不借用术法和外物之时，到底能做到何种程度。

    靠着术法符篆之利，或许能很快结束这一场战斗。

    可是这种无意义的战斗，并不是她想要的。

    许春娘进山的目的从来都只有一个，便是磨炼已身，突破自我。

    只是一直被褐狐压着打，她暂时还没找到反击的机会。

    褐狐速度太快了，她的拳头，跟不上它的速度。

    “撕拉！”

    许春娘再一次被妖狐击中。

    褐狐眼中闪过一丝嗜血，没有向之前那样离去，而是身子微顿，爪子往下狠狠一划拉。

    就是现在！

    许春娘眼中精光暴射，反手握住狐爪，抓起它重重往地上一掼！

    她气力不小，褐狐就算有皮毛的保护，脑袋也被掼得懵了片刻。

    正当它惊怒不已，想要撕碎那个修士时，两只后爪被一齐抓住。

    褐狐被倒提了起来，再次往地上砸去。

    “砰！”

    “砰”

    “砰！”

    这几下比方才重多了，褐狐眼冒金星、疼痛不已，浑身上下好些地方有鲜血滴出。

    褐狐彻底被激怒了，眼看着即将被再一次砸飞，它连忙使了一道金光遁，终于赶在被砸飞之前遁走。

    脱身后，它恨恨的看着许春娘，张口吐出一道金光。

    金光一出现便朝许春娘飞去，速度极快。

    许春娘神情凝重，不敢用身子硬接，掐了三道护盾将金光挡下。

    只见金光很快撞上了护盾，势如破竹的撞破了前面两道护盾，来到了最后一道盾光面前。

    最后一道盾光刚接触到金光，瞬间明灭不定，一副摇摇欲坠、即将破碎的模样。

    许春娘面色微变，暗暗加强了护盾的灵力，和金光抗衡起来。

    另一边，褐狐趁机再一次扑过来，试图将这个让它吃了苦头的修士咬死。

    许春娘冷哼一声，一道水缚术将暗淡了许多的金光困住，腾出手来对付褐狐。

    一人一狐再一次激斗到了一起……

    不知过了多久，在又一次缠斗之后，满身是伤的褐狐没有像先前那样扑杀上前，而是干脆利落的驾起一道遁光，舍弃洞府跑路了。

    这一幕让许春娘微微愕然，没想到与褐狐之间的战斗，会以这样的形式结束。

    褐狐跑路倒也是明智之举，虽然一开始，它凭借着速度和灵巧性占了优势，可后面被许春娘找到机会反击后，便再也没占到过便宜了。

    它再留下来，不过是死路一条。

    许春娘满身都是伤痕，眼神却亮得惊人。

    她凭借着炼体之力，与练气七层的妖狐斗了个旗鼓相当。

    除了护体盾法，和用来牵制那诡异金光的水缚术之外，再没用过其他术法。

    虽然妖狐在众多妖兽中，不算是特别擅战的品种，但这个结果许春娘依然很满意。

    她身为修士，亦有诸多手段没有施展。

    得了褐狐现成的洞府，许春娘索性就在洞口布下阵法，随后查看起伤势来。

    只见她身上，到处都是妖狐留下的抓痕和咬伤。除此之外，还有各种摔伤、擦伤……

    大大小小的伤口，不胜枚举。

    先前没觉得多疼，放松下来之后，她才感觉到全身上下无一不疼。

    许春娘扯下衣服，用灵力化出些雨水来，细细清洗伤口后，再往伤口上涂抹伤药。

    小一些的伤口，在涂抹伤药之后立刻好转。

    大些的伤口没那么容易好，尤其是腿上被妖狐咬伤的两处，几乎深可见骨。

    想要迅速治愈这种程度的伤口，恐怕得二级外伤丹药才行。

    上完药后，许春娘用灵纱将伤口进行包扎，这样能够促进伤口愈合。

    就在她处理伤势之时，距离洞府不远处，一行人朝着洞府方向走来。

    半日后，这些人距离洞府所在之处更近了。

    他们不是别人，正是由赵明任带队的逍遥宗内门任务小组。

    逍遥宗内门弟子享有远超外门弟子的待遇，但与之对应，他们所需要缴纳的贡献点也多出许多。

    这是身为内门弟子的责任与义务，没有任何一名弟子能够例外。

    若是拒绝完成门派任务，情节严重的，甚至会被逍遥宗逐出师门。

