    轻轻握了握手掌。加隆以自身强悍的身体掌控力来感应，完全没有感觉身体有增加力量的感觉。

    加隆疑惑的再度看了下属性栏，确确实实，力量已经达到了6.66.数字没有任何变化，彻底稳固在这个点上。

    他伸手扶住路边的一个灰白长椅，轻轻一捏。

    顿时感觉到一股热力沿着戒指迅速弥漫到整个右臂上。右臂通体暖洋洋的，仿佛泡在温水中一般。

    喀嚓！

    一声脆响，椅子的木料没怎么用力，便瞬间被捏成粉末，在空气中爆开。

    加隆瞳孔一缩，他根本没怎么用力。只是单纯的轻轻捏了下。感觉坚硬的木料在手下完全没存在感。

    “好强的力量！”他心里微惊。

    犹豫了下，他举起右臂，竖掌成刀，猛地往前一挥。

    嗤！

    一道无形的空气波动瞬间飞出。

    砰！

    远处的一座铜雕像一下被削成两截。人像的上半身缓缓滑下来，光滑异常。

    然后是一阵哐嘡的乱响。

    这股空气波动不知道穿过了多少东西围墙，直接在远处激荡起一阵细密的白灰，一下子不知道穿透了多少东西。

    “啧啧....”加隆自己都忍不住有些惊叹。

    他顿时想起了巨怪的那根狼牙棒，两者几乎都是同样的怪力。

    “这么强的力量，不知道对付图腾之光会有什么效果。”回想起巨怪的威力。加隆隐隐有些预料了。

    巨怪仿佛并不吃图腾之光那一套。它的攻击似乎也带着某种特殊的力量，完全不被图腾之光所格挡。或者说，应该类似于图腾之光一个性质的力量。

    正想找来深泽巨鳄尝试一下新到手的力量。杂乱破烂的街道远处逐渐传来阵阵脚步声。狂猎团的红帽男子雷拉迅速朝着这里接近。

    他的背后是安吉尔，正扶着一个女孩稍慢一点。

    三人远远朝着这边看过来，脸上的紧张和警惕清晰可见。

    加隆迟疑了下，暂时将右臂垂下来，不敢有丝毫动弹。这条手臂很奇怪，可以发挥强大无匹的力量，还丝毫没有反作用力弹回来。稍不小心就会伤到其他人。他暂时不准备使用右手了。

    朝着三人快步走过去。

    “怎么了？”他低声问。看向安吉尔扶着的女孩，居然是昏迷不醒的薇姬。“发生什么事了？”

    安吉尔皱眉扫了周围一眼。

    “我感觉有点不对劲，这个城市。刚才一些地方房屋无缘无故的倒塌。我好像听到有什么巨型怪物的脚步声，不知道是不是错觉。然后就听到薇姬一下子昏迷过去了。她好像被什么东西撞到一样，图腾之光一下就破掉了，核心图腾估计受创很严重！”

    她这么一说。加隆也忽然想起。自己的核心图腾黑纹白虎似乎也被破掉了。图腾之光被彻底破掉，核心图腾也会受到一定伤害。

    他忍不住看了眼薇姬，这女孩也是个二型图腾师，此时却面色发白，显然受创很重。

    “满五年了吗？”他问。

    “已经是第六年了。”安吉尔赶紧回答。

    加隆点点头。

    “那还好，马上给她换一个核心图腾就好。图腾师长久被图腾之光保护，身体抵抗力很弱，一旦长期接触外边的空气物品。恐怕会出更多的毛病。她应该不止一个图腾吧？”

    看到安吉尔点头，他也放下心。

    “我们先离开这里。这里估计已经不安全了。”加隆环视了一圈周围的街道。

    整个街道到处是一个个被什么重物砸出来的痕迹。显然城市巨怪的痕迹还是残留下来了。

    “我们的东西还没搜集完？就这么离开？”雷拉有些迟疑。

    “安全重要还是你的东西重要？”安吉尔白了他一眼。

    “额...都重要..”雷拉呐呐的扰扰头。

    “滚！”安吉尔一脚踢在他屁股上。

    “我的限量43年绝版时装啊！！”雷拉哀嚎一声，却被安吉尔一把扭住耳朵，直接扯回去。

    加隆带着收集到的东西，和安吉尔三人一起回到城外的马车边。狂猎团剩下来留守的黑衣男子安塞正蹲在马车边，检查着一些老鼠的尸体。看到众人大包小包的提着东西回来。他连忙站起身，上前主动帮着接东西。

    车上的拉拉此时也下车帮忙放置好各种物资。

    油盐酱醋，面粉，纸巾，换洗的衣服，替换的杯子，餐具。还有一些银灯师实验用的工具。

    一股脑全部都搬进第三辆马车。

    雷拉这家伙竟然指挥着他的黑甲虫，拖了一辆全新的华丽银色大马车厢出来。

    “用一型图腾虫子拉车，嘿嘿，只有我这样英俊的图腾师才有资格享受这种待遇。”

    加隆也没说什么，狂猎团四个人挤在一个小车厢里确实很挤，这个大车厢足足有六个轮子，长六米多，宽四米。几乎等于一个小房子。四个人挤在里面也宽敞了许多。

    黑衣男子安塞则是细心了许多，他找来很多换用的马车配件，还找了很多钉子和一把锤子，用作可能的维修用。

    安吉尔和薇姬两人则是找了很多银灯师工坊师用的工具，例如恒温箱，培养皿，温度计，锥形瓶，离心器等。

    “可惜没找到单元工厂，不过能找到这些都很不错了，单元工厂毕竟涉及到工坊师银灯师们的深入秘密，就算带不走也会彻底毁掉。毕竟很可能别人能从上边破解到生物单元的技术。”

    “这些已经很不错了。”加隆满意的点头，“有了这些工具。我也能深入进行新的研究。多谢你了。”

    安吉尔撇撇嘴。

    “没有实质奖励的谢意还是算了吧。你一套，安塞一套，安塞那边是专门偏向于修补图腾的。融化机、修补仪和分离器、精度仪都是专门的。你这边主要是用来生物研究的如果需要你们可以交换着用。”

    “知道了。”加隆笑了笑，雷兰虽然走了，但是给他留下的基础倒是足够用了。有了这些东西工具，他也能从最基础的实验开始，迅速朝着自己的计划前进。

    将所有东西各自归类，时间已经到下午了，天色渐渐黯淡下来。

    大家各自回到马车。傍晚的艾素历城显得更加阴森起来，没有丝毫人烟，没有半点光亮。黑压压，空荡荡。

    站在城外就能感觉到整个城市不断散发的冷气和寒意。

    加隆将车队掉了个头，让自己的马车道最前面，拉拉的物资马车在中间。狂猎团的两辆马车在最后收尾。

    他拍拍手。四辆车子排成一列，缓缓驶离艾素历城。

    坐在车窗上，加隆拿出地图开始仔细查看接下来的路线。

    淡黄色的地图上。

    标记着一个小红点，红点边上记录着文字：绿森行省温德曼庄园。

    加隆伸出食指，轻轻落向地图上红点的下方。越过大片森林，一条河流，一条山脉。最后停在一个城池符号的位置上。

    “这里是艾素历城，还要翻过一条山脉。穿过纳西魏亚河，穿越红鼠森林。才能进入绿森行省。就是不清楚这些地方到底变成什么样子了。”

    他一想起城里诡异巨大的城市巨怪，心里就有种不对劲的感觉。似乎一切都脱离了原来的轨道。黑天社放出来的实验变异体和各种病菌病毒，似乎正引发了某种不为人知的奇异变化。

    世界似乎变得越来越诡秘了。

    嗤...

    食指一不小心点穿了地图，落在下面的桌面上，毫不留情的将桌子也点穿一个洞。

    加隆顿时反应过来，赶紧抽出右手食指，脸上露出一丝无奈。

    他看着手指上戴着的巨怪之握，这枚墨绿的指环毫不起眼，紧紧镶在无名指上。

    “这是不是也是黑天社所希望发生的变化？”他低声喃喃着。

    转身从座位底下了拉出一个皮箱，打开箱子，翻动里面的换洗衣服，从最底下翻出来一只黑皮手套，直接给右手戴上。

    活动了下手掌，感觉不那么起眼了，加隆这才将箱子全部塞回座位下面。

    他现在自己也无法估算自己右臂有多大的力量，只是感觉很强很强，在2.6的时候就已经达到人类巅峰了，单手力量最少也有一头深泽巨鳄那么强。这是加隆前面亲身测试过的。

    而现在，一下子增加到6.66，这个数字可不是单纯的2.66的两三倍这么简单。数据越往上涨，产生的力量效果几乎是越发明显。

    他检查了下，巨怪之握的提升力量，并不是代表突破属性极限了，其余属性依旧还是无法提升。

    嗒..

    一声车轮的轻响，马车缓缓开动了。

    窗外的草原丘陵渐渐往后倒退起来，然后一阵颤抖，碾过细碎的小石子。马车转了半圈，逐渐加快速度。

    加隆坐直身体，重新将共振石拿在左手中，仔细开始感受频率起来。

    他的大脑有着远超常人的强大计算力分析力，那是高达2.5的智力带来的影响，感知也有着密武体魄的增强。把握频率的进度远比雷兰想象的那么快。

    从一开始的微弱不可察觉，到现在的越发清晰，仿佛手中握着一颗跳动的心脏。这中间只花费了数天时间。

    轻轻握着共振石，加隆继续埋头进入研究频率的过程中。

    只要能够同步自己的频率，达到共振石的程度，他就能一定程度上弄清水晶推演器的原理所在。

    无论是巨怪之握也好，还是共振石带来的巢穴收益也好，他真正想要的不是这些，而是达到完全掌握水晶推演器的目的。

    水晶推演器对于他来说，无论是现在的实力，还是以后的发展计划，都有着至关重要的作用。不容有失！(未完待续。。)