    这条消息看的林远，心里一惊。

    随后一股热流自林远心中升起，涤荡了林远的全身。

    什么叫做大邦气度？

    什么叫做大邦能力？

    林远早就想过，耕园会出手对市场价格进行干预。

    只是没想到，耕园的出手速度会如此之快。

    在情况发生了两天之内，星网上刚刚翻涌起舆论的时候。

    耕园便已经一锤定音，将这场舆论平息，把事情完整解决。

    同时耕园释放出的物资，吓到了林远。

    六亿亿吨铜阶金属灵材，一亿亿吨银阶金属灵材，二千亿吨金阶金属灵材，一百亿吨铂金阶金属灵材，五亿吨钻石阶金属灵材。

    到底是一种什么样的概念？

    又是一种什么样的财富？

    就是十万个四级地下次元裂缝，也产不出这么多的金属灵材。

    而且耕园还不是一共向外释放这么多的的金属灵材。

    而是每月都释放出来这么多。

    除了金属灵材以外，一千一百万亿株各阶冰属性灵物。

    几乎可以在一定范围内，改造深渊世界的气候。

    耕园的这次出手，让林远意识到自己之前的格局有些小了。

    林远之前也想过囤积物资，可是林远对物资的囤积，只停留在分生出几百株兵粮萝。

    以及在沼泽世界大量种植各系生产类，经济类植物类灵物这个层面。

    这种物资囤积方式，能够保证天空之城几百年的自给自足。

    但在面对时代变迁这种大的变革时，天空之城原本的物资囤积方式，根本无法起到任何关键性的作用。

    林远觉得，自己是时候放大格局，开拓眼界。

    让天空之城更多更快的聚拢资源了。

    刘杰次元灯蛾现在的阶位，到了钻石阶十级传说品质。

    次元灯蛾啃食空间，能够很轻易的洞开三到四级次元裂缝。

    对于没有实力的势力来说，三四级的次元裂缝是噩梦。

    但对于有实力的势力来说，三四级的次元裂缝就是宝库。

    次元灯蛾正是打开宝库的钥匙。

    林远眼下手头的人员不多，想要靠白衣从者们，根本无法同时开采多少个次元裂缝。

    但林远掌握信仰之力，手下有多名使徒。

    这些使徒以后又会有着大量的信民和恩眷信民。

    到时林远手下的这些使徒，每一个都可以带领自己手下的信民和恩眷信民。

    构成多个资源开发小队，去采集各种三四级各种次元裂缝内的物资。

    兵粮萝单单培育几百株，显然是不够的。

    林远打算用双生火祭主花头生出的生灵寂火，每天去炙烤这些兵粮萝。

    诱导这些分株过的冰粮萝，茎部快点木质化。

    然后再将这些分株过的兵粮萝，进行分株。

    并在沼泽世界中，将灵物培育基地也建立起来。

    这样才能算得上是真正利用沼泽世界的资源，来积蓄物资。

    时光飞逝，两天时间一眨眼就过去了。

    两天后，辉耀一切涉及民生物价均恢复正常。

    但奢侈品物资的价格，已经露出了飞涨的苗头。

    聆鹭商会接到了大量定制奢侈品物件的订单。

    不过这些订单，都被聆听给婉拒了。

    聆听不怕因为自己的行为，得罪这些对聆鹭商会发出订单的势力。

    奢侈品物资价格的提升和灵匠的关系不大。

    主要是因为制造奢侈品物资的原材料，价格更昂贵了。

    因此现在被聆听推掉的势力，以后只会再回来求聆鹭商会。

    毕竟聆鹭商会有的是制造奢侈品物件的资源。

    这便是聆听在这时代风口中，的最大底牌。

    ……

    一座登龙城城郊的青山上，有一间如同宝塔般的宫殿。

    这宝塔般的宫殿，总共有三十三层。

    每一层的塔角上，均是麦穗形状的雕刻。

    让这座高塔看起来精致的同时，又让人觉得十分的接地气。

    除了塔角的麦穗雕刻，塔身上纹刻着各种各样可以入口的瓜果。

    一个人若是在饥饿的时候看到这座塔，只怕会立刻加快口水的分泌速度。

    到了近处，只见这塔下的四周是一大片农田。

    农田中种满了耕园特有的天香稻。

    传说中，吃一粒天香稻可以有十天的饱腹感。

    并且在十天内，提升灵力恢复的速度。

    不过辉耀的所有冕下都知道，这些天香稻的主人是一个吝啬鬼。

    因此哪怕是辉耀的冕下们，也少有机会能够吃得上几次天香稻。

    一个身材有些胖，面色又有些臭的富态中年正挥舞着锄头，刨着两股天香稻中间的垄沟。

    这富态中年刨的十分卖力，将垄沟刨的整整齐齐。

    就像是用尺子量出来的一样。

    就在这时，一个青年模样的男子走了过来。

    站在地头上，这青年没敢下脚去踩富态男子刚刨好的垄沟。

    只得站在围栏的边缘处轻声喝道。

    “田丰大人！目前物资都已经彻底派发了下去。”

    “经过调查，各地物资都恢复了原本的水准。”

    田丰闻言，将锄头放在一边。

    用手摸了摸天香稻沉甸甸的稻穗，才心满意足的朝着田外走去。

    一边走，一边说道。

    “这次下发物资的数量，和城卫司报上来的各地缺口出入差了不少。”

    “蝉鸣的人做事向来谨慎，从来没有出现过物资相差万分之一的情况。”

    “你可查到是什么原因了？”

    青年闻言，眉头微微皱起沉声说道。

    “原因已经查出来了，会出现这种情况一共有两个原因。”

    “第一个原因是靛沧城和惊涛城的城卫，不知因为什么原因省下了大笔的预算。”

    “两城城卫用这笔预算，购买了不少建立镜像城市的资源。”

    “而这些资源两城城卫在核算的时候，忘记核算了自己聚拢的物资，算是城卫工作的失误。”

    “另一个方面的原因，是鲸洋贸易召集了万余名缔造师，说是要进行什么实验。”

    田丰闻言，眉头一皱，喝道。

    “胡闹！”

    “这才两日的时间，物价疯涨，和这一万多名缔造师的缺口能有多大的关系？”

    “会造成这样的差距，就是靛沧城和惊涛城的城卫忘记核算自己囤积的物资了。”

    “这段时间，你盯着市场物价的变动，等市场彻底恢复稳定后，我去问一问鲸洋贸易的翟万天，要这么多的缔造师资源到底是什么目的？”

