    第368章杀戮之都

    一会儿的工夫，两杯浑浊的液体被端了上来。

    液体呈暗红色的，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。

    唐轻微双手托腮，好以整暇的看着唐三。

    唐三被妹妹看的心中打鼓，又看了一眼面无表情的父亲，心中更是七上八下，这东西真的能喝吗？

    他甚至怀疑，妹妹是不是知道父亲要点的东西，才故意拒绝的？

    这个念头刚起，就被唐三压了下去，顿时心生愧疚。

    不不不，他怎么能这么想妹妹，她和自己一样都是第一次来，怎么可能会知道。

    唐三端着杯子皱眉，还在犹豫不决的时候，唐昊却端起一杯一饮而尽，抬起头看向儿子。

    “喝了它。”

    闻言，唐三迟疑了一下，缓缓端起酒杯。

    “爸，这是什么？”

    唐昊瞪了他一眼，重复道：“喝了它。”

    唐三深吸口气，心一横，眼一闭，一口就将杯中的液体全数灌入腹内。

    液体入口有一种铁锈味，浓烈的血腥味儿，瞬间弥漫在唐三的味觉与嗅觉之中。

    “爸，这味道怎么那么像血？”

    唐三也曾受过伤，口中自然吐过鲜血，这样的味道，让他觉得非常熟悉。

    唐昊看着他，淡淡的说道，“这就是人血。”

    “什么？”

    唐三的脸色瞬间变得一片苍白，下一刻，他已经忍不住侧向一旁，大吐特吐起来。

    将腹中的一切吐净，也没能将那股血腥味儿彻底抹出，唐三险些连胆汁也要吐出来了。

    见到唐三吐的这么惨，唐轻微贴心的递上去手帕，轻拍他的后背。

    剧烈的呕吐声，打破了酒馆中的平静，也吸引了所有客人的视线，哄笑声响起。

    “这是哪儿来的雏儿？滚回家去吧。这不是你该来的地方。”

    “一杯血腥玛丽都消受不起，还想获得进去的资格？”

    唐轻微朝着说话声音最大的那人看去，是一个脸上带着刀疤，一看就不好惹的壮汉。

    那人见唐轻微看自己，反而话说的更难听了，“哈哈哈，看什么看？小家伙长的挺好，要不就留下来陪我们哥几个？”

    唐三听到如此羞辱妹妹的言辞，也不再干呕，擦干净嘴边的水渍。

    面无表情的看向说话那人。

    “要不要我把你永远的留在这？嗯？”

    声音冷冽，甚至就连眼神都仿佛带着冷意，仿佛要将人冻伤。

    唐昊诧异侧眸，没想到他居然在儿子的身上，感受到了一丝杀意？！

    呵，看来是他多虑了，有女儿在，儿子对待敌人，又怎么会心慈手软？

    看来，他已经无需他再担忧什么了，有了想要保护的人，自然对周围的威胁，更加警惕。

    说话的那人被唐三眼神看的心中一颤，一时没了动作。

    常年生活在杀戮之都的边缘，又怎么会对这样的眼神以及气势不熟。

    只是现在兄弟们都在看着，面子和心中的猜测纠葛，让他没有做出下一步反应。

    距离唐三最近的一名大汉，却已经猛的蹿了起来，“老子先把你留在这里！”

    话落，一柄牛耳尖刀从刁钻的角度刺出，直取唐三心脏位置。

    这个人显然很有经验，出刀的位置刚好能够从唐三的肋骨缝隙钻入。

    唐三动了，对于想要伤害他妹妹，他绝不会心慈手软。

    左手闪电般探出，铿的一声已经握住刺来的尖刀，那名出刀的大汉只觉得自己的刀似乎刺入了坚硬的岩石，无法寸进，也无法后退。

    唐三右脚上前一步，他的目光已经变冷，扫视刚刚出言调戏妹妹的那人，眼中寒意一闪。

    鬼影迷踪绕过持刀刺来的大汉，直奔出言不逊那人。

    砰！

    唐三出肩撞在了大汉胸前，那大汉顿时，整个人胸口处完全塌陷，令人牙酸的骨骼破碎声清晰的传遍酒馆内每一个角落。

    当场没了气息。

    紧接着，一根蓝银草自那个准备持刀偷袭的大汉，身体穿过，鲜血顿时喷涌而出，生命气息飞快的流逝着。

    当他转过身，重新在父亲面前坐下时，刺穿持刀大汉的蓝银草同时消失。

    噗通！

    大汉的尸体摔落在地，鲜血染红了酒馆的地面。

    其他几人见此，不敢再多加逗留，连滚带爬的逃离了酒馆。

    见一群人匆忙逃跑，唐昊微微皱眉，语气依旧平淡的道，“那些人，为什么没杀？”

    “我觉得没必要，他们并没有对我们抱有杀意。”

    唐三回答的平静，丝毫没有杀人后的情绪波动。

    这令唐昊忍不住侧目，盯着儿子的眼睛说道，“杀戮之都，罪犯的天堂，这里没有一个是好人。”

    唐三目光平静的与父亲对视。

    “他们有没有罪，轮不到我去审判，我在乎的是他们有没有对我抱有杀意。”

    唐轻微闻言连连点头，这也是她所想的，或许有人会觉得，在杀戮之都还坚持着可笑的底线，太过愚蠢，但是人之所以被称为人，就是因为有道德，有底线。

    若是连这一点道德和底线都抛弃了，满脑子全是杀戮，那不是与禽兽无异了吗？

    唐昊看了一眼点头如捣蒜的女儿，没再多说什么，继续说道，“记住，进入杀戮之都，你们能信任的只有对方，我不会在你们身边，更不会保护你们。取得地狱杀戮场的年度冠军，我自然会来接你们。”

    唐三点头，明白父亲的意思，开启了紫极魔瞳，顺着能量奔涌的位置看去。

    在酒馆吧台下面？

    与父亲对视一眼，唐昊眼中流露出欣赏之意，没想到儿子这么快就发现杀戮之都的入口。

    唐三起身，大踏步的走到酒馆的吧台处。

    抬起手，重重的拍在吧台之上。

    轰然巨响中，吧台化为碎片四散飞扬，露出了下面的地面。

    服务员慌忙退让，而唐轻微此时已经走到唐三跟前。

    唐三身上的蓝光在此时已经收敛，右手中，那漆黑的小锤不知道什么时候已经出现。

    “杀戮之都地入口，应该就在这里吧。”

    拧身，小腿发力，漆黑的小锤化为一道乌光，重重的砸向地面。

    轰然巨响中，地面出现了一个巨大的破洞，阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上。

    唐三向父亲之前坐着的位置看去，却发现唐昊已经消失了。

    扭头与妹妹对视，唐轻微心中此时不太平静，杀戮之都，罪恶都市，她来了！

    抓住妹妹的手，没有犹豫，纵身下跃，直接跳入了地面的漆黑。两人的身体，瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。

    身入黑暗，只是下坠数米，唐三就已经脚踏实地，不需要光亮，他的紫极魔瞳在黑暗中能够清晰的看到一切。

    这是一条长长地甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着，唐三紧攥着妹妹的小手。

    终于走到了尽头，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的大门。

    下一刻，随之而来的是一个冰冷的声音。

    “欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    当两人走出甬道的时候，在他面前，出现了一群身穿黑色铠甲装扮，手持重剑的人。

    为首的那人，端坐于高大的战马之上，身下的马同样，身覆着厚实的黑色铠甲。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

