
众人顿时静默不语，看着祝无双的眼神都多了几分探究。

祝无双冷笑，你要这么唠嗑，我可没必要给你面子了。

“大长老，你一把年纪了，无凭无据的污蔑人可不太好吧？

我尊敬你是长辈，你要不做长辈的事儿，可别怪我翻脸了。”

大长老干脆盯着她质问：“你来历可疑，行踪诡异，老身要为整个南疆百姓负责，老身可不是四皇子，不吃你那一套。”

“我哪一套了？勾搭他吗？你是在讽刺四皇子吗？他就那么不堪，见了女人走不动路？”

祝无双那个气，恨不得挠花她那张老脸。

“那好，老身问你？舒妍公主去哪儿了？别说你不知道，你能回来，他们却失踪了，你说你一无所知，老身是不信的。”

祝无双昂着头道：“不错，我是知道李舒妍的下落，那又怎样？

你是南疆的长老，还是她李家的长老呢？”

众人愕然，没想到她这么痛快承认了。

小四儿无话可说，李舒妍虽然可恶，但是比起黑巫来，她也是自己人呐。

“你们看看，她承认了，这个女的留不得！”

小四儿定定看着她：“无双，我知道李舒妍做的过分了，她不是好人，但是你害了她你自己也脱不了干系。

我相信你不是恶毒的女人，肯定有苦衷的，你可以解释，我会信你的。”

祝无双却不屑一笑：“我不想解释，我就是恶毒了，你第一次见我就已经知道了，现在装什么好人，我不需要你信我。”

小四儿苦笑：“你别闹脾气……”

祝无双突然生气了，“别跟哄孩子似的哄着我，我又不是你那么多的好妹妹，不吃你这一套。

既然道不同，各走各路了。”

祝无双说完，转身要走。

“慢着！”

大长老不依不饶，拦着她的路：“你想走可没那么容易，还没交代清楚你和黑巫到底什么关系，不许走！”

祝无双面如寒霜，“你是要跟我动手吗？”

气氛陡然紧张起来，小四儿上前挡着祝无双：“大长老，你冷静一些，现在不是内讧的时候。”

大长老不肯罢手：“四皇子，你放开，你不懂人心险恶，此女决不能放，否则后患无穷，老身不会害了你的，都是为了四皇子的安危，请四皇子听老身的话。”

小四儿摇摇头：“对不住，无双的事情我有我的看法，我不赞同大长老说的，请你不要为难她。

我知道，你一直很喜欢李舒妍，这些年也收了高句丽不少好处，对她很是照顾，我都睁只眼闭只眼，可你不能因为这个，迁怒别人。”

祝无双眼神复杂，想不到其中牵扯到这么多的东西，四皇子看着温和大度，老好人一个，心里其实什么都清楚，只是没有触动他的底线，他懒的较真。

他这是真正的大智若愚。

大长老心虚，眼神闪躲，“四皇子，老身没有做任何对不起南疆的事情……”

“所以我才一直容忍你。”

祝无双后退到了灯火照不到的阴影里，只有一双眼睛格外的闪亮，“赵君清，谢谢你今日相信我，来日方长，后会有期。”

“无双，你别走……”

没等小四儿阻拦，祝无双一闪身，已经消失不见，对此地格外的熟悉。

“走了也好，都小心点儿，此女不知道藏着什么诡计。”

护卫道：“祝小姐不是坏人，帮我们好多次，她若是坏人，刚才有好几次的机会能杀了我们，她都没有做，反而救了我们呢。”

大长老气的跺脚，“那是她的诡计，获取你们的信任再害你们！”

习武之人都耿直，护卫也一样，坚持道：“她为何多此一举，既然要害，直接害了不更省事儿吗？

反正我不觉的祝小姐是坏人。”

大长老气急败坏：“你信一个外人，不信老身这个大长老吗？”

护卫和长老团不是一个体系的人，也不会怕了她，道：“我只相信我的直觉和判断，咱们不熟，我真不了解大长老的为人，不敢苟同。”

“你……”

“够了，都别说了，有什么事儿出去再说，大长老，你说现在该怎么走？我们对黑巫不了解，都听你的。”

大长老高傲道：“没有谁比老身更了解黑巫了，跟老身走吧。”

她带路，众人紧跟着行动，走了半天，没遇到危险，但是也没遇到人。

“休息一会儿吧。”

巫师体质都不好，常年和毒物打交道，又不喜运动，巫师们先撑不住，找了空地坐下休息。

小四儿和护卫都能撑得住，小四儿吩咐大家是五个人一队，搜查附近。

他们来的时候没想到地下会是这么庞大，没有带干粮，只带了少量饮水，不能耽误太久。

“小心！”

护卫回头，无意间看到一个白巫师头顶居然蹲着一个白化人，正伸出手来，冲着她的天灵盖抓上前。

“趴下！”

白巫师们都下意识趴在地上，护卫手上的弩箭一顿攒射，瞬间打空了九支弩箭，白化人受伤，发出猴子一样的惨叫声，蹦跳几下，消失在了山顶上。

白巫师们都要哭了，互相搀扶着起来，“刚才那是什么东西啊？”

大长老惊魂未定，盯着山顶不敢低头。

“祝小姐说是一种变异人，已经不能说是完整的人了，五感退化，半人半兽。

我们刚进来的时候，也差点儿被害。”

提到祝无双，护卫都是满脸感激，大长老冷哼：“她知道是因为她了解黑巫，更证实了她心怀不轨。”

小四儿凉凉道：“你不是说你最了解黑巫吗？怎么还没她知道得多？”

大长老狡辩：“黑巫销声匿迹十多年了，以前的东西都改变了，我也是第一次跟他们交手，暂时不清楚。”

“呵呵……”

小四儿不跟她多说什么，下令继续走。

黑暗里，很容易让人忽略时间，好像过去很长时间似的，其实不过是一个时辰，护卫停下脚步，观察四周：“你们有没有发现，咱们刚才好像走过这儿啊？”

白巫们脸白的跟鬼似的，难不成又和刚才一样？

小四儿的脸色也很不好看，不悦瞪着大长老，要不是祝无双救了他们，他们还在原来的地方打转呢。

“鬼打墙吗？”

汉人都熟知鬼打墙的典故，小四儿觉得自己遇到了鬼打墙。

护卫摸一下身上的鸡皮疙瘩，习武之人最怕这些未知的东西，宁可跟人真刀真枪打一架，也不愿跟这种东西打交道。

那种浑身力气没地方发，只能被人耍猴似的牵着走的感觉，比杀了他们还可怕。

“都怪你这个老乞婆子，若是祝小姐还在，肯定不会遇到这种事情，我杀了你！”

没等小四儿想出办法，一个护卫突然发疯，抽刀就冲着大长老砍去。

“啊……”

“住手！”

幸好被人拦下来，但是护卫突然变的力大无穷，好几个人都按不住。

小四儿看到他的眸子一片血红，没有一点儿人的情绪。

“糟了，失去理智了。”

取出解毒丸塞进他嘴里，护卫渐渐平静下来，“我怎么了？你们都按着我干嘛？卧槽，谁抓我这么狠，都流血了！”

“你刚才被邪祟冲撞了，都吃解毒药，这里的空气不对劲儿，不知道什么时候会中招儿。”

白巫们吓的半死，黑巫什么时候这么厉害了，不知不觉让他们自相残杀。

大长老一身的本事，可找不到对手，拿人家没法子呀！

“四皇子，你说现在该怎么破局？”

大长老不敢拿大了，低声下气求助小四儿。

小四儿双眸铮亮，黑暗里给人很安心的力量，道：“他们用这种办法来削弱我们，恰好说明他们色厉内荏，只能用这种下三滥的手段。

阴沟里的虫子永远成不了气候。

都别休息了，敲打墙壁，听到哪里声音不对劲儿，炸药招呼，我还不信了，炸不出这群耗子来。”

护卫打头阵，刀柄敲打墙壁，不一会儿，听到有咄咄的声音，带着些许回应，护卫大喜：“这里面肯定是空心儿的，炸这里。”

“好诶！”

护卫们迅速取出炸药，制定好引信，让大家退后，点燃引信，等着炸药炸开。

就在他们满怀期待的时候，从山顶落下一个白化人，抱着炸药就跑了，护卫们目瞪口呆，黑巫还有这个操作？

没过多久，一阵轰隆声传开，炸药炸了个寂寞。

众人面面相觑，都带着难以置信，这他么的是猴子吗？

大长老彻底没了主意，求助的看着小四儿。

小四儿惊喜道：“咱们能走出去了。”

“四皇子，你想到办法了？”

“是的，这个白化人给了我启发，咱们都忽略了一个地方。”

护卫顺着他的目光抬头看，恍然大悟：“是啊，那些东西能在山顶走，肯定有通道的，咱们可以从上面找到路啊！

四皇子果然聪明绝顶，卑职佩服。”

“那是当然，我们老赵家的孩子，有几个是笨的？”

小四儿沾沾自喜，真想让灵儿和哥哥们来看看，最好娘亲也来，让他们总说我傻！

小爷可不傻，那是他们没有给我发挥的空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68978765"  chaptername="第1139章  祝无双离开">加入书签</a>
</div>
