    一个狭小的山谷里。

    数百还维持着人形的魂魄聚在一起，组成了某种阵法，对抗山谷外的时刻不断来袭的魂兽。

    居中的就是云柳。

    和过去的要么张狂要么谨慎的极端性情相比，此时的他成熟了许多，张弛有度，举止间颇有大将之风，在他是指挥下，没有一只魂兽能够冲进来。

    看来在魂界这些年不是白过的。

    一只只魂兽被击杀，一颗颗魂珠掉落，没有一个人上前抢夺，拿到的都放回到云柳身前，任其分配。

    谷口莫名卷起了一阵风。

    被波及的魂兽纷纷被卷起，撕裂，坠地，洒落一地魂珠。

    剩余的察觉到了什么，仓皇逃窜，转眼就没了踪影。

    魂魄们面面相觑。

    很快，周舒出现在谷前，手中的黑火复又缠绕到臂上。

    “是那里的怪物！”

    “怎么过来了？”

    “他们不是守护不死宫的么？！”

    有人也认识神力，惊叫起来，但阵型却没有乱，依然站在各自的位置上。

    看着站在最前面的两人，周舒似有所思，“金锐，石磐？算了，反正都一样。”

    那两人对视一眼，让开了一条路。

    后面的云柳缓步走出，顿了顿道，“没想到你又来了。”

    周舒打量了几眼，缓声道，“云兄，你变了很多，这才多久时间？看来魂界真的很锻炼人。”

    “时势所迫，不得不这么做罢了。”

    云柳淡淡的道，“周兄，这一切也是拜你所赐，要不是你解决了万魂宗，魂界也不会变成这样，现在你又来是为了什么？万魂宗已经没有了，这里对你没有价值了。”

    周舒坦然道，“我不是为万魂宗，我是为了，魂界待不了了，你也应该出去了。”

    “出去？”

    云柳摇头，“我告诉过你，我不出去，之前不会，现在也不会。”

    周舒继续道，“云兄，我大约猜得到你的想法，但你不会和房浩渺一样，因为现在的魂界已经和过去不一样了，我和魂界交流过，他应该再不会放任你们。”

    “呵呵，谁要他放任了？”

    “就是，我们这么多人，就算再多魂兽来，我们也可以应付！”

    “不过就是魂兽罢了，我只嫌不够多！”

    “我们在这里自食其力，修炼魂道，也没有碍着你的事，你让我们出去做什么？”

    “出去了能做什么？我们连身体都没有，出去就是送死！”

    “还不如就留在魂界里面，不断吞噬魂珠，修炼到准圣甚至更高的境界，到时去哪都不怕！”

    “是啊，这里环境这么好，我们又得到了云大哥的魂道修炼之法，肯定能成功的。”

    那些魂魄们争先恐后的开口，鄙视的看着周舒。

    “周兄，你看到了。”

    云柳微微摇头，叹道，“就算我想出去，我就能出去么？现在我是他们的主心骨，如果丢下他们，他们都会被魂兽吞噬，我如何忍心？他们都在魂界里待了几百几千年，好不容易保留了自我意志，修炼到这一步，我希望我能和他们一起度过难关，一起成长，一起改变魂界，而不是抛弃他们离开。”

    “云大哥，你就是我们的大哥！”

    “没有你教我们的本事，我们早就变成了魂兽了！”

    “大哥，你要出去也没关系，做什么我们都支持，但如果你留下来，我们一定会努力，让大哥你风风光光的成为这个魂界的主宰！绝对不会比外面差！”

    “到时候我们再一起出去报仇，什么事都能做了！”

    一时间，魂魄们群情激奋，举手高呼，真把云柳看成了救星。

    周舒很平静的道，“你确定这是你要走的路，云柳？”

    云柳微微一震，“不走这条路，走哪一条呢？不管是万魂宗还是仙界，我都没有继续下去的理由，至于你的仙舒城，呵呵，我也不想去。”

    周舒神色凝然，“外域，禅门，哪里都可以，我可以帮忙。”

    “哈哈哈哈！”

    云柳却是笑了起来，“周兄，你不要摆出一副救世主的模样，虽然我知道你可能真的是，但我却永远不会接受，我已经决定了，我要走自己的路，就在这魂界，按我的方式走下去。”

    周舒缓缓道，“真的不再想想了？”

    云柳顿了顿，“周兄，你不是我的敌人，我也不希望是你的敌人，但你再说下去，我可能会改变主意。”

    “那好吧。”

    周舒点点头，“祝你好运，魂界对万魂之体很忌惮，你要继续下去，就要做好准备。”

    云柳淡淡的道，“多谢提醒，输或赢，我都能接受。”

    周舒没再说话，转头就走出了山谷。

    目送着周舒离开后，云柳还呆呆的立在那里，好一会才走回去，随后一声长叹，飘荡在山谷里，久久不散。

    “你就任着他们演戏骗你？”

    黑火微叹口气，“不可能是没看出来吧？创道者脾气还真是好，换了我在你这个时候，一息都忍不得，早就把他们都……呵呵，我只是随便说说，你也不用在意。”

    “他们全都是云柳一个人，我看得出来。”

    周舒淡淡的道，“不过魂魄的神智仍在，只是被控制而已，这就没多大关系，说明云柳并不是无可救药，他只是暂时利用他们，而且也给了他们好处，就目前的困境来说，是很好的对策了……和过去相比，他真的是成长了不少，换了我处在他的境地，未必能做到这样，要说服金锐和石磐这样的魂魄，可一点都不容易。”

    黑火疑惑道，“说服，你为何不和他一样控制呢？”

    周舒一脸淡然，“本心不允许，我和云柳又不一样。”

    黑火顿了下，“也是，却是我想错了，不过我会和他一样，这样最简单方便。”

    周舒神色微凝，“你看好他们的结果么？”

    “又一个万魂之体，而且还要聪明一些，可能得到的历练机会也更多，不过……”黑火叹了口气，“我还是不看好，现在的魂界和过去完全不一样了，他会认真的看待对手，就算对手能做到的更好，也很难逃出魂界的控制，你之前也听到了，魂界说他快死了，肯定是准备好了手段。”

    周舒点了点头，“所以我决定帮他渡过这一次危机。”

    （PS：谢谢ASli85的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

