    第四百三十九章 面子问题   

    原来啊，蒯彻和阿牛，带着金银珠宝，还有秦江写给东胡王的信，从咸阳出发。

    

    他们日夜兼程，快马加鞭，过河东，入太原，出雁门关，进代郡，越过长城，只用了两日就抵达了东胡地界。

    

    东胡负责守卫边界的正是他们的大将军桑干，这都是老熟人了。

    

    前段时间桑干率领东胡使者还在咸阳转悠呢，没想到今天蒯彻和阿牛就礼尚往来了。

    

    蒯彻能说会道，和人打交道，基本上都是蒯彻开口，阿牛偶尔在一旁附和。

    

    人尽其才，物尽其用，秦江的眼光是不会错的，派蒯彻出使东胡，那是马到成功。

    

    “桑干将军，咱们又见面了。”

    蒯彻道。

    

    桑干现在就是秦江的小迷弟，秦江就是他的偶像，是他奋斗的目标。

    

    在咸阳，桑干在钜子的引荐下，和秦江结下了深厚的友谊。

    

    他们在一起多次把酒言欢，叙说各自的故事和抱负。

    

    桑干佩服秦江的为人，更敬仰秦江在大秦的威望，他幻想着有一天，自己也能成为东胡的秦江。

    

    秦江在大秦的地位尊崇，宾客迎门，那是何等的成就啊！   

    桑干带着幻想和希望离开了大秦，回到东胡。

    

    当他把出使大秦的情况和东胡王说了一遍的时候。

    

    东胡王竟然无动于衷，不褒不贬，依然让桑干去守护边疆。

    

    这让桑干很不爽，白跑一趟，也没得到封赏。

    

    不过，桑干在大秦认识了秦江，这是让他最骄傲的事儿。

    

    一看见秦江的手下蒯彻来了，桑干就来了精神，他先是吃惊，后又微笑，连忙问秦江的情况。

    

    “蒯彻啊，你们怎么来东胡了，是神威侯秦江秦大人派你来的吗？”

    

    “桑干将军，就是神威侯派我们出使东胡的。”

    蒯彻骄傲的回答道。

    

    “蒯彻，秦大人还好吗？”

    

    “桑干将军，我们君上好着呢。”

    

    蒯彻把来意一五一十的给桑干说了一遍，希望桑干能从中给引荐一下。

    

    熟人好办事儿，何况桑干还是东胡的大将军呢，由他引荐，东胡王肯定会热情招待。

    

    这样一来，大秦联合东胡就更加的有希望了。

    

    桑干也早就收到了消息，听说匈奴人和大月氏组成五十万联合大军，要进攻河套地区。

    

    他也希望神威侯秦江能领兵抵御匈奴和月氏，这样自己就有机会再次见到偶像了。

    

    现在从蒯彻嘴里得知，神威侯秦江是北征大元帅，率领大军抵抗匈奴和月氏。

    

    那样就太好了，秦江都快到了云中郡了，桑干心里乐开了花。

    

    云中郡离东胡太近了，想要见到秦江，骑马也就半日的路程。

    

    桑干期待着能再次和秦江相遇，把酒言欢，叙说衷肠。

    

    既然神威侯还在来云中郡的路上，那我就先帮蒯彻把出使东胡的任务完成，也算是给秦江一个厚礼吧。

    

    “蒯彻，事不宜迟，带上你们的人，跟我走，我这就带你们去见东胡王。”

    

    在桑干将军的带领下，蒯彻和阿牛带着厚礼，再次上路去面见东胡王。

    

    秦江听蒯彻说了半天，并没有说到他们急于想听到的。

    

    你这厮能不能靠点谱，现在什么时候了，你不说高.潮，说什么开头。

    

    “蒯彻，别东拉西扯，直接跳过去，说你们面见东胡王的具体过程。”

    

    秦江要通过蒯彻面见东胡王的具体过程，判断东胡出兵的可能性。

    

    东胡王老奸巨猾，见利忘义，不知道金银珠宝对他的诱惑力有多大。

    

    虽然从蒯彻口中已经得知东胡王决定出兵和大秦联合，但是秦江还是不放心。

    

    “君上，怪我咯！”

    

    蒯彻端起茶杯，又喝了起来，刚才补充的水分，现在已经喷完了。

    

    把秦江急的，当场就想掐死他，你个不知道轻重缓急的玩意儿。

    

    “君上，莫怪，我现在开始说重点。”

    

    在桑干将军的引荐下，蒯彻他们很快就来到了东胡所谓的皇宫，见到了东胡王。

    

    说是皇宫，也就是个大帐篷儿而已。

    

    在大草原上哪里水草茂盛，就把大帐篷搭在哪里，移动的皇宫，这多有意思，想睡哪就睡哪。

    

    在大帐篷内，铺着厚厚的地毯，一股子羊膻味。

    

    东胡王披上羊皮，开始装狼，他坐在自己的宝座上，一脸的猥琐，两只小眼睛像草原狼一样，打量着蒯彻和阿牛。

    

    蒯彻一看就知道东胡王是个难缠的主，他肯定是个俗人，贪财好色。

    

    看来君上判断的不错，只要给钱，东胡王就会出兵。

    

    蒯彻首先把秦江写给东胡王的信，交给了东胡王，然后说明自己的来意。

    

    东胡王简单看了看信，就交给了手下，脸上露出了十分不悦的表情。

    

    “大秦使者，这是你们大秦的神威侯秦江给我写的信对吧？”

    

    “对啊！”

    蒯彻回答道。

    

    东胡王沉声道:“大秦使者，秦江让我出兵配合大秦军队，共同对抗匈奴人对吧？”

    

    “对啊，神威侯派我来就是这个目的！”

    

    蒯彻心里想骂，信里都说的清清楚楚的，你还问来问去。

    

    你是眼瞎，还是脑子有问题。

    

    明知故问有意思吗？

    

    蒯彻不知，东胡王是个要面子的人，秦江让他出兵，他觉得脸上无光。

    

    “大秦使者，请问你们大秦是皇帝说了算，还是神威侯秦江说了算？”

    

    这话问的，让蒯彻有点懵，你特么管我们谁说了算，反正你小子说了不算。

    

    你这是吃饱了撑的吗？

    想要干涉大秦内政不成。

    

    你个没教养的的东西，找机会非得把大秦的礼教传到你们东胡，好好给你们洗洗脑，让你们知道大秦礼教的厉害。

    

    “东胡王，当然是皇帝说了算，神威侯就是代表皇帝的！”

    

    “大秦使者，既然秦江是代表皇帝的，那我怎么没有收到大秦皇帝的信呢？”

    

    蒯彻一听，明白了东胡王的意思，这东胡王是挑了礼了。

    

    草！   

    你还会挑礼，你特娘懂什么叫礼吗？

    

    没受到过周公洗礼的玩意儿，装什么老夫子。

    

    小小的东胡王脸皮真厚，还真把自己当回事儿啊。

    

    你想跟嬴政平起平坐啊，你配吗？

    

    你跟大秦皇帝比，那就是天上差地上，再把你扔井里。

    

    

