    494、再见张灵玉

    连续搞定三个关键点，刘浩将千手柱间和宇智波斑放下，自己孤身一人离开，十万大山的兽潮远没有结束；

    短时间内失去几个九阶，以十万大山的底蕴，很快就能填补进来，这段时间，也给了龙国反杀的机会，同样有利于各阶的成长。

    刘浩不想留下等待后续九阶的填补，打听到鹰眼和大蛇丸在神农架，驾驶着白云，朝着腹地飞去。

    内陆，烽烟四起，整个龙国除去平原之地之外，几乎没有一处能够幸免，山林越多，兽潮也越大，厂西多山，也使得几乎整个厂西地域都在厮杀，也多亏龙国在西南布置了几百万军队，征兆了上千万猎人，可哪怕如此，依旧伤亡惨重。

    一路上，刘浩遇到兽潮，都会落下一个火焰朱雀，在火焰朱雀席卷之下，留下一地灰烬，也算尽了一份心思，真正的后续持续作战，还得他们自己才行。

    他不知道，这一路火焰朱雀之下，促使厂西地区对朱雀的尊崇达到了高峰，兽潮过后，朱雀神庙在厂西各地竖起，冥冥之中，刘浩也分的一分信仰。

    当然，这是后话，暂且不提；

    踏入湘西省，山林明显减少，相对于厂西八山一水一分田? 湘西山林的比例要少多了? 可也不乏大山大林，这其中? 湘西西部、西北部为最? 湘西西部，属于苗族自治区? 再往北，就是张家界? 这个风景极佳之地? 同样是妖兽乐园。

    湘西省，过半的军队，就在这里，也好在苗族小姑娘升起? 镇压苗族自治区妖兽? 使得张家界的军队得以从容应对，各地调防军人增加，整体而言，湘西省还算不错，伤亡比例? 明显没有厂西高。

    穿过张家界，就进入北湖省恩施? 再往北，就是神农架区域。

    神农架? 是龙国最大的林区，地处龙国腹地? 数千年来? 森林密布? 最早的历史，能追溯到神农时期，也因神农而闻名，取名神农架，流传至今，从未改名。

    神农架，林场范围巨大，和周边数个城市接壤，往南是恩施、宜昌，往北是十堰，往西是襄樊，在它的东面，则是重庆；

    林场，是神农架其一，只能算是神农架的中心区域，和它临近的几个城市范围，山林密布，连绵不绝，这一块地域，都可以称之为山区，哪怕作为重镇重庆，同样有着山城的称呼，可见，其防御之广，抵御之难！

    地球在扩张，但不是平均性质的，有些地方扩张十分微小，有些地方则数以十倍百倍的扩大，神农架，就是夸张顶尖的一批，如今占地面积，依旧超过二十万平方公里，对比此前龙国占地，大小超过了此前北湖省总体面积。

    如此大的区域，能养活的妖兽数量之大，难以想象，从十几年前，神农架人口就已经撤离，到如今，哪怕龙国多次想要重返神农架，也没有做到，几次试探，只知道里面十分危险，哪怕九阶进入其中，也不能保证安全返回。

    多次试探未果，龙国也只能放任，这么大地盘，到处需要人手，哪怕明知道越往后拖，越危险。

    如今，危险来了，还伴随着整个龙国兽潮，迫使龙国不得不四处调集人手，围追堵截；

    比如，镇压了庐山地区的罗濠，也同样被龙国请到此处，坐镇一方；

    比如，武当山的道凡稳定了武当山区域，带着门下诸多弟子前来；

    比如，龙虎山对面‘一人之下’世界的天师张之维，带着张灵玉早早就守在这里。

    恩施、巴东，刘浩落下白云，就看到了坐镇此地的张之维天师，这让他稍显错愕，正想着‘一人之下’世界的王也和诸葛青，正好遇到老天师和张灵玉，倒是十分巧合。

    “老天师安好！”

    “哈哈哈，小友安好！能在这里碰到小友，真是莫大缘分，灵玉，还不见过师叔！”

    “灵玉见过师叔！”

    “灵玉你好，好久不见，你的阶位提升不少啊！符篆和通天箓有练习吗？”

    “回师叔，有的！”

    “那就好，这段时间，我花了大量时间研究符篆，越是研究，越是觉得博大精深，怎么说，也是你们龙虎山的传承，可不能丢失，哪怕不是一个世界的龙虎山，也是一个祖师的传承，符篆配合着通天箓，还真是天作之合！”

    “灵玉省得！”

    “老天师莫怪，倒是刘浩越界了！”

    “哈哈哈，哪里，符篆之道，老道也在研究，小友说的十分在理，你能劝解灵玉，我高兴还来不及呢！”

    “那就好！老天师和灵玉在这有段时间了吧？”

    “嗯，兽潮之初，老道二人就在此地坐镇，每日都在战斗，这段时间，获益匪浅！”

    “老天师，九阶妖兽出击次数多吗？”

    “几乎日日都来，说来惭愧，老道每日和它作战，就是无法拿下，我最大手段阳五雷，也拿他没有多少办法，那厮，对雷电似乎很有免疫力！”

    “这样吗？老天师今日战局让给刘浩如何？”

    “哈哈哈，你不说，老道也要交付与你，你的本事，我又能不知？最好能将它留下，少了它，兽潮也会缓和一些！”

    “嗯，神农架内，九阶妖兽数量绝对不少，斩杀了它，下一个九阶前来填补，也需要一段时间！”

    “这个点，那厮也该来了！”

    “正好赶得巧，灵玉，这一战，你可要看清楚了，我会以符篆之道作战！”

    “是！师叔！”

    张之维老天师微微一愣，随即脸上爬满了笑意，刘浩能提携张灵玉，他高兴还来不及，老天师能感觉到刘浩对张灵玉有些偏爱，此前，各种技能说送就送，今日还特地吩咐一句，他也想看看刘浩的符篆之道用到了何种程度。

    “咚咚……”

    一各巨大的声音从森林之中传来，很快，一头和马匹有着七分相似的妖兽出现在眼前；

    这妖兽，四肢粗壮，蹄部和马匹完全不同，反而似虎爪，形似马脸，又狰狞许多，嘴部更加宽阔，一口密密麻麻锋利的牙齿留着口水，身体雪白，尾部漆黑，头颅上长着一根独角，冲天竖起，成螺旋状，和独角兽头颅上的独角十分相似。

    “驳！”

    “小友好眼力！正是这个家伙，传说以虎豹为食，也不知真假！”

    “好家伙，这可是传说之中的妖兽了！”

    “天地灵气回归，传说日后就不再是传说罗！”

    “是啊！今日就拿着传说，试试符篆威力！”

    刘浩说着踏前一步，虚空刻画起来，熟悉的朱雀符文一蹴而就；

    符篆消散，一只离火朱雀缠绕着刘浩身体盘旋而上，在刘浩头顶展开双翼，鸣叫一声，这一声，直接将兽潮之中的飞禽妖兽身体一颤，畏畏缩缩起来。

