    “啊？”

    董玥君一惊，“叶凡，不是说他们至少还得花十天半个月吗？”

    “我能感觉到最深处的空间波动，多则五天，少则两天，他们就能进来！”

    叶凡眉关紧锁。

    “所以，我希望玄天师叔能陪我走一趟，即便我预计失误，错判了期限，也能带玄天师叔进去熟悉一下地形。

    以免她今后误入空间裂缝区域，不知道路线。”

    玄天圣女这次坐镇大营，并没有跟叶凡他们一起行动。

    叶凡这么做，也是为了她好。

    万一战争需要，得让高手进入其中，玄天圣女也不至于被动。

    玄天圣女深深的打量叶凡一阵，冷笑道：“说得好听，你是想让我保护你吧？”

    “嗯，的确有这方面的考虑。”

    叶凡十分大方的承认下来，“我会在空间裂缝区域调查一段时间。

    要是可以的话，即使圣战开始，我也会继续待下去，直到我们的优势彻底凸显出来，我才会返回大营。

    如果遇到危险，的确需要玄天圣女这样的顶级高手护航。”

    “什么？”

    玄天圣女顿时一惊，沉声问道：“叶凡，你没在开玩笑？”

    “没有啊。”

    叶凡摊开双手，咧嘴笑道：“玄天师叔，我调查了这么多年来圣战的所有经过。

    不管是哪个国家哪一方势力，对魔族的大本营描写都非常少。

    甚至，连他们是如何进入我们神战大陆的经过，也是靠远距离的感知，推测而来。

    这对我们并没有什么利处，所以我要亲眼见证，获取第一手的情报！”

    “叶凡，你的胆子太大了！”

    玄天圣女倒吸冷气，“你这是在玩火烧身！”

    “玄天师叔，你放心，我有很多办法避免危险。”

    叶凡无所谓的笑了笑，说道：“想必你应该知道，我和小君一样，体内都蕴含着魔心和魔瞳之力吧？”

    “嗯，她跟我说过。”

    玄天圣女点点头，“那又如何？

    难道你觉得，你有了这两件东西，就能无视魔族吗？”

    “不不不，你误会了。”

    叶凡摇了摇头，低声说道：“玄天师叔，还请你设下禁制，我给你看一样东西。”

    “臭小子，你葫芦里到底在卖什么药？

    ！”

    玄天圣女眉关紧锁，扭头看向董玥君。

    董玥君捂嘴一笑，猜到了叶凡的想法：“师傅，你放心，叶凡不会拿这事儿开玩笑的，你就按照他说的做吧。”

    玄天圣女无奈，在营帐里设下禁制。

    叶凡取了一块帐幕，挡在自己周身，随后催动魔血和魔瞳之力，身上的气息瞬间变得古怪起来。

    “咔哒、咔哒……”叶凡的骨头发出一阵脆响，身体扭曲，仿佛佝偻的老人，异常诡异。

    “擦擦擦……”玄天圣女隔着幕布，无法看到叶凡的模样，但是从幕布里面，体会到一股异常邪恶的气息。

    “唰！”

    忽然，幕布散开，只见里面站着一个浑身沾满鲜血的怪人。

    他的身材跟人类相似，但是胸骨外翻，几乎撑破粗糙的皮肤。

    双臂修长，双腿略短，腰部弯着，相似一直垂臂的大猴子。

    可是，他的面庞比猴子恶心得多！狰狞的五官丑陋无比，两只血红的眼睛，散发着恐怖的光芒。

    在他的背后，还撑开一对血骨翅膀，翅膀上没有丁点血肉，只有鲜艳粘稠的血液粘在骨头上。

    “滴滴答答……”恶臭的红色粘液从翅膀上滴下，刺激得人脑袋晕眩。

    “你是谁！？”

    玄天圣女一见这个血骨怪物，顿时炸毛，抽出一柄锐利的长剑，剑尖指着血骨怪人的翅膀。

    “玄天师叔，你这是干什么？

    ！”

    叶凡大惊，连忙推开长剑，狰狞的面容上露出无辜的苦笑：“我是叶凡啊！”

    “你……你为什么会变成这样子？

    ！”

    玄天圣女根本无法从叶凡身上感觉出一丝人类武者的气息。

    “师傅，他真的是叶凡！”

    董玥君连忙拉住玄天圣女，绕着叶凡走了一圈，诧异道：“叶凡，你的易容术，怎么连魔族怪物都能变啊？”

    “不仅易容术，还有缩骨术。”

    叶凡耸耸肩膀，笑问道：“怎么样，像不像？”

    “的确挺像，只是魔族的身材更加高大，你似乎……有点矮了。”

    董玥君有些不确定：“会不会被怀疑啊？”

    “这已经是我易容术和缩骨术的极致了，再变形的话，我身上的骨头非得拆掉重装不可。”

    叶凡苦笑道：“魔族里不是谁都长得一模一样，咱们见过的那些魔人，有些甚至能父子共享一个魔躯。

    我的个头矮一点，应该也在正常的范围之内。”

    叶凡和董玥君都跟魔族面对面打过交道，所以叶凡一变成魔怪，她就猜到了叶凡的计划。

    他恐怕不仅仅要深入第一线，还想打入敌人内部！“叶凡，你现在的确很像我们见过的魔族怪物，可是……混进他们的队伍，会不会太冒险了？”

    董玥君很是担心。

    她认可叶凡去调查魔族的情况，但让叶凡混进魔族，处境就无法预料了。

    “小君，你放心，我不是傻子，要是情况不对就立马逃出来。”

    叶凡笑了笑，“根据我的调查，魔族的前军大将，大部分是神虚境的境界，只有那些神尊境的魔尊才有自我意识。

    一般而言，一军只有一个魔尊，统领数千万乃至数亿的魔族。

    而且，只有拥有魔瞳的魔尊，才有这等能力。

    那些达到神尊境的魔族，大部分都会脱离魔瞳的控制，独自行动，极少会来参加圣战。”

    “不错。”

    玄天圣女微微颔首，“根据我们神战大陆的历史记载，单独行动的神尊境魔尊，每一届圣战只有寥寥数人。

    即使来到我们神战大陆，也不会轻易参与圣战。”

    “所以我可以确定，进来探路的魔族军队，只有一个魔尊强者，实力达到什么地步我不得而知。

    要是可能的话，说不定我直接取而代之，反控制住这支魔族军队！”

    叶凡哈哈笑道。

    “哪里有那么容易。”

    董玥君摇摇头，“叶凡，我还是觉得有点太冒险了。”

    “放心，我知道进退。”

    叶凡指了指玄天圣女，“如果玄天师叔愿意助我一臂之力，我便以这副模样潜入对方军营。

    如果她不靠谱的话，我做好侦查工作，便会回来。”

    “谁说我不靠谱？”

    玄天圣女不干了，娇喝道：“叶凡，你别以为自己能变成魔族，就有什么了不起！不过区区神虚境罢了，就算你进了魔族军队，又能掀起什么风浪？”

    “正是因为我只有神虚境，足够迷惑人，所以我才敢进去！”

    叶凡笑道：“玄天师叔，你觉得呢？”

    玄天圣女沉默了。

    叶凡说的每一句话，都很有道理。

    既然他能变化成魔族怪物，那么潜入其中，获得的情报将会更加直接。

    最为关键的是，别看叶凡只是神虚境，可是他的实战实力，足以同神尊境后期相提并论。

    再加上，他手里的战符，传承三重境，以及诸多手段，光凭借一支魔族前军，根本无法拦得住他。

    “好，你既然不怕死，那我便陪你走一遭。”

    叶凡顿时大喜，当下便去找三目武尊和星皇武尊商量。

    当他们得知叶凡居然有这等打算的时候，惊得说不出话来。

    可是叶凡一变成魔族怪物，他们俩便再无犹豫。

    三目武尊和星皇武尊心里无比清楚，叶凡这个计划，对神战大陆的武者有多么远大的意义！“叶小友，一切就看你的了！”

    星皇武尊深深吸了一口气，对叶凡深深一躬。

    叶凡为人类武者的贡献，不是一言两语就能说清楚的。

    饶是星皇武尊，也对叶凡充满了敬意。

    此时，再没有了辈分和实力的差距，只有对叶凡大公无私的感激。

    可是，他不知道，叶凡只是单纯的从军事出发，根本没有那么大的抱负。

    他只想尽快结束战争，带着依依和董玥君离开神战大陆，回地球世界安享晚年。

    叶凡跟两人告别，回到自己的营帐，把张道和张渠叫来。

    “这是我针对圣战做出的战略部署，里面有各种应对和战术安排，你们拿回去好生研究，等我回来！”

    叶凡把一籍书卷递给张渠。

    张渠不解，“叶指挥，你要去干什么？

    大战在即，你是要撂挑子了？”

    “没有，我只是想再深入一次空间裂缝区域，将一些险境布置得更加完善。”

    叶凡笑了笑：“放心，我一定会在圣战爆发之前，赶回来！”

    “是。”

    张渠点点头，“叶指挥，一切小心！”

    “嗯。”

    叶凡笑了笑，拍拍他们两人的肩膀，低声说道：“不要将军队交给任何人，就算张天定也不例外。

    要是谁敢对你们的部署指手画脚，尽管去找三目武尊和星皇武尊，他们两人会给你们撑腰的！”

    “是！”

    张渠和张道连连颔首。

    虽然他们的境界比叶凡高出许多，但是这些天接触下来，叶凡完全颠覆了他们对强者的认知。

    叶凡绝对是天纵奇才，不论是自身实力，还是战符术，又或是军事统帅能力。

    他们相信，只要有叶凡在，古太衍的大军绝对能在这次圣战中，大放异彩！ 

