    何时鸣今天玩的很开心。

    甚至可以说一辈子没这么开心过，直接疯玩到晚上。

    只可惜秦丽雅不愿意下来跟他一起疯，否则何时鸣感觉自己能玩到明天晚上！

    随后，

    俩人随便找了个地方吃个饭，秦丽雅就把他送到了芙蓉花园五十六号楼下。

    他的车还在这里停着。

    “何时鸣，明天我要处理公司里面的事，你也做一下准备，后天上午我直接来接你去参加宴会！”秦丽雅坐在驾驶室里面，轻笑着向何时鸣道。

    何时鸣挥了挥手道：“再见。”

    送别了秦丽雅，何时鸣抬头看了一眼三楼他租的房子。

    里面的灯亮着呢。

    不过何时鸣并没有上楼，他可没兴趣上去跟何兴民父子二人打招呼。

    临走的时候，

    他突然看到一个熊孩子，正在拿着一块小石子，在何家父子心爱的CRV上面画小猪佩奇。

    “小朋友。”

    何时鸣提醒道：“一家人要整整齐齐，佩奇一个人会孤单的！答应我，让她的爸爸妈妈和弟弟陪着她，好吗？”

    “嗯嗯！”

    熊孩子激动的点着头道。

    何时鸣呵呵一笑，开着车离开了这里。

    刚走没多远，

    何时鸣就接到了老爸的电话。

    “喂，时鸣，跟你大伯他们玩的怎么样？他们没说什么吧？”电话里面的何振兴呵呵笑着道。

    “说了啊！”

    何时鸣直接回道：“他们说你给的钱太少了，三千不够他们花的，他们说想让你再拿过来十万，他们想住五星级酒店，还想吃澳洲鲍鱼！他们说如果你不同意，就是不认他这个哥哥，要跟你断亲。”

    “噗！”

    电话里面响起老妈忍不住的笑声。

    何振兴愣了两秒，直接怒声道：“你这熊孩子，埋汰谁呢？找揍是不是？让你招待一下他们，你还招待出来火气了是吧？”

    “没有没有。”

    何时鸣赶紧解释道：“我就觉得，你有钱不给我老妈用，反而拿出来给你哥用，这对我妈也不公平啊！他是你亲哥不错，但井水流不到河里边儿，他是他们，我们是我们，虽然都是老何家，但他们家的水再怎么样也流不到咱们家来，你说对不对？”

    “嘿？臭小子，长出息了是吧？敢教训我，等你回来你看我不揍得你满地找牙！”

    “我错了我错了！先挂了啊！老爸老妈再见！”

    说完，

    直接挂断了电话，紧接着摇头一笑，老人家的思想，慢慢转变就行！

    不急！

    回到家，何时鸣简单的洗刷了一下，就直接睡去。

    一夜无话。

    次日。

    何时鸣醒来的时候，已经是日上三杆了。

    这一次，他学贼了。

    没有第一时间把浩阳的买入挂上。

    嗯，

    让子弹再飞一会儿，无奸不商嘛！

    好好的急急他们。

    一个小时后，赵光辉来了。

    昨天跟何时鸣商量好的，今天带着股权转让合同过来进行交易。

    让何时鸣没想到的是，连公证处的人他都带来了，一副急不可待的样子，就差直接催何时鸣赶紧签赶紧签了。

    何时鸣随便看了一眼合同，很公平的合同，甚至有些条款对他还比较有利，比如在保证不影响他们自身利益和权利的情况下，需要积极配合何时鸣进行公司证明，以及处理各项事宜。

    可以看得出，这些人真的是想赶紧把手中的股权转让出去，免得跟着自己进棺材里面。

    一个想买，一个想卖。

    这样的交易，往往进行的非常快，在公证处的证明下，只用了不到半个小时，交易就完成了。

    “谢谢！何先生，谢谢你！”赵光辉激动的热泪盈眶道。

    何时鸣呵呵一笑道：“不用谢。”

    他只希望等明天浩阳新能源的新型电容模组实验成功后，赵光辉不会来找他拼命就行。

    毕竟，

    这是一笔足以让所有人疯狂的利益！

    不过这一点，赵光辉应该怪不到他身上，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，他们视浩阳为累赘，何时鸣帮他们解决了，就是这么简单而已。

    至于谁亏了赚了，商场本就是这样，有赢就有亏！

    不赚钱的买卖，谁愿意做？

    “赵总，带你们出去吃顿饭？”何时鸣试探的问道。

    “不用！我先把钱给那些股东打回去，然后在临安玩两天，三年了，从来没有出来玩过，憋死我了！”赵光辉叹息道。

    “那您请便。”何时鸣笑着道。

    随后，

    把赵光辉跟公证处的人送了出去。

    等到下午的时候，何时鸣这才把浩阳的股给挂了上去。

    子弹飞一会儿的效果很好，

    赚差价的揣机份子全吓跑了，价格甚至比昨天还便宜了一分。

    半个小时后。

    三百万的股票就全部交易完毕，可谓神速！

    剩下的其他还没有来得及卖的散户呼天抢地，只可惜股市有限制，每支股的最高买入额度就是三百万，何时鸣也无可奈何。

    不过市面上现在剩下的散户也不多了。

    明天再收割一波，应该就能收割的差不多了。

    之后，

    何时鸣把给秦家老爷子的礼物准备了一下。

    他所说的礼物，自然是跟浩阳新能源首批合作的合同！

    对于电子市场来说，什么最重要？

    当然是电池！

    没有电，所有的电子设备都是垃圾，所有！

    只要秦商集团和浩阳新能源首批合作，他们在电子市场这一块上，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，一路横扫的！

    而这，

    就是何时鸣准备的礼物！

    反正不管是跟谁合作都是合作，秦商集团也算是一个巨型企业了，而且这么做，也能帮助秦丽雅稳定地位，何乐而不为？

    一天很快过去。

    转眼。

    七月五号到了。

    这一天，

    何时鸣早早把浩阳那三百万的股挂了出去。

    今天不能拖了，因为头条新闻上面说的，实验会在今天上午成功，如果他再等到下午再买，估计到时候一票难求！

    上午十点。

    三百万股票，全部交易成功。

    何时鸣放下手机，接着嘿嘿笑了起来。

    五天时间，一千五百万，疯狂收购浩阳的股票，截止到现在，终于圆满结束。

    而收获，也远远超出他的预料！

    原本他以为，最多只能拿下浩阳百分之八十五的股票，结果因为他后来欲擒故纵，直接拿下了百分之九十二的股票，只剩下百分之八的股票还在那些散户手中。

    按照发行出来的股票来计算，那就是接近百分之六十五的原始股份，再加上他昨天从赵光辉那里买到的。

    现在他的手里，持有浩阳百分之八十五的绝对股份，比星途的股份占比还要高，是浩阳名副其实的大老板！

    这时，

    秦丽雅的电话来了。

    “喂，何时鸣，你现在在哪儿，我去接你。”

    “一品阁，天字一号别墅，过来吧。”何时鸣回道。

    十分钟后。

    一辆白色的玛莎拉蒂，停在了何时鸣的面前。

    何时鸣呵呵笑着正准备走过去。

    这时，

    秦丽雅从里面走了出来。

    当看到此时的秦丽雅，何时鸣顿时瞪大了眼睛。

    只见此时的她，身穿红色长款包臀礼服，长发披肩，身材婀娜，整个人散发着独特的魅力，像一团鲜艳蒸腾的火焰一般。

