    “老实说，我相当讨厌总被人惦记着。”萧逸眼眸一冷。

    “宫主放心。”夏遗风拱了拱手，“至尊楼这个势力，虽神秘，但这些段时间崛起以来，多是游走于各个隐世势力。”

    “其吸纳的至尊楼杀手，也不乏是隐世强者。”

    夏遗风傲然道，“老夫这个隐师，在隐世势力中，还是有几分威望的，弟子亦是无数。”

    “老夫保证，从今日起，隐世百家中，再不会有任何一个势力胆敢与至尊楼有半分关系。”

    夏遗风于隐世势力的地位，便如霍中天于中域各大势力。

    隐师二字，本就足以代表许多。

    而如今夏遗风的保证，绝对足以让萧逸之后免却许多麻烦。

    南宫护法倒是面露些许尴尬之色，“不过这至尊楼如此神秘，老巢也不知道在哪。”

    “不然老夫定带宫中强者去灭了这群混账。”

    “不必知道。”陆龙冷然摇了摇头，“中域之上，还没几人能逃得过老夫的追杀。”

    冰护法冷笑一声，“不错，若是铁了心要追杀，至尊楼那么点人，还不够我们杀多久的。”

    “再者，杀多了，他们也就怕了。”

    萧逸耸耸肩，“随你们如何，总之，我能看到满意的结果即可。”

    萧逸很清楚这四个老家伙的实力到底强到何等地步。

    除却八位总殿主那个层次，这四人当属最强。

    就是无心居主那等人物来了，恐怕也不是这四人的对手。

    这四人，活的岁月漫长得可怕，一身修为自然也浑厚得可怕。

    总的来说，萧逸倒不至于惧至尊楼的杀手。

    但也如他所说，总被人惦记着，终归非好事，也是麻烦。

    而这四个老家伙，其实在萧逸看来，也会是麻烦，当然，是那种烦得他脑袋疼的麻烦。

    所以，还是物尽其用，让这四个老家伙帮忙自己解决些麻烦吧。

    “行了。”萧逸笑笑，“我也没什么事要说的了，冰尊传承的事，你们之后自己解决吧。”

    “是。”四人点点头。

    陆龙、冰护法、南宫护法三人，则拱拱手，“若宫主没别的吩咐，属下便先行告退，不扰宫主了。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    陆龙三人，行礼退去。

    待得三人离开夏家族地，大堂内，仅剩萧逸与夏遗风二人。

    夏遗风皱眉看着萧逸，“宫主不打算与他们商量吗？”

    “商量什么？”萧逸问道。

    夏遗风回答道，“自然是陆遥他们口中道出之事。”

    “此事，恐怕事关重大。”

    “老夫总觉得这其中多有不妥。”

    萧逸摇摇头，“不了，我并不怀疑他们三人，但也没必要太多人知道。”

    夏遗风认真道，“这一点宫主确实可以放心，陆龙老匹夫冲动归冲动，孰轻孰重他很清楚。”

    这一点倒是确实。

    如陆遥之前所说，无论萧逸之前何等‘过分’，陆龙如何暴怒，始终不肯对萧逸下杀手。

    夏遗风继续道，“而冰护法和南宫护法，对冰皇宫亦是忠心耿耿。”

    “恐怕如今在他们心头，宫主的性命，比他们的命还要重要百倍。”

    “我知道。”萧逸点点头，轻淡一笑。

    嗖…恰在此时，夏沧澜的身影凭空而现。

    之前各大长老退去，仅余四大护法在此，夏沧澜碍于身份自然不好在此。

    如今陆龙等三大护法离去，他自然也回来夏家族地了。

    “萧逸小子，族长。”夏沧澜疑惑问道，“你们在说些什么？”

    “陆遥之事，不是已经解决了吗？”

    “再者，他们三个小家伙，也翻不起什么风浪。”

    夏遗风闻言，看向萧逸。

    萧逸笑笑，“你不告诉夏沧澜前辈，他也会私底下追着我问，还不如现在告诉他。”

    夏沧澜明显皱起了眉头，脸色也变得凝重。

    他知道，这显然不会是什么小事，否则他夏家族长不会如此慎重。

    此时，夏遗风张嘴道，“陆遥他们三人翻不起风浪，但他们的话有问题。”

    “有什么问题？”夏沧澜脸色惊疑。

    “笨蛋。”夏遗风凝声道，“他们那三个蠢货，真以为至尊楼的杀手是来帮他们为主，难不成你也真如此认为？”

    “难道不是吗？”夏沧澜疑惑道，“至尊楼的杀手帮陆遥三人筹划时，萧逸小子还没来无尽雪山呢。”

    夏遗风摇了摇头，“单听他们三人的话，不觉得有什么问题，但细细一想，你便会觉得有所不对劲。”

    “至尊楼的杀手，一个圣尊境九重，外加八个圣尊境八重巅峰，看似已经是极强的组合了，但你觉得他们本身能翻起什么风浪？”

    夏遗风加重了语气，“若他们一开始，真的是为了帮助陆遥登上冰暴剑阁阁主之位而来的，你觉得他们九人够格？”

    “他们九个加起来，恐怕都不够陆龙老匹夫一剑劈的。”

    “他们拿什么来帮陆遥？”

    夏沧澜脸色一惊，“他们根本奈何不了陆龙护法，目标也根本不在冰暴剑阁，那他们目的何在？”

    夏遗风沉声道，“还看不明白吗？这九人组的战力，恰恰是能做到百分百一击必杀宫主。”

    “他们的目标，从一开始就是宫主。”

    “只是他们没想到，宫主在冰宫四层内得了机缘，实力大增，超过了他们原本的必杀预料和判断。”

    夏沧澜恍然，“这九个至尊楼杀手，来帮陆遥只是个幌子？”

    “不错。”夏遗风点了点头。

    “可…”夏沧澜疑惑道，“他们明明老早就来了无尽雪山范围找上陆遥他们，那时萧逸小子还没来呢。”

    “问题就出现在这里。”夏遗风冷声道。

    “他们竟然能未卜先知？知晓宫主必会前来无尽雪山？”

    “甚至于老早就提前一步来到无尽雪山范围，找上陆遥他们，筹划好阴谋，有了各种针对宫主的陷害？”

    “你要知道，即便是老夫，都是洛前辈传了消息来，老夫方知道宫主会前来冰皇宫。”

    “那至尊楼呢？他们是如何提前知道的？”

    夏遗风眼眸一眯，“能提前知晓宫主定会前来无尽雪山范围的，只有…”

    夏沧澜顷刻反应过来，亦脸色大变，“族长的意思是，八殿有问题？”

    “不。”萧逸摇了摇头，沉声道，“是至尊楼的手太长了。”

    ......

    第一更。