    月光下，右掌利爪弹出，十几公分的爪子成弯形，尖锐锋利。

    这么多年来，王虎的爪子下，就没有破不开的动物身体，比人类锋利的小刀也不遑多让。

    看了几眼，将爪子放在了左腿上，逐渐用力。

    锋利的爪子破开发毛，接触皮肉，向下刺去。

    右掌力气加上，逐渐的、已经用上了全力。

    但那锋利的爪子，仍是没有破开皮肉，大口张开，一口狠狠咬了上去，依旧是毫发无损，连疼都不疼。

    虽然早已经知道结果，但亲眼看见，王虎还是一阵喜悦和底气十足。

    这就是宇宙图那颗光点给他的好处，算是天赋神通。

    没有名字，效果就是防御。

    没有任何死角，全方位单纯的防御。

    从皮、到血肉、骨骼、内脏，样子没有变，本质也没变，没有增强，就是更深层次的一种结构变化，像是道的形成。

    当受到攻击时，那些改变，就会发出无形的共鸣，形成防御力，这就是他的天赋神通。

    而毫无疑问，现在王虎所需要的，就是防御。

    论及个体实力，他丝毫不惧谁。

    可照样有很多东西是他忌惮的，比如人类的枪支炮弹，随便一支枪都能让他受伤乃至死亡。

    现在不同了，此时以他的力量速度体型，再加上这个天赋神通，彻底让他完成了升华一般。

    这还只是神通的第一阶段，只能防御不超过第一境的力量。

    王虎虽然还不知道第一境的巅峰力量是多少，但普通的枪支对他应该已经没效了。

    如此，哪怕是人类，只要不是玩真格的，也没那么容易杀死他。

    除此之外，这个天赋神通的防御不仅仅是身体方面的，还有灵魂方面也是防御大增。

    这就是他对那虎娘们，底气十足的原因。

    她应该是奈何不了他了。

    越想，王虎就越是高兴，灵气复苏以来，他第一次真正有了安全活下去、保护一家的能力根基。

    兴奋之下，继续实验，雄壮的身躯跑动起来，直接撞向十几米外的一棵大树。

    得益于灵气反哺和灵气复苏，直径足足有三四十公分粗。

    王虎没有任何留力，肆无忌惮发泄着身躯中的力量。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一道碰撞声，夹杂着大树断裂的声音。

    好像没有任何阻碍，王虎冲了过去，那棵树则是直接倒在了地上。

    王虎毫不停留，又连连撞断了几棵大树，最粗的一棵，直径几乎达到了六七十公分。

    这种暴力的痛快感，让王虎都有些沉迷。

    拥有了这种天赋神通，他根本不需要再顾及身体能不能承受得住，能发挥出来的力量大增，真正实力增强了不知多少。

    良久，感受着些许疲惫，才缓缓平静下情绪。

    现在还不是无敌的时候，这个神通使用虽然是被动的，不用控制，但也是有消耗的。

    消耗的就是他的体力，所受到的攻击越强，体力消耗越大，当他的体力耗尽，这个神通也就用不出来了。

    但也正常，任何事物运转都要消耗能量，哪怕是拍一巴掌都要消耗体力。

    这种强横神通更是如此，不然反而不正常。

    有心想要试试以他现在的体力，能防御所谓第一境巅峰力量多少时间，但没有条件，也就只能作罢。

    意念看向宇宙图。

    那个数字又变回了0，浩瀚无垠的图中，那颗光点比以前大了一倍左右，明亮了不少。

    它就代表着王虎此时的这个天赋神通，这个天赋神通也还只是第一阶段，以后可以继续升级，还需要那个数字。

    看了数秒，开始琢磨着给这个天赋神通起个什么名字？

    要霸气又明了。

    不灭真身？

    天之防御？

    ……

    一连想了数个名字，都感觉到不满意。

    要么太俗，要么就是有些不好意思。

    足足想了十几分钟，有些不耐的决定下来。

    虎王体。

    就叫虎王体，虎王、王虎，这就是他身体的防御，很配。

    等他以后担得起帝尊二字，正好顺势叫做帝尊体，霸气又明了。

    起好了名字，兴奋、冲劲丝毫不减，就开始修炼起来。

    直到天亮才停下，又吃了一些那憨憨不吃的肉，缓缓睡过去。

    等醒过来时，已经到了下午。

    想起觉醒的虎王体，又高兴了会，看向洞穴，只感觉一阵冲动、忍耐不住。

    忍了又忍，还是深吸口气，吼了出来。

    “吼~！”

    “孩子她娘，你出来看看，我好像变厉害了。”

    语气中，依旧是有些憨厚老实，没有多少兴奋情绪。

    不过数秒，那熟悉的霸道、冷傲身影就跑了出来，怒火夹杂着冰冷瞪向王虎。

    孩子他娘！

    一想起这几个字，帝白君就感到怒火控制不住，想杀虎。

    “吼~！”

    “你称呼本尊什么？”

    王虎心里大笑，表面上毫无异样，憨厚老实、装傻充愣的吼着。

    “吼~！”

    “孩子他娘啊，我又不知道你叫什么，你又不准我称你为夫人，那就只能称孩子他娘了。”

    “吼~！”

    “闭嘴。”

    帝白君冷喝，有种抓狂、立刻动手的冲动，咬牙切齿吼道。

    “吼~！”

    “从现在起，你称呼本尊陛下。”

    王虎心里恍然，这憨憨以前还真不得了，恐怕真是女王或者至尊。

    更是控制不住的大喜，捡到宝了，有种被顶级白富美爱上、捡到几十亿的狂喜。

    而且那两种还是有些虚幻的，他这可是真实的，什么都发生过了，孩子都有俩了，完全是捡到了天大宝藏。

    心里喜着，表面摇摇头，憨厚吼道。

    “吼~！”

    “不、这不是你的名字，你就是我孩子的娘，我的夫人，我听你的、可以不喊你夫人，但是也不能喊其它不相关的称呼。”

    说着，无辜的眼神看着对方，憨厚又坚定。

    帝白君一急，怒极攻心，这混蛋又把她的耻辱、赤裸裸掀了开来，厉吼出声。

    “吼~！”

    “你放肆，本尊要杀了你。”

    再不想忍耐，一个跳跃扑向王虎。

    王虎站在原地一动不动，等靠近了，陡然，帝白君冷静了些，这混蛋没有再逃跑！

    想起夜晚的事，和刚刚喊她出来的那句话，恍然大悟，身形停了下来，冷笑着看向王虎。

    “吼~！”

    “好、很好，看来觉醒一个天赋神通，让你的胆子变大了很多。”

    王虎好像什么都没有多想，用最真诚憨实朴素的语气吼道。

    “吼~！”

    “孩子他娘，我是变强了，你好像打不过我了，我可以更好的保护你和孩子们了。”

    帝白君彻底恼羞成怒。

    “吼~！”

    “本尊倒要看看，你的天赋神通、能让你多硬气？”

    强忍着说完，双眼中、立刻幽光闪过，身体就要扑上去。

    但立即又是强行止住，有些震惊的看着王虎。

    王虎眨了下眼，只感觉似乎有人不轻不重拍了下他的脑袋，体力消耗了一些。

    心中大笑，果然，虎王体挡住了。

    憨憨不管以前多牛，现在她都没多少力量了，还冲不破第一层的虎王体。

    底气更足，还有着异样的冲动升起。

    舔了她这么久，顺从了这么久，也许、该报复回来一点了？

    帝白君深吸一口气，压下震惊，再次试了一下，而且用了不伤及本源的最大力量。

    如此力量下，十只凡虎都得立刻昏迷过去。

    顿时，王虎只感觉脑袋再次被打了一下，还不轻。

    可也仅仅如此罢了，没有丝毫失去意识的蓄势，只是体力消耗了更多一些。

    没事，依旧没事。

    王虎再次放下心，冲动更加浓郁，上前了一步，吼道。

    “吼~！”

    “孩子他娘，你看、我没事。”

    帝白君已经紧紧皱起了眉头，脸色难看，这混蛋觉醒了什么样的天赋神通？

    灵魂类的？

    居然无惧她的精神攻击。

    咬牙中，双眼中、白虎的虚影再次出现，咆哮着欲要扑出。

    一瞬间，就准备还要再次靠近的王虎浑身一冷，看着憨憨双眼中的白虎虚影，所有的冲动立刻消失了。

    他本能的感觉，现在的虎王体绝对挡不住，后果不堪设想。

    果然，这憨憨以前那么不得了，即使到了现在，还有着了不得的底牌。

    不能浪。

    绝对不能浪。

    冷静下来后，彻底明悟过来，刚刚得到了力量，还是冲动了。

    就算憨憨没有底牌，他也不应该如此的，毕竟以她的性格，再次强迫她，她肯定拼死反抗，彻底立刻翻脸。

    到时大宝小宝不是没了妈就是没了爹，这个家也就没了。

    而且宇宙图中以后也不知道有没有修炼之法，想要更好的修炼之法，只能依靠憨憨，怎能逼她？

    深深反醒过来，站在原地不动，立刻憨厚吼道。

    “吼~！”

    “孩子他娘，我没说慌吧，我以后肯定能保护好你和孩子，而且即使你打不过我，我也听你的。”

    帝白君死死压制着不顾一切的冲动，她恨不得立刻杀了这混蛋。

    可如果再动用灵魂本源，不说对以后的影响，她还要陷入虚弱期，到时谁也不知会发生什么。

    （上一章改成了领袖，原因大家明白。）

    ………………

