    谁都没想到，在这样一个时刻，西突厥会突然从北方战场撤出来。

    这摆明了要在大唐与西域的战争当中横插一脚。

    不过，这也无可厚非。

    毕竟西域是人家的版图与藩属国，帮他们也自然是天经地义。

    而当尹昭方面收到这个消息的时候，本来要前往长安城的高昌使团忽然驻足不前。

    如此明白的态度，只要不是个傻子就能看出来了。

    这家伙是摆明了想拖延一下，从而在接下来的谈判当中给高昌国谋求最大的利益。

    比如要回被李承乾侵占的交河城。

    而当李承乾收到消息的时候，不由得直接笑出声了。

    军中为数不多的几个谋士，见到李承乾笑了都是满脸不解。

    殿下这是疯了？

    为何在如此危急的时候，还要发笑？

    李承乾缓缓地站起身来，看了一眼面前摆放的沙盘，道；“这西域的战场，真是越来越有意思了……”

    “殿下……”

    一名唤做吴雷的谋士站起身来，拱手道：“如今西突厥突然加入战场，使得本来已经清晰的局面便的混乱。”

    “我提议，撤回冯光耀与刘启二部，先让全军汇聚一处，再从长计议。”

    另外一名谋士也站了起来，道：“在下也同意吴兄的说法。”

    “殿下，当下可不是意气用事的时候。”

    “一旦让西突厥抓住空档，切断我中军帐与前线两军的联系，那么前线的兄弟们，可就危险了……”

    这两人的说法，都是中规中矩，也都在情理之中。

    不过，李承乾当然不会同意他们的说法。

    “危险？”

    “如果冯光耀与刘启他们连这点本事都没有，我还要他们作甚？”

    别忘了，李承乾在打仗之前，做了什么。

    他可是让冯光耀与刘启在陇右道全境之内剿匪。

    而在剿匪的时候，李承乾就从未在如何作战上面插过嘴，完全是由他们自己调配的。

    如果这都没有让他们练出来在孤军之时如何作战。

    那李承乾还真得考虑考虑，自己是不是得把在后方休息良久，只顾着谈恋爱的姐姐与准姐夫给调过来帮忙了。

    “如今我们正是我们凉州军，重组的关键时期。”

    “龟兹欺负我们，觉得我会怕西突厥，不可能出兵。”

    “肆意抢掠我们的货物不说，还胆敢屠杀我大唐的百姓。”

    “我率兵讨伐他们，不应该吗？”

    李承乾高挑着嘴角道：“如今，他西突厥又冒出来了，既然如此，那还和他们客气什么？”

    说完这话，李承乾的目光猛然一变。

    从开始的笑意盈盈，变得阴冷无比。

    他一拳猛然砸在眼前沙盘上。

    “他西突厥欺负谁都行，唯独不能欺负我们唐人。”

    他道：“作为凉州都督，凉州军的最高统帅，我哪怕是拼了性命，我也要跟他们打到底。”

    “我倒是要看看，他们西突厥能不能打得起……”

    话音落下，李承乾直径转身：“传令下去，凉州军，冯光耀，刘启一个不落，全部南下进攻龟兹都城。”

    “十万凉州军全军集合。”

    “我们这些人在前面吃肉，也不能让落下兄弟们，让他们都给我来西域吃肉。”

    听闻李承乾这番话，满场众人皆大惊失色。

    他是想干嘛？

    想要孤注一掷要拼命了？

    吴雷急忙开口道：“殿下，如果让凉州军全部进入西域的话，那咱们陇右道可就只剩下一些老弱病残了呀。”

    “老幼病残如何。”

    “难不成那好几万人，还守不住一个西北防线了？”

    “我就不信，他西突厥能杀穿我们十万凉州军组成的防线，杀到我们大唐本土去。”

    “如果他真杀过去了，那我们活着也没什么意思了。”

    李承乾转身从众人脸上扫过，道：“这一仗，乃是我大唐开国以来，第一次对西域动兵。”

    “哪怕是凉州军战至最后一兵一卒，哪怕是连我都战死沙场，也是我身为臣子的本分。”

    “哪怕是全天下与我为敌，我也要杀尽天下人为大唐西北谋个太平。”

    话音落下，李承乾也不管这些谋士是什么表情，一甩袍袖直接出了中军帐。

    ……

    凉州军的调度也很快就落入了李世民的眼中。

    他当然知道李承乾是如何想的，父子二人心照不宣。

    而在这种时刻，他能做的也只是稳稳地坐在皇位上，给予李承乾最大的自由与权力，让他想怎么做就怎么做。

    国内，这些消息很快就落入百姓耳中。

    而这消息就宛如惊雷一般在民间炸响。

    不用谁去特意号召，大唐这个巨大的战争机器就在凉州军这匹强有力的战马的拉动下开始运转起来。

    百姓们齐齐走上街头，不用官府号召，便自行勒紧裤腰带自己给自己加了税贡，商贾也都纷纷解囊贡献钱粮。

    大唐的团结是在战争当中淬炼出来的。

    大唐的百姓有多拥护自己的子弟兵，也只有亲眼看过的人才知道。

    看着那蜂拥而至到州府外贡献粮食的百姓，停靠在大唐的高昌使团都看傻眼了。

    尹昭特意问一个前去上交粮食的老翁，道：“如今陛下可还没有要求增加赋税，你们怎么就自行去上交了？”

    “我这么大岁数了，哪能用得到这些粮食？”

    “而且我少吃点没关系，倒是前线的那些个后生，不能饿肚子。”

    老翁满脸淡然道：“他们吃饱了才能去打仗，咱们大唐才能不受外敌欺负。”

    一听这话，尹昭满脸黯然。

    如果高昌百姓也能在龟兹进入高昌之后，表露出如此强劲的态度。

    那龟兹，还能将自家打的，需要到大唐来求援吗？

    而如今的高昌，还是如今这番景象么？

    尹昭叹了口气，问道：“老伯，您真觉得大唐能打得过西突厥？”

    “西突厥？”

    “有什么可怕的？”

    老翁冷笑道：“虽说我没读过书，大字不认识几个，但耳朵还没聋，眼睛也还能看得见。”

    “我知道咱们的将士有多勇猛。”

    “咱们大唐的这些将士，足以打的那些突厥狗贼抱头鼠窜。”

    “我们有殿下，我们有凉州军，我们还有数十万的大唐将士。”

    老翁昂首傲然道：“西突厥与胆敢侵犯我大唐领土的狗贼，只配在大唐的脚下颤抖。”

    这就是大唐。

    这就是大唐现如今的团结性。

    只要国家有难，哪怕是个老叟，也依旧会为国家尽力。

    李承乾所培养的民族荣誉感，在此时也终于得到了提现。?

