    王处长一来便要见夜枫，高队长神神秘秘地把他拉到办公室。

    “王叔，这总部到底什么意见？为什么你不给我说说，就先要去找夜枫？”

    “我给你有啥子好说的嘛，你不是说夜枫动静太大吗。我看看他到底什么个动静，非要请总部的人出面！”王队长说话声音嗓门大，从来都是直来直去不拐弯。对夜枫他一直关注着，所以听说夜枫闹出了动静，他亲自来跑一趟。

    院子里没有别的人，老马也挤到办公室里：“老王，你说话能不能小点声，这个事情夜枫还不知道呢。”

    “神神秘秘！”王处长坐了下来：“说吧，到底是什么事？”

    高队长心虚的时候就嬉皮笑脸，把公司今天发生的事情全部讲了一遍：“领导，事情就是这个事，我想听听您的意见。可这又没有电话，电报里面说不清。不让你来一趟吧，我怕说服不了夜枫。”

    “你是领导啊，有什么说服不了的。”王处长对夜枫的想法根本没有在意。

    高队长显得很尴尬，支支吾吾半天只好实情相告：“问题是这家伙说必须同意，否则要辞职出去单干，美其名曰不连累保洁公司。”

    “哟呵，反了他了？！”

    王处长还是第一次见这样的刺头，不过他并没有生气，反而觉得挺惊讶：“他们这一代的年轻人，都这么有想法吗？我们不敢干的他们都敢干，还总是这么别出心裁？唉，年纪轻轻说话轻飘飘，不知道这世道的险恶啊。”

    高队长听到最后一句才直起身来：“我就说嘛，这不靠谱....”

    “我先去见见这小子再说吧，靠不靠谱还得看他怎么想！”王队长说着就站起来了：“你在前面带个路，把你们的孟班长也叫上，咱们碰个头。”

    夜枫此刻还在仓库里面写写画画，十几张纸在桌子上排了长长的一溜。他一边写着一边嘀咕，不时在某些纸上画着圈圈，最后还标注上了时间。高队长进来的时候他已经听到了，不过不想打乱自己的思路，所以没有抬头。

    高队长正准备说话，被王处长给拦住了，示意他先等等再说。

    他走上前来看着夜枫如同渔网一样的逻辑图，认真地看了起来。夜枫做计划的时候喜欢以目标为导向，通过反推的方式来达成条件。他在最后一张纸上写上了最终的目标，然后根据目标所需要的条件一路反推回来。

    王处长伸长了脖子，看着最后一张纸上写着：“军政府”三个字。后面的尾巴拖着：“钱、武器、人、舆论”等一大堆的字眼。

    “你这方法倒是很新鲜啊，所有的事情都围绕着终极目标展开...而且你为啥子要标上时间呢？.”

    “那是！如果想要明年吃上果子，现在就得种树。什么事情都要提前布局.....王处长？！”夜枫抬头发现一张大脸立刻认出王处长，赶紧将手里的笔停下来了：“王处长您怎么有空来这里，我刚才实在是没有注意，让您见笑了。”

    “见笑不至于，我就觉得这个逻辑比较清晰。”王处长满脸堆笑：“有一个笑话，问把大象装到箱子里分几步。你们说分几步啊？”

    高队长没有答话，孟班长和夜枫也没有说话。因为这个问题比较奇怪，大家都看着王处长。

    “说起来很简单啊，先把箱子打开，把大象放进去，然后再把箱子给盖上，你说是不是这个样子呢？”

    “当然是这个步骤啊？！”夜枫还是第一次听人讲笑话，他也是这么想的。

    王处长却抬头看着高队长：“可是有些人呢，他的心思不在这步骤之上。他在纠结啊，这大象怎么能放到箱子里去，这不是扯淡吗？夜枫，你说说这是么子原因啊？”

    高队长和孟班长两个人知道，王处长就是在点拨他们。不过他们也确实是这样想的，大象怎么能装到箱子里去呢？

    “那是箱子不够大！”夜枫怎么想的就怎么说了。

    王处长点头大笑：“对头，就是这个意思。常人喜欢用常人的方式去思考，这是有局限性的。”

    高队长显得有些气恼：“王叔，你这就不对了。变着法的挤兑我不是，我也没有说不赞成啊，只不过想听听你的意见....”他庆幸老马给他提醒过了，要不然今天就要出大丑了。

    可孟班长的脸上就挂不住了，下午他还在说夜枫怎么不去当总统呢？

    现在看王处长的意思，恐怕当总统也不是不可能。目标有了，计划有了，当不当得上是另外一回事。但起码大家是朝这个方向去做，结果保证不了但过程却要认真。想到这里他稍微有些羞愧，朝着夜枫点头打了个招呼。

    其实夜枫刚才也在想这个问题，生怕孟班长难堪，也点头表示回应。

    王处长热情地招呼大家：“来，我们都坐到。夜枫的目标是对的，就算我们不走最后这一步，也要朝着这个目标努力。就好比我们想当总统，朝着这个方向努力了，说不定会失败。但等你回过头来，发现自己已经成为十九区的区长，再不济做个镇长，做个保长？如果不朝这个方向努力，可能还是个搬运工。”

    孟班长更加窘迫，没想到夜枫不提，王处长却拿这个打比方。

    他只能埋着头，把注意力放在自己的笔尖上。

    王处长闲话说了一大堆，并没有具体的讨论事情，但现场的三个人都得到了满意的答案。高队长没有敢问计划的事情，生怕王处长又给他讲故事。

    “这个计划的事情，你们大家商量就行了，我对十九区的了解比你们还少。只要是人做的计划，都不可能十全十美，一边做一边调整就是了。”

    他各打了五十大板，巧妙避开矛盾冲突。

    “你们有啥子困难没有，有的话现在提出来。特别是夜枫，你这个计划制定的时候，多问总部要点资源，说不定可以事半功倍。”

    夜枫心里暖烘烘地，没有了先前的拘束：“说实话还真有，一个是南区和北区，我这里无从下手。另外一个就是人手不够，不调个十个八个的人过来，很多事情没有办法落实。”

    “既然你提出来了，我倒是有一个重要的人物。南区警察署第三队杨队长，是我们的暗庄，这件事情仅限你们三个人知道。北区的话你找程华，他认识那边的工人协会领头的。”

    王处长把资源尽量给到位：“总部是没有办法给你调人，不过我可以从其他区给你抽调几个干将，十个人是可以凑齐的。另外总部给你们一个特殊照顾，所有的情报系统和人员，全部交到高队长的手里，没事你可以召集大家见个面。”

    高队长抱拳：“那真是太好了，感谢总部支持！”

    夜枫一边听，一边在自己的纸上做着记号，很多不通的地方一下子就连起来了。

    “还有最后一个问题，总部现在的兵工厂产量数据是多少？”

    “快的话一天两百条长枪！”

    “那，总部有多少资金？”

    王处长没有急于回答，高队长见夜枫问这些私密的问题有点紧张。他自己都不知道这些，这可是最高机密。

    “几百亿吧，算上黄金，这是储备金十几年没有动过....你问这个做啥子？”

    “总部的蔬菜产量呢？”夜枫接着问。

    “我说你这个问题有点奇怪啊，不过总部的蔬菜产量，还是跟人有关系。工人足够的话，基本上可以供应几万人。你要不要问问，总部有几头猪呢？”

    “不用！”夜枫显得很正经：“总部就不能产粮食吗，如果给你几千工人，能不能种出粮食？”

    “这个就有点麻烦，等粮食种出来，都到了明天的秋天了.....不过，地还是有的，大概有两千顷，都没有开发。”

    “好的，我的话没有了！”夜枫估算着，两千倾差不多有十几平方公里。如此算下来，总部根本不是什么小地方。而且听王处长的意思，总部是可以种蔬菜和粮食的，也就是说并不在辐射区内。

    他变着法子知道了一些总部的情报，王处长居然被他蒙住了。

