    车还没停稳，车里的司机，直接冲他们吼道！

    这个人的气势，直接把领头的那家伙吓得一愣。

    周围的人也都愣了一下。

    随即，这些人都笑了起来。

    仿佛看到什么非常滑稽的人似的！

    “我靠，见过找死的，没见过这么找死的啊，哈哈哈哈……”

    旁边的人都笑着说道。

    “小子，你看不到我们多少人，多少车？你这么一小破车人，也敢在我们面前叫嚣？真不知道死字怎么写的是吧？”

    那个带头人立即哈哈大笑着说道。

    自己身后可是站着上百号人啊！而且全都是万家发家之后，重金招募起来的精英团队！

    哪一个都是过去顶起半边天地的大角色！

    地下圈子的，武学圈子的……一个个全都不是好惹的！

    这时候，一越野车的军官全都下来了。

    “是吗？那我倒想听听，你们的人有多厉害？”

    车里的人下来后，一个个对他们怒目而视，冷冷说道！

    这些人都穿着军服，毕竟刚从军区出来，所以还没换。

    看到军装，那帮万家的打手倒是稍微畏惧了那么一下，但是转而，他们就冷笑道：“怎么，觉得穿这么一身就能吓到我们吗？是不是有点太天真了？哈哈哈……”

    “来，既然这样，就让你们领略领略好了！来，介绍一下！”

    带头人说着，跟后面招了招手，马上几个身形魁梧的家伙就走了过来！

    “看好了，首先这位，是曾经海州地下圈子十大狂人之一，铁锤！”

    “这位，是曾经地下黑拳场的第一拳王，疯飙！”

    “这位，海外归来的眼镜蛇雇佣兵的团长！长牙！”

    “还有我自己，我乃京师韩家的前任家族武师，米东！”

    ……

    挨个把剩下的人，一个个都说完了。

    这么一通介绍后。

    气氛变得无比安静。

    连那些人的手下们，都有些屏息闭气了。

    这阵容，豪华啊！

    在东海，还有谁可以匹敌？

    这哪一个拉出来，都能让一个家族作为王牌了！

    万家居然有这么多王牌！

    实在是霸气啊！

    万家之所以有这么多打手，是因为万天在这一块砸钱太多了。

    光养这些人，都投了不知道多少钱。

    在万天的眼里，武力是最重要的，他也确实靠这些武力，得到了很多！

    看到这霸气无比的团队，叶明山跟郝红琴，也都吓到了。

    知道万家强，但是也不至于这么厉害吧！

    一下子派出这么多人，来堵自己家？

    这是完全不给一点退路了啊！

    毕竟有这种实力，在东海谁能匹敌？

    这是没给留活路啊……

    “你们，介绍完了吗？”

    开车的常远，早就已经不耐烦了。

    听到一个又一个杂牌军的名字，只让他感到烦躁。

    这些虫子，在他们这些人眼里，算个屁？！

    就这也隆重地介绍一通？还把周围的人都搞得十分畏惧？

    开玩笑呢！

    “介绍完了，怎样？还装逼，呵呵，我倒要知道知道，你们这些人什么来历？敢这么一点人就来替人出头？”

    万家带头人，也就是那个武师米东，冷冷看着他们问道。

    “嗯，好啊，那就让你们知道一下，我们是谁吧。”

    常远走上前一步，“首先，我说说我自己吧！我乃两海军区副兵少，常远！”

    “我乃两海军区第一军团总指挥，穆龙！”

    “我乃两海军区第八军团战将，黄硕风！”

    “……”

