    坐在汉·武·大帝宽敞的车身内，唐纳德看着自家产的高级轿车。

    唐纳德虽然单亲，但是娜塔莎却也从来不缺钱，各种豪车唐纳德也都坐过，而汉·武·大帝的内饰和那些豪车比起来，真的是毫不逊色，甚至在电子产品上面，大千也发挥了他们一贯的在电子行业的优势，将整辆车给完美的电子化改造了一遍。

    唐纳德甚至可以在后座直接使用一台连接了网络的，好像是一台放大了的mphone手机电脑来工作。

    之所以说这是手机电脑，是因为这台大型mphone里面装着的居然是PC版的鸿蒙系统，而里面的各种操作也和PC版本的一样。

    如果不习惯使用触屏的话，两侧的座椅甚至会弹出键盘和鼠标来供乘客使用，光凭这一点，唐纳德就觉得所有年轻的富二代无法抗拒。

    居然在坐车的时候也能够玩网络游戏，这TM的谁扛得住呀！

    不过根据自己爸爸的介绍，这辆车最出色的在于他的安全性。

    整辆车采用的完全的防弹车身和防弹玻璃，内部还有好几层防弹的新材料结构，甚至能够做到抵御路边炸弹的攻击而不影响正常行驶的程度……现在米国人已经解放了YLK，但是路边炸弹成为了全世界都非常火热的名词。

    贾老板甚至还笑着表示，除非被导弹直接命中车体，否则汽车也不会有任何的损伤。对了，为了不让导弹命中，这辆车还有自动迷惑导弹，或者干脆直接影响导弹制导的设备，当真是安全系数高到了极点。

    “哼，就算防御外部攻击很厉害，但堡垒是最容易内部攻破了，你就不怕……”唐纳德话说到一半，想到司机还在车上，不由的闭上了嘴巴，这对司机的伤害度贼高而让。

    “不必担心，后排有完善的隔音系统，除非我开了话筒，否则司机听不到我们两个对话！”贾老板淡淡的说道。

    “还有，你别以为我们和司机之间只是隔了一层玻璃，这层玻璃是世界上最昂贵的防弹玻璃，可以抗住一把自动步枪足足三分钟的射击，同时就算是手雷爆炸，也能够抵挡的住。”

    “另外一旦防弹玻璃受到了致命的冲击，那么车辆就会自动脱钩，前后车身也会直接分开，瞬间离开司机的威胁！”贾老板淡淡的说道，而一旁的唐纳德张大了嘴巴。

    “其实这还不算，我们的车是电动的，这个好处就在于，我可以在车后部分安装电池和独立的一台电机。如果前后车身脱离，那么这台电脑就会自动化身成为了操控台，我可以直接用这台电脑来控制后半部分车身来行动，躲避接下来的危险！”

    “我靠，这简直比蝙蝠车还要酷！”唐纳德已经不知道该说什么了，他最后憋出一句话道“这车卖吗？”

    “本来是不打算卖的，是我自己专门给我自己设计的，可是你冷锋叔叔看到了，就忍不住也想要，帮助上面订购了100辆，用来取代现在使用的防弹车。”

    “另外，扶桑有一些朋友也向我们订购了这个车型，我想着既然已经卖了这么多了，那倒不如继续卖吧。每台车的价值也就是3000万美金，不算太贵！”贾老板淡淡的说道。

    “3000万美金……一辆车……”唐纳德震惊了，这世界上最贵的车恐怕就要因此而易主了吧。

    “当然了，我始终想不明白，像劳斯莱斯那种除了吹嘘手工这种早该淘汰的技术之后，有什么东西可以卖到上千万美金一辆的破车之外，我的汉武大帝，那可是货真价实的值这个价钱！”贾老板眯着眼睛说道“毕竟买了我的车，就是多了一条命，你说这值不值3000万美金？”

    “值！”唐纳德还能再说什么呢，命没了，那什么都没了。

    “对了，为了给这辆车做个宣传，最近我会拍一部电影，名字叫做速度与激情！”贾老板笑着说道。

    嗯，这个世界因为贾老板的影响，历史上2001年上映的速度与激情第一部居然没有上映，这怎么能行，于是贾老板就让大千电影搞了一个速度与激情，然后打算把里面所有BOSS级别的车全部定为大千的电动车，哪怕不赚钱，就算打广告也值了。

    “你就炫耀吧！”唐纳德吐槽了一句，不过内心深处却异常的温暖和欢喜，其实像现在这样，和自己的父亲一起插科打诨，互相吹牛，互相聊天，是唐纳德一直以来最希望的事情，只是贾老板已经三年没有离开过亚洲了，唐纳德始终没有这样的机会。

    “对了，我还有个问题!”唐纳德主动问道“mphone定价为2999美元一台，是成本真的要这么高，还是特意定到这个价格的？”

    “嗯，那我问你，你觉得一台mphone的成本会是多少？”贾老板反问道。

    “大概1000美元左右吧！”唐纳德琢磨了一下，然后说道。

    “如果不算研发成本的话，一台mphone的成本只要这个数！”贾老板竖起来三根手指，看的唐纳德整个人都傻了。

    “一台mphone的生产成本只要300美元？？”唐纳德惊呼道。

    “差不多吧，这还是因为很多生产线刚刚开，员工不适应，成品率一直升不上去，否则大约250美元的生产成本就足够了！”贾老板笑道。

    “300美元？这怎么可能，不管是处理器，还是基带，还是电池，这些东西单独拿出来，价格都不止300美元呀！”唐纳德难以置信的说道。

    “可是，这些东西，都是咱们自家产的呀！”贾老板拍了拍自己儿子的脑袋“这些东西的成本，对我们自家来说，也就只是材料费，人工费，还有机器的折旧费和电费而已！这些东西又能值几个钱呢？”

    “这就是全产业链的好处，产业链上下都是咱们自己家的产业，那利润自然就无边无际了！”听了自己老子的话，唐纳德感觉，自己果然还是太善良了一些，姜还是老的辣呀！

