    看见自己需要寻找的人，佐藤枫也事不宜迟，立马就靠了上去，当然，佐藤枫如今靠上去的行为完全就是一副可怜乞丐想要上前给他钱的行为。

    乞丐身上很臭，散发着一种难闻的汗臭味，因此，除非是有好心人上前给他乞讨钱，基本上所有人都会绕路走，因此，这个时候，在乞丐的身边的人就只有佐藤枫一个而已。

    “进入金黄市黑市的地点在哪里？”佐藤枫用此时带着火箭队手表的手将一张面值100块的联盟纸币放在乞丐的乞讨碗上，然后轻声对着他询问道。

    乞丐一早就已经注意到了佐藤枫，在佐藤枫靠近他的时候，眼中还稍微露出了一丝危险的光芒，不过在看见佐藤枫故意展示出来的火箭队手表后，锐利的双眼顿时变得柔和不少。

    “1000。”不过，即使在知道了佐藤枫是自己人后，这名伪装成乞丐的火箭队成员并没有第一时间告诉佐藤枫他所想要的答案，而是说出了答案的价格。

    对于“乞丐”的为难，佐藤枫并没有意外，立即就再从身上拿出了九张面值100的联盟纸币放在乞讨碗上面，而“乞丐”也不含糊，直接就轻声对着佐藤枫说出了一个地名和一个商铺的名字。

    在得到想要的答案后，佐藤枫毫不拖泥带水，直接就转身走人，然后混入人群中，很快就消失在“乞丐”的目光中。

    对于金黄市的路线图，佐藤枫昨晚也是利用笔记本电脑上网下载一份金黄市详细的路线图，不过为了早醒晨练，他并没有完全记清楚，而“乞丐”给出的地名和商铺名字，他没有任何的印象。

    不过佐藤枫倒是没有任何担忧，虽然说自己不清楚，但又一种职业的人，他们是肯定清楚的，没有错，这种职业的人就是出租车司机。

    将客人准确的带到城市中任何一个角落，这是每一个合格的出租车司机必须要做到的，因此，对于整个城市的路线图，出租车司机必须要做到了然于胸。

    佐藤枫直接在马路边叫来了一辆出租车，然后对着里面的出租车司机说出了自己的想要去的地点后，这一名出租车司机马上就知道路线怎么走了。

    在经过十几分钟的时间，出租车司机就顺利地带着佐藤枫来到了一间位于东部外城区的杂货店，这间杂货店的名字正是“乞丐”所说的那个名字。

    在看见这间杂货店的时候，佐藤枫顿时就相信“乞丐”并没有骗他，因为这间杂货店与佐藤枫曾经在尼比市发现的哪一个身为火箭队联络点的杂货店非常相似。

    同样是非常的小，同样是破破烂烂的，同样附近的这一套商业街也是非常的萧条，零零散散地就只有几间小店开着，其余的门上都已经写着“旺铺转让”的字样了，唯一不同的或许就是里面老板从一名老先生换成了一名的老婆婆。

    佐藤枫支付费用就走下了车，然后缓缓地往前方的杂货店走去，而佐藤枫这一名稀客的到来也是立即引起了那一名在店中打瞌睡的老婆婆注意。

    “想要买点什么呀？我这里的货物虽然不多，但品质都是有保障的。”见佐藤枫靠上来，老婆婆也是从睡椅上下来，来到柜台前问道。

    “我想买的东西恐怕您店里是没有，就问您老人家能不能告诉我一个有好货出售的地方呢？”佐藤枫直截了当的将手上的火箭队手表展示出来，然后笑着说道。

    老婆婆这个时候终于是看见佐藤枫右手手腕上的火箭队手表，但她眼中的戒备并没有完全放下来，相反变得更加的凝重了，她迅速从柜台一个隐秘的地方上拿出一台有着一个凹槽的平板电脑来，然后将其放在佐藤枫的面前。

    与此同时，附近几间还开着的小店，里面的几名同样白发苍苍的老板不知道什么时候也是从瞌睡中醒来，正虎视眈眈的看着佐藤枫，他们此时的手上都正捏着一个表面刻印着“R”字标记的精灵球。

    看见老婆婆和附近这些老人的不善目光，佐藤枫也不在意，当着这些老人的面将手中的火箭队手表摘下来，然后插入到面前平板电脑上面的凹槽上。

    当佐藤枫的火箭队手表无缝插入到凹槽上面后，平板电脑上也是立即显示出佐藤枫的一些资料来，虽然说资料并没有特别详细，但佐藤枫身穿火箭队小兵制服的图片是清晰地显示在屏幕上的。

    “从尼比市来的，还真是够远的，跟我来吧，年轻人。”看了一下平板电脑上面的信息后，老婆婆眼中的戒备终于是放下来，将火箭队手表还给佐藤枫，然后面无表情地说道。

    而这个时候，附近的其他老人也是重回之前打瞌睡的模样，懒洋洋地躺在睡椅上，附近的气氛又重归一开始的安逸宁静。

    佐藤枫将火箭队手表重新戴上，然后一言不发的跟着老婆婆走进了杂货店里面，最后老婆婆带着佐藤枫来到厕所间。

    随后在佐藤枫有些惊讶的目光下，老婆婆用力的转动一下马桶后，一条通往不知何方的地下通道出现在他的面前。

    “进去吧，这是我们火箭队掌握的其中一条直通金黄市黑市的通道，在通道的出口处会有人接应的你的。”待地下通道出现后，老婆婆就继续面无表情的对着佐藤枫说道。

    一说完，老婆婆就开始准备转身离开。

    “多谢婆婆指路，这点敬意还请您收下。”佐藤枫闻言点点头，然后从身上取出一叠足足有着1万的联盟纸币出来，对着刚刚转过身子的老婆婆说道。

    佐藤枫的这般行为，顿时就让刚刚迈起步子的老婆婆重新转过身来，原本面无表情的脸上露出雏菊般的笑容，也不含糊，眨眼将就把佐藤枫身上的一叠纸币收入囊中，那收钱的动作一看就知道是练过的。

    “你这个年轻人真是够意思的，这件斗篷和这个面具你就收下吧，记住，等会下去的时候都穿上，还有你最好将你的小兵制服也穿上，到时候可以避免发生误会。”收过钱后，老婆婆立马将一件带有着一个大大的红色“R”字字母的黑色斗篷和一个刻印着“R”字字母的苍白面具递给佐藤枫，然后一脸笑意地叮嘱道。

    “多谢婆婆的指教。”佐藤枫一把接过老婆婆递过来的斗篷面具，同样一脸笑意地说道。

    随后，两人也是各自转身，而在这转身的过程中，两人脸上的笑容瞬间就恢复面无表情，然后继续各走各路。

    在佐藤枫进入到地下通道中后，身后的门立即就关上，同时一盏盏散发着暗淡光芒的灯也随之在通道中亮起。

    这个时候，佐藤枫迅速将身上的衣服换成火箭队小兵制服，再穿上黑色斗篷和戴上苍白面具，然后开顺着眼前一层层的阶梯，往地下世界迈进。

    是的，金黄市黑市所在地就是在金黄市的地下。

    