    

    几天后。

    湖广会馆。

    距离晚场节目开始，还剩五分钟左右。

    第一排正中的2号方桌左侧，两个颜值颇高的美女紧挨着。

    其中一个手捧着鲜花，表情激动，抓着闺蜜的手问道：“心心，你太有本事了，怎么搞到票的啊？”

    “我朋友给的！”李心笑笑。

    “你朋友可真有本事！”

    闺蜜竖起大拇指，夸赞道，“不仅搞到了门票。还给我们安排在了第一桌，太有面子了！”

    “他就是干这个的！”

    李心也是第一次来小园子听相声。

    没想到，现场比想象中的还要火爆。

    而且她一直以为。听相声也是一排排的座位。

    毕竟她在网上看北展的现场，观众席都是那样设计的。

    可过来实地才发现。

    这小园子还保留着过去茶馆儿的风格。

    整个一楼都是方形桌子，三面一共可以坐六个人。

    这桌除了他俩，还有四个陌生女生，可以说是一起拼桌了。

    除此之外。

    她还发现几乎所有观众都准备了礼物。

    每个人手里又是鲜花，又是礼盒。最少的也有两件儿，多的拿了十几件儿，座位旁边都快堆成小山了。

    而自己一件儿没拿，就空手来听相声，也不知道这样是不是不太好。

    除此之外。

    桌上还摆了免费的茶水。

    想吃其他零食，还可以单点。

    “心心，我们要不要也点儿零食什么的？”

    闺蜜看了眼同桌的四个女孩儿，她们都点了好多零食和饮料，这种诱惑根本抵挡不住。

    “行，扫桌上的二维码就可以点！”

    李心说着便拿起手机。

    结果刚准备扫码。

    旁边突然响起服务人员的声音：“1排2号桌1号、2号位，你们的套餐到了！”

    套餐？

    看了眼自己的面前的号码，李心确定她是2号，闺蜜是1号。

    又看了眼座位，也确实是1排2号。

    但她们还没开始点呢！

    不禁疑惑道：“抱歉，这个不是我们的吧？”

    服务人员甜甜的笑问道：“你们谁是李心小姐？”

    “我是！”

    李心举了下手。

    “那就没错了，是秦先生给您和您的朋友点的套餐！”

    说罢，服务员就开始把推车上的食物往桌上摆。

    有一套水果拼盘，一套鸡米花、薯条等小食拼盘。还有一套干果拼盘，以及两杯奶茶。

    除了这些，最后还放了一壶现沏的花茶，比免费的高沫明显要上了几个档次。

    “好了，您的套餐上齐了，如果还有需要，可以扫码点单！”

    服务人员说完，便推着小车离开了。

    旁边，李心的闺蜜已经扫了码。比对了一番后说道：“168元的套餐，光是这壶花茶，单价就88！”

    “太浪费了！”

    李心嘴上说着，心里却是非常的开心。

    没想到，这个秦默想的还挺周全，把套餐都给她们点好了。

    转瞬之际。

    晚场节目正式开演。

    前面四场演出，都是社内名声不显的小演员。

    但常听六队相声的观众，还是认得他们。

    其中有一个演员叫于之棋，2年出生。今年才17岁，还是一名小学员，没有拜师也没有给字，但因为长相不错，已经开始收获自己的观众群。

    甚至不乏一些妈妈粉，只要他登台。就会跑来给他捧场。

    九点钟。

    后台，秦默和刘哲换好了大褂，已经准备就绪。

    前一组演员下来，主持人立即出去报幕。

    “接下面请您欣赏相声，《人鬼情未了》，表演者：秦默、刘哲！”

    刚说出名字。

    下面观众便尖叫起来。

    看到秦默和刘哲走上舞台，这尖叫声越发的高涨：

    “哇啊！！！”

    “终于来了！！”

    “秦默！！我爱你！”

    “……”

    看了眼台下观众，秦默一边调节话筒高度，一边笑道：“谢谢。谢谢各位！”

    第一排。

    李心看到台上的秦默，直接懵了。

    刚才报幕的时候，她就怀疑是不是自己听错了。

    还以为只是同名而已。

    结果上来的人。还真是秦默！

    怎么回事儿？

    他？秦默？

    居然是个相声演员？

    不可能吧？

    再听听现场观众的尖叫，李心更懵了——

    他不仅是说相声的，居然还这么有人气？

    可她怎么从来没听说过呢？

    “感谢观众朋友们！”

    秦默朝着台下挥挥手。看到十几个观众都跑到舞台边儿上来送礼物，立即走上前去接。

    除了鲜花，还有一堆的礼盒。

    这秦默根本拿不下，只好接过来后，转手先放在一边。

    这些观众送完礼物也不走，伸着手要跟他握一下。

    结果秦默回应，又被拉着索要拥抱。

    无奈，只好一一满足她们的要求。

    单是这个环节，就差不多持续了两分钟。

    李心也在这两分钟过后，终于是回过神来。

    “哇！秦默今天居然也来了？”

    旁边的闺蜜激动道，“好可惜啊！我就准备了一束花……”

    说着，她居然直接站起来：“不管了。这花不送给张鹤纶了！”

    然后在李心一脸错愕中，跑到了舞台边上，高举着鲜花捧到了秦默面前。

    “谢谢！”

    秦默接过花，并主动和她握手。

    但在看清她样貌的同时，不禁愣了。

    我去！

    这个女生，长得好像前世一个叫张天艾的女明星啊！

    “加油！”

    鼓励的声音传来。这才让秦默收回心神。

    然后莞尔一笑：“下次再来，就别破费了！”

    “啊……好！”

    对方缓了一下才听清楚，看着秦默返回舞台，心满意足的退下去。

    “他跟你说什么了？”

    一回来，李心就抓住自己的闺蜜问道。

    “他说让我下次别破费了！”

    闺蜜心情激动，顺口回答道。

    她根本就没想过，李心和秦默之间会有什么联系，只当是李心好奇呢！

    “哦！”

    李心不知为何，当下居然稍微有些心安。

    目光不由得看向舞台上的秦默。

    发现他也朝自己这边儿看了过来。

    四目相对，秦默微微一笑。

    手部动作很小的挥了挥。

    顿时间，李心的心跳突然加速，仿佛要从喉咙里跳出来似得，赶紧低下了头。

    直到台上响起对话。

    她才再次抬起头，认真的盯着秦默看了起来。        

