    从空间通道出来,是一片灰暗苍凉的荒墟之地。

    空间通道的出口在荒墟之地的深处,地面上随处可见散溢着危险气息的空间裂缝,每隔一百年,这里的空间裂缝以肉眼可见的速度,比过去一次要扩大许多,仿佛不知什么时候,这些空间裂缝将会将这片荒墟之地完全吞噬，再也不复存在。

    而每一次鸿蒙之境的开启，从空间通道中散溢的沌浑之气,也加快空间裂缝的扩大。

    从空间通道出来的修炼者小心地避开地面上的空间裂缝。

    第一次来大荒界的几只神兽族好奇地打量四周，可能是没想到空间通道的尽头会出现在这种地方，凤留声脸上露出震惊之色,然后十分嫌弃。

    玄通抱着小玄武,龙潝、龙翌和白轩、白飒几个倒是没露出什么异常之色。

    不远处的荒墟之地的边缘处，密密麻麻地停泊着很多穿梭舰。

    如同百年前他们进入鸿蒙之境一样,百年后鸿蒙再开启,除了进入鸿蒙境的修炼者,还有很多是等在外面迎接从鸿蒙出来的同伴的各个势力的穿梭舰。

    此时那些进入鸿蒙之境的修炼者早已经消失在另一条空间通道中,而新的空间通道出现时,即是从鸿蒙归来的修炼者。

    在楚灼他们出现时，远处的穿梭舰便出现一阵骚动。

    各个势力的人紧盯着从鸿蒙出来的修炼者,想看看他们是哪个势力的人，不管是那个势力,但凡能在鸿蒙待足百年,平安归来的修炼者，收获都是不错的。其中夹杂着更多居心叵测的空间劫道者，估量着这群人的实力和收获，看看值不值得出手。

    然而，随着他们的接近，不管是其他势力，还是空间劫道者，都静悄悄的，无一人敢用灵识打探。

    他们不用特地打探，从这群人身上散发的气息，就知道不好惹。

    一个、两个、三个神皇境……无数个化神境，这到底是哪个势力如此大手笔，这群人凑在一起，实力之强悍，倾尽一域之力也没这等战斗力。

    应该不是只是一个域的修炼者罢？

    更多人将这群人当成是几个域的修炼者，只是机缘巧合，一起从鸿蒙出来罢了。

    来到荒墟之地的边缘，楚灼目光一扫，很快就找到雪雾岛的穿梭舰。

    雪雾岛果然派穿梭舰来迎接他们，夹杂在各个势力中，并不起眼。

    直到楚灼一行人浩浩荡荡地消失在雪雾岛的穿梭舰中，周围的一群人都是傻的，对于先前的猜测，不是那么肯定起来。

    这群人……难道真是来自一个势力？

    三个神皇境……可能更多，还有无数个化神境，这股势力夹杂在一起，哪个域能拥有这般可怕的实力？

    一时间，周围静悄悄的，所有人的目光皆集中在雪雾岛的穿梭舰，暗中打探它是哪个势力，连那些从鸿蒙中归来的修炼者都来不及再看。

    进入雪雾岛的穿梭舰后，楚灼他们迎来一脸激动的楚青绛。

    看到楚青绛时，龙潝和凤留声都微微惊奇起来。

    “和寻珠好像……”龙潝惊叹道。

    当然，众人皆明白她话里的意思，并非两人相像，而是那种雌雄难辩的美貌，标准的男生女相，和碧寻珠十分有共同的话题，就不知道是不是像碧寻珠一样贤惠。

    几只神兽事不关己，很有闲瑕观察周围和其他人。

    对于大荒界的一切，他们都是好奇又陌生的。

    “曾祖父、阿灼、父亲……你们都回来啦。”楚青绛难得失态。

    楚开河十分有长辈范地朝他颔首，慈爱地道：“青绛长大了。”

    楚元苍伸手拍着养子的肩膀，爽朗地笑道：“你看起来没什么变化，还是这么像个小姑娘家，修为有没有增长？你瞧，你们妹妹都追上你了。”

    楚青绛激动的心被不着调的养父弄得滞了下，然后无奈地道：“父亲，我的修为增长得不算慢了……”

    而且他也不是像个小姑娘，只是天生长得比较貌美，这又不是他的错。

    楚元苍压根儿没理会养子敏感的内心，朝穿梭舰里看了下，问道：“青霜呢？”

    说到楚青霜，楚青绛脸色微微一黯，低声道：“长姐正在雪神宫养伤。”

    这话让几个楚家人神色同时一凛。

    楚开河问道：“怎么回事？”

    楚青绛没回答，而是看了看进入穿梭舰的其他人，特别是几个陌生的神兽。

    楚灼道：“他们是我的朋友，无碍的。”

    楚青绛也不笨，虽不知道这些“朋友”的身份，但从他们身上的气息可知，他们并非人族，且实力不俗，估计是从鸿蒙中带出来的。他没去过鸿蒙，对鸿蒙的了解并不多，还是第一次知道原来鸿蒙的人也可以到大荒界。

    “这事说来话长……”

    楚青绛的话还没落，楚元苍就摆手道：“没事，先离开这里，我们有的是时间听你慢慢说。”

    楚青绛噎了下，等看到楚元苍的神色，乖乖地让人将穿梭舰开离荒墟之地。

    其他人也看到楚元苍此时的模样，他们和楚元苍相处的时间不短，这位楚爹给他们的印象更多的是不靠谱，但关键时候却很可靠。此时他脸上没有笑容，甚至可以称之为严肃，眸心深处闪动着炙热的光芒，显然楚青霜受伤的消息，让这位养父非常生气。

    虽然没有没有怎么亲手教养过孩子，但对下面的两个养子养女，楚元苍还是极为爱护的，纵使对他们的爱护比不上楚灼，可也不允许旁人欺负他的孩子。

    这一刻的楚元苍，倒是和晋天大陆的那些修炼者记忆中的极为相似。

    不怒则矣，一怒则有人要倒霉。

    穿梭舰很快就离开荒墟之地。

    荒墟之地边缘处的各个势力小心地目送这艘不起眼的穿梭舰离开，仍是未能查出它来自哪个势力，以及那些人的来历。

    穿梭舰进入空间通道后，楚青绛也将楚青霜受伤的原因交待清楚。

    不出意外，和神族后裔有关。

    更准确地说，楚青霜的受伤，是一个意外。

    恰好她得到百族中的一个叫青鳞族的消息，据说青鳞族就栖息在灵世界的安塔大陆。楚青霜听闻神族后裔那边可能有行动，跟着去安塔大陆一趟，没想到会在安塔大陆遇到神族后裔，冤家路窄，自然打得不可收拾。

    以楚青霜的实力，若是要全身而退，十分简单。

    但坏就坏在，这次行动的神族后裔不仅要屠灭青鳞族，甚至要毁掉安塔大陆，不管不顾。楚青霜为了保住青鳞族和安塔大陆，虽然将来犯的神族后裔击退，但自己也受了重伤，若非雪神宫的人及时赶来，只怕凶多吉少。

    虽然捡回一条命，但楚青霜此次受伤极重，没能休养个百年，无法恢复。

    听到这个消息，万俟天奇小声地嘀咕，“又是那群神族，他们想做什么？”

    “看情况，他们是像毁掉天上海大陆一样，毁掉安塔大陆。”碧寻珠也想起他们在天上海大陆的经历，若是当时没有他们，天上海大陆可能真的被毁了。

    “还有句芒大陆，已经没有了。”龙潝扁着嘴说。

    她已从碧寻珠那儿知道，在她被龙翮带回鸿蒙后，句芒大陆已经被毁，变成一座寂灭大陆，再无修炼者。

    碧寻珠的神色微黯。

    句芒大陆被当年的神族后裔所毁，这事成为他的一个心病，无法释怀。

    说到这里，万俟天奇的脸色就变得十分不好，“那些神族为何要毁掉大陆？毁掉大陆造下的孽业可不小，他们不怕么？”

    蹲在一旁听他们说话的凤留声嗤了一声，“有什么可怕的？世界之大，又不是所有的修炼者都觉得自己将来能成神飞升，造下孽业又如何？反正总是要死的，死后一了百了，压根儿就不是事。”

    很多资质平庸的修炼者自知成神无望，不如及时行乐，自不会太将这种孽业放在心上。

    对于那些神族后裔来说，他们的目标明确，只想复兴上古神族，用什么手段并不在意，毁掉一个大陆对他们而言，不过是复兴之路上的一个不值得在意的过程。

    其他人也在小声地说着这事，十分不理解那些神族后裔的行为。

    那边正在说这事的几个百族后人神色十分严肃，楚灼皱着眉，也在思索着神族后裔毁灭大陆目的。

    毫无疑问，他们是为复兴上古神族，可为何要毁去大陆呢？

    楚开河略一沉思，问道：“青绛，如今他们毁去多少座大陆？”

    “据我们现在所得知的，他们一共毁去了五十三座大陆，至于其他还没有发现的，就不得而知。”他抿着嘴唇，继续道：“而这些大陆，大多数都有百族后人栖息。”

    “他们是针对百族？”

    “现在看来，是如此。”

    楚开河等人都陷入沉思。

    楚灼心里也在琢磨着，她总觉得事情并非那般简单。这些年，神族后裔一直屠杀百族后人，不惜毁灭百族后人栖息的大陆，但这种举动，对他们而言，得不偿失。

    碧寻珠当年栖息的句芒大陆，可没有百族后人栖息，但仍是被攻击，变成寂灭大陆。

    要使一个修炼者大陆变成寂灭大陆，最直接的方式，就是破坏大陆的灵气根源，使其灵气枯竭，无法再孕育修炼者，最终变成一个被修炼者无奈抛弃的大陆。

    最后大陆无灵气蕴养而崩溃，消失在浑沌中。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

