    布达拉宫是“佛教圣地”的意思。

    公元7世纪初，松赞干布迁都拉萨后，为迎娶唐朝的文成公主，特别在红山之上修建了共一千间宫殿的三座九层楼宇，取名叫布达拉宫。

    据史料记载，红山内外围城三重，松赞干布和文成公主宫殿之间有一道银铜合制的桥相连。

    新建造的宫殿，自然不能是吐蕃风格，而是原宫殿的基础上，进行的融合，在吐蕃风格浓厚的逻些城，显得格外的突出。

    由于时间较紧，所以宫殿群中，只有朝会的大殿，议事的偏殿，以及后宫。

    后宫的房间，也仅仅只有两百余间，与其鼎盛时期的千间，显得很少。

    但对于目前的李宾来说，这已经足够了。

    为了彰显忠诚之心，朝会的大殿，被他命名为朝洛殿，议事偏殿为勤政殿。

    而片红山上的王红，李宾不喜欢旧有的布达拉宫名字，而简称为红宫。

    毕竟是建在红上之上，倒是显得颇为应景，直白。

    群臣自无不可。

    朝洛殿上，数百名文武百官，一起叩首山呼：“吾王千岁，千千岁——”

    高坐下龙椅上，享受着群臣的山呼，自然妙不可言。

    什么万岁，千岁，词汇什么的无所谓，就是这一股掌握权力的滋味，让人陶醉。

    “平身吧！”

    摆了摆手，一旁的宦官高呼：“平身——”

    众臣别的不提，礼仪什么的倒是有模有样，不敢有丝毫的逾矩。

    随即，就是一番言语表述。

    无外乎逻些百姓热情欢呼，对于大王的到来格外的欢迎，他们这个臣子们在逻些城提前待了大半年，也是格外的辛苦。

    对于这些废话，李宾却丝毫没有什么不厌烦的地方。

    这毕竟是他人生中的第一次朝会，意义重大，对于一切，他自然感到满意。

    就是，呼吸有点难受。

    忙忙碌碌，一上午的时间就这样耽误了，虽然都是废话连篇，但到底是官样文章，不得不为。

    别的不说，李宾还是从中，获知了不少的消息。

    与李复文的叶如地区不同，卫如地区，属于精华地带，除了逻些城之外，还有一些小城的，都是少来人，比那曲地区，好上许多。

    别的不提，逻些城的人口，就超过了改造后的那曲。

    “殿下！”

    二舅子高处俊寻来打探的消息，亲热地过来汇报道：“这逻些城所在卫如地区，人确实多，比那叶如强太多。”

    “但，人口虽多，大部分的百姓，都被划归给了贵族所有，朝廷直属的，只有逻些城附近的，约末十五来万人。”

    “这还是郭将军虎口夺食，不然还会更少。”

    李宾听到这，不由得问道：“那，这卫如地区，到底有多少人？”

    高处俊颇有些结巴，他道：“我也不太清楚，不过三四十万还是有的。”

    “而且，在不远处的约如，那里听说也有三四十万人，您的直属百姓，也有十来万。”

    看到卫王一脸疑惑，高处俊继续解释道：

    “郭将军与贵族们约法，必须献出两成的土地和民众交与朝廷。”

    “卫如，约如，加在一起，百来万人还是有的。”

    李宾神色自若，脸色正常道：“这倒是不错，还真是个挑战！”

    “是哩！”

    高处俊忙道：“那曲地区那的贵族们都被犁干净了，大部分的土地和民众，都属于朝廷。”

    “咱们这里，大部分属于贵族。”

    “不然，我怎么会被分封在这里？”

    李宾不以为意道：“也只有相差不离，才算是公平，陛下不会那么偏心的。”

    “不过，我带来的两千多人，再加上驻军两千，五千人，足以压制逻些城了。”

    “有了逻些城，其他的贵族，就不足为虑。”

    对于这些，李宾想的很清楚。

    逻些城就是卫如，乃至于约如的中心，这里有富饶的市场，商业，粮食，工匠，军队，无论做什么都有先发的优势。

    比如最简单的铠甲制造，那些吐蕃贵族们只有传承，而不会制造，但李宾带过来的人中，就有十几户铁匠。

    而铁锭，贵族们更没有，只能从北方陇右府贸易，而贸易权，在于他手里。

    “你去召集那拉萨附近的两千的驻军，尽快地控制起来。”

    李宾轻声吩咐道，脸上露出一丝兴奋。

    畅想多年，如今果真要实现了。

    从无到有地制造一个王国，这种感觉实在太奇妙，让人忍不住的想要尝试一番。

    望着高处俊离去的背影，李宾心中暗想，看来还是有一些用处的，封个伯爵也不无不可。

    不过，没多久，他就接到消息，大昭寺的主持来访。

    他没有忘记郭守文的教导，佛教，军队，两手都要抓。

    安抚好佛教后，李宾马不停蹄。

    他亲自主持了授田仪式。

    这样归属于自己的土地，分发给那些追随而来的兵卒们，以安其心。

    由于逻些地多人少，基本上每人都是两百亩地。

    而那些官吏们，李宾更不会吝啬，甚至还分发了一些奴隶与他们，好来耕种田地。

    如此，不消半个月，他就坐稳了王位。

    而这段时间后宫他也没少闹腾，终于王妃有了身孕。

    这也是高怀德这样猛将的女儿，身强体壮，对于吐蕃的环境适应很强，还能怀孕。

    李宾高兴万分，迫不及待的书写信件，企图寄望洛阳。

    虽然洛阳只能在几个月后才能收到消息，但他已经心满意足了。

    他没有忘记郭守文的教导，佛教，军队，两手都要抓。

    安抚好佛教后，李宾马不停蹄。

    他亲自主持了授田仪式。

    这样归属于自己的土地，分发给那些追随而来的兵卒们，以安其心。

    由于逻些地多人少，基本上每人都是两百亩地。

    而那些官吏们，李宾更不会吝啬，甚至还分发了一些奴隶与他们，好来耕种田地。

    如此，不消半个月，他就坐稳了王位。

    而这段时间后宫他也没少闹腾，终于王妃有了身孕。

    这也是高怀德这样猛将的女儿，身强体壮，对于吐蕃的环境适应很强，还能怀孕。

    李宾高兴万分，迫不及待的书写信件，企图寄望洛阳。

    虽然洛阳只能在几个月后才能收到消息，但他已经心满意足了。

