    第486章约裴灏明日详谈

    在回去公主府的途中。

    裴灏给杜婉说了说眼下的形势，“蝗灾过后，整个大秦国都处于缺粮当中，有些地方的百姓更是连树皮都开始啃了，每天都有人在饿死。除非来年风调雨顺，否则这种情况只会越来越严峻。”

    “……”杜婉听得很沉默。

    裴灏说道：“我来之前收到了一个消息，说北方下大雪了，不少百姓的屋子被积雪压塌了，造成了不少的伤亡。”

    “……”杜婉愣了愣。

    刚才在宫里的时候，并没有收到这个消息。

    裴灏又说了一遍，“我是刚收到的，消息的渠道来得快。”

    “是吗？”杜婉的面色凝重。

    这是乱世来了吗？

    不，若不是这次朝廷积极救灾，蝗虫过后就乱起来了，外面骂皇帝的人不少，就是上次皇帝下旨推广土炕，才让名声好了一些。

    裴灏抚过她的小脸，“这次多亏了你公开了土炕的做法，间接地救了不少人的性命。你也不要有负担，一个人的能力终究是有限的。”

    杜婉垂下眼帘，抿着小嘴没说话。

    心情挺沉重的，高兴不起来。

    这种沉重的心情，直到回到府里还是没有好转过来。

    凝琴一边整理着主子的衣物，一边时不时回头瞅向旁边发呆的主子，“郡主，您又碰到什么烦心的事儿啦？”

    “这烦心的事儿挺多的。”

    杜婉说不清自己在发愁什么，就是高兴不起来而已。

    凝琴迷惑不解，“那您说说，奴婢给您出个主意？”

    “我这私房还有银子吗？”杜婉问。

    “有的，一百七十八两，郡主要吗？”

    “算了。”

    杜婉只想躺到墙角画圈圈。

    上次送了一些银子去给庄丛那边，这次本来能分个十几万两，又被她一时大意，漏掉在皇宫里了，十有八九是拿来不回来。

    当然，她现在纠结的，不是这笔钱，是那郊外一大笔的横财。

    裴灏之前给她分析过现在的形势。

    真的非常不好。

    越是不解决，越是这样放纵下去，局势只会越来越严峻。

    杜婉想到书中描写的十年混乱……

    今年正是第二年？

    仔细想一想，居然比原书中描写的好上了不少？要知道原书中面对着灾害，官府不作为，闹得各地怨声载道，混乱四起。但是今年快要过去，各地同样有灾害，却没有闹起什么。

    杜婉不由想到了谢家。

    原书中的混乱，男主从中参和了不少。

    少了他的参和，反而安稳了？

    杜婉突然有一个念头：大秦国还能救吗？

    救国就算了，她倒是想帮一帮大秦的百姓，可让她一个人去做的话，终究是有限的。然而，她可以支使有能耐的人去做。

    嘿嘿。

    杜婉猛地站起，“凝琴，给本郡主磨墨。”

    凝琴刚要放下衣物，旁边的落棋先出声，“郡主，奴婢来了，凝琴现在腾不出手。”

    “可以。”杜婉不介意是谁，有人磨墨就成。

    一刻钟后。

    杜婉写了一封信给裴灏。

    内容不多，就一句话：倘若给你一笔巨大的财富，你能救多少百姓？

    当裴灏收到她这信的时候，顿时哭笑不得，提笔就回了：天下的子民，是皇上的子民。

    杜婉撇了撇小嘴，说了得于没说。

    于是，她又写了一封信，约裴灏明日上午详谈。

    裴灏不知道小姑娘想做什么，然而从她问的话当中，他揣测出一二。只是又不太敢肯定，谁让小姑娘的思绪太过跳脱，你想的这样不一定就是她想的。

    直到第二天。

    裴灏见到了衣着精简的小姑娘骑着马而来。

    这次带的亲卫不少。

    杜婉斜眼瞅了他，”走了，约你到城外踏青。”

    “好呀，乐意之极。”裴灏弃掉了马车，一下子翻身上了杜婉的马。

    两个人共乘一骑，直奔城外。

    杜婉本来挺嫌弃他自己有马不骑，非要骑她的马，只是他翻身上马都没跟她打个招呼呢。

    裴灏低下头看着小姑娘不乐意的样子，闷声笑了笑，装着没瞅见。

    由着杜婉指路，再次来到了郊外的那个庄子，即是曾经从谢家换来的庄子。

    裴灏算是第二次过来了，当时他猜到这里可能有秘密，只是当时小姑娘没有说什么，后来又见到她似乎把这里都忘记，他就又想当时很可能是自己多想了，今天突然又来到了这里，先前那个想法忍不住又起来。

    犹记得当初小姑娘鬼精鬼精的。

    费了心思，才将庄子弄到手。

    裴灏知道这个庄子很可能有秘密。

    果然，小姑娘下马了，让亲卫都不要跟着。

    裴家的那些护卫，也都暂时不要跟着，全让小姑娘赶到桃林外面。唯一有资格跟着的人，就只剩下胡三了。

    由此可见，小姑娘对胡三都挺信任的。

    裴灏陪着小姑娘进了桃林，什么都没有多问，就默默地跟着她走，看着她在林子里转来转去，跟上次一样迈着步子数来数去，最后停在一个位置里。

    裴灏看向胡三，做了个手势，示意他回避。

    胡三无声地行礼，走远了一些。

    杜婉回头看了一眼，再看向走远的胡三，目光最后落在裴灏身上，他的目光很温和很包容，仿佛她做什么，他都可以支持她一样。

    跟原著中那个冷血无情的大反派，完全是相反的两个风格。

    裴灏微笑地问道：“婉婉，在看什么？”

    “看你呀。”小姑娘的嗓音清清脆脆，十分干净。

    裴灏憋声笑了笑，显然是被小姑娘的话取悦到了，“好看吗？”

    “好看。人比花娇。”

    前一句没什么，后一句直接让他俊脸一僵。

    杜婉恶作剧成功似的，笑得格外开心。

    幽静的林子里，一时之间响起了小姑娘娇俏的笑声。让外面的人听到，还以为是两个人在玩闹。几乎不会有人想到，他们是在寻宝。

    杜婉指了指脚下，“你猜一猜，本郡主的脚下会有什么？”

    “泥土。”裴灏故意说着。

    “再猜。”

    “枯叶？”

    “能认真点儿猜吗？”小姑娘有点不高兴了。

    裴灏笑容一敛，“宝藏。”

    此言一出，小姑娘双眼骤亮。

    从是小姑娘昨天的信中，他猜测着她手里可能有一笔惊人的财富。

    现在是……证实了吗？

    (本章完)

