    经过这些年的风风雨雨，夏如烟哪怕面对再大的难题，也能泰然处之，她早已不是当年那个弱小无助的小女孩了！

    可是现在，竟然有人在她人生中最重要的时刻，指认她在婚内出轨，与他人有奸情，这让她如何镇定自若！

    女人最在乎的就是自己的名节，夏如烟也不例外！

    当初，她的确与张天明有过接触，但只是单纯工作上的往来，对于张天明的示好与追求，她从来都是拒之千里，根本没给过张天明任何机会，更别说与张天明海誓山盟了！

    这完全就是污蔑！

    但有时候，辩解是最苍白无力的！

    世人相信的，永远是自己想去相信的！

    夏如烟已经感受到一些异样的目光，一些不堪入耳的言语更是刺痛了她！

    就在夏如烟焦急的时候，一张有力的大手搂住了她的腰肢，叶城轻轻在夏如烟额头上亲吻了一口，温柔道：“老婆，这样的无稽之谈，你若是放在心上，岂不是让这些肮脏的人得逞了？放心吧，一切有我在，没有人能破坏我们的大婚，这些意外，只会让我们的大婚变得更加精彩，更加难忘！”

    感受着叶城的温度，夏如烟的焦躁慢慢缓和下来。

    只要她的男人相信她，这就够了！

    “如烟！难道你真的忘了我们在一起的点点滴滴了吗？你说过你只爱我一个人，你对叶城毫无感情，你说你早已厌倦这样的生活！可你为何要抛弃我？就因为叶城成了龙组龙帅？你就对我这么无情！你真是一个刻薄恶毒的女人！请大家为我做主！”

    张天明撕心裂肺的说着，字字泣血，完全是影帝级的表演。

    一些人看着张天明痛苦的模样，还真有些信了，看向夏如烟的目光变得复杂起来。

    谁能保证夏如烟在叶城昏迷的三年间真的没有别的男人？

    难道叶帅迎娶的真是一个不洁的女人？

    “说够了吗？”

    叶城没有让夏如烟再做任何解释，既然这些人打算往她身上泼脏水，怕是早就准备好了万全之策！

    “叶城！夏如烟是我的女人！你恐怕不知道在你昏迷的时候，我们做过什么，我们在床上有多疯狂，至今我还记得清清楚楚，你现在要迎娶的女人，与我缠绵时可真是风情万种……”张天明嘶吼着，完全豁了出去。

    “谁让你来的！”叶城打断了对方的污言秽语，冷冷道。

    有些人，在挑战他的底线！

    “没人让我来，就是我不想你们干这欺世盗名之事，夏如烟分明就是一个贱人，你叶城也不是什么好鸟！夺我所爱，即便我今日死了，我也不能让你们好过！我要揭露你们的真面目！”张天明咬着牙，用尽全身的力气嘶吼着。

    刹那，叶城破空而去，伸手扼住了张天明的脖颈，将其举了起来，一双血瞳泛着寒芒，冷冷道：“我再问一遍，谁让你来的！谁指使你这么做的！”

    “没有人指使我！我自己来的！叶城，别人怕你，我不怕你！夏如烟就是与我好过，你头上早已经是青青草原，哈哈哈哈哈哈！就算你杀了我，这也是不可否认的事实！你堂堂龙帅，娶的女人就是一个人尽可夫的贱人……”

    下一刻，张天明脸色铁青，呼吸极为困难，再无法继续说下去。

    “叶城，你干什么！难道还要杀人灭口！张天明只是一个普通人，你堂堂龙帅就是这么行事的？你就不怕天下人耻笑！”

    就是此时，赵天龙站了出来，呵斥道。

    “哼！看来叶帅是恼羞成怒了！如此看来，这张天明说的怕是确有其事，否则叶帅又何必动怒！要我看，这场大婚自始至终都是一场笑话！”

    立即有人附和道。

    “叶帅，不如放了张天明，把事情说清楚！哪怕如烟姑娘过去真与张天明发生过什么，大家也理解，是不是？”

    “叶帅，你这么做，丢人的可是你自己！”

    与叶城为敌的各大世家财阀来人纷纷开口，恨不得立即将叶城从云层中拉扯进地狱，让其遭受所有人的诋毁！

    对此，叶城完全无动于衷，将血瞳发挥到极致，盯着张天明的瞳孔，再次问道：“告诉我，谁让你来的！告诉我，你与如烟到底是什么关系！告诉我，你的目的是什么！”

    一连三问！

    所有人都屏着呼吸，如今整个江南的人都在看着这场世纪大婚，若是此事处理不好，叶城真可能身败名裂，对于夏如烟而言，更是致命的打击！

    到时候，这场大婚将彻底失败！

    “我……”

    张天明双目渐渐变得无神，完全被叶城的瞳力所控制，本能的想要说出自己知道的：“是……是赵……”

    但就是下一刻，张天明突然口吐白沫，双目如同死鱼般瞪出，脑袋一歪，彻底没了气息。

    张天明，莫名其妙的死了！

    这一幕，令所有人都是一惊，眉头紧锁起来。

    “叶城到底做了什么！这就是龙组龙帅所行之事吗？恼羞成怒，杀人灭口，简直如同一个恶魔！这样的龙帅，竟然还有这么多人崇拜追随，这简直就是龙组的耻辱！”

    “龙组龙帅就可以随意杀人吗？杀人偿命，自古使然！叶城口口声声说讲究公平，要重新建立秩序，那么，现在最应该死的就是叶城自己！”

    “如此看来，夏如烟与张天明的确有染，否则叶城何必怒极杀人，这显然是被戳到了痛处！”

    “这场大婚到此结束吧！我建议立即剥夺叶城龙帅之位，审判叶城的罪行！”

    “张天明死了，足以证明叶城与夏如烟就是一对狗男女！”

    在赵天龙的示意下，不断有人站起，对叶城口诛笔伐，要让叶城名声扫地！

    苏御王盈盈等人眉头紧锁，显然也没想到事情竟然会如此直转急下。

    若是再想不到破局之法，就算叶城可以安然无恙，但好不容易建立起来的名声，就彻底毁了！

    “赵天龙，这事是你安排的？”

    突然，叶城的目光望向赵天龙，质问道。

