    他要做什么？

    看着苏辰手里从黑壶摄取出的一个个佛陀灵魂，佛衍的脸色瞬间大变，立刻说道：“阿弥陀佛，施主莫要激动，贫僧愿意承诺，只要施主放了我天佛宗门下所有弟子，贫僧便立刻离去。”

    选择了妥协。

    因为佛衍根本不敢继续挑衅，对方就是个彻头彻尾的疯子，仗着能够摄取武者灵魂，如此肆无忌惮的挑衅。

    苏辰却是笑了笑，冷嘲着说道：“佛衍秃驴，是你天佛宗自己犯贱招惹我的，怨不得其他人。”

    “真是没有想到，我区区一个半步尊者，竟然能够引动五百多个顶级宗门联手，各位也算是英雄好汉了。”

    一个个宗主和长老，脸色阴沉得吓人。

    正如苏辰所说，站在这里的各个宗门，都是各域的顶级存在，其中有着很多宗门，都有着帝境强者坐镇，并且还有着多位帝境存在。

    如今却是联手围杀一个半步尊者，此事要是传出去，他们的颜面何存？肯定会成为大陆的笑话。

    明知道会成为笑话，却没有人选择离开，原因很简单，就是因为他们必须斩杀此人。

    所谓的百宗争霸公平公正，都是扯淡的事情，眼睁睁地看着八百多万弟子被屠杀，各宗的长老和宗主岂能善罢甘休。

    最重要的是，此人手里还摄取着各宗弟子的灵魂，就算是要离开，也要带着这些灵魂离开。

    冰冷的眼神看着面前一位位帝境，准帝境，还有劫命境武者，苏辰没有丝毫的惧意，宛如天地间唯一的战神。

    “施主，你要是将所有灵魂还给各宗，贫僧可以保证，施主可以完好无损的离开，绝对不会有人为难施主。”

    “完好无损？”

    苏辰笑着嘲讽道：“你们这些所谓的有头有脸的大人物，还真是够不要脸的，百宗争霸公平公正，各宗早有规则，只要进入荒秘境，无论发生什么事情，一旦离开荒秘境，各宗都不允许报仇，而你们这些所谓的垃圾，却仗着各自的实力强大，想要违背规则，我需要你不为难？老秃驴，你以为你是什么东西，你们这里的都是垃圾，包括你这头老秃驴在内。”

    “小子，你猖狂什么，无非是仗着手里摄取的灵魂，有本事你将灵魂还给我们，信不信这里的人，随随便便出来一人，都可以一巴掌拍死你。”

    “说得很对，阁下未免太嚣张了，佛衍大师已经承诺你，只要你将所有灵魂放了，我们便会让你活着离开，希望你能够识时务，莫要做后悔的事情。”

    “我骨尸宗愿意放弃，我作为骨尸宗宗主，只要阁下交换我骨尸宗的灵魂，从今天开始，我骨尸宗不再和阁下为敌，如何？”

    “哼！我就不相信你敢焚烧所有灵魂，要是他们有事，你也休想活着离开。”

    有人愿意妥协，有人却不愿意放弃，也有人静静地看着。

    佛衍深深叹息一声，双手合十，无奈地说道：“阿弥陀佛，施主，既然各位已经说了，你就早点回头是岸，何必将事情弄得无法收拾。”

    看着态度不一的众人，苏辰脸上没有丝毫的惧意，直接开始焚烧手里的一个个佛陀灵魂，唯独剩下六位佛陀灵魂被紧紧攥着。

    “放肆，施主你要是再敢焚烧我天佛宗弟子，休怪贫僧不客气。”

    “不客气？”

    苏辰满脸不在乎地笑着说道：“你不在乎又能怎样，我就站在这里，你来咬我。”

    面对苏辰的嚣张和霸道，众人都不敢轻易出手，因为五百五十四个宗门，所有宗门的灵魂全部被对方摄取，只要此人愿意，随时随刻都可以焚烧任何灵魂。

    派出的弟子都是最核心的人，但凡有一丝丝的机会，都不愿意看着弟子陨落，能保住一个算一个。

    “施主，你真的想要和天地为敌吗？”

    “哈哈哈，天下为敌？你们还不够资格代表天下，我苏辰就站在这里，谁要是不服，可以直接上来，我也很想看看，你们是如何杀我的。”

    够霸道！

    苏辰的嚣张彻底激怒了所有人，包括天佛宗宗主佛衍在内，愤怒归愤怒，却没有一人敢上去。

    原因很简单。

    苏辰手里有着底牌，攥着各个宗门弟子的灵魂，数百万的灵魂，他们都实在感到骇然，此人手里的黑壶到底是等级的宝物，竟然能够同时摄取数百万的灵魂，实在是感到惊人。

    天佛宗的弟子，一个个佛陀灵魂被异火肆意地焚烧着。

    异火乃是灵魂的克星，根本抵挡不住，并且苏辰施展出的异火焚荒阵，位列绝对要远远凌驾于单一的异火之上。

    看着苏辰的疯狂举动，所有人的脸色都是变了。

    真是个疯子。

    天不怕地不怕的疯子。

    愤怒的佛衍怒吼着，只是碍于苏辰手里的灵魂，只能眼睁睁地看着弟子的灵魂被焚烧。

    转眼间，数十万的灵魂在苏辰手里灰飞烟灭。

    苏辰脸上却没有丝毫的波动，看着面前众人，声音穿透层层虚空，响彻万里云层。

    “所有人都听好了，想要你们的弟子灵魂无恙，全部都给我滚开，要是惹怒了我，我会一一焚烧灵魂。”

    赤裸裸的威胁！

    一个半步尊者威胁一群帝境，并且同时面对五百五十四个宗门，没有丝毫的惧意，单单是这份胆量，就足以傲视同辈。

    明知道是威胁，所有人却不敢动分毫，因为有所忌惮，才会被威胁，要是换做其他人，敢如此做吗？

    手里攥着一个个灵魂，反正没事做，苏辰就这样一个个灵魂焚烧，目光越来越森冷，蕴藏着令人心惊胆战的寒意。

    “小子，你是不是想死，要是你再敢焚烧我昊天宗的弟子，必定将你挫骨扬灰。”

    愤怒的咆哮狠狠的响彻虚空，满脸的狰狞，眼睁睁地看着弟子被一一焚烧，被彻底激怒的众人，实在是控制不住心中的杀意，恨不得将其碎尸万段。

    直接选择无视，苏辰就这样焚烧着，看看谁能耗得过谁。

