    五月一号，注定是被全世界人所铭记的日子，因为这天是国际劳动节，呃……

    好吧，主要是想说搁1+1制作来说，这天是另外一个值得铭记的日子，因为《罗小黑战记》今天便正式上线发布。

    或者说，动画视频其实头天晚上就已经上传，毕竟是个人用户，个人发布行为，跟官方无关，因此上传视频后，网站方面还要进行审核。

    所以现在通没通过审核都还不知道，总之，一台电脑面前，在全员关注下，安然也没多少犹豫便打开了“又土又豆”的视频网站，且继续点开呈现登陆状态的“1+1制作”账号。

    随之第一时间就看到了系统提示消息，百分之九十的可能应该是通过了审核，毕竟《罗小黑战记》也没有任何不合规矩的地方。

    果不其然，当他点开系统提示消息后，果然是通过审核的消息。

    “哦哦哦~！！！”

    一阵欢呼声很快从四周乍然响起。

    让安然只想说，这有什么好欢呼的？

    Ok，毕竟是1+1的首部作品，通过审核便是等于正式上线，欢呼一下也算是对心情的一个表达。

    很快，他又点开后台的另一个页面，可以看到一些简单地播放与评论的相关数据。

    可能是因为已经十点钟的缘故，竟然已经有了一些播放量，虽然不太高，只有三百多个。

    此外，似乎还有二、三十条评论。

    一扫之下，安然就很无语的首先看到一条“作者，这么短的吗？不到六分钟”的话，也是……

    得，这是“思想”问题，人家就是很单纯地说动画片时长很短而已，六分钟也确实不长。

    抛开这些，他又看向了其他评论。

    “这动画是什么奇怪画风？”

    “这是flash动画没听过吗？需要的技术相对来说比较低一些，成本也算最低。”

    “猫自己上厕所那里打脸罗小白妈妈好快，感觉还挺好笑的，哈哈！”

    “这动画看起来真廉价。”

    “我到是觉得风格很清奇，不过只有一集吗？还挺想看下一集的。”

    “没看片尾有说下周同一时间更新么，看来是连载，周更。”

    “猫的眼睛大得真离谱。”

    “不知所云。”

    “小学生之作？”

    “不，同学，明明是1+1制作。”

    “1+1这名字，看来水平有限啊！”

    “结局时冒出一个谛听的名字？什么跟什么呀？乱七八糟的？”

    “导演是安然？世界那么大，我想去看看，只有身份证，背景是国家那个安然吗？到底是同一个人，还是同名同姓？”

    “哎，好像导演还真是安然，上次看新闻报道，对方好像是说过很快要在网上免费发布动画来着，就是这《罗小黑战记》么？”

    一条一条，有好，有坏，有疑问，有解答，还有细心发现导演是安然的，共同构成了这二、三十条评论。

    看到这里他到是忽然生出一个主意，转头就有对旁边的牛仁及其他人说起道：“哎，我有个想法，大家都听听，就是可以挑一条评论，我们进行官方回应，要带点吐槽的那种味道。”

    “而且不是在视频下方进行直接回复，而是加到动画正片开头，让人点开就能看到。”

    “这样就能产生一种隔空的互动，绝对会起到意想不到的效果，当然，每次不用回复太多，就固定只选一条最有代表性的评论即可，物以稀为贵。”

    “怎么样，我这个想法，大家都说说看？”

    “安然，吐槽的味道是什么味道？”

    牛仁开口了，反问安然。

    “呃……吐槽可以这么理解，就是带着点调侃的意思，比如关于我那条到底导演是不是我的评论，就可以这样回复，没错，本片导演就是那个觉得世界很大想去看看的家伙，他已经带着自己的身份证出门了，就这样，懂了吧！”

    听到牛仁的第一个关注点竟在“吐槽的味道”之上，安然语凝间，只想说难道这个说法还没流行起来吗？

    但不管如何，他很快就现举了一个例子出来，好让众人直观地明白是怎么一回事。

    “哈，是这样啊，那还挺有意思的，我觉得这个点子不错，可以用起来。”

    总算明白过来，又因安然对其自己，呃，所谓的吐槽，让牛仁觉得到是挺欢乐，立即就表态对这个点子表示赞同。

    “大家觉得呢？都说说，咱们公司就这么大，集思广益，关于动画都可以提意见，平时要灵光一闪有什么想法也可以记下来给我，给牛仁都行，如果可行，到时候公司完全可以采用。”

    “也不白用你们的创意，真用了，可以看情况给予奖励。”

    见牛仁没意见，安然马上又看向其他人。

    也如他所言，灵感谁都有，要灵光一闪之下真有好主意完全可以采用。

    毕竟说起来，《罗小黑战记》记忆中才多少集，原团队佛系惨了，真是随缘更新，就问半年一更怕不怕，做大电影的时候，还直接停更，咸鱼到家。

    但安然显然有点小野心，不想那么佛系，那么随缘，打算做成长篇连载动画，成为国漫的一个代表作，往后肯定要自行创作故事剧情，周更，一年下来，偶尔歇一歇，怎么也还要有45集左右。

    他个人也不可能一直死磕在这上面，往后肯定得靠1+1自己来创造，好在已经有一个背景世界观，完全可以在这个框架下不停丰富故事。

    而且只要前期风格形成了，后边一直保持这个风格就行，并非什么难如登天的事。

    所以激励一下1+1自己的员工，也是不错地选择，没准就能收到奇效。

    “我觉得安总这个想法完全可行，很有创意，可以试试。”

    安然心思如何没人知道，但有心思稍微活跃的人，很快就出言附和在片头回复评论这个点。

    真心来说，也确实很有创意，没人这么做过，显然就容易获得成功。

    再者一个，眼见1+1的两个老板都已经表态，差不多也算是盖棺定论，谁还傻到非要跳出来反对。

    总之，有人带了头，很快大部份人都有对安然这个点子表示附和、肯定。

    “行，那就这么定了，下期更新第二集时就加上。”

    不管众人是不是真心这么觉得，但安然还是把事情定了下来。

    试一下，没准就能收到奇效也不一定。

    反正现在《罗小黑战记》还一名不文，没有任何不能失去地东西。

    而且他之所以会在看完评论后想到这一茬，主要是想起了弹幕来，虽然这东西早在06年日苯就已经出现，但在国内似乎还没看到这个功能。

    “行了，今天就先这样，盯着也不会一下就爆涨多少播放量，该出发了！”

    突如其来的想法有了定论，安然便直接关掉了“又土又豆”。

    当前，《罗小黑战记》就只在这家视频网站上发布，毕竟在爱骑意、企鹅视频还没出现的这个年头，“又土又豆”基本上算是老大。

    至于他话里的“出发”，没别的，今天不是五一么，1+1也放假一天，准备出去团建。

    当然，安然肯定不整那些让人反感的团建内容，就是玩，去蓉城刚开业还不到三个月时间的欢乐谷玩，纯玩。

    ~~~~

    就在安然带着1+1的员工出发去欢乐谷玩的同时，陈玉琪也在自己家里准备观看刚上线的《罗小黑战记》，毕竟她怎么着也是配音演员之一。

    另外，从某种程度上来讲，她已经算是看过，就在配音的时候。

    不过当时看到只有画面，其他则什么都没有，并不完整，今天总算可以看到完整版的，有点期待。

    撇开这些，早就问好会在那里上线的陈玉琪直奔视频网站，然后搜索起《罗小黑战记》来，并顺利找到，带着一点小兴奋的她没有任何犹豫地就有点开，随之开始静静的欣赏。

    当听到罗小白，也就是她本人的声音出现时，十分奇妙的一种感觉升起。

    “咯~！！！”

    当继续看到好笑之处，陈玉琪还清脆地笑出了声来。

    看得很认真，本身时长又不长，当结尾字幕出现时，她才意犹未尽的反应过来第一集就此播放完毕。

    兴许是个人有参与的原因，看完后陈玉琪就显得特别喜欢这部动画片，觉得很可爱，下意识就打开qq，准备推荐给关系好的同学看。

    能多一个人看到，亦算是她为《罗小黑战记》默默出了一份力。

    也有可能是为了……

    陈玉琪脑海中，忽然浮现出了安然的形象来。

    ~~~~~~

    感谢‘飞驰在高速路上’‘风雨绯红’‘北语妖王’三位打赏支持！

