
　　第292章萌萌不来了？

　　“那萌萌让小仪去的车队吗？”万根问。

　　艾红芹摇头，“这，萌萌说她没有请小仪去，我想着，可能是小仪自己要去的，我知道我这话说的重了，之前我以为是萌萌小叫仪去的，那个车队都是男人，我担心小仪，我不想她再受到任何伤害了。”

　　“小仪呢？”万根问。

　　艾红芹指了指万仪房门的门，“这几天每天都在家里呢，也没有出门，我想着，怕是萌萌知道我不想让她再去车队，所以不让她去了吧。”

　　万根叹了一口气，“你跟小仪两个人真的是能把人气死，你知不知道你们俩这么一闹，让萌萌里外不是人，你当是萌萌叫小仪去的车队，你怪她，现在萌萌又不让小仪去了，小仪又怪她，你说说你们母女俩都闹的这是啥事儿啊。”

　　艾红芹一想，好像是这么个道理。

　　那她跟小仪都得跟萌萌道歉啊。

　　她拉着万根说：“你给萌萌打个电话，让她来家里吃饭，我们去买点菜，做点好吃的给萌萌，萌萌现在在自己家里，估摸着连口热饭也吃不上，听说刘妈被那女人赶出去了，现在是姓柳那女人找来的人在家里给做饭，他们可不会对萌萌好，以后我们多叫萌萌上家里来吃饭吧。”

　　万根点了点头，他掏出手机给叶萌打电话。

　　艾红芹赶紧收拾了一下，戴上口罩和帽子，敲了敲万仪房间的门，万仪开门出来，有些无粗打采的，“妈，怎么了？”

　　艾红芹说：“你爸给萌萌打电话，让她来家里吃饭，你跟我一块去买菜去。”

　　万仪一听又要叫叶萌来家里吃饭，又是出去买菜，他们一家一直都过着最下层的生活，许久都吃不上一顿肉的，可是只要是叶萌一来，别说是肉，就算是鲍鱼海参爸妈也想买来给她吃。

　　凭什么啊？凭什么叶萌说是所有人的宠儿，就连她的父母也要这么宠着叶萌。

　　她有些生气，“买什么菜？爸，妈，我们一家子每天过着什么样的生活，为什么每次叶萌一来，就是大鱼大肉的？妈，我爸赚钱容易吗？”

　　“你说的什么胡话，萌萌她从小就是娇生惯养的，现在在家里肯定吃不好，我们给她做顿好吃的怎么了？你赶紧的去换衣服，跟我出门去买菜。”艾红芹用手推着万仪。

　　万仪却不动，“我不去。”

　　“你不去我拿不了那么多东西。”艾红芹气的伸手在她，“你这个孩子怎么越大越不懂事儿了？你就看着你妈拿那么多东西啊？”

　　“那你就少买一些不行吗？”万仪有些烦燥的说道。

　　“你这孩子怎么回事儿啊你？”艾红芹伸手在万仪身上拍了两下。M.23sk.com

　　“是我怎么回事儿，还是你怎么回事儿啊？那天在车队的时侯，是你先得罪了她，现在又要买菜请她吃饭，又想跟她道歉是不是？”万仪用手挡住了自家妈妈拍向自己的手，冷声说：“叶萌她从来就没有把我们全家当一回事儿，你不过就是生气说了她两句，她就给我们脸色看，你现在还想着巴结她呢？就算现在你再巴结她，她也是会记恨着的，因为她从来就是那样的人。”

　　艾红芹不能置信的看着自己这个一向内向不爱说话的女儿，她今天居然说出这样的话？

　　‘啪’

　　万根已经打完电话，抬手便给了万仪一巴掌，“你现在怎么变成这副样子？”

　　万仪抬头看着自己爸爸，眼眶里全是泪，“你打我？你为了叶萌打我？到底谁才是你们的亲生女儿啊？”

　　万根看着自己的手，也微微颤抖，从小到大，他一直很疼这个女儿，从来都不舍得说一句重话，今天居然打了她，打完他才反应过来。

　　“小仪，爸爸……”万根想解释一些什么。

　　“从小到大，你们总是让我让着叶萌，什么东西都是她优先，到底为什么啊？我跟她差在哪里了？饭也全是她喜欢吃的，你们也这样瞧不起自己的女儿，所以，她就更瞧不起我，你们可知道，她那天在车队里是怎么羞辱我的？”万仪流着泪，一边哭一边说，像是受了天大的委屈。

　　万根却不相信，他皱眉，摇头，“萌萌她不是那样的人，怎么可有会羞辱你？你们之间是不是有什么误会？”

　　“我说什么你们都不信，她说什么你们都信，那何必还要跟我说话？”

　　‘嘭’万仪一把将自己卧室的门关了起来。

　　站在门外的万根和艾红芹互相看了一眼，最后都在叹气。

　　“她俩指定是有误会了，我去买菜，叫萌萌来吃饭，两个人当面说开了，也就好了。”艾红芹摇了摇头，准备去买菜。

　　万根摆了摆手，“别买了，萌萌说最近有事儿，来不了。”

　　艾红芹一愣，“你说……萌萌不来了？”

　　“嗯。”万根点头。

　　艾红芹心里有些慌，手足无措的样子，“老万，你说，萌萌她不会是真的生我气了吧？以前只要我们叫她来吃饭，她都会来的。”

　　万根叹气摇头，“可能萌萌真的有什么事儿耽搁了，你别多想了，下回我见着萌萌，跟她解释一下，她不是那样小心眼的人。”

　　艾红芹点了点头，心里却还在犯嘀咕。

　　——

　　周末，叶老爷子醒了。

　　一张开眼睛，便看到叶萌爬在他的病床边上睡着了。

　　他笑了起来，伸手抚了抚叶萌的头发。

　　叶萌醒转过来，看到爷爷醒了，她很开心，叫了一声，“爷爷，您醒啦？”

　　老爷子点头，“醒了，这几天辛苦你了，你看看你，黑眼圈都那么重了。”

　　叶萌摸了摸自己的脸，“啊，爷爷，您说什么呢，我每晚都睡过觉了，这是我化的最近特别流行的烟熏妆。”

　　叶老爷子知道叶萌这么说，是不想让他担心，他也没有戳破，只是摇了摇头，“这个妆可不好看，以后别化了。”

　　“好的，爷爷，对了，爷爷，您饿了吗？刘妈煮了白粥，我给您盛一碗。”叶萌说着，便去拿碗盛粥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第292章 萌萌不来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 