    吴浩轩批准了帝国海军下一级的主力舰设计图纸，这让萨镇冰元帅和程璧光元帅都非常的兴奋。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，即便是在今年开工建造，服役差不多要等到三年以后了。但一想到三年后帝国海军就拥有这些强大的战列舰了，两人依旧兴奋的不能自已。

    “陛下，帝国海军的下一级主力舰，造价预计会达到三千五百万华元。英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰，总共建造了五艘。德国海军因为财力的关系，‘巴伐利亚级’战列舰只建造了四艘。因此，帝国海军希望，我们的下一级主力舰，也最好是能够建造五艘。这样的话，帝国海军未来共有13艘战列舰和四艘战列巡洋舰，也能够勉强保证帝国的海外利益了。”萨镇冰元帅说道。他清楚吴浩轩之所以批准建造新式战列舰的原因，就是担心帝国的海外利益在西方世界的压迫之下，恐怕会保不住。

    以帝国现在的工业实力和6军实力，帝国的本土是无虞的。过四亿人口，使得帝国可以轻易的武装上千万的6军。如果进行极限动员的话，更是能够武装三千万以上的6军。世界上绝对没有哪个国家，有把握一个能够动员三千万6军的强国了。

    但是，相比帝国6军，帝国海军则无疑是一块短板了。海军不比得6军，需要大量的资金和人才的积累才行。帝国在海军方面和西方强国相比，差距太大了。即便是这两年帝国海军奋起直追，但想要赶西方列强，还是非常的困难。为了保住帝国的海外利益，帝国就只得加大在这方面的投入了。

    “陛下，我们和德国人签订的《中德密约》，一旦欧战爆，德国人会将太平洋上的殖民地转让给帝国的。可是，一旦德国战败，协约国赢得了胜利的话。那么。协约国肯定会逼迫帝国将德国的那些殖民地都交出来的。特别是美国和日本以及英国，更是不愿意看到帝国的势力延伸到太平洋。可以肯定，他们一定会向帝国施加压力，甚至派遣海军主力前来。如果帝国海军能够拥有五艘装备了381毫米主炮的强大战列舰的话。那帝国守住这些殖民地的可能性又能够提高不少。”程璧光元帅也说道。

    吴浩轩点了点头，他也知道，德国在这一次的战争当中，肯定会战败的。战败后的德国，将失去所有的海外殖民地。中华帝国这一次先把德国在太平洋上的殖民地收入囊中。肯定会引起其他国家的不满的。这个时候，帝国就必须要有强大的武力了。只有这样，才能够确保帝国在未来守住这些利益。

    “好吧。那这一级战列舰就建造五艘吧。至于名称，就叫‘五帝级’战列舰吧。舰m命名为‘少昊’号，其余的四艘，依次命名为‘颛顼’号，‘帝喾’号，‘尧’号和‘舜’号。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅和程璧光元帅，都是一脸的狂喜。原本他们以为。能够建造四艘主力舰那就已经很不错了。没想到吴浩轩居然直接同意建造五艘。多一艘如此强大的战列舰，也会使得帝国海军的实力更上一层楼啊！这可是装备三座三联装381毫米主炮的强大战列舰啊！

    “‘五帝级’战列舰开工建造之后，帝国一定要消化381毫米主炮的技术。并且在此基础上，继续研制更大口径的主炮。虽然，381毫米主炮看起来已经非常强大了。但是，这远远不是极限。如果可能的话，帝国或许还会建造一级主炮口径在41o毫米的战列舰。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅和程璧光元帅脸色凝重的点了点头。吴浩轩在海军方面的考虑，显然比他们更加的久远。他们认为381毫米主炮的战列舰就已经够强大了。但是，吴浩轩现在的目标已经放在了更强大的41o毫米主炮了。只不过。这似乎同时也就说明了，帝国未来面临的压力会非常的大。要不然的话，吴浩轩肯定不会这样支持海军的建设的。

    即便未来的道路很艰难，但萨镇冰元帅和程璧光元帅也相信。未来帝国海军一定能够取得胜利的。帝国海军的实力，随着帝国实力的提升，也会越来越强大的。

    帝国在今年内将6续开工建造五艘‘五帝级’战列舰，使得帝国海军的实力进一步的飙升，成为了世界上最顶级的海军强国。当然，这也使得帝国的财政压力很大。‘五帝级’战列舰单舰的建造资金已经高达35oo万华元了。相当于35o万英镑。即便是英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰，造价也没有这么高。当然，帝国海军的‘五帝级’战列舰，主炮口径虽然和‘伊丽莎白女王级’战列舰一样的，但三座三联装主炮，显然比‘伊丽莎白女王级’战列舰的四座双联装要多一门。同时，五十倍口径的主炮，威力也要比四十五倍口径的主炮更加强悍。另外，防御力上，帝国海军的‘五帝级’战列舰也要明显强于英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰。水线、主炮塔和司令塔的装甲对比分别是38o毫米对33o毫米，38o毫米对33o毫米，38o毫米对3oo毫米。这样看来，帝国海军的‘五帝级’战列舰的防御力比英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰，强了不是一点半点。当然，造价也就更高了。

    中国海军大肆建造新一级的主力舰，也刺激了宿敌日本和大洋彼岸的土豪美帝。日本和美国，也纷纷开始提出新一级的主力舰建造计划，使得这场军备竞赛有全球化的趋势。

    黄帝纪元4611年（13）2月底，帝国*军事情报局局长陈旭东上将前往皇宫，向帝国皇帝吴浩轩回报工作。这段时间以来，军事情报局以及在南洋和东南亚地区扩张。

    “陛下，经过我们的努力。我们和法属印度支那殖民地的那些抵抗者已经建立了联系了。下个月，他们就会在我们的帮助下前往帝国。”陈旭东上将说道。

    吴浩轩点了点头：“情报局做好相关的工作，要让法属印度支那的那些抵抗者，知道帝国是真心帮助他们的。必要的时候，总参谋部也会协助里面的。”

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头。

    帝国完成了对东印度群岛的占领之后，扩张的脚步并没有停止。只不过，为了不过分的刺激西方世界，由明面上的扩张转为了暗地里的扩张而已。

    现在，南洋的几大势力，分别是帝国，英国、美国和法国。其中，帝国控制了东印度群岛，英国控制了海峡殖民地和缅甸，美国控制了菲律宾，法国则控制了印度支那殖民地。除了帝国之外的其他三个势力当中，英国是世界霸主，在短时间内还不是帝国可以招惹的。美国更是世界第一工业强国，如果帝国和美国撕破脸，一旦美国强大的工业实力转变为军事实力的话，完全足以将帝国压死。所以，帝国能够下手的对象，就只有法国了。

    现在的法国虽然也很强大，但经过世界大战之后，法国将彻底的衰落。法国在战争当中将付出巨大的伤亡，到时候他们对海外殖民地的掌控，将下降到一个极其虚弱的地步。帝国正好就可以取而代之，取代法国在这一地区的控制。

    当然，想要让法国人自己退出印度支那殖民地，那显然是不可能的。帝国必须要将法国人赶走才行。只是，即便是到了世界大战结束之后，帝国也不好直接动手。所以，扶持印度支那殖民地的那些土著反抗法国人，就成为了最好的选择了。

    法国人夺取了印度支那殖民地，那里的人就一直在反抗法国人的殖民统治。只不过，法国的实力太强大了，相比而言那些抵抗者的实力则太过弱小了。如果没有外部势力的帮助，他们想要赶走法国人，那几乎是不太可能的。

    现在，帝国强大起来了，法属印度支那殖民地就好像是放在帝国嘴边的一块肥肉一样，帝国自然不能视而不见了。

    当然，为了减轻当地土著对帝国的敌视，帝国就会以正义的解放者的形象出现，帮助印度支那殖民地的那些土著。帝国向他们提供资金和武器装备，为他们训练军队，让他们去和法国人拼命，将法国人赶走。这些帮助，都不是无私的。他们将会以矿产资源和土地来偿还。吴浩轩想要恢复秦汉时期帝国对中南半岛的统治权。至少，越南北部的那些领土都是帝国的。

    生在新中国，长在红旗下的吴浩轩知道，越南猴子都是养不熟的白眼狼。所以，帝国才不会真正无私的帮助他们。等到这些越南猴子赶走了法国人之后，不仅要将北部的领土割让给帝国，还要成为帝国的原料产地和工业品倾销地才行。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！