    岑诺仔细一看，发现在厨房的人竟是路钧延。

    出了厨房的路钧延一眼就看到了在客厅中停下脚步的岑诺，他走过去问道。

    “是看不清楚吗？”

    “把灯打开吧。”

    说着，路钧延就要走向开关那边，准备将灯打开，身后的岑诺莫名觉得有些荒唐，无奈地喊住路钧延。

    “不用了。”

    路钧延不解地转过身看着岑诺，岑诺继续说道。

    “我们两个的异能等级差不了多少，夜视能力说不定我要比你更好。”

    “你怎么会觉得我看不清楚客厅里的东西呢？”

    听到这话反应过来的路钧延张张嘴，发现自己的确忽视这件事，有些狼狈地避开了这个话题。

    “我看他们都累了，就把碗筷什么的给洗一下，没想到会看到你。”

    “你怎么从外边回来，是有什么事情吗？”

    提到这个，岑诺点点头，脸上难得带着一抹笑意。

    “易素云已经能够直接在末世的土里种出东西了，不受那些雨水污染的影响。”

    客厅里昏暗无光，在常人眼里只有淡淡的微光在空中，勉强分辨着那些大件家具，而在路钧延眼里，岑诺脸上的笑意变得如此清晰可见。

    他点点头，由衷赞叹道。

    “的确是一个好消息。”

    “有了一个开头，剩下的木系异能者说不定也会很快种出粮食了。”

    “至少物资方面的问题没有这么紧迫了。”

    末世进行这么久，物资也在不断被消耗着，没有人知道事实存在的物资还能够供他们生存多久，只能寄希望于木系异能者尽快培养出那些粮食。

    “嗯，我明天让赵海找个信任的木系异能者，拿出易素云种出的幼芽，看能不能让他们培育出来。”

    岑诺点点头说道。

    说完了这个话题，两人又陷入了沉默之中。

    岑诺不善言辞，路钧延也不知道为什么，平时游刃有余的自己，面对岑诺似乎总是说不出什么话。

    好一会，路钧延才憋出一句话来。

    “楼子谦那个人你别放在心上，他性子固执，很少有人能够改变他的主意。”

    “加上有时候古板地太过，所以实验室的事情，没有必要让他知道太多。”

    “免得多生事端。”

    路钧延自问这话没有什么不对，略微紧张地看着岑诺。

    岑诺的想法跟路钧延一样，所以也不觉得有什么不对劲，应声说道。

    “我知道了。”

    话题再次停住，客厅里没有开灯，昏暗无光，两个人隐于黑暗之中，默不作声，怎么看似乎有些奇怪。

    岑诺主动出声说道：“时间不早了，早点睡吧。”

    “好。”路钧延点点头应声道。

    岑诺一步步朝着楼梯的方向走去，客厅里的灯却突然打开了，霎那间，似乎整个天地都亮堂了起来。

    她惊诧地回头看着路钧延，目光疑惑不解。

    “台阶有点多，以防万一还是开着灯吧，你去休息吧。”

    见岑诺不解，路钧延出声解释道，站在开关旁边，眼神催促着岑诺去休息。

    看着所谓的“有点多的台阶”，岑诺也没有继续说什么，继续朝着楼梯上走去，在踏上二楼的几秒钟之后，客厅里的灯一下子熄灭掉了。

    楼下传来细细的脚步声，岑诺忽然轻笑一声，无端觉得轻松了不少，继续朝着房间走去。

    一夜无梦，岑诺难得睡了一个好觉，醒来的时候发现自己起的有些晚，外边的天已经快大亮了。

    她连忙起床收拾自己，等到她下楼的时候，安盼楠听到动静立刻转过身，朝着岑诺露出笑容。

    “姐姐，早上好。”

    “早上好。”

    岑诺同样出声回应道，虽然起晚了，不过没有一个人问起，倒也算平静，她环视了一圈疑惑道。

    “路钧延人呢？”

    话音刚落，厨房里传来了动静，阮博轩端着馄饨出声说道。

    “路哥在厨房呢，刚好，岑诺你也快过来吃早饭吧。”

    安盼楠从沙发上爬起来，凑近岑诺嘀咕道。

    “就是他们，我说我做姐姐的份，他们还不愿意，真是的。”

    “厨房就那么大，你进去有些挤了，我吃什么都一样的。”

    岑诺细声安抚安盼楠，耐心地劝了一会，安盼楠才点点头表示知道了。

    荣叔他们早已坐下了，喊着两人快点过去吃东西。

    到了座位旁边的时候，岑诺发现自己面前没有馄饨碗，正想去厨房那边自己端一碗过来，路钧延却端着两碗放了勺子的馄饨碗过来了。

    他顺手将自己右手边的碗递给岑诺，出声说道。

    “吃这个。”

    岑诺没什么意见，将碗摆好之后拿起勺子，等凉了一点之后才咬了一个馄饨。

    入口的瞬间便让岑诺愣住了，鲜香甜，很好吃，就像是完全为了她的口味专门做的。

    相比之前，似乎还长进了不少。

    “如果少了，厨房有个小锅，再去盛点就行。”

    路钧延拿起勺子，望着岑诺提醒道。

    随后看着其他人补充道：“没有盖盖子的那个锅里有多的，你们少了自己去盛就行。”

    萧阅一边吃着一边点点头，把嘴里的馄饨咽下之后，大大咧咧地说道。

    “路哥做的，怎么也得吃两碗。”

    其他人也纷纷应声，唯独安盼楠怪异地看了一眼路钧延，心里总觉得有哪里不太对劲。

    吃完了早餐，大家便准备去赵海他们那边了。

    不过这么多人去太引人注目了一点，大家商量了一下，最后决定岑诺、路钧延、阮博轩、秦严飞还有阮鹿去赵海他们那边，其他人则去虎头基地四处查探一番，特别是有疑点的罗成和胡平两个人。

    卢西锋本不想去，岑诺直接让他带个口罩，易素云又让他伪装了一下，带着他一起出门了。

    基地里还是那个样子，出了中心区人渐渐多了起来，来来往往的人们并没有什么心思注意过路人的样子，荣叔他们一路走到了平民区的区域。

    另一边，路钧延他们也很快到了基地中心，守卫的人早被赵海他们嘱咐过，核实了一下身份之后便让他们进去了。

    岑诺他们之前来的时候挑的是晚上，整栋楼只有赵海他们三个人，眼下还是他们第一次白天这样光明正大地来基地中心。

    走廊上不时有人走动，见到岑诺路钧延这些陌生面孔，投来了一丝好奇的目光，很快转移了注意力，继续做着自己的事情，并不是很在意他们到底来做什么的。

    照旧先到了赵海的办公室门口，路钧延伸手敲了敲房门说道。

    “我是路钧延。”

    里边的人似乎等待多时，路钧延刚刚说完那话，门内传来了一阵匆忙的脚步声，没一会，房门大开，赵海出现在门口，朝着他们露出一个友善的笑容。

    “来了呀，快进来快进来，他们也在里边呢。”

