    如果联想到秦家在京津边界上腾山山脉中的那条通道，那这两个人异地任职就耐人寻味了。

    虽然说这两个人和秦家看似没交集，但因为熊家和秦家已经狼狈为奸，结成了同盟，那这两个人就等同于是秦系的人了。

    显然，叶青已然认定这两个人是熊家的人了。

    毕竟从两人的履历来看，他们起来是和熊家息息相关的。

    既然秦家和熊家狼狈为奸了，那这两人调到京津地区任职，那目的性肯定很强的。

    他们肯定是参与了那条密道的建设，至于说还有没有别的，那就要调查了。

    “呵呵！”叶青轻笑起来。

    “你笑什么？”一旁的许曼不解的问道。

    “我在笑今天被你拉到这里来，居然还有不错的收获。”叶青笑着应道。

    “什么收获？”许曼疑惑的问道。

    “有个事情让我找到了着手点。”叶青耸着肩说道。

    “哦！”许曼应了一声，并没有问是什么事情，她是聪明的，不难想到这应该牵涉到叶青说的关于国家机密的事，她觉得自己这样的事情，不管她是不是叶家人，不该她问的，还是别问了。

    叶青瞥了一眼许曼后，也没有解释，而是继续看杭依蓓发来的资料。

    至于说那个任飞，杭依蓓发来的资料和许曼说的差不多，这是一个极其张扬的人，不说这次来筑城搞出了两百多辆跑车组成的豪华车队，在海城的时候，也是无比张扬的，出行的排场弄得很大，不管去哪里，总有十来个保镖将他保护着。

    对此，叶青也觉得挺搞笑的，从资料上看，这家伙是不折不扣的纨绔，没多大能力，谁他娘的会去暗杀他啊？

    不过资料中有一段关于任务的内容引起了叶青的注意，那就是这家伙的父母在他出生没多久在一年的清明节中下乡祭祖的路上出车祸，据所是刹车失灵，车子冲下了悬崖，双双而亡，任飞从小由他的大伯抚养长大。

    如果只是这样，倒也没什么异常，毕竟天灾人祸，谁也没办法，自己兄弟家的儿子，任海丰这个当大伯自然得承担起抚养的责任。

    但是资料中关于任飞父母当年车祸的内容就有点耐人寻味了。

    当时，载着任飞父母的驾驶员正是任海丰的司机，然而，这个驾驶员在车子冲下悬崖的时候，就提前跳了车，所以他并没有死，在那场车祸中只是受了一点伤而已。

    更让人想不到的是在这场车祸后，这个驾驶员就失踪了。

    根据阴武门对他的调查，却发现他带着自己的老婆和孩子到了国外，一家人都没有谁出去工作，却过着小富的生活。

    嗯……据调查，这一家子每年都能从国内收到一笔钱。

    至于汇款的人是谁，阴武门还在调查，现在暂时还没有任何的结果。

    不过现在的这一系列的调查结果无疑不在说明，当年的车祸是有问题的，显然，这场车祸不是什么刹车失灵造成的，而是人为造成的，这个司机就是罪魁祸首，而又显然，是有人卖凶杀人。

    可是谁又会卖凶杀任飞的父母呢？

    要知道，他的父母在出车祸的时候，只是两个普通人，虽然有一个当官的哥哥，但是这个哥哥当年也不过是一个小小的科级干部而已，这么小的一个官员，根本不可能挡住谁的路，不是吗？

    叶青继续看着资料，后面的内容似乎就能给他解疑了。

    据调查任飞的父亲当年的工作地在杭城，而家在海城，所以说他工作后经常不能回家，每个星期只有周末的时候，才会回一趟海城与自己新婚不久的妻子聚上一聚。

    在他不在海城的时候，据当年他家一些邻居的回忆，说是任飞的母亲每天晚上都会出门，据说是前往一个叫城市魔方的小区。

    而任飞的大伯任海丰当年正好住在这个城市魔方的小区公寓中。

    这前后一联系起来，答案似乎就呼之欲出了。

    任海丰怕是和自家这个弟妹勾搭成奸了吧？

    那场车祸的目的很有可能是杀人灭口，毕竟他是走仕途的，如果自己勾搭弟妹的事情曝光，那他的仕途恐怕也就走到了头，所以才有了这出车祸。

    杀掉自己的弟弟和弟妹，而没有杀掉任飞，很有可能任飞的真正父亲也恐怕不是任海丰的弟弟，而就是他吧？

    嗯……虎毒不食子啊！

    当然，这些也只是叶青的猜测，是不是这样，还需要进一步去考证的。

    说真的，要是任飞真是任海丰的亲儿子，那叶青觉得可以利用这个任飞来试探任海丰，或许能从这个任海丰这里打开秦家和熊家的秘密也不一定。

    看完任飞的资料后，接着就是那个马国涛的。

    从资料中显示，这个马国涛干化妆品生意已经有三十多年了，正如许曼说的一样，这个人在这个行业中是有很高声望的，不过阴武门掌握的情况也不多，不管是他，还是他身边的亲人，阴武门也没有发现他与熊家有关联的迹象。

    看着马国涛的这份有些简单的资料，叶青沉吟了片刻后，扭头看向许曼，问道：“你多少接触过马国涛，我从他的资料来看，他也是大华化妆品行业的前辈了，干了几十年，但是他的公司的市值却只有几十个亿，你觉得有没有问题？”

    许曼想了想后，应道：“从表面上来看，的确有问题。”

    “有什么问题？”叶青眯着眼睛问道。

    许曼应声说道：“马国涛的公司研发了好几款式比较火爆的化妆品，按理说，以他的人脉和在化妆品行业的地位，凭借这几款产品，足以让他的公司市值逼近千亿规模的。”

    “那为什么没有达到呢？”叶青又问道。

    “我倒是听说我们行业的一些人说起过，说这个马会长喜欢胡乱投资。”许曼耸着肩说道。

    “你的意思是他将在化妆品上面赚到的钱都投入到了别的地方，然后却血亏了，所以说他的公司一直没有做大做强，对吧？”叶青沉吟着问道。

