
星宇1174年6日5日早晨九点，一群士兵从贵族城堡为起点四下分撒到鸡羽镇和鸡羽镇外的难民区。

这些士兵来到各种地区公告栏，接着他们将文件帖到公告栏，然后大声讲术关于鸡羽镇食物紧张，所以鸡羽镇最高长官决定减少食物支付劳力和食物涨价50％决定，当然军属待遇不变，同时希望年轻力壮踊跃参军。

同时也解释官方为什么要抬高食物价格，原来在公告文上有记载着流水鱼村的捕鱼船队遇到风暴，这导致整一支船队损失惨重，所以导致食物提高。

当然官方解释是颜铁龙他们为了抬高食物价值的策略，还真是情况是船队不但没有出事，而且是大丰收。

士兵大声公告引来周围大量民众围观，而士兵喊完三篇之后，他们就离开这也导致后来不识字民众不知道发生什么事，于是他们询问那些识字之人到达发生了什么事。

当底层靠劳力获得食物民众得知他们原本一人辛辛苦苦一天劳力可以让一家三口人吃饱，现在只是让一个吃饱，这直接引起他们极度不满，甚至有些脾气暴躁民众要官方给他们一个交代，毕竟这些人只想着自己和家人能吃饱，其他他们才懒得管。

只是当这些不满民众聚集到贵族城堡之时，他们就见到全副武装士兵，于是他们胆怯了，毕竟他们还不想死，而且只要省一点吃还是饿不死人的。

守卫贵族城堡的烈炎军团大队长见到真的有人来闹事，他直接按照军团长命令表现杀伐之气，在镇住难民之后，他就让士兵大声吼道想要好福利就参军的口号。

那些准备闹事的难民听到烈炎军团的口号，他们有的人真的懂了心思，于是他们都去参加民兵。

很快越来越多的人得知成为军人，那么他的家人就能吃饱，于是越来越多的难民参军。

当然岩莫拉格和他们背后势力得知官方提高食物价格和招兵，他们都十分疑惑官方要干什么，不过他们认为官方提高食物价格对于他们接管鸡羽镇更有力，于是他们派人催促跟他们交易之人将货物运过来。

而在红叶酒馆里，颜铁龙以达格拉斯名义跟麦谷拉格交流关于昨天黑市交易。

“达格拉斯阁下，我听说那位大人现在十分缺少粮食，不知道是不是真的？”。

颜铁龙听到麦谷拉格询问，他表情犹豫一下告诉对方，现任鸡羽镇掌管者的确十分缺少粮食，同时也告诉对方，现在那位大人以现在市场价鱼肉二倍的价格收购价值十二万金币的粮食，并表示他自己不是粮商，否则全部出售。

麦谷拉格听到达格拉斯讲述高达十二万金币粮食收购情报，他内心计数发现自己所有储备的食物就能一下出售完，只是他对于粮食价还是感觉有些低了。

颜铁龙见麦谷拉格认真思索表情，他有些疑惑，于是就问道：“麦谷拉格阁下，昨天你的粮食没有出售吗？”。

听到达格拉斯询问，麦谷拉格稍微思索一下告诉颜铁龙，昨天那位鸡德曼谷拉给他价格是今天鱼肉价格扯平，所以他只是达成近五百吨小麦协议，他还想观望一段时间看看能不能长价，毕竟官方捕鱼船队出事，而麦落城还没有解决，他相信小麦的价格还会长。

对于麦谷拉格典型商人利益最大化想法，颜铁龙是能理解，不过站在鸡羽镇官方立场，他必须坑对方，于是他十分赞同麦谷拉格要好好观察一翻，同时以羡慕的语气讲述自己要是有粮食，他一定要在翻三倍在出售狠狠的赚一笔。

麦谷拉格听到达格拉斯赞成他继续持有小麦，于是他打算跟其他六名掌握粮食同伴好好跟鸡德曼谷拉提价，要是对方连官方给价格都不如，他就打算连先前五百吨小麦的协议都想撕毁毕竟在他们商人眼里，利益才是一切。

下午时候，颜铁龙让雇佣的劳力搬运铁头木枪和铁头箭失到马车内，毕竟昨天颜铁龙已经收了鸡德曼谷拉价值一万金币的合成宝石定金。

当然颜铁龙跟鸡德曼谷达成武器协议分三次交易，其实颜铁龙担心一次***会导致对方不付钱动武抢夺。

第一次交易内容是六千铁头长枪和一千篓铁头箭失《一篓对于三十支箭》，当然这些武器都是经过翻新的装备价值三万五千金币《正常价值就是1/10》。

很快颜铁龙带领三百名伪装护卫烈炎军团士兵来到交易地点，让颜铁龙没有想到交易地点居然还没有一股人马，双方都以为对方是鸡德曼谷拉人马，结果双方对暗号发现不对，立刻摆起阵势。

正当双方要干一架之时，他们听到：“住手！”。

对于突然出现中年人，双方强然停下来攻击，但是双方人马都戒备对方，毕竟双方都不敢将自己的安全交给对方。

突然出现的中年人见到双方没有出现流血事件，他松了一口气，毕竟一旦眼前双方出现流血事件，那么很可能他们少主跟双方的交易就会终止，影响到接受鸡羽镇计划，那可是大大不妙，所以他出现阻止双方起冲突。

颜铁龙在六名保镖拥护下来到询问中年男人是什么人；当然以颜铁龙实力根本无须保镖，但是作为商人必须要有商人样，所以他才被六名保镖贴身护卫。

同时另一边的武装队伍走出一名年轻人和一位老者，而老者若隐若现强大气息告诉颜铁龙对方是一位实力强劲高手，难怪年轻人只需要老者一人保护他；当然年轻人也质问对方是什么人。

中年人向二方势力主事人介绍道：“我叫土黎西德是鸡德曼谷拉，是少爷三管家，二位交易是由我来负责。”。

听完土黎西德介绍，另一队人马主事人就询问土黎西德如何证明是鸡德曼谷拉管家？

土黎西德从怀里拿出二份卷轴，接着他告诉二方主事，只要看了卷轴就会明白。

双方听完土黎西德的话，双方各派一名属下取得土黎西德手中卷轴，然后他们将卷轴交给主事。

颜铁龙打开卷轴就见到卷轴里面只有一句话，而这一句话就是对接暗语，于是开口道：“土黎西德管家，不知道你是否已经准备好金币了？”。

土黎西德听到达格拉斯询问，他拍了拍手，接着四名大汉从暗中走出，他们每一个人抱着一个精美木盒。

土黎西德打开一名大汉手中木盒，里面全是合成宝石，接着土黎西德告诉双方主事这里每一个箱子装有二百五十枚宝石，这里价值十万金币足够支付双方第一次交易；然后土黎西德表示要查看双方货物。

颜铁龙听到土黎西德要查看货物，他对身边士兵点头，然后近五十辆马车出现土黎西德面前。

土黎西德和六名武器鉴定师鉴定完颜铁龙带来的五十辆马车之后，他们就皱起眉头，因为他们发现这些武器品质跟普通武器差很多。

调查完武器品质之后土黎西德，他告诉颜铁龙，他们之间的交易无法达成，原因就是颜铁龙武器品质太差了。

颜铁龙听到对方要悔约，他皱起眉头询问道：“土黎西德阁下，你真的能代表你的少爷吗？”。

“当然，达格拉斯阁下！”。

颜铁龙听到对方肯定的答复，他已经清楚自己这一边队伍被利用，不过他想到那帮老家伙的计划，他感觉赚大了，于是露出一副被戏耍而十分恼火表情道：“居然是你们家少爷的意思，那么我们交易就取消，等一下我会派人将定金如数奉还；不过我希望你们给你们少爷带一句话。”。

土黎西德听到达格拉斯停顿，他就忍不住询问道：“达格拉斯，不知道你要我为少爷带怎么样的话？”。

颜铁龙愤然道：“土黎西德阁下，麻烦你回去告诉你家少爷，等家少爷下一次找我购买武器，那么价格会是现在的一陪。”。

颜铁龙说完就让人人离开交易现场，而土黎西德露出不屑，他相信自家少爷是不会找卖劣质武器商人。

接着土黎西德跟对方达格拉斯二种态度另一支商队，而另一支商队武装少主看着颜铁龙队伍离开背影就想到刚刚对话，他发现有意思的情报，于是对一名属下吩咐道：“跟着他们不要让他们发现！”。

只是颜铁龙不清楚，他刚刚让土黎西德带话行为让土黎西德跟另一支商队的交易并不顺利。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023353"  chaptername="第六百三十五章:挑拨粮食提价与武器交易无法达成">加入书签</a>
</div>
