    那分身自然知道踩到冥白白了，长剑立即往自己的脚扎了下去，剑刃穿透脚背，没入密室青石地面。

    可是，明明被他踩在脚下，还特意用力踩紧的冥白白，却在剑刃穿透他脚背时，滑不溜秋地从他脚下溜了。

    那分身疼得整个人都扭曲了起来。

    海麒麟的毒虽毒，但对于玄徊瑾来说，若是给足时间，绝对能逼出来。可问题是，现在哪有时间……

    玄徊瑾知道，这一个分身又废了。

    多一个分身，便多浪费他一分精神力，他的精神力就会越发的疲惫。

    所以对于即将要废掉的分身，他一点都不想将多余的精神力浪费在这个分身上，直接用那只未断的手扫出强大的暗黑之力，将这个分身打碎。

    阴狠，果决！

    此时，密室已经充斥满了烟雾，若不是玄徊瑾并非凡人，早已被呛死在这里面。

    可尽管他不是凡人，也无法再在这里面多待。

    无奈，玄徊瑾只得多召回一个分身，让这个分身去打开另一个出口的机关。

    分身未靠近机关之时，扫出强大的暗黑之力，将前面有可能威胁到他之物清空。

    冥白白正故伎重演地要滚到第三个分身脚边，突然就被一股强大的暗黑之力扫飞了出去，“噗通”一声，掉入火中，把它一身白毛都给烧焦了。

    毛发有毒，是很好的武器，现在被烧了，武器没了，冥白白在火中滚了出来后，很是忧伤。

    “主人，替白白报仇！”冥白白气愤地用神识喊。

    “白白放心，他敢伤害你，我一定把他咬得断子绝孙给你报仇！”小肉团子化成一条小黑龙，还刻意将小黑龙缩到最小，挂在机关上面的顶壁，像条小壁虎。

    他伪装得特别好，别说现在整个密室都是烟雾了，就算没有烟雾，也未必就会被发现。

    第三个分身怕机关周围有拓跋紫事先设好的圈套，到达机关面前之时，又用暗黑之力清了下场。

    一阵强大的暗黑之力拂背而过，小肉团子差点被扫得掉了下来，还好他的小龙爪够利，紧紧扎进顶壁里，才没有被玄徊瑾第三个分身的暗黑之力打得掉了下来。

    发现什么都没有之后，玄徊瑾第三个分身这才万分警惕地上前，手按在机关上一转。

    轰隆！

    旁边开启一个石门。

    可就在这道石门开启发出声音之时，挂在石壁上的小肉团子爪子一松，滚进了玄徊瑾这个分身的衣领里。

    玄徊瑾这个分身立即警觉！

    可是，晚了……

    “哼，敢伤害我的白白，让你断子绝孙！”小肉团子冒出个龙头来，使出吃晶石的力量，一头往玄徊瑾后脑勺磕了下去。

    在空间里操控全局的拓跋紫捂脸，“儿子，断子绝孙不是这样的！你这样，顶多让对方脑震荡！老娘明明是让你滚进对方衣领里，用狐沫短刀扎碎对方内丹，可你拿着狐沫短刀不用，去用脑袋撞对方的脑袋做什么啊？”

    拓跋紫好想大哭，明明一切都说得好好的，狐沫短刀也给了儿子，务必一击即中多杀玄徊瑾一个分身的。

    可儿子现在到底在做什么？

