    陈宏注视着夏景行，后者脸色平静，貌似一点也没被这个坏消息影响心情。

    “来就来呗，去年他们不是还想和华夏数码达成合作，在中关村开一家门店吗？由于华夏数码被我们收购了，这事才作罢。”

    夏景行脸上挂着自信从容的笑容，复兴手机现在已经与智慧果在美国、在欧洲短兵交接了，再加一个中国市场，也只是让战火再升级一格而已。

    现在复兴手机的基础已经打好了，而且还有复兴工业集团作为依靠，他并不怵智慧果，一个字“干”就完事了。

    谢云插话道：“酷克上个月还来清华做了一次演讲，他先是肯定了中国改开的经济成果与良好的营商环境，然后称赞智慧果公司的中国员工都很勤劳和聪明，最后他还在会上表示智慧果愿意资助优秀的学生去美国留学……”

    看着夏景行，谢云摊了摊手，“用夏总的话说，外资入华就这三板斧，偏偏国人缺乏自信，就吃这一套。

    我看有人在网上翻出老乔当初歧视国人的视频与相关新闻，声讨智慧果。

    但是马上有人洗地，说老乔是老乔，智慧果是智慧果，现在老乔已经被赶下台了，酷克不应该为老乔的过错买单。

    还有人说要以德报怨，不能一昧去指责酷克这种国际友人……啧啧啧！”

    陈宏苦笑一声，“还有人说不能让复兴手机一家独大，要给予消费者选择的权利。

    哎，这些都是小问题！

    真正的关键，还在于移动与其他两大运营商的态度。

    智慧果实施的是进入一地市场，只跟一家运营商绑定的销售策略。

    运营商们通过与智慧果公司的合作提高了市场份额和利润额；智慧果则用独家销售权，换取了来自运营商收益的高额分成。

    如果智慧果愿意在分成上面进行让步，我估计有些人会为了提升“业绩”好升职，放他们入华。

    假如有人质疑甚至诘难的话，一顶破坏改开、破坏WTO协定的帽子给你甩过来。”

    夏景行轻轻点头，这件事内中复杂，不好轻易下结论。

    “总之，你让公司做多手准备吧！”

    …………

    …………

    夏景行正在办公室里坐着思考移动最终的选择和态度，林兵突然给他打来了电话。

    “夏总，移动的人想约你见面。”

    “什么事？他们想独家销售复兴手机？”

    “那倒没有，是安卓。”

    ……

    大致摸清楚情况后，夏景行没有犹豫，汇合林兵，一起去了移动大厦。

    移动的迎接规格非常高，一把手王建宇都出面了，60岁的老人家亲自带队迎接夏景行。

    一见面就热情的握着夏景行的手，“夏总，你可是咱们中国科技的一面旗帜啊！大大的为中国科技争了口气！

    我去国外开会，人家一听我们移动也在销售复兴手机，立马给我们翘起了大拇指：Made in China！”

    夏景行哈哈大笑，“王总，你过奖了，复兴手机有如今这份成绩，离不开移动的大力支持！”

    两人商业互夸了一番，王建宇招呼夏景行一行人进入了会议室。

    众人一一坐定后，坐在对面的王建宇开口道：“夏总，想必你也清楚中国科技现在的难处和痛点吧？

    你们复兴工业的顾问兼董事李光南院士一直在呼吁：中国要掌握中国芯、掌握国产操作系统，这事关国家利益安全……”

    夏景行静静的听着，脸上一直保持着微笑。

    在来之前，他就弄清楚了移动方面的用意了。

    今天之所以同意来，说明心里还是倾向支持移动的计划。

    可王建宇生怕他不同意一样，一顶顶大帽子不要钱的往他头上扣。

    抑扬顿挫的演讲了一番，王建宇话锋一转：“国内没有哪一家公司具备整合芯片、软件、手机等众多厂商的能力和资源，而移动可以，我们是中国乃至世界上最大的运营商企业。

    到了需要我们国有企业站出来的时候，我们当仁不让！”

    夏景行笑着点点头：“移动想做国产的手机操作系统，我个人是非常支持的！

    王总你这边需要我提供什么样的支持，尽管提出来，只要我能办到，绝不推辞！”

    “夏总，你放心，绝不会提出什么让你为难的要求。”

    王建宇给旁边的下属打了个眼色，那人立马起身，分发了一张张文件给夏景行这边的谈判队伍。

    夏景行拿起文件一看，封面赫然写着《Open Mobile System开发计划》一排大字。

    这就是前世鼎鼎有名的OMS系统了。

    简单看了一下，夏景行放下文件，开口道：“王总你这边是希望基于安卓的源代码推出一款符合中国人使用习惯，以及富有中国特色软件的手机操作系统对吗？”

    “行家一出手，就知道有没有。”

    王建宇大笑，“是的，我们还是有自知之明的，只打算基于安卓进行二次开发，不会试图从无到有去打造一套全新的手机操作系统。”

    随即老头明知故问道：“夏总，这不会对安卓造成什么影响吧？”

    夏景行摆手，“这倒不会！”

    “那就好！我们还希望获得安卓的支持呢！”

    夏景行脸上笑容依旧，这老头很有分寸，只提希望得到安卓的支持，没有提复兴手机。

    一款换皮操作系统而已，谈得上什么科技突破。

    说白了，移动就是想通过这样一款操作系统捆绑手机厂商，掌控移动互联网平台的入口，同时还可以借此机会把手往软件领域再伸进去一点。

    复兴手机跟安卓关系可不一般，所以老头暂时没提什么让复兴手机支持OMS系统。

    如果搭载了OMS系统，就相当于给每一部手机都捆上移动全家桶，比如飞信、中移动阅读基地、139邮箱、音乐随身听（咪咕音乐）……

    软件全家桶是安卓的盈利点，目前正在逐一打造，暂时还在与微软、雅虎等伙伴合作，下一步就要踢他们下车。

    而国内这边，安卓打算成立安卓中国，未来也会推出自己的软件全家桶。

    这是安卓的固有领地，再不济也是手机厂商的后花园，运营商跑来瞎凑什么热闹。

    只能说想的很美好，现实却很残酷。

    不过夏景行是不会说什么不利于团结的话的，毕竟复兴手机现在还有仰仗移动的地方。

    反正对方又做不起来，支持一下又有何妨，而且这是事关立场的大问题，不然往中北海参你一本，还是很不好受的。

    夏景行装作思考了一下，回道：“原则上我是支持移动深度开发安卓的，要不然这样，王总你给安卓发个邀请函，邀请他们到中国设立一个研究院。

    这样既帮助国家招商引资了，等安卓中国研究院落地后，也可以就近帮助移动解决一些技术问题。”

    王建宇没有立即表态，而是认真思考了起来，设立安卓中国研究院？

    到中国来干嘛的？搞研究的？还是抢市场的？

    王建宇感觉是后者，或者说两者皆有。

    如果安卓落地中国了，移动的系统争不过人家怎么办？

    “夏总，安卓中国研究院落地中国后，主要从事哪方面的工作啊？需不需要我们移动提供一些什么帮助？”

    夏景行微笑，这个老滑头滑不留手啊，变着法的试探。

    “利用中国较为便宜的人力，分担一些安卓美国的软件研发工作，此外还会拓展一些中国硬件、软件合作伙伴，助力中国企业出海。”

    这么伟光正？

    王建宇差点就信了。

    老头打了个哈哈，“行，夏总，回头你让人发个材料给我们，我们往上级部门递交一下。”

    夏景行笑了一下，他听出了对方话中的推脱之意。

    这诚意貌似不太足啊！

    我可是带着诚意来帮忙的，何况移动现在还在与智慧果勾勾搭搭。

    我都大度的不计前嫌了，你们还黏黏糊糊的。

    对方这副态度，令他很想扭身就走了，但还是克制住了情绪。

