    过去的数个时辰里，萧叶历经了何等大战，谁也不清楚，因为始终不曾有人，可以破入进去。

    但现在，那里的血迹点点，却在无声叙说着那一战的惨烈。

    “萧叶老大！”

    小白迅速冲了过去，接住萧叶的残躯。

    他目光扫过，顿时浑身颤抖了起来。

    仔细看去。

    萧叶的残躯上，到处都是道痕，掌印、拳洞……前后透亮，鲜血淋漓。

    那是受到原始级大道重击所留，再加上那种天道威能，对萧叶先天神体，带来了毁灭性的破坏。

    如今，萧叶气息微弱，天道神力耗尽，几乎处于垂死的边缘了。

    “伤势太重了！”

    伊镰、七夜上前查探，也是倒吸了一口凉气，心中一沉。

    他们能猜到。

    萧叶虽有天道榜级战力，但在孤立无援的情况下，肯定难以应付那尊天道达摩神。

    至于文鸿达，更是满脸的不可置信之色。

    那域中的渗人气息，和命运大道有关，的确很可怕，但想要一直挡住时间主宰真传弟子现身，那根本不可能。

    “怎……怎么会这样！”

    当文鸿达释放出意志，朝着萧叶胸口位置笼罩而去，顿时如遭雷击，失声惊呼了起来。

    那七层的小塔犹在。

    但那域中的渗人气息，并非消散了，而是全部聚集到了这里，化为密密麻麻的锁链，将小塔给捆住了。

    除此之外。

    还有原始级的因果大道，混合着佛光涌动的精血，一起融入到那锁链中。

    毋庸置疑。

    这是那达摩神哈德所留下。

    对方几乎耗尽了寿元，只为加持那些锁链。

    时间之塔，乃是时间主宰一脉的至宝，何等坚固，自然不受影响。

    可这些锁链，却将时间之塔联通外界的通道，给封印住了。

    这意味着什么，文鸿达再清楚不过了。

    当下，他急忙释放出意志，想要探入时间之塔第七层，果然发现不行了。

    “那尊天道达摩神，竟然有这种手段！”

    纵然文鸿达不敢相信，但事实就摆在眼前。

    “什么？”

    得知这个消息，伊镰、七夜都是背脊发寒。

    他们三主群族，之所以能傲立当世，主要还是归结于，时间主宰四大真传弟子。

    那样的存在，不需要做什么，便能带来一种无敌的震慑。

    平日间，时间主宰的四大真传弟子，都在时间之塔第七层中修行。

    而那达摩神哈德，正是看准了这一点，结合命运大道的气息，以狠毒的手段针对时间之塔，让时间主宰四大真传弟子，无法来到外界。

    这种封禁，或许无法长存，可至少在一定的时间内有效。

    不然的话，萧叶也不会被伤成这样。

    如果这一点，被世人所知，那对三主群族的影响，绝对是毁灭性的。

    “时间之塔乃是我们神族至宝，师尊的四大真传，个个强大至极，肯定能找到应对之法。”

    “现在最重要的，还是给神子疗伤！”

    文鸿达声音低沉道。

    “对！”

    众人回过神来。

    萧叶受伤太重，已经陷入垂危之境，小白收起了烛照本体，化为白袍少年，将萧叶驮回三主群族之界。

    “什么！”

    “叶子竟然受伤这么重？”

    很快，三主群族一片大乱，真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、程闻兄妹、萧叶的后裔，全部都冲进万灵域中。

    可萧叶受伤之重，远超诸人想象，别说他们了。

    就连伊镰等人，都是有些束手无策。

    三主群族这样的动荡，根本就隐藏不住。

    “什么？竟然是这个结果！”

    “这是真的吗？”

    很快，混沌各地，都是一片沸腾，诸多先天神灵目瞪口呆。

    那可是威势滔天的三主群族啊。

    在过往岁月中，完成过多少次，以弱击强的惊人壮举。

    这一次，明明占据了绝对的优势。

    结果因十几尊叛乱者，和一尊天道达摩神，竟然陷入到这等境地中？

    这也太难以想象了！

    “千真万确！”

    “萧叶的神奴死亡鹏王，跨域追杀那天道达摩神哈德许久才退走！”

    “如果我没有猜错的话，可能连时间主宰的真传弟子，也出现了意外，不然萧叶不会这么惨！”

    有人振奋开口道。

    接下来几日的时间内，整个混沌的目光，都聚焦在万化大禁天的三主群族。

    有人哈哈大笑，有人冷漠，有人忧虑，也有人沉默，各方反应不一，全部都在等待后续消息。

    当然，也有其他的声音。

    世人迫切希望，时间和命运碰撞，是认为两者相拼，互有损伤。

    可现在。

    命运群族还没有怎么发力，只是动用了以前留下的棋子，就将萧叶弄成这样，是谁都不希望看到的，怕再失一股，可以抗衡命运的力量。

    又是数月时间过去。

    三主群族愁云惨淡，一片哀愁。

    三主生灵都很沉默。

    因在这期间，古神群族的英韶、比利伯来了。

    这两者，皆为天道古神，眼界何其之高？

    可面对萧叶的伤势，他们也是张了张嘴，许久后才吐出四个字，生命种子。

    对于此宝，众人并不陌生。

    那是誉为宗品级大道——生命一脉的宝物。

    当初。

    小白也是陷入垂死之境，正是靠着萧叶，寻来了一颗生命种子，这才使得对方再次焕发生机，且突破了过去的极限。

    生命大道的载体——生命神鸾早已绝迹了。

    萧叶寻来的那一颗生命种子，还是从铁瓦那里所得。

    现在，去哪里，还能寻到第二颗？

    “既有希望，我就不会放弃。”

    “既然当年萧叶老大，能为我寻来此宝，我亦可以！”

    小白大吼一声。

    萧叶就在他眼前，被人硬生生击伤成这样，他既痛心又自责，现在近乎要失去理智了。

    话音落下，小白身影已经消失，离开了万化大禁天，去寻找生命神鸾曾栖身过的地方。

    伊镰、文鸿达、七夜、金焕神鼠，同样分头行动。

    “我们也要另一份力！”

    就连真灵四帝、南宫星宇等后天生灵，也是加入到搜寻之中。

    三主群族，在举全部力量，在为萧叶而奔走着。

    古神群族，也是派出了大队人马，支援三主，搜寻生命种子。

    如此浩大的阵容，彻底轰动了整个混沌，变相坐实了传闻。

    （第三更到！）

