    西凉张掖郡地界，一处平坦开阔的大地上，黑压压的两只大军对峙着。

    韩遂、马腾双方领兵五万在平原上与吕布大军决战。

    吕布亲率兵马六万余，对峙下看似相差无几甚至有些占据上风的情况下，万军中的他却皱起了眉头。

    冷眸扫视下，只见马腾、韩遂军中的骑兵已过万。

    “主公，马腾和韩遂邀羌族游骑加入, 骑兵恐怕已有一万五千之众。”

    战马上的贾诩暗暗凝声着，而吕布听后听后冷漠的点头。

    一万五的骑兵，再加上三万多的步兵，马腾、韩遂二人如今的实力还能和他掰下腕子。

    旌旗下。

    马腾和韩遂二人直勾勾的望着远处的那张旌旗，二人暗自点头一下，瞬间军中令旗开始摇曳。

    左右两翼各三千骑兵缓缓压上，军阵正前方完全就是上万骑兵打头阵。

    同样看到西凉军动向后, 吕布冷漠的挥舞手臂，瞬间六万大居开始变阵。

    “传令张辽亲率五千狼骑准备作战。”

    “左右两翼千余骑兵准备迎战。”

    呜~呜~

    凄凉的号角声下，天空鹰唳在盘旋着，双方黑压压的大军已经开始发起了冲锋的前奏。

    杀啊~

    伴随着冲天的杀声起后，瞬间两军阵前的骑兵疯狂的开始催动战马开始冲锋。

    七千余骑兵对决几乎两倍的一万五千骑兵，这一次双方直接开始了巅峰对决。

    轰隆隆的声音下万马奔腾，大地都在颤抖，挡在骑兵前方的所有事物都将被摧毁。

    “铁甲骑出战！”

    相比较西凉军直接撒开的冲锋相比，张辽指挥着骑兵并未直接开始攀升至巅峰。

    在奔驰下，一个个人马皆身披重甲的骑兵举着长枪，面罩下只有两个眼睛窟窿，犹如怪物般的骑兵足足冲出来八百骑。

    这副豪华的打扮下，重甲骑兵！

    战马逐渐开始攀升速度，张辽更是率领着大军在后方缓缓提升速度。

    嗷~嗷~

    万马腾腾下，西凉骑兵一个个兴奋的看着远处的敌军，阵前的将士更是一个个高高的举起了手中的标枪。

    “举枪~”

    一声声大喝声下，马背上强装的勇士一个个高高举着长枪, 紧接着在双方还有几十米的距离下，猛然一声大喝。

    “放！”

    漫天的标枪升空，在对面西凉骑兵一个个兴奋的眼神下，猛然变化了惊愕。

    只见锋利的标枪直接抛射而过，射中了那群身披重甲的怪物后，竟然没有射落一人，一杆杆标枪竟然直接崩断或者磕飞。

    就在西凉大军惊恐的望着这群怪物时，重甲骑兵背后的张辽嗜血的冷笑一声，狠狠的挥手大喝道：“放！”

    漫天的标枪从天而起，在重甲骑兵的头上抛射而下。

    噗嗤~噗嗤~

    一根根锋利的标枪轻而易举的刺穿了一个个强壮的骑兵，甚至人马皆刺穿。

    杀！

    两军相逢勇者胜，在这个时候彪悍善战的西凉男儿一个个疯狂的抽出了长刀或者长枪，直接对冲了上去。

    轰隆隆~

    骑兵交锋的碰撞就是一个绞肉机，一阵骨断筋碎令人头皮发麻的身影不绝于耳。

    紧接着才是厮杀。

    “杀啊~”

    短兵相交的瞬间，西凉的骑兵一个个恐惧的望着杀不死的怪物，长刀、长枪砍、刺竟然只能在这群重甲骑兵身上留下一个深深的印记。

    轰隆隆~

    没有那么多的时间犹豫，双方将士疯狂的嘶喊下，战马在急速奔驰，这是看谁能凿穿对方的阵型了。

    “备战！备战！”

    双方各自的阵营中，双方的将领一个个怒吼着, 因为骑兵冲阵过后, 敌人的骑兵将会朝着他们的步兵阵营冲来。

    轰隆隆~

    在马腾和韩遂惊惧的目光下, 他们引以为傲的近万骑兵, 纵然不能取胜两倍与敌，怎么也能打个两败俱伤吧。

    结果在万马奔腾下，那群人马皆身披重甲的怪物疯狂的凿穿了他们的骑兵。

    “快！备战！列阵！列阵拒敌！”

    马腾和韩遂疯狂的嘶吼着，他们近万的骑兵冲锋竟然被人家直接凿穿了。

    轰隆隆~

    万马奔腾下，惊慌失措的西凉骑兵被凿穿，人数的优势下冲出后虽然死伤惨重，但北地儿郎的彪悍一个个嗜血的大吼着，依然麻不停歇的朝着敌军的步兵军阵冲去。

    “北凉!吼吼~”

    万军下，五万的北凉儿郎起身大喝声下开始为自己助威提升士气。

    “北凉！吼吼~”

    “弓箭手准备！”

    看着越来越近的骑兵，阵前的陈到嘶声力竭的大吼着，前军一张张沉重的盾牌列阵下，一杆杆锋利的长枪架在盾牌上，组成了一道锋利刺猬般的阵型。

    后方一张张强弓劲弩开始拉开，看着越来越近，直至马上就要到射程范围内时，陈到猛然怒吼道：“放！”

    唰唰~撕破空气的啸生还在上空回荡，黑云压城般的箭雨哗啦啦开始落下。

    就羽箭降落的时间下，敌军的骑兵刚好冲入射程内，顿时漫天箭雨下人仰马翻惨叫声不断。

    “标枪！标枪！”

    箭雨不断的连翻发射，对面的西凉儿郎一个个嗜血疯狂的冲锋，快了！快了。

    紧接着一杆杆沉重的标枪疯狂的投射出来，骑兵中更是伤亡惨重。

    同样对面的张辽也遇到了西凉军的抵抗。

    漫天的箭雨下，一张张圆盾单臂举起，张辽愤然的挥舞长刀大喝道：“凿穿敌军！”

    重甲骑兵打头阵的好处便是，一张强力的肉盾在前方顶着伤害，犹如一辆马车疯狂冲入到了人群中般。

    轰隆隆~重甲骑兵的冲锋下，西凉大军的阵型犹如纸糊般，箭雨、长刀根本无法阻止，直接被凿开了个大口子。

    杀！

    张辽兴奋的怒吼一声，指挥着骑兵紧跟其后杀了进去。

    对面的吕布大军也同样迎来了西凉骑兵的冲锋。

    杀~

    轰隆隆声下，万马奔腾疯狂的冲锋下，纵然马背上的将士看着刺猬般的阵型充满了恐惧，可胯下的战马根本停不住。

    更或者说，也不能停！一旦停下冲锋，他将被后方的骑兵踏成肉泥，只有闷着头冲锋。

    轰隆隆~

    血肉之躯有多脆弱！在密集的长枪下，一个个被刺穿惨叫声到处都是。

    血肉之躯有多强悍！疯狂嗜血不怕死的冲锋下，靠着一具具尸体直接碾压冲破了阵型。

