    

    楚家常年在国外发展，到了楚云深父母那辈，就几乎和国内断了联系，。

    楚云深自出生起身体羸弱，很少出门，更别提走动在国内外两边了。

    但纵然如此，出于父母辈存留的某种爱国情怀，他的语言交流方面，和常年待在国内的人几乎没有什么差别。

    但到底还是不一样的。

    记事起，周围除了父母之外，围绕的几乎都是一些碧眼高鼻的别国人。

    一些亲戚接近几十年的时间里，也都不约而同的和当地一些金发碧眼的家族联姻，孩子几乎都是混血。

    少于多数的存在，自然在大环境里，就成了无形的异类。

    虽然背靠着楚氏，父母恩爱，家庭和睦，他自身也极其聪颖，不论哪一点，都是令人艳羡的存在。

    但楚云深不同，他从一出生开始，得到的不是别人羡慕赞赏的眼神，反而是一种无时无刻带着怜悯惜痛的眼神。

    他再多的优秀，也抵不过这副如同纸做的身体。

    仿佛灿烂耀眼的烟花夺目过后，总带着一股转瞬即逝的伤感与黯然。

    每年的跨年时分，万千人家纷纷欢呼期盼着下一年的到来。

    而楚家的庆祝，却是从来安静肃穆的氛围，众人庆祝的不是新一年的的来临，而是庆祝那个坐在一旁，病态苍白的楚家少爷，又躲过了死神的镰刀，留着这口轻微的气息，继续挺过下一年。

    这就是楚云深的世界，安静死寂，满透着死亡与灰暗的气息。

    所有人都在紧张着，怕他突然在某个无知无觉的夜晚，和他的人一般，那般安静的死去。

    但也正是这样，同样没有一个人，对他或许会活到某个年岁而有所期待。

    就连他自己也是这般的想法，从出生起一直到现在，他就被无数人无时无刻的提醒着，

    他是一个活不长的人。

    注定了和周围的事物不能有太多的羁绊。

    牵绊越深，耽误也就越久。

    他的前半生一直都是这样的想法，所以放任着周围人的疏离，放任着周身愈发深刻的孤寂弥漫，直达将他彻底淹没。

    他这样的人，热闹与喧嚣，注定是与他无缘的存在。

    这样的人生条例，甚至在他父母意外去世后，他面无表情地处理了一系列的后事，不见一丝的伤悲。

    众人对于他的冷情暗暗心惊，无一不冷嘲热讽，暗暗远离。

    但是比起白发人送黑发人的伤切，他更愿意，这样安安静静的送走父母，然后在了无牵挂的，迎接这潦草一生终将到来的结局。

    但又怎会想到，在他孤寂黯淡的短暂岁月里，命运居然也给他留了一抹温热，那个出现在医院天台，短发黑眸的少女，和他有着一样肤色，一样的眸。

    少女穿着宽大的病号服，站在高高的天台上，吹过的阵阵风，掀起了她的衣摆，露出了那缠绕在腰间的寸寸绷带，隐隐的还透着血迹。

    不是看腻了的高鼻碧眼，少女的眉眼虽然紧闭着，但微挺的鼻梁，还有轻薄的嘴唇，伴着轻飞吹过，扬起的擦过鼻尖的黑发，带着眨眼及逝的朦胧感。

    让他一瞬间的，忍不住将眼前这副画面，和家里收藏的名画作比。

    但再美的感觉，在见到女孩朝着天台外伸出脚的一瞬，也瞬间清醒过来。

    他有些急得想要上前，但无奈自己这副身体，已经被他糟蹋忽略的不成样子，坐在轮椅上，竟然一时站不起来。

    出声自然也不敢贸然出声，万一将人吓到，反而掉了下去，那可就不好了。

    看了看那女孩的样子，他暗暗的咬了咬牙，朝着某处把轮椅往下一推，整个连人带车的侧翻摔在地上。

    这一翻动静，在安静的天台，无比清晰。

    摔在地上的一刻，他有些微急的抬起头，就看见那女孩的脚此时已经成功如他所愿般停住。

    他的心里，也下意识的松了口气。

    然而在下一秒，他却看见那女孩并没有按照常理般回过头来，反而又往前走了一步，张开双臂，有些一跃而下的意思。

    此刻，再也由不得他多考虑了，急急出声道：“喂，你是要从这跳下去吗？”

    他说的是中文，判断着对方的发色肤色，也只能如此简略的概括着。

    这次显然有成效，女孩听见声音，慢慢收回了脚，转过头来，那双一直闭着的眼睛，此刻终于睁开朝他看来。

    不同于他预想中的眸光流转，那女孩的双眼，却是一片死寂，没有一丝的波动，晦暗无边，照不进任何事物，也留不住任何多余的情感。

    他的脸上的表情微微一停滞，这样的眼神，他其实见过许多次。

    在他同期的病重时，所见到的那些已经被明确告知生命余寿的病人。

    那双毫无求生欲，随波逐流，无力求死的眼神，他已经不知道看过多少次。

    总想着在某一天，这样的眼神，也多半是他最后的结局了吧。

    “看不出来吗？”苏瑾转过看，看着躺在地上，那个同样穿着病号服的青年，淡淡说着。

    她的声音很嘶哑，像是极致嘶吼过后，带来的后遗症。

    她静静地看着那人侧翻的轮椅，没有一丝要扶的意思，反而自顾自的像是想到了什么似的，淡声说道：“怎么，你跳不下去，要我帮你吗？”

    楚云深听着这话，微微皱眉。

    他虽然基本语言已经没有障碍了，但思维还是有些跟不上这女孩的跳动，有些不解的问道：“你在说什么？我怎么要跳…？”

    苏瑾的情绪似乎满是压抑的灰色，看着那人，眼里也没有丝毫的情绪，像是在陈述事实一般，缓缓说道：“你这副样子，还打算苟活几年？”

    他这副样子……

    楚云深垂眸看了看自己身旁的轮椅，几秒后终于明白了女孩的意思。

    他这副样子，在这人的眼里，成了同样需要以死了终的角色。

    楚云深从来没有这样的被人如此，指着他的孱弱的身体这般言语的说过。

    他的眼神冷了下来，艰难的翻正好轮椅，手撑着轮椅缓缓站起，看着苏瑾，缓缓说道：“我只是身体病了，可不想你，连着心也病了。”

    他莫名自嘲，想着这世界还真是好笑。

    有些人一辈子都在为活着而努力，有些却能够如此轻易地将他们一生苦求不到的东西，尽数丢弃。

    这样的人，或许真的不配活着。

    重新坐回轮椅，楚云深朝着来时的路走去，他没有再看苏瑾，只是淡淡留了一句话，“要跳换一块地方跳，这是我的医院，影响不好。”

    推着轮椅往前走了几步后，他微微侧头，“要自杀的话，就找个没人的地方。在这跳楼，这所医院的医疗技术绝对的可以把你又救回来，不死及残………”

