    曙光营地市集！

    面对曙光营地的动静，此时商人们都呆了。

    “怎么可能！”

    “浮空战舰，不是说炼金之家才两艘吗？，这里怎么会出现一艘！”

    “幻术，肯定是幻术，那么大一艘浮空战舰，之前怎么躲在里面的？”

    “好大的浮空战舰！”

    大量声音都在表达着自己的激动心情。

    而在浮空战舰的法师塔中，罗林却没有心思关注其他，正在全神贯注的关注着各方面数据，这可是浮空战舰的第一次起飞。

    要是在虫母到来之前，他自然是没有办法隐藏制造浮空战舰的动静，可有虫母在，他将营地下面掏空，直接弄出了一个地下造船厂，才在无声无息之间直接制造出了这艘浮空战舰。

    全重十万吨的浮空战舰，光听就可怕无比了。

    要知道千吨商船都可以称得上大型船只，就算是魔导战舰，能超过万吨的也绝对是王牌中的王牌，领主联盟一方的数量加起来可能还不到三位数。

    当然全重是全重！

    轻灵、坚固、抗法之类基础魔纹可不是用来看的，表现出来重量五万吨。

    战舰越重对魔力消耗越大，特别是在飞行状态下就是时刻在燃烧海量魔力，这还是因为他使用了第十代魔力炉，要是第五代的话，先不说输出功率能不能承载这个重量，消耗魔晶石会更加可怕。

    舰长五百米、宽六十米的曙光号安静的飘浮到百米天空，看起来稳定无比。

    【系统运行正常，是否展开飞行姿态?】

    妮妮询问着，现在浮空没有问题，自然要进入下一步。

    “展开！”

    罗林克制住内心激动回应。

    “好壮观！”

    “是啊，没想到真的飞起来了！”

    “炼金术实在太强了！”

    此时其他人全都站到窗口朝变小无数倍的地面看去，全都心情激动无比，他们没想到自己一方真的制造出了浮空战舰。

    对于浮空战舰他们早有猜测。

    毕竟这一年多来每天都要融炼大量金属板，只要智商在线，猜也能猜到一点了

    嗡！

    此时雪茄状的浮空战舰有了变化，首先是法师塔前方半圆形甲板如同花瓣一般朝两侧打开，变成了一百多米宽的平稳甲板，上面有着大量魔法纹路。

    而在下方，也同时朝两侧张开了一对船桨般的金属翼，上面铭刻着海量风系魔法阵。

    【飞行姿态展开，开始往东南方向飞行！】

    妮妮清脆的悦耳的声音提示着，然后曙光号下方金属翼上爆发出的可怕的强风，推动着沉重的舰身朝东南方向飞行。

    要是从地面的话，几十公里可能需要几个小时，就算轻骑兵也需要一个小时左右，虽说曙光号飞行速速不快，可好歹要比骑兵快，所以几十分钟后就靠近了战场。

    秘法之眼此时被占据优势的地心位面清理，所以罗林他们也不知道局势变成什么样了。

    曙光号在离战场还有十公里左右距离时，遇到了正在被追击的东路大军。

    只是此时东路大军已然崩盘，数量可能连之前三分之一不到，追击时才是伤亡最多阶段，地心位面统帅很明显这一点，所以无数追击部队死死咬着逃兵不放。

    天空战场中，狮鹫群四散而逃，此时已经变成为了黑龙群的主场！

    对于曙光号如此一个庞然大物，地心位面自然不可能看不到，所以最近的黑龙群率领着鹰身女妖们飞了过来。

    “让精灵游侠们出动，那张牌暂时不需要动用！”，罗林此时坐在一张金属椅上，身周全是魔法投影，连脚下也是，让他仿佛变成了一名高坐云端的神灵，可以将曙光号周围情况看得一清二楚。

    一名名精灵游侠从甲板上打开的出口走出。

    过了这么长时间，别说是白银阶，里面黄金阶射手都突破三位数了，平均白银阶的精灵游侠部队，再配合上巨龙咆哮者这种魔导武装，完全就是远程射手中的王者。

    每天各类药剂与资源砸下，加上位面上限提升，只要不是头猪，一年多时间想达不到白银都很难。

    所有精灵游侠张弓搭箭！

    咻！

    咻！

    一根根附带着可怕威力的箭矢离弦而出，目标直指黑龙群，完全不管那些鹰身女妖。

    白银阶射手的射击威力自然不用怀疑，特别是在穿戴上巨龙咆哮者之后，射程与威力更是有了巨大提升，黑龙群还没有做出任何反应，就如同中箭天鹅般一头头朝地面掉下。

    眼睛、逆鳞，这两个区域普通射手非常难以命中。

    可是对于弓箭天赋点满的精灵游侠们来说，虽说难度同样大，可是命中率也不低了，三千多名同时射击，瞬间就在几百米外解决了这个中队黑龙群。

    当然这里说的是重创，黑龙生命强悍无比，那怕射中两处弱点也不一定会死，不过从几百米高空落下加上体重，已经没有了补刀必要了。

    一个中队也就是60头黑龙！

    面对火力全开状态的精灵游侠来说，连一个回合都撑不住，要是距离拉近，命中率也会跟着提升，可见此时的精灵游侠们远程火力有多可怕。

    而且罗林也正式授予了精灵游侠们一个奇怪的军团番号‘幻影射手’，也就是说他们都是幻影射手了，私下听弥雅团长说，这是一个远古时代精灵中最强大的射手部队番号。

    解决了黑龙之后，黑压压的鹰身女妖扑了过来，面对这些数量可怕的飞行兵种，幻影射手们全都停止射击，开始吟唱着法术。

    是的，游侠可是会法术的，虽说阶段不高，可白银阶就能使用三环法术了。

    裂风之刃！

    一个三环风系法术，效果是释放几道风刃。

    可是超过三千多名一起释放的话，无数风刃咆哮着前飞，瞬间撕裂了前方敌人。

    面对半透明的青色风刃！

    身上只有皮甲，本身实力也才白位巅峰，连黑铁都不是的鹰身女妖们悲剧了，措不及防之后被风刃糊脸，身躯被切割开朝地面坠落。

    精灵游侠们的魔力也经过大量药剂提升，可能掌握法术没有同阶施法者多，可是魔力却远在其上，一轮轮的裂风之刃，让本来数量可怕无比的鹰身女妖损失惨重，剩下的直接转身就逃。

    空中进攻被轻松击退，毕竟对方大部队都四散追击去了。

    “曙光号停止前进，魔导炮攻击下方地心位面追击大军！”，解决了空中威胁之后，罗林开始处理下方追击部队，至于前方已经没有去看的必要了。