    此时的萧天，正在柳若曦的办公室里，一边抽着烟，一边翻看这些热烈讨论的问题。

    渐渐的，他的嘴角勾起了一抹若有若无的笑意。

    他要的火候，火苗已经点起来了。

    柳若曦忙完了一阵，正准备赶他走，一抬头看到他这意味深长的笑容，心中忍不住一颤。

    这家伙笑容怎么这么“邪恶”，是不是在想什么坏主意呢？

    不过他这坏坏的样子，好像还是别有一种味道的。

    就在这时，萧天收起了手机，柳若曦连忙将目光收回了，假装很随意的道：

    “好了，五分钟到了，你可以走了。”

    柳若曦已经给他定下了规矩，来可以，但是最多只能待五分钟。

    为了把后路堵死，又加了一条，一天最多只能来两次。

    “哎，可怜的人啊，没人收留。”

    萧天只好起身，百无聊赖的走了出去，还有点小委屈。

    “这家伙！”

    柳若曦还真是有点心有不忍，心想自己是不是太过分了？

    不过随即就摇了摇头，对这家伙一定要狠，不然的话，绝对会蹬鼻子上脸的，因为这家伙的脸皮太厚了。

    .......

    与此同时，孟家。

    经过几天，她已经从那晚的极致震撼中慢慢的缓了过来。

    此时，她和孟阳正在书房里交接一些账目，她正把集团下面的几家公司逐步交到他的手上。

    管理这么多的公司她确实是太累了，以前是没办法，根本不放心交给他，现在却是可以放心了。

    再者，这也是让他进一步的锻炼，以后可以接管整个家族。

    其实，对于如今的孟阳来说，他看过了外面真正的世界，对这些已经不是很在意。

    不过也知道这是父亲和姐姐最希望看到的，也就勉为其难了。

    终于，忙活了几个小时，腰酸背痛，才把所有的事情交代清楚。

    “姐，先喝杯茶吧。”孟阳起身加已经冷掉的茶水换了一杯道。

    “你真是越来越懂事了。”孟欣怡接过来笑道。

    “姐这话说的，难道我以前就不懂事了？”孟阳翻了个白眼道。

    “你说呢？”孟欣怡意味深长的笑了笑说道。

    这就让孟阳有些拉不下脸来了。

    “好了好了，这过去的事情我们就不聊了。”

    孟阳连忙笑着求饶道。

    “那好，我们聊聊你口中的那位萧先生，他到底是什么人啊？”

    孟欣怡看着孟阳的眼睛问道。

    其实，作为孟家大小姐，她的眼界和格局已经比一般人大了很多很多。

    但是那天晚上的事情，依然是强烈了颠覆了她以往的认知！

    太恐怖了！

    她从来没有想过，一个人的力量竟然可以达到那种惊天地泣鬼神的程度！

    而且，那个外国人说杀就杀了，而他，却什么事情都没有。

    似乎，在他的眼中，甚至在自己弟弟的眼中，这都是十分稀松平常的一件事。

    “你就别为难我了，有些事情除非萧先生主动告诉你，我是不能说的。”

    “我是你姐也不能说。”

    “不能。”

    “好吧，你别多想，我也只是好奇而已。”孟欣怡笑了笑道。

    “姐，萧先生是什么人我不能说，但是有一点我可以说。”

    孟阳突然双眸一亮来了兴致：

    “你如果和萧先生在一起，将会是你这辈子最正确的一个决定。”

    “好了，你怎么又来了！”

    孟欣怡翻了个白眼妹没好气的道：

    “你是怕我嫁不出去跟你争家产还是怎么的。”

    “姐，你这话就太没良心了！”孟阳当然知道孟欣怡是在开玩笑，不由得说道：“家里的这些产业，你尽管拿去好了。”

    “当然，我也知道姐你不在乎。”

    孟阳继续语重心长的道：

    “你是我姐，我还能害你吗？我当然是希望你找到最好的男人，这个世界上没有比萧先生更好的人了。”

    “我才不信！”

    孟欣怡撇了撇嘴道。

    不知道为什么，她的脑海里突然浮现出那天晚上他那孤傲的身影来，似乎深深的镌刻在了心里。

    “反正我该说的已经都说了，不好好把握以后后悔可别怪我没提醒。”

    孟阳双手一摊道。

    不过他隐约感觉到，似乎经过那晚的事情后，孟欣怡对殿主的印象稍稍有了一些转变。

    “好了好了，都快一点了，去吃饭吧。”

    孟欣怡有些不耐烦的起身道。

    ......

    此时，帝都。

    一处阁楼内，一个妖艳的女子躺在沙发上，大片雪白的肌肤暴露在空气中。

    此时，旁边正有一个男子跪在地上给她喂食葡萄，随后双手放在她的下巴处，等着女子将葡萄籽吐出来。

    就在这时，阁楼的楼梯间响起了一阵脚步声，很快，一个侍女模样的人出现在了她的面前。

    “有什么消息吗？”她淡淡的问道。

    侍女闻言点了点头：“您让我们的找的那个女人已经找到了。”

    那女子闻言双眸一亮，微微坐了起来，伸出雪白的脚趾，点在了跪在那里男子的额头上：

    “滚出去。”

    “是。”

    男子立刻唯唯诺诺的退了出去。

    “说吧，在哪里？”

    “那个女人现在就在魔都。”侍女模样的人说道：“不过她现在改名了，叫做周玉簌，是一家公司的董事长。”

    “周玉簌？！倒是个好名字。”妖艳女子脸上闪过了一抹玩味的笑容：“所谓大隐隐于朝，她倒是深谙此道。”

    “要不要安排人立刻.....”

    侍女双眸一冷，做了一个抹脖子的动作。

    “不，杀了她没什么意思，留着她作用更大。”

    女子慢慢的站起了身子，身上薄如缠丝的衣裙似乎随时都要滑落：

    “当年，那个小子虽然从悬崖上跳进了江里，但是一直没有找到他的尸体总是让我感觉不太对劲。”

    “您多虑了吧，那个时候的江水如此汹涌，就算修武者掉下去都有很大的威胁，更何况他一个普通男孩呢？”

    侍女皱眉道。

    “不，我倒是更希望他还活着。”妖艳女子脸上的笑容更浓了：

    “他可是最好的筹码！”

    那侍女身体猛然一震，是啊，如果他还活着，那真是一件大好事。

    “好了，你安排人监视住她，有什么异常立刻回报。”

    “是！”

    侍女立刻应道

