    看着哗啦啦涌上来的奇怪精灵们，夜莺被吓了一跳。

    这些家伙要干什么？

    她下意识将弟弟妹妹们往自己的怀里护了护，警惕地看向了玩家们。

    然而接下来，玩家们的表现却出乎了她的意料。

    只见他们的脸上堆满了笑容，一个个笑眯眯地看着她，眼睛晶亮：

    “小姐姐你好啊！”

    “小姐姐，我们是来救你们的，你们受苦了！”

    “哎……真是的，这些邪恶的人类，看把孩子们吓得!”

    “哎……惨啊……真是太惨了……”

    “被关了那么久，一定饿坏了吧？”

    “来来来！叔叔这里有一些水果，都是精灵之森产的，味道很棒！”

    “吃糖吗？大哥哥这里带有好吃的蜂蜜糖！”

    说完，玩家们舔着脸，拿出随身携带的浆果和利用蜂蜜自制的糖块。

    他们露出自以为慈祥的笑容，一边套着近乎一边往幼年精灵的怀里塞……

    夜莺：……

    年幼的精灵们：……

    只是……刚刚和佣兵战斗后的血迹还留在玩家的身上，尤其是脸上。

    他们脸上那斑驳的血迹……

    再加上猝不及防，甚至看上去有些猥琐的笑容……

    这……

    别说让人亲近了。

    说实话……有点恐怖。

    还有点恶心……

    几个年幼的精灵快被吓坏了，年龄最小的一个女孩子甚至哭出了声。

    他们畏惧地向后退了退，纷纷躲在了夜莺的身后。

    玩家：……

    “喂喂喂！你看看你，你吓到人家了！”

    “是你吧？有谁刚一见面就送人水果的？洗手了吗？你还一手血呢！”

    “哈哈哈哈！他刚刚还自称叔叔！哈哈哈！笑死我了！”

    “我去，你脸上好多血，别笑了好不好，很恐怖啊!怪不得吓到人家了！”

    “噗……哈哈哈哈！你不也一样！噗……哈哈哈哈！”

    “还笑？还笑？赶紧擦擦脸，一会儿NPC的好感要救不回来了。”

    “我去，糟糕糟糕……”

    “不行……不行……哈哈哈……虽然知道不该笑……哈哈哈……但我还是很想笑怎么办？哈哈哈……”

    玩家们七嘴八舌地吵了起来。

    盒饭：……

    夜莺：……

    只见盒饭的眼神微微闪了闪，他沉默了片刻，对着几个队员的屁股一人一脚踹了过去，声音低沉：

    “下去！把脸擦干净！”

    玩家：……

    看到队长发话了，他们缩了缩脖子，讪讪地笑了笑，随后退后了几步开始擦脸。

    而盒饭则同样擦掉了脸上的血迹，随后来到了夜莺的面前。

    几个年幼的精灵再次下意识缩了缩。

    盒饭：……

    他沉默了一下，说道：

    “我们没有恶意。”

    夜莺古怪地看着远处嘻嘻哈哈的几个精灵。

    她勉强点了点头，扯出一个笑容：

    “大概……”

    “大概能看得出来。”

    只是这些族人的脑子看起来似乎不太正常……

    她在心中补充道。

    说完，她又忍不住问道：

    “你们真的不是土匪吗？”

    盒饭：……

    “我们是女神召唤的天选者。”

    他说道。

    “女……女神？”

    夜莺微微一愣。

    什么女神？

    盒饭没有立刻解释，而是问道：

    “以后有什么打算？”

    “打算？”

    夜莺愕然，随后明白了盒饭是在问他们未来的计划……

    她沉默了一下，说道：

    “应该……应该会去寻找一个新的隐居地吧。”

    说到这里，她的神色有些黯然：

    “之前我们躲藏的那个已经被人类发现了，怕是回不去了。不过……只要活着就有希望。”

    盒饭听了，点了点头。

    他沉吟了一下，说道：

    “那……不妨回家吧。”

    “回家？”

    夜莺愣了愣，神情古怪：

    “回什么家？”

    “精灵之森。”

    盒饭言简意赅。

    “精灵之森？”

    夜莺的神色微微一凝。

    她奇怪地看了盒饭一眼，目光如同在看一个傻子。

    片刻后，她嗤笑了一声，反问道：

    “去那里干什么？自投罗网吗？”

    “谁不知道半兽人在精灵之森天天盯着，就等着有落单的精灵被他们抓……”

    “那里……早已经不是精灵的家了啊……”

    她的神情有些失落。

    木头再厉害也是木头啊……

    难道他不清楚精灵之森的事吗？

    明明……

    明明他也是在精灵之森附近被抓起来的啊。

    夜莺叹了一口气，心情复杂。

    家么……

    多久没有听过这个词了。

    自从她记事起，自己的家族就已经开始四处漂泊了。

    如果说精灵之森是家……

    那么这个家早已经随着庇护精灵的真神陨落而不在了。

    如果说家人在的地方就是家……

    那么她的家也早在那些人类袭击下烟消云散了。

    她……

    早就没有家了啊。

    “不，精灵之森就是精灵的家。”

    正在夜莺惆怅地感伤之时，一个清脆的声音打断了她的思绪。

    她抬起了头，看到了一个熟悉的身影。

    罕见的粉色的头发，一身华丽的法师装备，正是小咸喵。

    夜莺一眼就认出来了，这是那个骑在黑龙背上，魔法实力强大，但就是怎么也打不准对方的精灵法师！

    “你好！我叫小咸喵。”

    看着夜莺，小咸喵微微一笑。

    “奇怪的名字……”

    夜莺小声嘟囔了一句。

    她点了点头，同样自我介绍道：

    “我叫夜莺。”

    “原来是夜莺姐姐！”

    小咸喵甜甜地笑了笑，继续解释道：

    “夜莺姐姐，现在不一样了，精灵之森的半兽人势力已经被我们拔除了。”

    “那里……已经彻底安全了。”

    精灵之森安全了？

    夜莺微微一愣。

    “不可能！那附近盘踞着一个很大的半兽人部落，怎么可能被消灭？”

    她下意识反驳道。

    “你是说岩窟部落吧，他们……已经化为历史了。”

    小咸喵继续说道。

    化为历史了？

    夜莺愕然。

    “不可能！我前天还被他们抓起来呢！我知道他们的一些秘密……他们的背后可是真神在支持着，没有其他真神的势力出手，他们根本不可能被消灭！”

    “没有什么不可能。”

    小咸喵微微一笑。

    说完，她的神情变得无比虔诚：

    “因为……”

    她在胸前画了一个树形符号，声音严肃郑重：

    “我们的真神……也回来了。”

    真神？

    看到那个有些熟悉的树形符号。

    夜莺的瞳孔微微一缩。