    等到秦风一行人到大殿之上，秦家族人们早就恭候在了那里，包括秦家所有的长老。

    “风儿，准备好了吗？”

    秦啸天的脸上，尽是凝重之色。

    “爷爷，你放心，这次我们一定会一举灭掉欧阳家！”

    秦风自信的说道。

    “我已经让两名老祖出关了，只要那欧阳家的老祖出手，我与他们二人就会全力阻拦，其他的人就要交给你们了！”

    “放心吧！”

    秦风缓缓的开口说道。

    欧阳家，最强大的底牌，便是他们隐藏的老祖，而且数量肯定不止一两个！

    虽然秦家有秦啸天以及两名老祖出手，但肯定也是一番苦战！

    饶是如此，秦家也只能先一步出手！

    因为，欧阳家对秦家，早已经是虎视眈眈！

    “走！”

    秦啸天厉喝一声，顿时，所有的秦家族人，都开始行动了起来。

    天空，灰蒙蒙一片，犹如冲破黎明前的灰暗。

    不知不觉地，一抹阳光冲破了苍穹，洒落下来。

    太阳终于升起了，这一缕阳光，显得是那般的迷人、神圣。

    而此时，仿佛苍穹大地万物，都焕发出了蓬勃生机。

    “轰！”

    欧阳家府邸！

    那高大的房屋，轰然崩塌！

    一声惊人的爆破声，瞬间在整个天罡城内响起。

    在那一座深邃的城主府内，叶天双手背负，目光冰冷的望着远处天空，口中喃喃自语道：“这天，总算要变了！”

    “杀！”

    一道疯狂的咆哮声，带着无尽的杀伐气息，响彻整个天罡城，宛如是那万雷奔腾，震得苍穹颤栗。

    这个时候，天色刚蒙蒙亮，整个欧阳家府邸，一片宁静，毫无防备。

    这一声咆哮，让欧阳家的人压根反应不过来。

    “嗖嗖嗖！”

    气浪滚滚！

    仿佛无穷尽的气浪，顷刻间化作漫天箭雨，朝着欧阳家扫了过去。

    “啊！”

    “有敌人！”

    “救命啊！”

    这突然的攻击，让欧阳家那些还在沉睡的人，皆是惊醒大呼，但还没有等他们反应过来，那可怕的攻击就抹杀了他们的生机。

    “杀！”

    秦家族人杀气冲天，伴随着秦咏的指挥，所有的秦家族人眼中都散发出冷漠的杀戮光芒。

    半月以来的训练，已经让他们成为了杀伐果断的强者！无论是心境、修为，都远远超过了之前，提升巨大！

    身如龙虎！

    气势磅礴！

    无所畏惧！

    这就是秦家族人的现状。

    “什么人，竟敢杀我欧阳家族人！”

    一名欧阳家的长老勃然大怒，轰散了一道剑气，双掌合十，朝着四周轰出无数道掌印，气势恢弘。

    “要你命的人！”

    秦咏身影一闪而过，伸出一根手指点去！

    星云指！

    星光闪烁，看似普通寻常，却宛如那星星之火可以燎原，漫天星河以浩瀚的力量，朝着此人笼罩而去。

    那名长老的掌印，瞬间被打碎！

    “噗噗！”

    这名欧阳家的长老，身体上面被星云指轰出无数个窟窿，鲜血飞洒，身体无力的瘫软倒地。

    “你们是秦家的人！”

    当看清楚秦咏的面孔，这名欧阳家的长老，不甘心竭力的大吼道。

    下一刻，双目瞪大圆睁，却是再没了声息。

    “三叔的实力好强大！”

    秦风跟随其后，神色微惊，没想到平日里低调行事的秦咏，战斗力会如此的可怖。

    他的实力之强，即便比不上那些真灵境高手，但也绝对相差不大。

    “可恶，秦家，你们好大的胆子，竟敢来主动攻击我欧阳家，简直是在自寻死路！”

    一声咆哮响起，只见到一群人，闪电般从欧阳家府邸里冲出。

    为首的一人，肥胖如猪，正是那欧阳家的家主欧阳修。

    此时，欧阳修怒火万丈，脸上充满了狰狞的愤怒！

    欧阳修完全没料到，区区一个渺小的秦家，也敢如此大胆到来欧阳家犯事。

    “秦咏，你这是在找死！我欧阳修发誓，你们秦家从今天开始，在天罡城将再也不复存在。”

    “是吗？”

    秦咏毫不在意的冷笑一声。

    “你都开始暗中算计我秦家的人，难不成我们秦家还要坐以待毙？”

    此言一出，欧阳修猛然大变脸色，眼睛微微眯起，阴沉的扫了眼旁边的秦风，寒声道：“没想到，我倒是低估了你，你居然能从我欧阳家的精英高手中逃走！”

    “轰轰轰！”

    也就说话间，一道道可怕而又整齐的步伐声，突然传来。

    只见秦家的族人们，手持武器，周身真气缭绕，正气势雄浑的朝着秦风等人汇集而来，他们身上鲜血遍布，仿佛历经沙场的军人一般。

