    秦暖暖不说话，周子旭的脸色更不好看。

    两个人之间的气氛有些僵。

    “我没事，”秦暖暖吐出三个字，正想走，食堂门口响起“呜哇呜哇”的救护车叫声。

    一辆救护车还没停稳，几个医生护士就已经抬着担架跳下车，不出一分钟就抬着一个熊一样魁梧的女生快步出来。

    把姚素娜弄上车，救护车瞬间扬长而去，中间甚至不给周子旭反应的时间。

    秦暖暖觉得没意思，转身朝着教学楼走，胳膊骤然被人一把拽住。

    她回头，对上周子旭凌厉的目光，“这是怎么回事？”

    秦暖暖思索片刻，给了一个最确切的答案，“防卫过当。”

    “你知不知道那是谁！你怎么敢跟姚素娜作对！”周子旭几乎是吼出来的，拽着秦暖暖胳膊的力道逐渐收紧。

    秦暖暖吃痛，一把甩开了他的手，“放开！”

    周子旭手里一空，心情瞬间跌入深渊。

    不知者不怪，秦暖暖不过是个普通人，大概率不认识姚素娜。

    可是她这一次闯大祸了。

    深吸了口气，周子旭一字一句说，“姚素娜的外公姓罗，叫做罗建国，学校那个罗主任就是她的舅舅，罗建国平时很宝贝这个外孙女。”

    “那又怎么样？”

    秦暖暖回想起昨天被萧楚卿扔进垃圾桶的罗主任，觉得罗家似乎也没那么可怕。

    周子旭恨不得徒手打开她的脑壳看看里面是什么构造。

    他黑着脸，“你得罪了罗家，不仅仅会被Z高退学，甚至还会被罗家列入黑名单，自此之后国内所有民办公办学校，都会把你拒之门外！”

    秦暖暖考虑了下所谓的后果，的确是挺严重的。

    她现在还不能被退学，否则的话外公和妈妈的财产她都将拿不回来，她那个所谓的爸爸也更加有理由霸占着公司，甚至会将她送出国去，一旦出国何年何月能够回来那就是两说了。

    看秦暖暖渐渐严肃的面容，周子旭以为她终于知道了怕了。

    叹了口气，上前牵住她的手，“我会帮你的，但是你要答应我……”

    秦暖暖有些惊讶，这个人早上的时候不是还对她嗤之以鼻吗？为什么现在忽然又打算帮她了？

    她知道周子旭有这个能力。

    因为他是周家的二公子，只是一直以来离家出走不愿意回家，更加不愿意认他的爸爸，所以才会过着这样清贫的打着三份工的可怜生活。

    周家是军政世家，在周老爷子那一辈是共和国赫赫有名的将军，只是五六十年代的时候因为某些原因有些没落了，虽然之后三代都是从军，但是再也没有周老爷子那时的显赫。

    不过，周老爷子余威犹在，手底下子孙也都混的过得去，要让罗家闭嘴绰绰有余。

    道理她都懂，只是她不明白。

    “为什么帮我？”

    “因为你是个好女孩，只是走错了路，”周子旭郑重其事得说，“你不应该和那样的男人混在一起。”

    秦暖暖冷笑，“你懂什么？”

    她不喜欢周子旭对邵九霄的评价，更讨厌有人在自己面前说邵九霄的坏话。

    周子旭看见秦暖暖转身就走的背影，握紧了双拳，声音也渐高，“你应该好好读书，你的未来不应该毁在那种人渣身上。”

    回身，秦暖暖一巴掌狠狠搧在了周子旭的脸上，“嘴巴放干净点！”

    周子旭挨了秦暖暖一巴掌，脸颊一侧高高肿起，往后退了好几步，还没站稳就被抵在了墙上。

    秦暖暖的脸和他靠的很近，他甚至可以看清楚秦暖暖脸上细小的绒毛和眼角那颗浅褐色的泪痣。

    嗅到了她身上若有似无的香味，周子旭有些失神，直到对上秦暖暖那双岑冷的黑眸。

    “没有人可以在我面前说他的坏话，这是小小的警告。”

    又一脚踩在了周子旭的脚尖，鞋跟狠狠碾了碾。

    十指连心，周子旭闷哼一声，双目睁大，瞳孔微缩。

    秦暖暖已经松开手，头也不回得离开。

    周子旭顺着墙面滑落在地上，捂着心口蜷缩在地上，忍了很久都没有忍住那种就让他窒息的感受，趴在地上大口大口的喘着气。

    明明秦暖暖下手很轻。

    可为什么，他会那么难过。

    ……

    ……

    秦暖暖回到教室没多久，就被班主任叫到了办公室。

    刚走进门，就看见年轻美丽的女老师正在前倨后恭得给一个贵妇倒茶，“姚太太，实在是不好意思，我没想到竟然会出了这么大的事，那个孩子是今天刚刚来的，是我没有管教好学生。”

    姚太太冷哼一声，扬起手将茶杯砸向年轻女老师，“道歉有个屁用！”

    滚烫的茶水泼了女老师一身，茶杯也随即落地，在地上碎成一片片。

    女老师被烫的两只手臂通红，身上其他看不见的地方估计也受伤了，可是她隐忍着的咬着下唇没有叫出来。

    她把身体弯成90度鞠躬，“实在对不起。”

    姚太太满脸嫌恶，“像你这种只有脸过得去的人是怎么做老师的？不会是身体上位的吧，这件事没那么简单了了，你和那个小贱人都要付出代价！”

    女老师还在忍，可秦暖暖已经听够了。

    “怪不得姚素娜要被教做人，原来是当妈的就这个德行，家教不好也怪不的出门被打，”秦暖暖的声音慢慢悠悠响起。

    姚太太这才看见站在门口不知道多久的少女。

    那少女很清瘦，个子高于同龄人，迎着门外炽烈的阳光走进来，看不清她的容貌长相。

    可她说的话足以让姚太太怒不可遏，“你说什么！”

    “我说，姚素娜这样嚣张的性格，今天不被人打，以后也会被人打的。”

    “你这个没家教的东西，到底是什么样的家长才会养出你这么暴力的小畜生，一个女孩子这么没皮没脸……”姚太太嘴上不饶人，还在继续骂。

    “谁敢骂我家孩子？”一道气场全开的身影走进来，强大冷戾的威压瞬间笼罩整个办公室，仿佛他一进来，整个空间都无法透进阳光，瞬间阴暗。

    姚太太望着面前忽然出现的高大黑西装男人，喉咙像是蓦地被人掐住了一样，一句话都说不出来。

    好半天，姚太太才镇定下来，上上下下打量着邵九霄。

