    很快，在天师道中安顿下来之后，梁月这位一派之掌教，便被邀请过去参加进了本次道门交流大会的诸多仪式中。

    也幸亏在来的路上，还有过去的几年里，梁月这货曾经恶补过许多道门的礼仪，规范，与拜祭规格传统。

    不然的话，像这种专业的东西，他这种半路出家的，恐怕还真难应付的来！

    可惜，这几日里的所谓仪式祷告祭拜等活动，其实也就只是个仪式而已，各种礼仪与操作，看着声势不小，往来间宾客观礼人数众多。

    但这其实只是些做给外人看的表面工程而已，真正的实质性规范本也没有那么的复杂。

    不过，这一套流程在外人看来却十分的庄重与肃穆，多年来已经形成了惯例，所以也必须得走完。

    等他到们结束了这一切，并应付走了各种前来拜会，求愿，与征求指点的繁杂之人后，竟已经是一个星期之后了~

    在此期间，一些闲暇时刻里，梁月他们倒也没有闲着。

    小昭，杨不悔两个，已经开始教导那四个弟子进行修炼了。

    梁月这边，则也是跟周围的一众道门分支领袖们，混了个脸熟，最起码已经是把人给记全活了。

    其中，与他最为亲近和交谈甚欢的，自然就要数全真道的掌教，以及他带来的亲传弟子王玄海了。

    毕竟，他们现在的关系除了同道之外，还是邻居。

    一边在终南山上修行，一边在太白山上开宗立派，都是处在西安的地界之上，几乎可以说是近在咫尺，天然的就该去相互亲近。

    另外在私下里，全真道的掌教也是对梁月在北方驱逐毛熊，为华夏打下了大片疆土的举动，十分的赞扬。

    并言明，若有需要，尽管招呼……

    看样子，当初他们对自家的纯阳祖师下凡，借身传话的举动，确实是听进去了。

    言谈间，似乎也有要借着乱世，派弟子出山行侠仗义，驱逐外寇的意思。

    梁月对此，也很是赞同……

    ……

    送走了那些山外之人的纷扰之后，在座的诸多道门内部人士，也终于是得出了空闲，紧闭山门，开始了一场只属于道门内部的交流大会。

    本次的大会目的很明确，或者说，历次的道门交流大会都很明确。

    一般都是为了互通有无，交流心得，与在场诸多的同道之人相互印证修行和修炼的经验。

    多少有点，洪荒世界里，一帮子大佬们聚在一起，相互讲道，参悟，印证彼此的意思。

    当然，除此之外，如若是赶上了一些大势变动，例如世俗中的政权更替，战乱四起的时候，一帮道人们也会聚在一起商量出个对策来，争取采取统一的立场。

    另外，一些存在于道门内部的矛盾，个人恩怨等问题，如果是闹得比较大的那种，也会顺带着在这个场合里，予以调节和斡旋。

    而本次的交流大会，因为正赶上了时局动荡，乱世将起的阶段，就连上界的祖师都为此借机附身之际，连连发来了训言。

    因此，也显得格外的重要。

    总的来说，因为上界传讯的缘故，道门诸派对接下来十几年，乃至几十年的时局态度已经十分的明确。

    就是要，出山救世，济辅苍生。

    只是，具体的需要怎么来操作，到底要去辅助哪一股力量，诸人间却还有些众说纷纭，统一不了意见。

    有的人认为，当今北方政府已经掌控了大半个华夏，威势已成，且兵强马壮，又兼有逼退鞑清，迫使清帝退位的功绩在身，理当被辅佐。

    有的人则认为，南方政府才是代表着当下世俗中的发展潮流。

    诸党派纷纷崛起，相互议事，共同决定国家与民族的走向，且已是颇得人心，这才是一条真正的明光大道。

    双方可谓是各有各的理由，为此争论不休，但也始终都难以说服对方。

    在这种情况下，与会之上，一些人在目光乱瞟，心绪游移不定，正拿不定主意的时候，不自觉地目光就开始瞄上了那个，虽然位置座次不低，但却一直都没怎么发言的小透明身上。

    不用多说，此君正是梁月……

    作为一个，已经以实际行动来践行了上界祖师的指点，以功绩来凭算，足以位列在座诸人最前端的道门新秀。

    梁月实际上，也早已是被多方人员所关注许久，不过因为其出道时间太短的缘故，许多人对他还都不怎么熟悉。

    现在，既然是在这道门交流大会上见到了面，那自然也免不了要来交流与了解一番。

    于是乎，很快，下首角落里的某位仙风道骨，鹤发童颜的清修之士，便就代替在场众人问到了他的身上~

    “梁掌教~近年来于我华夏之功绩，颇为不俗，与那些世俗中人接触也更多一些，不知道友，对我等方才所谈之事，有何看法？”

    听到有人点名问到了自己，梁月这边自然也是不虚，于是便不疾不徐的开口答道。

    “以在下对当今局势的了解，我华夏之乱象，犹如史书上的五代十国，野心家太多，但能够力挽狂澜的人却又太少，十几二十年内，怕是也难有稳定下来的迹象。

    再者，国际局势复杂多变，诸列强国度对我国族也是虎视眈眈，将来必定还要再生是非，所以~依在下之见，我等道门同仁还是先等等看吧。”

    “哦？此话~乃是何意啊？道友自己，不是也早已在北方之地出手了吗？”

    “在下的意思是，出山救世，驱除鞑虏，救济百姓等这些分内之事，我们当然要尽力而为，但若是谈到在南北两个政府中，具体要支持哪一个，却还是有些为时尚早啊。”

    “不知道友，何出此言呢？”

    “莫非，对那两个政府，你哪一个都不看好？”

    “可否具体说一说呢？”

    “梁道友在平日里，与那些政府官员接触的也应该较为频繁，此番之言，想必定是有所指吧？”

    “诸位道友明见，此事~说来还得从几年前的南北合力，逼清帝退位开始算起，诸位都知道，凡古来政权之轮替，朝代之更迭，从来都是一场残酷的争夺战。

    生灵涂炭，黎民十不存一的情况，在是史书上也早已屡见不鲜，前番能够和平促使鞑清退场，也确实是一种难得的善举，但这样一来，却也留下了许多隐患。”

    “什么隐患？”

    “历朝历代，政权更迭，所伴随而来的，也必定是天下财富，利益的重新分配，土地，权利，治理等，都将在这一阶段被重新理清脉络。

    进入又一轮的循环罔替之中，然而这一次的清帝退位，实际上只是皇帝没了，鞑清被迫退场了，但与他们的朝代相关联的大批利益集团却依旧还在。

    大量的土地，资源被牢牢地把控在这些人手里，官僚，士绅，地主这些人与广大劳苦百姓间的矛盾，并没有减少。

    说句换汤不换药，想来应该也是恰如其分，这才是如今我华夏大地，民生艰苦的根本原因。”

    说着，梁月忽而语气一顿，眼睛在周围一众道长身上扫过，而后继续道。

    “这种情况下，再有外部势力多方插手我华夏事务，图谋不轨，人为的制造各种矛盾，使得诸政权，军阀间。

    一直都是矛盾重重，改革无力，更加难以落实，有的权贵，则干脆就成了外部势力的代言人，如此形势下，我华夏亿万黎民又能有什么出路？

    所以在下说，我等道门志士，还是再等等看吧，那两个政权，暂时都不值得去辅佐。”

    ……

