    杰马勒·古尔塞勒成为了土耳其王国的国王后，原外交部长托泽尔被任命为政府相，默罕默德上将被任命为6军大臣。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其他那些在政变当中投靠杰马勒·古尔塞勒的人，也都获得了相应的封赏，不少人都成为了新政府的高官。可谓是获得了丰厚的利益。

    当然，土耳其王国新政府的这些高官，通通需要向中华帝国效忠才行。帝国内阁和总参谋部，会开始接管土耳其的内政、外交和军事。对他们进行指导。确保土耳其王国能够一步步的变成帝国的藩属国。成为帝国养的一条走狗。以土耳其王国的地理位置来说。如果这个国家完全忠于帝国的话，对帝国也是有着巨大的好处的。至少，未来的欧洲有着地中海沿岸有情况的话，帝国可以直接从这里出兵。

    土耳其王国新政府成立之后，帝国和土耳其立刻签署了条约。达达尼尔海峡、马尔马拉海和博斯普鲁斯海峡，将受帝国的监管。帝国将以一华元的价格，从土耳其手中租借恰纳卡莱，租期为一百年。帝国海军和空军将在这里修建基地，确保帝国对达达尼尔海峡的控制。

    另外，在这场世界大战结束之前，帝国6军第24集团军，第25集团军和第26集团军，也将驻扎在土耳其。这是帝国准备一旦在必要的时候，可以就近向欧洲动武。巴尔干半岛虽然是一个火药桶，帝国不想涉足。但是，如果帝国和德国交恶，甚至撕破脸的话。帝国可以直接从土耳其出兵，经巴尔干半岛，进攻德国，确保帝国在未来的战争当中，能够占尽优势。

    土耳其王国的军队，也将接受帝国*军队的整编和训练。根据总参谋部的计划，土耳其将武装二十个步兵师。这些军队将统一使用帝国的制式武器装备。由帝国派遣的教官来训练。一旦有需要的话，他们就将听从帝国的指挥，为帝国而作战。

    中华帝国在土耳其展开的军事行动，在短短半个月内就获得了巨大的成功，甚至是额完成任务。原本，帝国只不过是想要打通前往黑海的航道，使得帝国能够通过海运补给前线的军队而已。没想到，最终连土耳其都成为了帝国的藩属国，使得帝国能够真正控制这个具有重要战略位置的国家。这对于战后帝国控制全世界，无疑是有着极大的好处的。另外，帝国在这场战争当中的损失也非常的小。因为杰马勒·古尔塞勒等人的投靠，使得帝国可谓是以最小的代价来获得了最大的胜利。

    当然，世界各国对于中华帝国在土耳其取得的成功，也是非常震惊，甚至是羡慕嫉妒恨。原本，帝国对土耳其开战，很多人都欢欣鼓舞。他们希望帝国能够在土耳其受到惨重损失，甚至是浪费大量的时间。但是，土耳其军队结果却不堪一击，并且很快就倒向了帝国，被帝国给控制了。这就使得那些人打的如意算盘，全部都落空了。土耳其成为了帝国的藩属国，受到帝国的控制之后，对他们来说，也是巨大的威胁。

    那些对中华帝国充满了羡慕嫉妒恨的国家当中，对仇视帝国的，无疑要数德国了。为了让土耳其拒绝帝国的要求，德国可是耗尽了心思的。甚至不惜采取欺骗的态度。但是，到头来的结果，却是偷鸡不成蚀把米。土耳其根本就没有能够给帝国造成任何的损失，反而还成为了帝国的一个助力了。甚至，对于德国的安全也产生了极大的影响。这无疑就让希特勒有些无非接受了。

    “混蛋！土耳其的局势怎么会演变成这个样子？为什么之前最高统帅部认定土耳其军队会给中国人造成不小的损失。但是，现在土耳其军队却是不堪一击。你们到底在干什么？”希特勒大为愤怒。

    一干军政高官们，通通低着头，承受希特勒的怒火。他们知道，不等希特勒把怒气泄完的话，后果将更加的严重。实际上，他们也没有想到，土耳其军队这么的不经打。并且，身为土耳其参谋长的杰马勒·古尔塞勒会这么容易就投靠中国人了。

    “早知道中国人这么顺利就打下了土耳其的话，我们就直接派遣军队进攻土耳其了。那样的话，土耳其或许早就在我们的控制之中了。”希特勒有些后悔的说道。毕竟，当初德国百般的拉拢土耳其，就是希望土耳其能够成为他们的助力的。可结果倒好，土耳其现在成为了中华帝国的藩属国。

    “我的元，土耳其人的战斗力实在是出乎了我们的预料。我们从没想过，他们的军队会那么的不堪一击。之前，土耳其也算得上是地中海东岸的军事强国。可谁知，他们根本就是一只纸老虎而已。另外，土耳其的总参谋长杰马勒·古尔塞勒会那么快就投靠中国人，也出乎了我们的预料。”勃劳希契元帅说道。

    “先生们，现在我们该怎么办？土耳其成为了中国人的藩属国了，中国人完全掌控了进入黑海的航道了。不仅如此，中国人完全控制了土耳其，这将直接对我们在欧洲的利益构成严重的影响。一旦中国人准备向欧洲进军的话，土耳其将成为他们的跳板。这对于德意志帝国来说，无疑是一个巨大的威胁。”希特勒气愤的说道。这一次的计划，根本就是出现了严重的错误，这使得德国的利益，受到了沉重的打击。

    “我的元，巴尔干半岛是我们承诺的给意大利王国的势力范围。现在，土耳其成为了中华帝国的藩属国之后，中华帝国肯定会偏向于土耳其的。而这，必然会使得意大利对中华帝国产生不满的。这样的话，我们或许可以从中挑拨他们。让意大利彻底的倒向我们。”里宾特洛甫说道。

    这一次土耳其出现了严重的问题，他这个外交部长是要负责的。在这样的情况下，他就需要想办法来弥补了。如果能够拉拢意大利的话，倒是能够起到一定的弥补。

    “嗯，这个办法还不错。但是，仅仅这样还不够。意大利人固然会为了巴尔干的利益和中华帝国敌对。但是，别忘了中华帝国在地中海的力量正在与日俱增。到时候，墨索里尼那只老狐狸，肯定会为了自己的利益而做出不利于我们的选择的。”希特勒说道。他对于墨索里尼可是有着很深的了解的。

    “是，我的元。”里宾特洛甫点了点头。

    “我的元，我们可以向中国人表达抗议。土耳其原本是我们要拉近钢铁联盟的一个重要成员国。现在中华帝国却把土耳其给灭亡了，还让其成为了中华帝国的藩属国。这对于第三帝国来说，是无法接受的。我们可以让中华帝国放弃土耳其。”戈林元帅说道。

    “戈林，你的这个办法，根本就不怎么样。中国人会接受我们的威胁吗？这是不可能的。中国人在土耳其问题上，已经占据了绝对的优势了。我们在那里，已经无法再和他们争夺了。”希特勒有些愤怒。

    “我的元，我想，我们必须要加强对罗马尼亚的油田的防御了。土耳其成为了中华帝国的藩属国之后，这使得他们可以更加容易的从土耳其起飞轰炸机对我们的油田进行攻击。一旦油田被中国人摧毁的话，对第三帝国将造成毁灭性的打击。”凯特尔元帅说道。

    希特勒的脸色，一下子变得非常的难看了。罗马尼亚的油田产量虽然不大，但现在已经成为了德国唯一控制的油田了。这里的石油，关系到了德国的战争机器能否正常的运转，容不得出现一丝问题。希特勒只觉得，这一次的土耳其战略，实在是大错特错。如果当初不是鼓动土耳其挑衅中华帝国，而是向土耳其施压，让土耳其向中华帝国开放航道，并且将土耳其拉入到钢铁联盟当中来。这样的话，土耳其就不会遭到中华帝国的攻击，也就不会被中华帝国完全控制了。德国的处境，也就不会这么糟糕了。

    只不过，现在说这些都已经晚了。世界上没有后悔药吃。当然，希特勒也绝对不会承认自己做错了的。他是德意志第三帝国最至高无上的领袖，怎么可能做错呢？错的，都是那些下属而已。

    “戈林，我不管你用什么办法，必须要加强罗马尼亚的油田的防护。绝对不能够让中国人有机会炸毁我们的油田。如果油田有事，那你就自己看着办吧。”希特勒冷冷的说道。

    戈林的头上，不由得冒出了几滴冷汗，他知道希特勒是真的动怒了。

    “我的元，请您放心，空军有能力保卫我们在罗马尼亚的油田。我们一定不会让中国人有机会轰炸我们的油田的。”戈林拍着胸脯保证道。(未完待续。)