    “你是好了伤疤忘了疼，还是没长记性。”

    梦曦芷若嘲讽能力拉满。

    段家三少脸一下拉了下来，

    冷哼一声开口。

    “哼，我也很好奇，脸都要被打烂了的你，竟然还会帮修罗说话。”

    “正因为深切体会到那个家伙的打脸能力，

    我才更加佩服你的勇气。”

    梦曦芷若没有被段家三少话语激怒

    跃下地面，轻轻一拔，将长枪拔出地面，随后脚尖轻踢枪尖，枪身180度翻转过来。

    猛的一振，

    灰尘散尽，枪刃吞吐着森冷锋芒。

    “而且对于你这种吃里扒外，勾结他国大区公会谋害自家大区公会的混蛋玩意，尤其是——

    勾结岛国公会的，我从来不吝啬我的杀意，见一个杀一个！”

    梦曦芷若举枪，枪尖直指段家三少。

    身后【冠军俱乐部】和【嗜血玫瑰】蓄势待发。

    此刻——

    局面是2:1

    “见一个杀一个！？”

    段家三少脸色愈发阴沉:“你杀的了吗？”

    四十多头黑暗魔像齐齐向前踏出一步，强悍气息如一股飓风扫荡而出，气势骇人！

    2:1又如何！？

    “我有四十多头五阶黑暗魔像，你们是要凭嘴炮杀人吗？”

    梦曦芷若眼眸微凝，嘴角却是扬起，洒然一笑。

    “那我就尽量坚持到那个家伙赶来了。”

    ……

    ……

    某b，【神域大讲坛】直播间。

    【神域大讲坛】节目组很机灵，

    神域官方直播间黑屏后没多久，

    节目组就连忙开展了【神域大讲坛】节目，吸引了一**热度来。

    “这次我们节目邀请到了一位重量级嘉宾，【战神殿】副会长——段家大少！！”

    性感美女主持人隆重介绍，

    镜头随之给到了段家大少身上。

    “居然不是梦老师，爷清洁。”

    “哎，没味了。”

    “没有打脸天尊出现，这个节目将毫无意义。”

    “……”

    ……

    “咳咳——我们也想邀请梦老师，

    但——

    我们也是没想到梦老师能坚持这么久。”

    扫了眼弹幕，

    性感美女主持人调侃道。

    语气一转，

    “不过虽然没有梦老师的打脸环节，但难道大家不想知道关于【战神殿】的信息吗。”

    “比如——

    他们是如何获得神器碎片，一跃而至联赛积分榜第一的。”

    三段话，

    性感美女主持人将180万在线观众的好奇心调动了起来。

    “嘶——

    真的是联赛榜第一的那个战神殿！？”

    “听介绍，我还以为是重名的公会。”

    “同上+1”

    “哇靠！小破站有排面了，联赛榜第一公会的副会长都能请过来！！”

    “那他不应该是在神战之地刷分吗，怎么有时间来参加节目了。”

    “同上+1……”

    “同上+1……”

    “……”

    见观众的好奇心被提了起来，

    性感美女主持人哈哈大笑，并把话筒递给了段家大少。

    “就让段大少自己来说一下吧。”

    “正如大家所见——

    【战神殿】取得了联赛积分榜第一，并且是以绝对碾压的姿态登顶的。

    毫无疑问——

    这个成绩将一直保持到联赛结束。”

    段家三少接过话筒，笑着解释道。

    “至于——

    我为什么会在这里，这只是为我们华国大区获得联赛第一，付出的小小代价而已。”

    事实上，

    段家大少是看中了【神域大讲坛】节目的热度，

    所以才会在淘汰后没多久

    就接受了节目组的邀请，连忙赶来节目的录制。

    “霸气！”

    “豪夺第一！！”

    “不过也是，【战神殿】的积分足足超过了【九头蛇】一百多万积分！”

    “一百万积分啊！！【九头蛇】拿头去追啊，哈哈哈——”

    “我华国大区yyds！直接豪取前三两个位置！”

    “……”

    ……

    段家大少这一番话，掀起了一波弹幕狂潮。

    就连性感美女主持人也略显激动的接话道。

    “【战神殿】确实厉害，继淘汰了【天使霸业】这个米国大区天榜公会后，

    又接连淘汰了一个日不落国大区的天榜公会以及一个阿三国大区的地榜公会，

    听说【九头蛇】公会为了终止【战神殿】的第一，已经联合22个各国大区的天榜公会形成了一个【自由联盟】——

    又称【**国联盟】。”

    说到这里，

    性感美女主持人表现出担忧之色:“不知道【战神殿】能不能扛过这一波。否则掉落一半积分，最后反倒是给【自由联盟】做嫁衣了。”

    此番话说出，

    直播间弹幕迅速滚动，

    全都在骂米国无耻！卑鄙！同时也表示出担忧。

    【战神殿】若是被淘汰，

    掉落50％积分，能不能拿到联赛第一就不好说了。

    “不知道段大少如何看待【九头蛇蛇】公会这一举动？”

    性感美女主持人看向段家大少。

    段家大少摇了摇头，轻蔑一笑。

    “一群土鸡瓦狗而已，即便他们联合，也无法淘汰【战神殿】！”

    “最后的联赛第一终将是我们【战神殿】的！”

    “段副会长这么有自信，那我就放心了。”

    性感美女主持人松了一口气，笑道。

    “看来【战神殿】获得的神器碎片增益不小，才能让段大少如此有信心。”

    “不知道段大少能否透露一些关于神器碎片的信息以及你们获得神器的过程。”

    “嗯……”

    段家大少沉吟了片刻，点头道:“可以——

    我们获得的神器碎片，最大的作用是能够召唤一支魔像军团……”

    接着，

    段家大少简单说了下神器碎片的效果。

    着重描述了一遍【战神殿】获得神器碎片以及他被淘汰的过程。

    “原来【战神殿】一开始就奔着中心区域去了。难怪之前在积分排行榜上一直没到看到【战神殿】的名字。”

    性感美女主持人恍然大悟，

    却在这时，

    “咦——”

    一道惊咦之声从她口中发出。

    下一刻——

    直播界面切出了【联赛积分排行榜】界面。

    界面上，

    原本排行第三的【诸神黄昏】，

    此刻积分疯狂掉落，

    排名也是很快跌出了三十名以外！！

    接着，

    又是一段关于克罗尔巨塞中心广场的视频画面切了出来。

    视频中——

    中心广场，白光接连闪烁，

    一个个【诸神黄昏】玩家从神战之地传送了出来。

    “怎么会这样——”

    性感美女主持人一直都非常看好【诸神黄昏】，更准确说是看好修罗。

    眼前的事实，

    一时间让性感美女主持人难以接受。

    不仅性感美女主持人，

    直播间的观众也同样如此。

    “怎么可能！？修罗大神的公会翻车了！”

    “可惜了，我以为我们华国大区要占据前三两个位置的。”

    “哎，虽然很可惜，但——

    【诸神黄昏】公会毕竟是个地榜公会，修罗大神能1托1000走到这一步已经是难能可贵了。”

    “……”

    ……

    强压下心中的震惊与不安，性感美女主持人开口播报。

    “现在插报一条紧急消息——

    修罗大神的【诸神黄昏】公会积分狂掉，已经有连续几百名玩家被淘汰出局。

    显然——

    【诸神黄昏】目前的处境非常不妙！不知道是遭遇了其它公会的围剿，还是被强大怪物所击杀。”

    一旁，

    段家大少嘴角泛起一抹得意的笑容，

    旋即他眼珠一转，插话道。

    “他们应该是遭遇了【天照】公会的围剿。”

    “天照！？”

    “你看，天照公会的积分正在迅速攀升，已经突破10万大关了。击杀野怪不可能获得这么多积分，而完成任务是直接暴涨一大截。”

    “所以我猜测他们应该是遭遇了天照公会。”

    闻言，

    性感美女主持人看向【联赛积分排行榜】的界面。

    果然，

    【天照】公会的积分在以一种惊人的速度攀升着，

    很快就超越了【奈法利安】公会，

    加上【诸神黄昏】的跌落，【天照】一连上升了两名，名列排行榜第三，

    而且积分还在不断攀升！！

    最终——

    【诸神黄昏】积分掉落停止

    【天照】积分也不再攀升，名次停留在积分榜第二，超越了米国【九头蛇】团队！

    “看来段大少的猜测是正确的。”

    性感美女主持人叹了一口气，继续说道。

    “我算了一下，【诸神黄昏】掉落的积分和【天照】获得积分几乎是一致的。”

    段家大少心里愈发得意，但在表面上却没有表现出来。

    反而是装出一幅叹息的样子，摇了摇头道:“哎，可惜了。”

    “若是我们【战神殿】遇到这种情况，我们即便是自裁，主动淘汰掉落50％积分，也不会把积分送给别的公会，尤其是岛国公会！”

    “这不白白给【天照】做了嫁衣吗！”

    后面一句话，颇有一股恨铁不成钢的意味。

    而显然——

    这极具煽动力的话语很容易便煽动了直播间观众的情绪。

    本来直播间观众对于【诸神黄昏】的名次掉落只是觉得有些可惜，

    段家大少这番话语一出，

    大量的观众开始怒喷【诸神黄昏】

    “呵！真是个废物！知道打不过，就去死啊，去自杀啊！为什么要给岛国公会送积分！”

    “同上，真是辜负我们的期望，竟然把岛国公会送上第三！”

    “你们对得起我们的期望吗！！？废人！！！”

    “……”

    看到清一色的弹幕，

    段家大少嘴角无法掩饰的上扬。

    什么是虾仁猪心，

    这就是！！

