    第10章 暗器？鬼鬼祟祟的作甚

    贱无友在老师的带领下，已经人前往了大斗魂场。

    贱无友欠欠的凑到了唐三旁边，“小三，你那个针是用来做针灸的吗？”

    唐三脸有点黑，那是透骨针啊！

    “那个叫做暗器。”

    “这个我知道。”

    “你知道？”唐三疑惑，这个世界上应该就只有自己知道这东西吧。

    “上一次……”

    应该是两年前了吧？贱无友十岁，某某白淘到了十来个学院的那一年。

    “那个怂包，竞争不过就逃了。”一个满头白色头发飘逸，双眸银色，皮肤白皙12岁左右的少女百无聊赖的趴在床上，双脚在天空中不断的晃动。

    “无友，过来给我按按摩。”

    贱无友笑嘻嘻地用大拇指轻轻地按在了少女的天池穴上，按揉着天池穴。

    贱无友按下去的那一瞬间，“姓欠特，霓药巴窝暗（d）七了。”（姓贱的，你要把我按断气了。）

    但这个字发音不准确，所以听起来像暗器。

    “这就是我所知道的暗器。”

    “其实这个不算是暗器，”唐僧的脸仿佛就要滴出水了一样，“暗器是在暗中使用的武器……”

    “这么不讲武德，搞偷袭？不实在。”贱无友连忙摆手。

    “而且这个武器应该不是你所可以制造而出，一或者有制造出来的方案的最强暗器吧？”

    “对。”

    “不过我并不觉得我的暗器会比你的武器差。”谈到暗器，唐三变得十分认真。

    贱无友点了点头，同样也摸向了自己腰间的魂导器。

    “你也有魂导器？”

    “对，它叫松青雪白两新鲜。”贱无友将自己的武器拿了出来。

    “这个不是板砖吗？”

    贱无友：你不是要打一架吗？

    唐三：不了。

    贱无友默默的掏出了一个白色的键盘，“其实我们可以换一个方式打的。”

    贱无友一脸无聊地走进了大斗魂场。

    贱无友兴致勃勃的找到了前台小姐姐。

    贱无友当即表示自己要用绰号报名。

    “好的。”

    “请问你的绰号是？”

    “抽他鸭的！”

    “好的。”可怜的前台，只能默默的用旁边的纸巾擦擦汗。

    贱无友看了看手中的令牌，“是鸭子的鸭。”

    “改名字重交十金魂币。”

    小舞刚刚吃完编后，看到马上又有一个要与自己同样遭遇的人立马凑了过来。

    贱无友淡定自诺，默默的掏出了一块巨大的板砖。

    “对不起，这是我的工作失误。”这怎么能叫秒怂呢？这叫从心。

    “凭什么就给他换，不给我们换？”

    “这位先生是因为我的工作失误，小姐话没有仔细向我说明，要改的话，需要再交一遍。”

    贱无友得意洋洋的拿着自己的令牌回到了座位上。

    “切，得瑟个头！”

    “竹清你去教训教训他。”

    “打不过。”

    “他应该很怕你的吧！”

    “不怕。”

    “不应该啊！那昨天他是怎么被你打趴的？”

    “青瞳。”

    “啊？”

    “骗他青瞳在他身后。”

    “……”

    “不会吧？他智商怎么越来越低了？”

    “以前很高，现在也很高。”

    (本章完)

