    。。。

    第五般若不由得，也有一些泄气了！

    也许是女人的直觉，她第一次见到那个女人，就觉得那女的特能装！那个女的，处处表现的仿佛自己是一朵，出淤泥而不染的白莲一朵，实际上她就是一朵吃人不吐骨头的霸王花！自诩为了爱情抛去一切，但是一个连家族都抛弃的人，难道不可怕吗？

    第五般若听到了玄昉的话，便越发的想儿子了！但是，上次是姻缘巧合才去的乾坤界。现在，她是想去，但是却找不到契机！

    ……

    夜沉如水，一个黑衣人出现在瑶夫人的宫殿中。

    “你派人守在饕鬄森林的入口，等天一亮你就入林，去尊上经常去的那个洞府查探一番！若是发现有女子的存在，格杀勿论！”，瑶夫人此时的神情，和之前表现出来的懦弱可怜，完全是判若两人！

    尊上从回来时，就表现的很不对劲！不是她多心，为了尊上的身边不出现其他女人，她必须要防患于未然！

    “阿昉！你是我的！你不会怪我的，对不对！我们才是天作之合的一对呀！出现在你身旁的，都是狐狸精！她们对你，是不怀好意的！我会帮你处理好这些的。”，女子低声的呢喃自语。

    ……

    清晨

    喧闹的一夜终于过去，洞穴迎来了属于它的第一缕阳光。

    “玖儿！醒醒！”，钟离看着容玖有些黑沉的眼圈，不由的有一些心疼！

    这饕鬄森林夜晚的野兽叫声不断，玖儿晚上的睡眠当然也受了影响。还好今天他们就下山了，玖儿就不用再继续忍受这些了！

    “呜呜……”，容玖一脸无精打采的坐了起来。随手从空间里取出一套男装后，半天也不肯动。

    “玖儿怎么拿了男装出来？”，钟离看着容玖此时迷糊的样子，以为她拿错了衣裳！

    “我觉得以我的盛世美颜，还是穿男装的好！万一有哪个魔头，看上我了怎么办？我可是听说魔族的人很疯狂的！”。容玖很是自恋的说道！

    “夫人此话有理！来，为夫伺候你更衣！”，钟离接过容玖手里的衣服，开始为她穿衣。

    “我觉得，我真的要往储物空间里多塞一些锦被和软床这些。这石床睡着忒不舒服了！”，容玖小声抱怨着！

    “好！都依你！你那空间若是不够，可以放在我这里！”。钟离一脸宠溺的说道。

    “不用，我发现我的储物空间，地方挺富余的！”，容玖觉得说富余都有点小瞧了它，这空间也不知道自己从哪里得来的，里面真的是很大很大！

    “……”，请问你们两口子秀恩爱，能考虑一下他们三个的感受吗！

    虽说，他们三个人在洞外，但是就这么点距离，他们想听不见就难！世界上那么多的职业，为什么他们偏偏选择了做一只单身狗。这不，被人家给完虐了！

    呜呜……，难受想哭！

    五个人吃过之后，收拾好了就准备下山了！

    “背我！”，容玖跟钟离撒着娇。因为她有一些不想动！

    “好！我看你昨晚没有睡好，你可以在我背上，再睡一会！”，男子将容玖背到了身后，开始往山下走去。

    这时五人迎面走来一群黑衣人，修为貌似都还挺高！

    “站住！”，黑衣人口气很是嚣张霸道！一群人团团的上前将五人围住。

    一般人看到这一群人，浑身上下杀气腾腾的样子，估计也不会多计较什么！偏偏，他们遇见的这几位都不是什么好脾气的人。

    尤其是容玖，转身眯眼看了一眼黑衣人。心里不开心了，居然有比她更嚣张的人！

    黑衣人仔细的观察了他们一会，发现他们一行都是男人，便准备继续往前走了！

    “怎的，无端的招惹了我们，一句交代都没有！”，容玖的声音，不急不缓的响起。

    同时，容玖的手腕一动，有什么东西被捏碎了！最近她一直注重胎教，所以能不动手，她就尽量不使用武力解决了！

    徐老头看见容玖的动作，眼皮抬都不抬。心想：你们跟这位比嚣张，莫不是嫌自己活的太久了！这位若是心情好，估计不会同你们计较。若是心情不好，少不得要倒霉一番了。

    “我们王城侍卫办事，还需跟你们这些人交代！不知所谓！”，黑衣首领一脸的不屑！他们是隶属于瑶夫人的手下。除了尊上和夫人，他们何须在意过其他人的脸色！真是天大的笑话！

    “是吗！本来吧，我只是想简单的揍你们一顿就解气了。但是，现在我改变主意了！”，容玖拿出几颗丹药，回头叫了一声徐老头。

    “去，把这些丹药给这几个人服下！”，容玖没有表情的说道。

    “好的！师傅！”，徐老头十分勤快的将丹药接了过来！

    “笑话，你还能强迫我们吃不成，就派这么一个不中用的老头子……”，男子话未说完，便听见噗咚声，一声一声的响起。须臾，连他自己也不受控制的倒了下去！

    某个人畜无害“不中用的”老头子，笑眯眯的将丹药塞进每个黑衣人的嘴里！一个不落！

    “你们对我做了什么！”，男子发现，除了全身麻痹之外，他的灵气也开始，不受控制的在往外泄露！他终于还是忍不住的慌了！

    “哼！一枚散灵丹而已！我看看你们失去了嚣张的资本后，以后是否还能嚣张得起来！我们走！”，容玖说完，也不去管地上的那些人了！

    “师傅，散灵丹是什么丹药啊？我怎么从来没有听说过呀！”，徐老头的眼睛贼亮，他可是一个丹痴。听到有新品种的丹药，如何能忍得住！

    “嗯！我闲来无事研究出来的消遣品！”，容玖想了一小会后，无所谓的说道！

    “……”，为什么师傅就喜欢，研究一些不正经的药！徐老头陷入了深深地忧伤之中！

    “师傅哪天教教我呗！”，虽然是不正经的丹药！但也是一种丹药呀！这并不影响他的热爱！

    。。。

