
　　第1416章斩龙

　　众大能又气又怕，生怕被殃及池鱼，而塔峰上的涂小安只是冷冷一笑，并没有起身去追魔禽去，而蛇眸闪过一抹玩味，朝着东南方向看去。

　　那里悬空出现了一张巨大的蜘蛛网，瞬间闪走的魔禽不知何时已经死死的沾在了蜘蛛网上，动弹不得。

　　那蜘蛛网是什么，是鸿蒙魔虫，七彩女皇的本命神通，九幽神丝！

　　涂小安先前诧异魔禽的速度，断定对方想拿了自己的神格，靠着速度一走了之，于是他跟魔禽秃鹰说话的功夫，悄然的利用九幽神丝，在东南西北四个方向，都织了一张巨大的蜘蛛网。

　　无论这魔禽秃鹰最后从那个方向逃，都会一头扎进他的蜘蛛网内。

　　九幽神丝织的网，沾上了，就等死吧。

　　“哪来的网，该死，哪来的网！”秃鹰疯狂的怪叫，疯狂的挣扎，可越是挣扎被沾的更紧，最后动都动不了了。

　　天呐，这是什么网？

　　诸多大能看到这一幕纷纷的动容起来。

　　哪里来的一张可怕的网，能将上位妖神的秃鹰都困住。

　　那魔禽阴毒狡诈，一旦开溜，就等于鱼入海，无影无踪，再想找到它，基本上就跟大海捞针一样了。

　　下一秒，这些大能都开心的笑了起来，魔禽落入法网，苍天有眼啊。

　　这颗太古神山的毒瘤，人见人恨，它要是陨落了，绝对是百族的第一大幸事。

　　还想让它们背锅，这次看你死不死。

　　这时，东南方向的那张蜘蛛网沾着魔飞秃鹰，就自动飞了回来，落到了宝塔面前，涂小安看到网上满脸绝望的秃鹰，嘴角一勾的打趣：“不是再见吗？怎么又回来了，你真是言而有信，果然我们又见了”

　　魔禽人都傻了，它说的再见，是再也不见好么。

　　“蛇皇大人，小人错了，搬山猿王的神格小人不要了，不要了，还你！”秃鹰掏出璀璨的神格，一口气吹起，神格朝着涂小安飞去。

　　涂小安看都没看落到自己面前的神格，冷哼一声道：“我说了，你要回两颗，再拿一颗出来，本蛇皇就放过你！”

　　魔禽无语，这真是欲杀之罪，何患无辞。

　　想杀了自己，拿它的神格就直说。

　　它现在就算去偷，都偷不来一颗上位妖神的神格。

　　“大人饶命啊，只要您饶小的一命，小的以后听命于大人，为您马首是瞻！”

　　秃鹰知道自己想要活命，恐怕只能拿命换命，简单的说，就是将自己给卖了。

　　这话不说还好，一说涂小安眼中满是厌恶，他生平最见不到丑陋之物，这秃鹰之丑，丧心病狂，比他的血蚊还丑。

　　有一个血蚊，已经让涂小安够糟心的了，再来一头秃鹰，他的世界还有美好么？

　　“看你也办不到，那就献上自己的神格吧！”涂小安懒得跟这个丑逼废话了，杀机浮现，准备一雷霆劈死它，拿了神格了事，可忽然他却朝着散布周围的大能们开口：“这秃鹰让于你们杀可好？”

　　话语才刚落，霎时间，有各种恐怖绝伦的攻击力量冲天而起，杀气弥漫天地间，寒意刺骨，所有的攻击一时之间全部朝着蜘蛛网上的魔禽秃鹰轰去，那画面真真一个毁天灭地。

　　澎！

　　魔禽秃鹰连惨叫的声音都没有来得及发出，居然直接被打得爆炸了，化为了一阵血雾，一个本命神格闪闪发亮出来。

　　我嘞了个去...涂小安被吓了一大跳，这什么仇什么恨啊，他就随便提议一下，这些大能如此认真？

　　出手那叫一个快准狠，生怕他后悔一样。

　　涂小安怔怔的看着魔禽秃鹰的神格，好半天缓不过来。

　　都是狠人啊，如果涂小安没有九重混沌宝塔立在这里，何以震慑它们。

　　“不然这颗神格你们拿？”涂小安都有点无功不受禄的意思了。

　　众大能集体置若罔闻，全当没听到。

　　还来？

　　一颗孔雀王的神格，一个搬山猿王的神格，加上这颗新鲜出炉的魔禽秃鹰的神格，还满足不了你这条蛇？

　　还想祸害它们？

　　这还真是贪心不足蛇吞象啊。

　　各大种族之王，那个不是老谋深算的主，还能上你这个当？

　　涂小安遗憾的摇了摇头，将搬山猿王跟魔禽秃鹰的神格都收了起来，也不着急吞，因为还有一颗更大份量的神格等着他接收。

　　嗷...嗷...嗷吼...！

　　有悲壮的阵阵龙吟声咆哮而出，似乎生怕被人遗忘。

　　盘龙，一个被九重雷霆宝塔镇压的动弹不得的高品上位神，也是太古神山数一数二的顶级强者。

　　众大能在涂小安这条蛇的面前大气也不敢喘不是没有道理的，看看盘龙凄惨的样子，高品上位妖神啊，比它们全都要强，说镇压就镇压，跟欺负小孩一样。

　　先天混沌至宝一出，就算是巅峰上位神也要让其三分。

　　涂小安从塔峰上跳下来，落到了地面，一颗巨大无比的龙头狰狞咆哮着，声音充满了愤怒跟不甘心。

　　龙头真的很大，光十几条飞舞的龙须就比涂小安这个人要大。

　　如此一对比，涂小安就是一个小不点一样。

　　众目睽睽之下，涂小安抓着一根龙须，就坐了上去，刚想装逼调侃一下盘龙的惨状，谁知一道龙息喷出，将涂小安给喷飞了出去。

　　啊哈！！！

　　涂小安骤闪回来，被自己镇压了，还有脾气？

　　还不苟延残喘？

　　气呼呼的他，抱起一根比他身子还粗的龙须，用力的一拔，疼的盘龙嘶牙咧嘴。

　　拔掉的龙须朝边上一扔，大地跟着一震。

　　似乎是拔掉一根龙须，让涂小安觉得不过瘾，一根二根三根，他疯狂的拔起了龙须，看的围观的大能们目瞪口呆。

　　暗暗心疼盘龙三秒钟。

　　身为龙族的龙王，太古神山的顶级强者，眼睁睁的看着自己的龙须被人拔光，这是何等的凄惨啊。

　　“贱蛇，你到底想怎样，士可杀不可辱，有本事你杀了本龙王！”盘龙整个龙躯被宝塔镇压，只露出头跟尾，动弹不得，所以只能看着自己的龙须一根根被涂小安拔掉，悲愤的张口。

　　“好的！”涂小安拔光它最后一根龙须，干脆的应了下来。

　　这一应，盘龙懵逼了，随便说说，那么当真干嘛。

　　好说好商量呗。

　　涂小安拔光龙须，冷着一张笑脸，望着巨大的龙头，道：“你求死，自然再好不过，身而为蛇，若能斩龙，自然是生平一大快事，况且斩的还是你那么有分量的一条龙，另外我也很奇怪，是你这条龙的神格大，还是孔雀王的神格比较大，毕竟你们都是高品上位神，不真把神格拿出来对比一下，谁也说不好！”

　　“你敢！”盘龙龙目圆瞪，但很快反应过来自己的处境，语气弱了几分道：“你我龙蛇往日无怨近日无仇，你乃新世界的蛇神，吾乃太古神山的龙王，没必要刀剑相向！”

　　涂小安却忽然飞了起来，轻飘飘的坐在了盘龙巨大的龙头上，摸了摸这颗高贵无比的头颅道：“说这话，你就格局小了，弱肉强食，适者生存，需要什么仇恨，这种事情你懂的，所以献上你的神格吧！”

　　“你想龙蛇两族开战不成，你我这等层次，生死可都是关系两族的大事！”盘龙怒斥起来。

　　“你一条困龙，蜗居在太古神山，别太瞧的起自己，死了就死了，没人关心！”

　　盘龙瞪着一双龙目，道：“本龙王虽然困在太古神山，但我毕竟是天下龙族第二大龙王，天地祖龙也不会放过你！”

　　龙岂能被蛇给欺负了。

　　况且还是他这种级别的龙王。

　　祖龙？

　　涂小安微微蹙眉，旋即说出了让盘龙震惊无比的话：“借你神格，我便告诉你一个来自新世界的消息，无论是天地祖龙，还是我父亲天地祖蛇，都已经陨落了！”

　　什么？

　　盘龙闻言愣住了，很快就大笑嘲讽起来：“你这个笑话可真好笑，你咒你自己父亲天地祖蛇陨落也就罢了，祖龙何等强大，岂会陨落！”

　　骗小孩呢！

　　涂小安杀机立现，缓缓站起来：“信不信由你，等我斩了你这条高品上位龙王，你们龙族也算是彻的底没落了！”

　　“祖龙真在新世界陨落了？”盘龙见他不像开玩笑，不然不可能说祖蛇也陨落。

　　“你一个将死之龙，我有必要骗你？”

　　“谁杀的，谁有这个能力让天地祖龙陨落！”

　　涂小安淡淡的道：“古神！”

　　盘龙一听，立刻释然了，好像这是唯一的可能性吧，但涂小安又说了一句他震惊的话：“古神也陨落了，我逼的！”

　　涂小安没说自己杀，而是用逼，倒也算贴切。

　　古神在东海六阶天罚，涂小安利用第八第九道至强的先天混沌雷霆，轰在古神身上，逼的古神不得不陨落，这是事实。

　　然，涂小安的话，信息量太大，大的盘龙怔怔的傻住了，需要慢慢消化。

　　可这时，涂小安从龙头上跳了下来，帅气的打了一个响指，蹭蹭蹭...先天至宝，上古第一凶器戮仙剑凭空旋转了出来，落在了他主人的手中。

　　涂小安整个人原地变大，大的跟盘龙一个重量级别，他手握戮仙剑，精芒闪烁，杀气顿现，声音冷冽，激荡四方：“我这蛇，持一剑，要斩龙！”

　　斩的是什么龙，盘龙，是盘古大神血液孕育出来的一条超级龙王，地位只在天地祖龙之下。

　　...........

　　PS：感谢（我们是专业的）1666书币打赏，感谢（MQT)的1666书币打赏，多谢支持。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1416章 斩龙免费阅读。https://xs.23sk.com 