
　　这次从深度昏迷中苏醒过来的患者，是已经昏迷七十九天的四号患者。

　　她是一名三十一岁的女子，有一个六岁多的儿子。

　　苏醒过来的她，经检查，发现状况比吕欣的父亲还要好上一些。

　　她思维清晰，言语表达也算清楚。

　　只是短期记忆有些缺失，不记得自己是如何受伤的，还有就是右眼视力模糊，右耳有些蜂鸣。

　　据患者自己说，她是隐隐约约的听到了儿子在拼命的喊妈妈，向自己求救，就一着急醒了过来。

　　一旁的孩子爸爸讪讪的介绍说，孩子趁着国庆放假被奶奶带来看妈妈。

　　只是妈妈都这样了，躺病床上一直昏迷，孩子却还不懂事，闹着要这要那。

　　心烦的孩子爸爸，是着实气坏了。

　　脾气上来的他，下狠手揍了孩子几下，不过打到一半，媳妇就醒了。

　　言非凡瞅了瞅被一旁的奶奶搂在怀中，吃零食吃个不停的孩子，暗自摇摇头。

　　不管如何，今天又有一名深度昏迷患者苏醒，是一件大好的事情。

　　吕欣的父亲经过三次刺激治疗，这位孩子的母亲是五次治疗，对于次声波唤醒的效率，言非凡是欣喜的，也有些出乎意料。

　　不过，言非凡也清楚的晓得一点。

　　这第一批临床试验患者，都是精心挑选出来的，除一人的昏迷期是半年外，其他五人的昏迷期都没超过三个月。

　　而且这六人的身体状况相当良好，没什么严重的基础疾病。

　　他们自从昏迷后，之前也一直在医院接受积极的康复治疗。

　　最重要的是，他们受过伤的脑干部位，伤势都得到了妥善处理。

　　他们脑干部位核磁共振影像图显示，如今脑干部位的伤势，都在可控的范围之内。

　　因此，严格意义上，这几位深度昏迷试验者苏醒几率，本来就要高上一些。

　　当然了，言非凡也不会妄自菲薄，低估了次声波共振刺激治疗，在他们的苏醒过程中起到的作用。

　　但是，次声波唤醒的的功效具体如何，还是要通过大量的试验数据来客观分析。

　　言非凡和闻讯赶过来的邱阁医生，给孩子妈妈做过详细检查后，和唐骏又回到了九楼的办公室。

　　“又一名患者成功苏醒了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐骏表现的比言非凡和邱阁还激动，吼吼道：“这证明你们的次声波试验疗法是绝对有效的，是成功的。”

　　“言医生、邱医生，这课题成果一定要发表在我们期刊上啊。”

　　“你们有什么要求，随便提，真的是随便你们提，我可以替总编做决定。”

　　唐骏又重重强调道：“真的，我可以打包票。你们这个课题成果，值得这样的礼遇。”

　　言非凡和邱阁医生对视一眼，缓缓的说：“唐主编，关于课题成果的发表，我们有过商议。”

　　言非凡摆手止住唐骏急切的发问。

　　“唐主编，你听说我……”

　　言非凡介绍道：“我们的想法是，如果这一次的临床试验取得不错的成果，我们就会所有的试验数据全部发布出去。”

　　“比如，这六位患者的详细病历，他们每一次的治疗记录，包括刺激频率等等，所有所有的试验数据，都毫无保留的发布出去。”

　　唐骏有些不理解，问：“你们这样做，不就一点秘密都没有了？”

　　“别家医疗机构完全可以很容易的复制你们的试验了？”

　　“这正是我们的目的！”

　　言非凡感叹道：“全国每年新增深度昏迷患者七到十万人，现保有量有四五十万。”

　　“全世界的深度昏迷患者，就更多了。”

　　“而且，造成他们昏迷的原因是多种多样，我们主攻的脑干受伤型昏迷，只占其中的一部分。”

　　“我们可没有精力涵盖所有大脑昏迷类型的研究，只能把我们的研究数据放出去，让全世界的医疗机构一块参与进来。”

　　言非凡又笑道：“再说，这么多深度昏迷患者，累死我们，一年也唤醒不了多少患者，只能靠所有的医疗机构一块努力。”

　　唐骏用力鼓起了掌。

　　“言医生、邱医生，我承认，我被你们的大爱精神感动了。”

　　“如果全世界的医生都像你们这样不谋私利，大爱无私，我想世界会变得更好。”

　　言非凡摆摆手，轻笑道：“唐主编，你可别把我们想的那么高尚，我们是有私心的。”

　　“一是我们人单力薄，承担不起这么广博又复杂的各类型深度昏迷患者唤醒研究。”

　　“二是呢……”

　　言非凡没有隐瞒，直言不讳说：“我们这个次声波唤醒试验疗法，需要一台专用的次声波仪器。”

　　“这台仪器价格不菲，全世界的医疗机构要想复制我们的试验，起码也得要买一台。”

　　“唐主编，你明白的……”

　　唐骏心生恍然的笑了起来。

　　“明白，明白！”

　　“呵呵，这是人之常情，科学家费心费力的发明创造，也得让自己过上更好生活啊。”

　　唐骏又夸赞道：“而且，你们的这一举动，也大力促进了我国医疗设备的发展。”

　　“一直以来，尖端的医疗设备和仪器，都被国外巨头所垄断。”

　　“如今就因为言医生你，国外的医疗机构不仅要高价购买镶嵌有穿刺注射程序和数据库的智能手术机器人，也要高价购买我们的这个次声波仪器了。”

　　言非凡呵呵笑道：“我国的高端医疗装备和仪器的研发和制造，还是道阻且长啊。”

　　停顿一下，他又问道：“唐主编，这科研成果的发表？”

　　唐骏沉吟着说：“要把所有的实验数据都发表出来，这又是一本书的厚度了……”

　　“不如这样……”

　　唐骏眼睛一亮，说：“我们发布一期特刊，不是增刊，是比例行发表的月刊还要重要的特刊，就像是电视台为紧急且重大的事件打断原有节目，插播的报道。”

　　“届时，为配合特刊发表，我们还可以召开一个医学成果新闻发布会。”

　　唐骏的这个想法，让言非凡和邱阁很是满意。

　　三人简单的商议了一下合作细节后，唐骏又不禁感慨道：“加长超长论文，封面照片，如今又是特刊。”

　　“言医生啊，我们期刊能破的例，可都为你给破了。”

　　“不过，这种破例，我喜欢。”

　　“我非常期待，在将来，我们期刊能为你打破更多更多的规矩和惯例……”

　　送走唐骏后，言非凡当着邱阁医生面，拨通了百宁医疗科技余佑涟的电话。

　　“余总，又有一名患者被唤醒了。”

　　“恭喜！恭喜！呀，这是不是表示，我这边要开始做准备了？”

　　言非凡分析道：“不用太着急，一切都顺利的话，后续唤醒，还有持续观察有无负面效果，怎么也得有一两月的时间。”

　　“我想确认一下我们的约定。”

　　余佑涟在通话里沉声道：“言医生，这一点请你放心。”

　　“十台以上，能把成本控制在二百万！”

　　“五十台以上，成本一百五十万！”

　　“一百台以上，一百万以内。”

　　“多出来的部分，我们五五分。”

　　余佑涟又表态道：“言医生，如果这台仪器能广受欢迎，能有效的帮我们打开国际医疗设备市场，提升我们的国际品牌知名度，我还会给你额外的丰厚奖励……”

　　PS.

　　感谢书友“剑魂平台”的打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第762章 破例免费阅读。https://xs.23sk.com 