    身处东海岸的刚刚给漂亮爹献上忠诚的树下大治，已经不是瑟瑟发抖，而是惊恐万状的将自己关在酒店的里房间里，不断的换着台，不断的看关电视上的各种新闻，身旁摆着美食却一口没动。

    唯有酒，已经有空了两瓶。

    树下大治记得自己在飞机上问过白昊，对托西巴会到什么程度。

    白昊的回答每个字他都记得。

    不想、不能、不敢！

    突然，树下大治抬起头，猛灌两口酒，他内心涌出一个念头。漂亮爹不敢动，也不敢有半点不敬，但这个叫白昊的年轻人，最次也要让他知道，让他明白，什么叫厉害。

    太狂妄的年轻人，需要受一点教训。

    同时，也要试探一下漂亮爹的态度。

    树下大治拿起电话：“帮我查一下，托西巴公司的指数合约。”

    “上周五开始，数额巨大。还包括其母公司的。”

    听完这话，树下大治闭上了眼睛，将瓶中最后的酒倒进了嘴里，他感觉到了冷。

    树下大治并不知道。

    此时的白昊却很热。

    长滩、篝火、美酒、各种海鲜、肉！

    今天可以狂欢了。

    白昊将开曼公司所有钱，加上奔小康公司由漂亮国这边事务处代收的所有预付款，还有自己所有专利抵押。

    加最大杠杆。

    全部押在托西巴和四井财团的空上。

    垂直落水式的图表，预示着这收益是惊人的。

    但，白昊也只是跟着喝汤的。

    吃肉的是索雷斯家族，以及他们的那些高级伙伴们。

    至于派对。

    开派对还需要理由。

    如果真的需要一个，今天的海水很漂亮，这理由足够了。

    沙滩内，光是受邀请来增加派对人气的小名星，就有五十人，还特别请了两只乐队。

    沙滩外，好多辆豪华轿车分散停着，几乎每个人车上都有人在打电话。

    白昊，也是其中一人。

    车上的卫星电话，一分钟好多马内，可这钱，白昊得花。

    此时，远在地球的另一端，香江，白昊的香江办公室内，邬青道手边放着三个刚刚加上热水的泡面，以及一盒快餐鸡饭。

    一只眼睛盯着电脑的屏幕，一只眼睛在看着另一个电脑屏幕。

    一只手按在键盘上，一只手拿着一只笔。

    而电话，则被他用胶带纸缠在脑袋上。

    “恩，恩。数值我盯着呢，资金调动正常，一切都在掌握中。现在，你要盯着，接下来的变数不是在数据上，而是在风向上，这个是猜不出来。你盯紧了，一但发现风向有什么变化，立即通知我，无论什么时候，我都守着电话。”

    “好。”

    白昊听到一切正常，心放下一半。

    自己的全部身家赔光了，白昊能再挣。但要是把许多属于各厂的钱赔掉了，白昊认为自己承受不起，那怕邬青道说过，这事他来承担，白昊心里也会不安。

    这不是失败了重来过那么简单，而是打回原形。

    可是，这一票必须要干。

    不干，对不起养活自己长大的油泼面，还有小米粥，还有凉皮，当然，还有肉夹馍。

    白昊放下电话，拉开车门走了出去。

    紧接着，一个个车门的响声传来。

    不远处，大约十几个车位之外，格温里斯也从车里出来，看着白昊笑着举了一个大拇指，然后大步往沙滩走去。

    今晚，才是第一轮。

    明天，当倭岛开市才是总攻。

    很快，一辆又辆的车门打开，许多人开始往沙滩上走了。

    凯瑟琳出现在白昊身边。

    白昊说道：“我把全部的身家都砸进去了。”

    凯瑟琳回答：“我也一样，你真的很出人意料，你知道吗？因为你这一连串的行动，刚才的新消息，大量的基金与投机者吸引了无数散户与零散资金，汇聚起了一个庞大的，巨兽。”

    “哥斯拉？”

    “金刚级。”凯瑟琳认为金刚比哥斯拉更凶残。

    凯瑟琳讲的道理很明显，三大巨鳄肯定不会立即亲自下场去决斗，靠着白昊事先的几轮操作，大量的基金与风投公司已经成为了先锋气势杀向倭岛股市。

    然后更多的基金开始围绕在三大巨鳄身边，作为主力会在明天倭岛开市之后冲进去搏杀。

    白昊能够预感到，这汇集的资金流有多庞大，所以他形容是哥斯拉级别的。

    但凯瑟琳认定，应该是金刚级。

    因为，金刚是漂亮国的，而哥斯拉是倭岛的。

    凯瑟琳再次称赞：“你的出色，让许多人惊讶。”

    “不。”白昊反驳道：“不是我出色，而是你，你更出色，你的神来之笔才创造这样的胜利。”

    “我。”凯瑟琳不明白了。

    白昊笑着四周看看，这才说道：“是你献祭了杰夫。”

    献祭。

    多神奇的一个词。

    “我，那么……”凯瑟琳想了想，笑的合不上嘴。她懂白昊的意思了，把杰夫扔给了格温里斯，成功的让索雷斯成为了合作者，这才能把这场面搞的这么大。

    白昊抬起头看了看天空：“明天，是倭岛的周四，后天是周五。到周末的时候，变数应该会出现。如果没有，那就是下周三左右，我想倭岛忍不到下周末。”

    “没错，所以有专人小组盯着，任何的消息都会汇总起来，但没有特别大的变数，只能说挣的多点，或是少点。”

    “没错。”白昊也认可这个说法。

    凯瑟琳伸手一指沙滩：“现在是派对时间。”

    “走。”

    白昊脑袋里此时闪过一个念头，真实的历史上，托西巴事件大爆炸是在三年后，提前三年那么会有什么变化呢？

    这个念头刚刚出现在脑海之中，白昊的脑袋就被某种不在名柔软物体挤压，而且数量不少，压力是窒息级的。

    给白昊压力的有好几个人，她们可以很清楚的。

    拿着车马费来给派对增加人气。

    别搞笑了，谁在乎那点钱。

    象白昊这种明显就是派对上层的人，绝对是重点关注的目标。

    心情好送只手表就够本了。

    白昊赶紧躲，左躲右闪，这才逃到了取餐的桌旁，却看到杰夫独自一人坐在这里，等着奶油焗龙虾。

