    

    
这是一栋三十层左右的楼层，乍一看并没有什么不同的地方，隐藏在众多的楼层之中毫不起眼。

    
可对于我来说，还是一眼就看出了不同之处。

    
这一丝异常之处，在于楼房的特异造型，因为仔细观察可以发现，这栋楼房造型和旁边的楼房略微有些不同，不仅仅是高度和形态，而是整体的呈现出一种三角形。

    
这种情况在外人看来或许是独树一帜，甚至是有些造型之美，可是在我看来却根本不是这样。

    
最为关键的是这个角，并不像是普通的楼房那样四四方方九十度，而是远远的小于九十度。

    
而整个楼层的棱角正对着我所站的大楼，正大门的地方，从我的这个角度看过去，这小与九十度的房角，有一种尖锐感觉，就仿佛是看着一柄利剑。

    
不仅如此，在这栋大楼的后方左右方处，刚好各有一处楼房，和这栋楼层相互映衬，隐隐呈现弓弦之势。

    
这三栋大楼之间，隐约之间像是一张开合的大弓。

    
看到这里，我顿时眼睛一缩，这，这竟然是风水中，极其恶毒的十大角煞之首，弓杀风水。

    
突然，一阵邪风随着寒气吹来，刮的我脸皮生疼。

    
我心中顿时一惊，这邪风之中竟然带着煞气。

    
我暗叫一声不好，不敢有任何迟疑的转身就朝着大楼里面冲去。

    
因为我知道，李副董事长他危险了！

    
此时此刻，李董事长正站在一楼大厅的正中央的位置，好像正在现场讲话，旁边的众人众星拱月一样围着他，脸上全是恭敬之色，

    
我的目光瞬间就落在了李副董事长的脸上，此时此刻他命宫之中的黑色，竟然隐隐有一种浮出水面要脱离而出感觉。

    
我心中顿时骇然失色，黑气离体，那这人必死无疑。

    
想到这里我也来不及做出其他的顾虑，连忙大喊一声：

    
“董事长，快离开这里！”

    
我的声音很大，传遍了整个一楼的大厅，顿时，无数双眼睛落在了我的身上，露出了诧异的表情。

    
李副董事长显然也没搞明白到底发生了什么事情，一脸疑惑的看着我。

    
眼看着他命宫的黑气已经弥漫到头顶，我心中焦急万分，狠狠一咬牙，顾不得其他，迈开脚步就冲进人群，然后一把抓住了李董事长，向着旁边狠狠的卡开。

    
“张老弟，怎么了？”

    
李副董事长一脸不解的看着我。

    
其他人也是一样，看着我的目光充满了惊疑不定。

    
金胖子的脸色有些微微的不悦，沉着脸开口说道：

    
“张小兄弟，什么事这么着急？也不能打断董事长的……”

    
只是他的话还没有说完，头顶子上便传来嗖的一声破空声，紧接着就听到铛的一声巨响。

    
一根数米长的钢管，从头顶上掉落，直直的钉在了董事长刚刚站立的地方。

    
巨大的重量和撞击让钢管儿都发出了一声震动的嗡鸣，打断了金胖子的话，

    
然后，这钢管才在缓缓的向着旁边倒去。

    
这一幕大家都看得清清楚楚，眼看着钢管倒向自己，，旁边的几个人顿时吓得一声惊呼，鸡飞狗跳一样的向着旁边躲去。

    
又是当的一声响，这根足足数米长的钢管这才砸在了地面上，没了动静。

    
而刚才李副董事长所站的地方，坚硬的地面直接被钢管砸出了一个深深的凹槽。

    
众人看着钢管，目瞪口呆。

    
巨大的一楼大厅中顿时陷入了死寂。

    
久久之后，众人这才回过神来，看着那地面上被砸出来的凹槽，又看了看头顶的，不由得倒吸了一口冷气。

    
若不是我刚才将李董事长拉开，后果不堪设想。

    
此时此刻，李副董事长也一阵哆嗦，脸色更是一瞬间就难看到了极点。

    
“金总，这是怎么回事？你最好给我一个解释！”

    
他声音低沉，有种压抑不住的愤怒。

    
金胖子也懵了，抬起头看着头顶，这钢管明显是从上面掉下来的，而此刻，上面的很高处的某一层正在施工，钢管就是从他们那里脱落的。

    
“李董，这……”

    
金胖子狠狠的咽了口口水，脸色同样的不好看，也不知道说什么了。

    
李副董事长冷冷的哼了一声，然后一脸后怕的扭过头，一把抓住了我的手。

    
“九阳，谢谢了，谢谢你救了我的命，要不是你，我就死定了！”

    
我也常常的松了口气，幸好赶得及时，要是晚个几秒钟，后果将不堪设想。

    
此时此刻，再看他的命宫之时，那一抹黑气也已经消失不见了，看来这一劫算是过去了，我的好心总算没有白费。

    
扭头看了一眼，一脸阴沉的金胖子，我不禁无奈的摇了摇头，其实这事估计跟他也没关系，想到这里我连忙开口帮他跟李董事长打起了圆场。

    
“董事长，这件事情也不怪金总，而是这里的风水出了问题！”我说道。

    
金胖子猛看向我，先是一脸感谢的样子，可紧跟着就眼睛突然一亮。

    
李副董事长见我说情，只能点了点头没有说什么，可从他的表情上显然看得出，他只是把这件事压在心里罢了。

    
金胖子却像是想到了什么事情，连忙走过来，竟然不是跟李副董事长道歉，而是向我开口问道：

    
“张小兄弟，你说这里风水有问题，你是怎么知道的？”

    
金胖子的眼睛里闪烁着光芒。

    
我大有深意的看了一眼，看来他应该也多少知道一些。

    
他这么一问，其他人顿时也一脸好奇的看过来，工地上的人显然也知道一些，脸上露出诧异的表情。

    
然而李董事长却微微皱起了眉头，脸色依旧是不太好看，他显然并不相信我的话，而是单纯的以为我只是在给金胖子开脱。

    
我心中暗暗的叹了口气，心说今天要是不把这件事情说清楚，不仅仅金胖子这里会麻烦，就连李副董事长心里面肯定对我也有芥蒂，哪怕是我救了他的命。

    
我略微沉吟了片刻，这才抬起头，猛地看着金胖子。

    
“金总，有两个问题我要问你，你老实回答我，这对你没有坏处。”

    
金胖子想也不想的直接点头，不但没有生气我以这种态度跟他说话，反而一脸激动的看着我。

    
“兄弟，你说，我保证说实话。”金胖子道。

    
我轻轻的点了点，问出了第1个问题。

    
“这里施工的时候是不是死过人？”

    
这话一出口，金胖子顿时脸色一惊。

    
就旁边的李副董事长的脸色也猛的变了变，目光猛地看向了金胖子。

