    在他们大唐帝国之中，很多的事情都是不能够用怀柔的手段来解决的。

    如果要是用到怀柔的手段的话，很容易就会让这些人的情绪更加的高涨。

    对于这样的事情，张良和房玄龄，他们这些人自然是看的十分的明白。

    他们这些人再也不会选择这样的手段。

    如果要是可以的话，他们这些人更想要用更加快速的办法解决这个问题

    毕竟他们两个一起解决这样事情的原因，就是不想要浪费太长的时间。

    如果要是采用怀柔的手段的话，他们这些人可能就会忘记他们大唐帝国到底是怎么成立的。

    也是因为这个一段时间之中，陶商一直都不在他们大唐帝国之中。

    要不然的话，他们这些人又怎么可能忘记他们这些人的铁血手段？

    他们大唐帝国最残暴的那些人，都是跟随着陶商一同出海了，剩下来的他们这些人之中，虽然名望都够，可是并没有什么压制。

    如果要是把白起或者是李元霸他们两个之中的一个留在了大唐帝国之中，就不可能会出现现在这样的情况了。

    如果要是李元霸或者是白起他们之中的一个人还在的话，他们这些人还想要使用这样的手段，白起和李元霸他们两个就会交给他们什么叫做铁血。

    只要是搞事情的人，就是他们这些人的敌人，面对着敌人，他们只有使用最残酷的手段，才能够让敌人后悔。

    “元霸，这一次还真的有很多的事情需要你的帮助，如果要是你不过来的话，凭借着我们两个人，还真的不好解决这些事情。”

    张良笑着拍了拍李元霸的肩膀，十分兴奋的对着李元霸说道。

    “需要我去做什么？”

    李元霸对于张良的态度，也是有一点迷茫。

    他还真的没有想到，张良回这么重视他的到来。

    他还以为他只是过来凑个热闹而已，谁能够想得到，居然受到了张良这么重视？

    不过既然张良都已经这么说了，那他自然也是不可能会拒绝了。

    对于他们大唐帝国，李元霸心里面在一直十分的重视的。

    能够给张良他们提供帮助，他自然也是不可能会拒绝。

    “在咱们大唐帝国之中，可是有不少人都不想要看到我们两个成功的建立起来这样的局面，如果要是有什么人过来捣乱的话，那就需要你的帮助了。”

    张良的脸上也是严肃的起来，十分认真的对着李元霸说到。

    “有人会过来捣乱？在咱们大唐帝国之中，有谁有这个胆子？”

    李元霸听到张良所说的话之后，眼睛都是不由得瞪大了。

    他是真的没有想到，居然能够发生这样的事情！

    到底是什么人，吃了熊心豹子胆了？

    居然敢在大唐帝国之中，阻碍他们的计划？

    这还真的是不知道死字怎么写啊！

    “他们这些人，基本上也都是咱们大唐帝国的臣子们，或者是他们这些人背后的家族。”

    对于这些事情，张良的心里面，自然也是十分的清楚的。

    在陶商去了那个岛国的时候，这些人也是慢慢开始张狂了起来。

    毕竟他们大唐帝国还是陶商的大唐帝国。

    在陶商没有回来的时候，就算是张良有想要整治这些人的想法，也是不怎么好实施。

    而且他们这些人占据的位置，基本上都是十分重要的位置，如果要是没有了咱们这些人的话，对于他们大唐帝国来说，也并不算是什么小事情。

    在这样的情况之下，张良他们写些人也是只能够由着这些人发展。

    因为他们这些人心里面都是十分的清楚，就算是这些人再猖狂，也是不可能猖狂多长的时间。

    他们这些人现在跳出来搞事情，可是等到陶商带领着他手底下的那些武将们回来以后，也是只能够迎来清算。

    对于这样的情况，他们自然看的十分的开朗。

    不过就是一群将死之人而已，他们还能够怎么样？

    如今现在陶商回来了以后，他们这些人依旧是没有任何的收敛。

    在陶商不在的那一段时间之中，他们这些人对于这样的情况已经十分的熟悉了。

    有时慢慢变得一点也不加收敛。

    对于这样的情况，张良他们这些人在也是没有任何的意见。

    他们这些人完全可以说得上是取死有道，就算是可怜，张良他们这些人都不会可怜他们。

    更别说张良他们这些人对于他们也是十分的有怨念的。

    如今有了李元霸的帮助，如果要是他们这些人还想要跳出来的话，他就直接可以用雷霆手段将他们解决。

    反正现在他们大唐帝国跟一年之前是完全不一样了。

    如今他们大唐帝国的开国皇帝可是已经回来了。

    在这个时候，就算是将他们招募的这些臣子们，直接斩杀了大半，都是不可能对于他们大唐帝国造成任何的影响。

    无论是发生了什么样的事情，陶商都是能够把影响给镇压下来。

    对于这样的情况，张亮他们这些人自然也是心知肚明。

    所以说，他们这些人现在对于这样的事情，也并没有什么太多的担心。

    不过就是一些跳梁小丑而已，如果要是想要解决的话，根本就不需要耗费他们太长的时间！

    现在他们都是有了李元霸的帮助，只需要等待他们这些人自己跳出来，就可以将他们，还有他们背后的那些人，直接连根拔出！

    对于这样的事情，张良他们这些人可是已经期待很长时间了！

    “没有问题，这些事情就交给我吧，我马上把我手底下的那些士兵全都召集起来。”

    李元霸也是点了点头，对于这样的事情，他自然也是没有什么想要拒绝的想法。

    对于他来说，只要不让他自己解决这样的事情，就完全没问题了。

    如果只是让着他，带领着他手底下的那些士兵准备杀人的话，他完全没有任何的压力！

    反正对于这样的事情，他都已经做出过太多次了，那就可以说的上是得心应手。

    再加上他现在确实没有什么事情需要去做，还不如留在这里，帮助人张良他们这些人解决这些麻烦问题。

