    

    位于陈洲和徐州交界的一处无名山上，有一座天然的岩洞，岩洞不大，却可以容纳七八个人在里面藏身，山外白雪皑皑，寒风呼啸，山洞内，却灯火摇曳，在这山洞内，有两个男子，正围坐在火堆边说着什么，除此之外，山洞内还有一马一驴，气氛怪异而自然！

    戴星海自从得知了孟浩然的真实身份之后，就没有逃跑的念头了，一来是他逃不掉，二来他也不想逃了。

    有了这个决定之后，两个人的气氛就缓和下来，孟浩然提问，戴星海回答，就像是先生提问，学生答话一般。

    戴星海今年二十五岁，原本是洛洲人，家境一般，在洛洲也算混的还可以，小时候，他在家人的监督下，也是从小习文，读书毕竟是一件枯燥的事情，而少年的时候，经常会被外面的新鲜事物所吸引，很难静下心来。

    后来，在乡试和县试的时候，戴星海考中了童生和秀才，只是，就在其准备参加科举的时候，家道中落，他也因此受到了牵连，无法继续科举，但是，戴星海并没有放弃，在前几次无法参与科举之后，他还是选择了走科举这条路，只是，有时候有想法是一件事，能不能考中又是一回事儿。

    之前，有家中人的帮助，他什么都不缺，可是，自从家道中落之后，父母先后去世，至于其他的亲戚，也纷纷各奔东西，他不但要每天坚持读书，还要为了温饱问题而四处奔波，如此一来，自然很难静下心来备考。

    戴星海前前后后参加了三次科举，可是，屡屡不中，他自己也灰心丧气，又因为在考试的时候，得罪了几个富家子弟，使得他原本就贫苦的生活，再次雪上加霜，他也只好选走他乡，离开了洛洲。

    在离开洛洲之后，他也放弃了科举，开始四处兜售自己的学问，想要去一些富贵人家做一个门客或者幕僚，可是，在尝试几次之后，也无功而返。

    那个时候的戴星海，已经是身无分文，只能跟着江湖人开始讨生活，不知道是幸运，还是不幸，他在陈洲遇到了一个同样是落魄书生的一个老人，老人见他可怜，就收留了他，甚至还传授他如何修行。

    戴星海是有修行资质的，在这个老书生的带领下，成功的成为了修行者，可惜，两个人相识不到一年，在两年前的一个冬天，老书生冻死在街头，其实，老书生的境界也不高，也是八品修身境，不过，是后期境界，相当于武夫四品的境界，只是，相对于其他体系，儒家修士在五品德行境之前，和普通人是没有什么区别，甚至连一般的武夫都不如，被冻死街头也很正常。

    在老书生死后，戴星海再次开始了他的流浪生活，经常在街头售卖一些字画，当然这些字画，都是他自己所写所画的，无论是画工，还是材质，都很廉价，而价格自然也很低，可是，就算如此，也没有多少人光顾，除了有人找他代写家书，勉强能有点收入度日之外，也没有更多的收入来源。

    大概在一年半之前，戴星海去附近的一个村子帮忙送信，却遇到了黑风寨的人出来打劫，而带队的就是寿高轩，不过，那时候的黑风寨人数还很少，只有区区十余号人而已。

    因为戴星海能识文断字，又会一些计谋，于是，就被寿高轩带回黑风寨，当起了账房先生，说是账房先生，其实就是个打杂的。

    戴星海这个时候，已经是抱着既来之则安之的心态，既然他成为了土匪，虽然不是自愿的，可是，至少有了一个栖身之地，不至于被饿死，再加上，黑风寨的人大多数人都是文盲，他这个读书人在山寨内还是备受尊敬的。

    在黑风寨待了一段时间之后，他逐渐摸清楚了黑风寨和其周围的情况之后，他就给寿高轩出谋划策，开始扩大地盘，壮大队伍实力，而寿高轩也按照戴星海的计谋行事，果然，在短短的几个月时间里，黑风寨从一个小山头，变成了附近一带数一数二的大山寨，而戴星海也因此成为了黑风寨的军师，也成为了黑风寨的三当家。

    都说读书人最心黑，他们既能救人，也能害人，而戴星海在黑风寨的这段时间，可着实害了不少人，比如黑风寨二当家，以前是其他山寨的一个头头，戴星海略施小计，就将其逼得走投无路，只能来投奔黑风寨，成为了黑风寨的二当家，而四当家邰晁，以前就是个农民，也是在戴星海的计谋之下，被逼得走投无路，来到了黑风寨，成为了四当家，类似这样的事情，戴星海这些年做了不少，黑风寨能有现如今的规模，戴星海可谓是居功至伟。

    当初，在被寿高轩带上山寨的时候，他为了活命，就扯虎皮做大衣，说自己是荀德华的学生，一来是抬高自己的身价，二来自然是为了保命。

    荀德华的名字，在洛洲附近一带，是很出名的，哪怕是寿高轩这样的人，也十分敬仰荀德华，在听说戴星海是荀德华的学生之后，又得知他有功名在身的时候，更是无比的倚重他。

    谎言说的多了，当事人自己都信以为真了，只是，他没想到，这一次只是出来打劫，却遇到了正牌的儒家弟子。

    孟浩然在听完戴星海的讲述之后，沉默了很久，对于戴星海做的哪些话，到底有哪些是真的，哪些是假的，其实他心里有数，不过，他没有说出来，说到底，戴星海这个人本性不坏，只是生活所迫而已。

    夜已经深了，火堆也不像最初那般旺盛了，孟浩然在沉默良久之后，突然问道：“你愿不愿意跟着我？”

    “啊？”

    戴星海闻言，先是一愣，随即心中大喜，连忙跪倒在地，说道：“学生愿意跟着先生！”

    此时，戴星海已经把他脸上的胡须撕了下来，露出了他本来的面目。

    戴星海长得还可以，谈不上俊俏，但是，也不丑，在露出本来面目之后，整个人略显稚嫩。

    “起来吧，我没有收徒的打算，你也不是我徒弟，只是，我身边缺个人，你跟着我，也算是以观后效了。”

    “是，一切都听先生的！”

    虽然孟浩然嘴上这么说，但是，戴星海知道，跟着孟浩然绝对没问题，收不收徒他是无所谓，能够拜入其门下，自然最好，如果不能，也不强求，但是，只要跟在孟浩然身边，对于他来说，就是一个莫大的机缘，别人求都求不来，他却轻而易举的做到了，早知道是这个结果，当初他就不跑了。

    “跑了一天了，也累了，早点休息吧！”孟浩然坐在火堆边，淡淡的说道。

    “那先生呢？”戴星海试探性的问道。

    “我在坐会儿，你睡你的，不用管我。”

    “是！”

    戴星海是真的累了，先是跟着寿高轩他们一起离开山寨，前来追击孟浩然，然后又被孟浩然吓了个半死，又是一阵夺命狂奔之后，整个人无论是身体，还是精神都疲惫到了极点，此刻，在火堆的烘烤下，又填饱了肚子，他早就昏昏欲睡了，在得到孟浩然的 吩咐之后，他就乖乖地到了一边，和衣而睡。

    孟浩然在戴星海睡下之后，起身走到了山洞外，朝东方看去，眼神深邃，脸色凝重，似乎在那边即将发生什么事情一般！

    -------------------------------------

    东海城！

    唐青竹的离开，并没有影响许一凡的生活，至少表面上是这样的。

    之前，唐青竹管理的那些工坊，都在很短的时间内，被墨刀营的学生们接手，有了这些人的管理，使得工坊相对于以前管理更加的严苛起来，对于墨刀营学生们做的事情，许一凡知道，却没有插手过问的打算，他还是每天准时起床，在院子当中打上一套众人都莫名其妙的套路拳，接着就是练剑。

    是的，没错，许一凡开始练剑了。

    许一凡选择练剑，看似是兴致所起，一时胡闹而已，但是，在许一凡选择练剑的时候，很多人，尤其是剑阁的人，是喜闻乐见的，毕竟，许淳曾经是剑阁最杰出的弟子，而许一凡作为许淳的儿子，选择练剑是一个很好的选择，只是...许一凡练剑的水平，真是让人无法直视！

    剑修，虽然擅长的兵器是剑，可是，说到底，他们还是武夫，需要武夫那般强健的体魄，许一凡虽然不是武夫，但是，因为常年锻炼和打猎，他的身体素质要超过大部分的同龄人，当然，这是把武夫剔除之后。

    想要成为剑修，没有想的那么容易，想要练剑，第一步就是握剑。

    可能很多人觉得，不就是握剑嘛，那有什么难得，只要是个人，右手就能握住，而许一凡起初也是这么认为的，但是，当盖剑开始教授他的时候，许一凡就知道自己错了，大错特错。

    握剑很简单，就是用手握住一把剑，然而，当你被要求，站在原地，一动不动握着一把剑，让剑身跟手臂持平，站在原地三个时辰，还不能动，另外，剑身不能有一丝颤抖，如果出现颤抖的情况，那就要重新计算，如此一来就知道有多难了。

    普通人别说拿着东西站在原地一动不动三个时辰了，就是让一个人站在那，什么都不拿，站上三个时辰，也不是一般人可以做到的。

    要知道，三个时辰不是三个小时，而是六个小时，谁能做到，恐怕一般的军人也做不到。

    许一凡虽然说有当雇佣兵的经历，但是，那是上辈子的事情，当他被盖剑要求手持血芒站在原地一动不动三个时辰的时候，许一凡觉得还挺简单的，只是，他这个姿势只保持了不到小半个时辰就破功了。

    在第一次握剑之后，许一凡信心满满，可是，在破功之后，盖剑根本没有给他休息的机会，直接让他继续来，重新计算时间。

    第二次，时间坚持的更短，坚持了不到十五分钟，剑身就晃动不已。

    第三次，时间就更短了，不到十分钟，剑直接掉在了地上。

    周而复始，第一天的训练，许一凡拢共坚持的时间有两个时辰，但是，这所谓的两个时辰，是许一凡失败了四十多次的结果。

    到了晚上，吃饭的时候，许一凡的右手肿了，酸痛无比，别说拿剑了，就是拿筷子都费劲。

    看到这一幕的众人，都纷纷摇头，觉得许一凡肯定坚持不下去的，这一次，吃了苦头，肯定不会在练下去的。

    只是，谁也没有想到的是，第二天，许一凡还是早早的起床，先是打了一通王八拳，就开始练习握剑的姿势。

    这种锲而不舍的精神是不错的，可惜，没有丝毫的进步，到了晚上的时候，他的胳膊又肿了一圈，吃饭的时候，握不住筷子，改用勺子吃饭。

    到了第三天，许一凡还是如此，而结果也如出一辙，而他的右臂，完全肿了起来。

    到了第四天的时候，许一凡不在右手握剑，而是改成左手握剑，相对于右手而言，许一凡左手握剑坚持的时间长一些，但是，所谓的长一些，也只是多了那么几分钟而已。

    就这样，连续七八天下来，许一凡两只胳膊彻底的肿了起来，别说吃饭了，就是穿衣服都费劲，每天到了晚上，回房休息的时候，秋歌给他上药的时候，都能听到他那鬼哭狼嚎的声音，这让很多人在摇头叹息的同时，也暗暗有些佩服许一凡起来。

    许一凡没有习武的资质，是众所周知的事情，在他们看来，许一凡无法习武，这确实是一件很遗憾的事情，但是，对于他们而言，许一凡不会习武没关系，他们会可以了，有他们在许一凡身边，许一凡不会有什么问题的，然而，在看到许一凡这么拼命的时候，他们除了沉默之外，更多的还是想要许一凡放弃。

    其中，最想许一凡放弃的，一个是许府的大管家秋歌，一个就是吴东西了，秋歌是看不得许一凡那肿的跟她大腿差不多粗细的胳膊，而吴东西则是心疼。

    只是，面对这二人的劝说，许一凡都笑着拒绝了，每天早晨起床，许一凡都会开始练习握剑。

    在这种近乎自残的练习之下，许一凡握剑的时间，还是有所进步的，但是，相对于那些真正的剑修而言，许一凡的这种进步是可以忽略不计的。

    时间一天天的过去了，转眼就是十天。

    许一凡在习剑的道路上进步不大，但是，却发生了另外一件事，而这件事是许一凡无意间发现的。

    许一凡每天拼命的练习，手臂的损伤其实是很大的，不过，有吴钩等人在，这些伤势，在各种膏药的治理下，还是很好治愈的，虽然不能让其快速消肿，但是，却不会伤及许一凡的身体。

    引起许一凡注意的，其实是一件小事儿，在十五号那天晚上，他在吃完饭，又在秋歌的服侍下洗漱一番，躺在床上之后，就昏昏欲睡，可是，手臂的酸疼让他迟迟无法入睡，于是，他就下意识的练习孙瞎子留给他的无字天书。

    无字天书早已经被他看完了，上面的内容，他早已经烂熟于心，下意识的练习，只是习惯使然而已，以前练习，许一凡除了感觉心神宁静一些，可以帮助其快速入睡之外，并没有发现特殊的地方，可是，这一次，他在练习的时候，许一凡明显感受到，有一股热流，从他小腹，也就是所谓的丹田的位置，快速流转全身，最终汇集到双臂的位置。

    原本还无比酸疼的双臂，在这股热流抵达之后，就变得不那么酸疼了，反而很舒服，给人一种懒洋洋的感觉，而许一凡也是一边练习着无字天书上的口诀，一边盘膝坐在床上睡着了。

    第二天，秋歌来叫醒许一凡，推开房门的时候，把她吓了一大跳，一来是许一凡盘膝而坐的姿势很诡异，二来则是因为，她看到许一凡的口鼻当中，有一股白色的气流在流转，看起来有点像龙吸水的一样。

    不过，当她仔细去看的时候，却发现眼前的一幕都消失了，而许一凡也睁开眼睛正看着她。

    “公子......”

    “怎么了？”

    许一凡在睁开眼睛之后，感觉浑身神清气爽，双臂虽然还肿着，却没有那么酸疼了，而且还充满了力量，于是，他就站起身，自己穿衣洗漱，这把秋歌给吓的不轻，在反复确定许一凡没事儿之后，她才放心。

    对于这件事，秋歌始终没有问出来，而许一凡自己也没有多说什么。

    只是，当天早上，再次练剑的时候，许一凡并没有多大的进步，只是相较于之前，坚持的时间，多了十来分钟而已，这并没有引起其他人的注意，反而是许一凡开始在心中琢磨一些事起来。        

