    何深拿着电话，走到酒店外，看了一眼电话上面的屏幕显是，是周叁打过来的。

    虽然不知道周叁他有什么事，可何深想了一下最近发生的事情后，发现自己并没有做错啥事，不由得歪了歪头，接通了电话。

    电话那头周叁的声音，立刻咋咋呼呼地传了过来。

    “喂？喂？何深？何深是你不？”

    “是。”何深言简意赅的点头，然后对着电话那头的周叁问道：“怎么了？”

    听到何深这一巴掌打不出三个屁的语气，周叁很明显松了一口气。

    就这个语气，绝对是何深，不可能有其他人冒充！

    周叁立刻对着何深无奈道。

    “你，嘶……好啊你，你做出这样地事情你都不告诉我？你知不知道你的名声炸了？”

    何深不解，问道：“炸了？名声炸了？什么意思？”

    周叁立刻道：“华国音乐高等教育大赛，第二轮以第一名的成绩，晋级决赛，这还不叫炸？”

    “一位海城副教授带的学生，被你何深直接带成了华国音乐学院内，最顶级的学生，这还不算炸吗？那群人打电话都已经打到我这儿来了，不停的问我关于这件事情，想找我聊聊你的去向。”

    “我之前因为完全不知道这件事情，被很多人电话轰炸，还出了各种各样奇奇怪怪的差错，被人吐槽了很多次，真的是，你也不告诉我一声，曲诗她也没有说……”

    说道这个地方，周叁叹了一口气，对着何深问道：“那么你的想法呢？你之后有什么打算吗？比如说你之后想去哪里？呆在江州师范大学音乐学院，还是去其他的地方？”

    “我的去向？”何深听到这里稍微犹豫了一下后，还是开口道：“应该还是在江州师范大学音乐学院继续当老师吧。”

    “你确定了啊？我先跟你说，现在很多其他学校都要你，你如果想要走的话，你立刻就可以走，但是如果你确定了，我就只能跟别的教授说你不想离开，那么你之后的路，就不好变了，只能跟着江州师范大学音乐学院，一起走下去了……”

    周叁语气一喜，不过很快便压制了下来。

    何深能够跟着他，继续在江州师范大学音乐学院上课，他很高兴。

    毕竟周叁他的目标，就是建立江州音乐学院！

    而何深，正是他未来大计中最为重要的一环！

    可是……

    周叁也同样明白一点，江州师范大学音乐学院，目前看来，真的是太小了……

    小到不能再小，根本容不下何深这个人。

    特别是他得到他朋友的消息，说何深的教学能力，在华国音乐高等教育大赛上，获得了众人的一致好评。

    甚至很多其他学校的人，都有一种，想要退学，重新高考，来考江州师范大学音乐学院的想法。

    这种想法很危险……

    虽然说可以让江州师范大学音乐学院更上一层楼，但是很明显的，会让其他学校的老师，或者教授……

    让他们对江州师范大学音乐学院，产生非常重的警惕之心。

    即使，周叁早就觉得自己已经准备好面对这种场景。

    可是当他真的面对这种情况的时候，还是不由自主地感觉到了一丝丝头疼。

    所以，他现在要跟着何深再次确认一下。

    如果何深想要走，他就会帮忙，用他的人脉加上那些学校的需求，让何深去一个很好的音乐学院去，尽可能的获得类似于副教授的权限。

    虽然不一定能够拿到副教授的职称，但是副教授的权限，应该还是可以的。

    江州师范大学音乐学院太小了，何深很难有发挥，如果他走也算是情理之中，周叁做好了心理准备。

    可是如果何深不走，愿意一直跟着他，那么他肯定会为了何深，创造出一个足以容得下何深的音乐学院。

    毕竟……

    江州师范大学音乐学院，必须成为江州音乐学院！

    何深并不知道周叁他的想法，听到周叁问他，是不是真的想在江州师范大学音乐学院继续教下去的时候，他想了一下。

    有一说一，何深是真的觉得目前没有其他的学校更适合自己……

    江州师范大学音乐学院，他基本上没有什么特别多的事情。

    每天就是练琴，带学生，上课。

    这样的生活，对于何深来说，非常不错，所以没有必要突然去另外一个崭新的音乐学院。

    如果去中州，或者华国音乐学院，人家肯定不会让自己这么闲。

    如果去川州之类的地方，他们应该会培养自己，可是那么的培养，有点感觉像温室的花朵？

    总感觉怪怪的。

    想到这里，何深立刻无比确定地对着周叁说道。

    “嗯，我确定了，我不会走，我要继续留在江州师范大学音乐学院。”

    “既然这样，那就好，那就好……”

    周叁那边的声音停顿了一下后，他突然对着何深笑了起来。

    “话说，我就算在粤州，也同样听到了你的事情，你今年做的不错，给我出了很大的难题，不过难题同样的，也可以转变成机遇，我相信这个是我们音乐学院，一个非常好的机遇！”

    “有一说一，你这一次的比赛，是做的真不错！让其他学校，知道了我们学校的厉害，这个事情网上都已经开始流传了，啧啧，我真的没想到我们学校居然能火到网上去！”

    “总而言之，一切都好，你继续加油！”

    “具体的事情，回头跟你说，电话里一时半会儿说不明白，等你回来之后，你就明白了。”

    “我们今年的招生，可以算得上是大丰收了……”

    说罢，周叁对着何深，乐呵呵地寒暄了几句后，将电话挂断。

    何深听着电话里的忙音，脸上没有变化，准备挂断手机，前往琴行给计梦婷上课的时候，突然发现，他的身边坐了一个人，一个勉强还算熟悉的熟人？

    就是之前那个给他行大礼的那个，叫李姐的女士。

    她不知道什么时候就已经过来了，端着一杯不知道什么时候就已经泡好的咖啡。

    看着何深正看向她，立刻轻轻抿了一口，也不知道喝没有喝到，就直接将她手中的咖啡给放了下来，微笑着对着何深点了点头。

    “何老师，电话打完了？希望我没有打扰到你……”

    何深看了一眼面前的李姐，又看了一眼自己手中的手机，完全不知道为什么，今天会这么的忙。

    平常完全没有人找他，今天才刚刚吃完早饭，就来了俩。

    先是周叁给他打了电话，然后便是这个叫李姐的……

    何深看着面前的李姐，淡淡道。

    “没有打扰，有事？”

    李姐将手中的咖啡放到桌上，将一份文件拿起，放在她的腿上，对着何深笑了笑：“没有打扰那就好，是这样的何老师，我想要问一下，你最近，忙吗？”

    “如果不给你的那个学生上课，我应该不忙。”

    何深淡淡道，看着李姐，皱了皱眉。

    “怎么？你这边，有了其他的事情？需要更改时间？或者不上了？”

    “不不不，不是这样的。”

    李姐立刻摆了摆自己的手，表示自己自己是无辜的之后，对着何深轻轻摸了摸自己的长发，笑道。

    “那个，我想要问你有没有时间，因为我们家大小姐，她要参演电影的导演，想要见你……”

    “导演？见我？”

    何深完全没想到是这个答案，将身体向着后方椅背靠去，摸了摸自己的下巴，皱眉道。

    “见我做什么？”

    李姐立刻道：“好像是，关于手替的一些事情，导演没有找到合适的手替，所以……”

    “手替？手提？首剃？”何深听到这个词，愣了一下，大脑内完全没有一个特别合适的词，可以跟这个词相匹配，一时间有点迷茫。

    见到何深完全不清楚，什么是手替的工作，李姐立刻开口解释道。

    “手替就是跟替身是一样的，也是替身的一种，别人都是一些武打提升，但是我们这边，因为男女主都不会钢琴，所以需要手指替身……”

    何深听到这个答案，没有直接答应，而是看向面前的李姐，淡淡道：“为什么找我？”

    “因为……”

    李姐说道这个地方，她非常不好意思地开口道。

    “因为，之前的手替，出事了……”

    何深停住自己摸下巴的动作，眨了眨眼睛：“出事了？”

    “对，他出了点事情，作为一名钢琴演奏家，他的手速很快，结果导致打，嗯……就是打那啥的时候，额，折了……”

    “？？？”

    说道这个地方，李姐有点难以启齿，何深则是一脸茫然，完全不知道她在说啥。

    不过最后一个折了，他还是听懂了，立刻点头。

    “那么就是，因为折了，不能弹了，就来找我？”

    “嗯，导演让我们帮忙找找看，有没有钢琴弹得比较好的，让我们帮忙推荐一下，我就推荐了你……”

    李姐脸重新恢复了正常，一本正经地说道。

    “那个，我想要知道，你有没有空？”

    “嗯……”

    何深有点犹豫，他感觉自己的时间有点少，可能并没有多少的时间。

    虽然说他过年的时候，完全不想回到那个家，他过年期间的时间还是蛮多。

    可这些事件，他打算过来刷一些，他并不是特别了解的，作曲家的小众作品。

    从这些小众作曲家身上，了解一下浪漫时期的背景，提升自己对于浪漫时期作品整体的理解。

    结果现在突然给了他这样一个任务，何深第一时间，便是无比的犹豫。

    就在这时，李姐突然随口道。

    “话说回来，手替的价格还蛮高的，基本上都是按照分钟收钱，一首作品演奏多少分钟，一分钟给一百多来着，虽然没有演员拿的多，可是也算不错了，如果我会的话，我也想去当手替，可惜我完全不会钢琴……”

    “嗯？”

    何深愣住了？他本来打算拒绝，回家刷曲子来着，结果这个时候，突然有人告诉，做一个一分钟一百多的工作。

    简单算一下，就算一分钟一百块，那么一个小时，也能拿将近六千！

    这个价格……

    何深倒吸了一口凉气，从口袋里翻出一根棒棒糖，拨开外面的纸衣，塞到了嘴里。

    这个价格，足够他买好多本乐谱了！

    甚至可以买一大堆新的棒棒糖！

    他看中了一款棒棒糖，据说可以连续舔上三个小时都不会化！

    价格蛮贵，一百多，他一直没有舍得买……

    如果现在他可以拿到这个工作，他完全可以大手大脚一段时间了！

    而这个所消耗的时间，只有一个小时！

    想到这个地方，何深的眼神微微震动。

    可惜，李姐没有看着何深的眼睛，而是看着何深的面部表情。

    发现何深脸上完全没有任何一点点有欲望的样子，不由得叹了一口气。

    果不其然，这个人，就是一个大师级的人物，完全不为外部金钱所诱惑！

    也只有这样的人，才可以教的出，那么厉害的学生！

    自己，还是太过于庸俗了，一天到晚只想着这些黄白之物。

    想到这里，李姐立刻起身，对着何深微微鞠躬，道歉道。

    “抱歉，浪费了你的时间，非常抱歉，既然你不愿意，那么我便直接回去跟导演说一下，让他找其他人吧。”

    说罢，她便转头打算离开。

    何深犹豫了一下后，最终还是开口。

    “等下。”

    李姐转身：“嗯？”

    何深：“什么时候见导演？”

    “啊？？？”

    李姐突然傻了，她原本以为何深已经拒绝，却没有想到，居然峰回路转？

    她立刻往前走了一步，提着手中的文件，无比激动地说道。

    “那个，您是说，您同意了是吗？您打算去成为这个手替？”

    “只是看看……”

    何深摇了摇头，起身，舒展了一下筋骨。

    他好久好久没有弹琴了，最近一直都在忙计梦婷的事情，还有给这些小屁孩上课。

    所以他练琴的时间少了好多，手都有那么一点点生疏。

    刚好借着这个机会，去那个地方看看，看看她说的手替是怎么一回事。

    如果合适的话，刚好可以挣那么一点点零花钱！

    想到这个地方，何深立刻对着李姐开口道。

    “走吧，去你说的导演那儿。”

    “啊？哦哦哦……”

    李姐立刻点头，将之前一直拿在手上的文件拿了出来，递给何深。

    “那个，何老师，这个合同你先签署一下，这个是保密合同，因为这一个剧本，完全是处于保密阶段的，所以请你谅解。”

    “嗯……”

    何深接过李姐手中的文件，大概看了一下上面的内容。

    基本上都是不允许跟任何一个人透露这一个剧组的内容……

    如果被发现是何深透漏的，那么将会罚款多少多少，何深将会负责因为泄露，而造成的各种损失……

    何深看着这个内容，表情没有任何的变化。

    他就是过来薅羊毛的，这个剧组什么情况，跟他一点点关系都没有……

    至于透漏这个剧组的内容？

    他还真的没有那么大的闲工夫，把这件事情搞得人尽皆知……

    见到何深在保密协商上签上了他得名字，李姐立刻长舒了一口气。

    “好了，协议签好了，那么我们就直接出发吧，大小姐的车子正停在门口等着，我们刚好直接去剧组那儿，看看具体什么情况。”

    说罢，她一路小碎步，向着门口走去。

    何深慢慢悠悠地跟在她的身后，走到门口。

    一辆对于何深来说，非常普通的小巴车，停在了门口驻车点处。

    二人快速上车，李姐让司机去剧组所在地后，便直接拿起了电脑，开始继续办公。

    何深坐在一边，四处打量着这个车子。

    他对于车牌完全没有任何概念，只是知道几款最经典的车型。

    什么ABB之类的……

    其他的他根本认不出来。

    这个车牌更是如此，他感觉自己听都没有听过这玩意。

    只是上车的时候，感觉这辆车坐的很舒服……

    里面的空间很宽敞，还有酒水柜，大型电视机之类的……

    比出租车舒服多了。

    幸好此时此刻，李姐的思绪，完全就在之后的工作安排之上，根本不知道何深的想法。

    如同她知道了……

    何深在她心中那种大师的形象，或许会直接崩溃。

    毕竟他们现在坐的这辆车，是徐钰绮的保姆车之一……

    GMC的保姆车，大型顶级豪华MPV……

    市场价值超过百万。

    这玩意根本和出租车完全没办法比。

    就这样，两个人在完全不同的思绪下，来到了中州中城边缘，一个很偏僻的地方。

    中城北四环区音乐厅……

    这个音乐厅，何深有听说过，听说是中城新建立的，北区大型音乐厅之一。

    里面的环境特别好，可惜……

    周围交通太过于不便利，完全没有任何的地铁可以直达。

    就算坐公交，都需要坐好久。

    其他地方的人，完全没有办法来这个北四环区音乐厅，听音乐。

    因此，这个音乐厅，除了这个区里面的一些文艺汇演之外，其他大部分的时候，都是处于关闭的状态。

    而此时此刻，这个音乐厅，被周围无数的人围着，不让其他人进去。

    整个音乐厅，被封闭了。

    李姐对此熟视无睹，她让司机直接往里面开，在经过保安那边的时候，递出来一份通行证后，便直接驶入了音乐厅的地下车库。

    李姐带着何深下车，走上工作人员通道，二人来到了音乐厅里面。

