    “卧槽，终于又见到楚雄师兄这恐怖的一招了。”

    “哈哈哈哈，天剑宗的小瘪三都是豆芽菜身板，哪里扛得住，铁定变成一坨肉泥。”

    “看着真带劲，要是我能有楚雄师兄一半天赋那该多好。”

    “自创招式，还这么强，他绝对当得一句下三品无敌！”

    “对对对，楚雄师兄猛啊，这种猛将无双的姿态才是男人的浪漫。”

    神武阁弟子一句接一句地大声拍马屁，生怕楚雄听得不清晰，甚至吼着嗓子叫嚷。

    楚金皱着眉头，凝视楚雄连环蹬踢的双腿。

    不对劲，很不对劲！

    大哥楚雄体魄无双，下三品无敌，以巨力践踏这等不和常理的招式打出。

    就算是天骄榜前十的剑修王极在此，也不可能需要大哥连续数十腿不停。

    又没有深仇大恨，何至于此？

    楚金视线上移，看到楚雄的侧脸，以及脸色中隐晦的一抹震惊。

    顷刻间三百腿，就算是六品强者也该摊倒在地。

    但是，楚雄没有感受到往日熟悉的下沉感，反而每一脚下去，自己的脚掌都会传来巨大的反震之力。

    这就逼迫他不得不快速卸力，以灵气和强悍体质转化冲入身体内的力道，将之变成更快更强的攻击踢出。

    四百，五百，六百……

    很快，踢腿数量破千，楚雄感受到了钻心的剧痛，顺着双腿脚掌心向上蔓延，就像有人拿着一米长的钢刺穿过脚掌骨、膝盖骨、大腿骨、胯骨。

    楚雄下半身的骨头受到反震力侵蚀，已经在不知不觉中遍布蛛网般的裂纹，每一条都深入骨髓。

    痛，钻心灼魂之痛。

    “啊！！！”

    楚雄再也无法忍耐剧痛，撕心裂肺地喊叫出声。

    某神武阁弟子反应太快，当即叫好：

    “这声音妙，听听，听听，多么美妙的弱者哭嚎。”

    周围，众人齐刷刷远离他。

    白痴真的会传染，而且还可能要命。

    楚金眼神阴冷，回头一拳，打得多嘴说话者旋空抛飞，口中的几十颗牙齿尽数甩了出来。

    这时，楚雄同样在倒飞，轰隆一声响，摔到凰鸟梧桐洞外。

    神武阁弟子们一窝蜂冲上去，关切地围着他。

    楚雄口鼻流涎，眼耳渗血，半摊着犹如烂泥。

    楚金眼底闪耀危险的光芒，旋即收敛起来，然后换上一副关爱兄长的表情，上前搀扶。

    “大哥，你……怎么样了？”

    “不，不碍事。”楚雄不想露怯，但咬合肌的绷紧与太阳穴爆凸的青筋出卖了他。

    楚金心底暗啐，却是伸手去摸楚雄的左腿。

    突然，楚雄转头，凌厉地瞪了他一眼，眼中满含警告意味。

    楚金恍若不见，咧嘴憨笑，“大哥，我这里有一瓶特效药，你先用来疗伤。”

    楚雄眯着眼，声音幽冷：“我虽然受伤但还有拼死搏命之能，现在强敌在前，你们在秘境中更加没有保障，还不为我结阵护法，助我守护疗伤？”

    “晓得。”楚金连连点头，领着神武阁弟子拱卫楚雄，里外各三圈，每圈有六人。

    随后，地面上扩散阵法光晕，光晕掠过神武弟子，那名弟子身上必然有一处亮起纹身。

    阵法快速成型，阵图内浮现巨大的盘龙虚影，以尾巴和身躯盘旋起来，保护神武阁众人。

    外层，还有十头白色蛮象虚影屹立，焕发出星星点点的光辉。

    阵法中心处，楚雄检查了特效药，确定没有问题，这才搭配自己准备的疗伤药一起服用和外涂。

    洞穴内。

    肖惊云傻愣愣杵在原地，仿佛脑子里面装得都是白条条的肥蛆，扭曲盘旋，胡乱思忖。

    不可能！！！

    陈师兄的肉身强度不对劲。

    该不会他其实是真龙幼崽所化吧？

    所以，才会在宗门内寂寂无名，甚至都没有一点消息风声。

    不不不，还是不对，应该是他是祖师的私生子，或者干脆就是祖师返老还童？

    肖惊云越想越是离奇。

    陈随风晃动手臂，来回掠过其视线。

    “喂喂喂，肖师弟你发什么愣？”

    肖惊云指着陈随风的肩膀，嘴巴一开一合，却不会说话了，只能发出阿巴阿巴阿巴的哑音。

    陈随风挑眉，“好好说话。”

    肖惊云点头，又摇头，张嘴说了半天却还是舌头打结。

    这时，月芊儿以狼身形态奔跑而来。

    “啧啧，刚才好像很热闹……”

    她注意到肖惊云的异样，赏出一掌，拍在肖惊云肩头，“你怎么不会说话了？”

    肖惊云被吓了一跳，却意外找回了说话的感觉。

    “我，我是看到陈师兄用肉身硬抗神武阁那个七品巅峰的全力偷袭，还把对方震废了半条命。”

    “切，这没什么大不了的，他都可以硬接我的爪子。”

    月芊儿一脸理所应当，摆摆手毫不在意。

    “人类的拳头和腿脚本就不如本狼王的爪子厉害。”

    肖惊云无语，转头望向陈随风，却只看到一个迈步前行的背影。

    “看护好洞内，月芊儿你就别跟着出来凑热闹了。”

    陈随风没有回头，轻微挥手。

    月芊儿顿时领悟他的意思，也是早就商量好的。

    凰鸟梧桐洞内，小凤凰刚刚转生，这时候能少一个人知道就少一个人知道。

    不让肖惊云知道秘密，既能少去一些暴露的风险，又能避免肖惊云承担不应该属于他的风险。

    当年的苍月派覆灭，明显还有诸多疑问，甚至很可能那方神秘势力还存在于世。

    他们若是知道凤凰新生涅槃，必然发狂追杀。

    肖惊云定立原地，时而看向陈随风，时而看向月芊儿。

    短时间内大量脑补后，他恍然大悟，手掌连拍大腿。

    “我懂了！！！陈师兄在里面得到了凤凰赐予的好处，所以才会突然变得这么强。”

    “原来如此……原来不是我太弱，而是运气问题，我没有信物，无法进入洞内，不能见到凤凰前辈，所以才被陈师兄拉开了这么大的差距。”

    “但若我也有他的际遇，实力又怎么会差？！”

    说着说着，肖惊云眼底再次有了光，心底涌现出“我肖惊云此生不弱于人”的信心。

    旁边，月芊儿的狼嘴微张，下颌向后收缩少许，竟是摆出一张相当传神的嫌弃脸。

    从未见过能够如此欺骗自己的傻子。

    也算是一朵奇葩了。

    摇摇头，月芊儿朝洞外瞅了一眼。

    这时，她脑瓜子里迅速闪过几个念头。

    她全力攻击陈随风，自己没事，陈随风也没事。

    洞外那谁全力攻击陈随风，自己半废，陈随风还是没事。

    条件换算后，可知：

    洞外的家伙都是渣渣，土鸡瓦狗而已，不值一哂。

    身为月狼王必有王者傲骨，怎会凌虐弱者？

    于是，月芊儿边转身向里走，边轻哼低语：“太弱了，不值得本王出手。”

    肖惊云：？？？

    弱？这眼力劲儿太差了吧？

    这怕不是有什么误会……

    洞外面那半废的家伙全盛状态出手，轻轻松松秒了你。

    这时，月芊儿踏上火红晶体路面，回头龇牙道：“看什么看？还不快出去，学着点随风，瞧瞧他到底有多厉害。”

    “厉害的又不是你。”肖惊云嘀咕一声，快步跟上陈随风。

