    “老师，委屈您要在里面待上一段时间了。”罗耀亲自将余杰送进了望龙门看守所。

    这里是犯了错的军统，都会被关在这里，普通军统成员跟余杰这样的待遇还是不一样的。

    余杰有人关照，可以住单间，还可以在牢房你生炭盆儿。

    其他人就甭想了。

    只要戴雨农不特别交代，下面的人也不会刻意为难，谁知道那个人哪天不会重新起复呢？

    关在望龙门的，基本上都不是死罪，有的甚至根本就不是犯事儿，就是被找个由头关进去而已。

    看守早就习惯了。

    余杰在军统内本来门生故旧就多，加上小舅沈彧更是在军统实权岗位上。

    再加上罗耀这个军统内冉冉升起的新星，什么人能得罪，什么人不能得罪，看守的那都是心思玲珑之人，清楚着呢。

    “你师母和孩子到山城，你得照应着点儿，我在这里面没啥事儿，就当是休息好了。”余杰吩咐道。

    “您放心吧，兴姐和弟弟妹妹在山城的生活，学生自会照顾好的。”罗耀点了点头。

    “去吧，你事儿多，忙，别再这里跟我浪费时间了。”余杰抱着坐牢的物品，往牢房里一钻，冲着罗耀一挥手。

    罗耀点了点头，他再跟管教的打点了一下，这才离开了望龙门看守所，返回磁器口密译室总部。

    ……

    “这么大的事情，你怎么一点儿都没跟我透露？”回到密译室总部，宫慧就来兴师问罪了。

    事情显然她都已经知道了，生自己的气也是应该的，不过，他当初不说，也是不想让她担心。

    “戴先生的安排，我能不去吗？”罗耀解释道，“再者说，老师这个案子只有我去最合适，别人去，一定会偏听偏信，到时候，把老师的罪名是坐实了，那以后可就难办了。”

    宫慧道：“你知不知道，你这样等于亲手把老师抓了回来？”

    “老师犯了错，难道不应该接受惩罚吗？”

    “那也不应该是你。”

    “那应该是谁？”罗耀问道，“出了这样的事儿，我们置身事外吗？”

    “那你可以找个理由推掉呀。”

    “推掉，你说的简单，这若是能推掉，我还用你来提醒？”罗耀不痛快的道，“戴先生都明说了，这个案子必须由我去处理，我还怎么推？”

    “那你也可以大事化小，小事化了……”

    “证据确凿的事情，你觉得，我可以轻飘飘给弄没了，这是戴先生对我的一次考验，你还不明白吗？”

    “考验？”宫慧脸色一变，她确实没有往这方面去想。在她看来，戴雨农让罗耀去查这件案子，分明是故意为难人。

    但没想到这里面还有一层考验的意思。

    “小慧，戴先生并不想让我跟余杰老师走的太近，他是怕我受他影响。”罗耀道。

    “影响？”宫慧不解。

    “老师过去跟我们不是一个阵营的，在戴先生的心里，这些过去有经历的人，都是不可信的，只是不得已而用之罢了。”罗耀解释道。

    “怎么会这样？”宫慧心中的信念似乎突然产生了怀疑。

    “这是政治，也是人性，小慧，咱们以后做事，要更加谨慎小心，不能再像以前那样，想到什么，说什么，口无遮拦了。”罗耀提醒道。

    宫慧点了点头：“耀哥，我知道了，政治的东西，我不太明白，我知道，你说的，一定不会错的。”

    “别盲目相信我，人性是负责的，你得从自己内心做出判断。”

    “我相信耀哥，你不会害我，正如我也不会伤害你。”宫慧凝视罗耀一眼道。

    “今天是元旦，晚上早点儿回去，让那个老董做几个拿手好菜，一起过个节。”

    “好。”

    ……

    “主任，您不在这几天，我们的侦测台发现了一个微弱的电台信号，这个信号非常奇怪，它全部都是由数字组成，没有地址，也没有签名。”得知罗耀回来，温学仁和迟安一起过来找他。

    “我们尝试过破译，但没有成功，应该是有特定的密码才行。”迟安随后附和一句。

    “你们觉得这是潜伏山城日谍的秘密电台？”

    “有可能，这几日我们都侦听到这个信号，虽然它发出的时间并不固定，但基本上能确认，这是人手动发出的，而且他发射的信号经过了伪装，不仔细的听的话，很容易被它滑过去，很狡猾。”温学仁解释道。

    “这个信号存在多久了？”

    “不知道，我们也是最近才发现的，可能不会太久。”

    “还有什么其他的信息吗？”

    “目前就掌握这么多，但是他的发报手法和特征，我们已经掌握了，不管他怎么变更电台和频率，只要他还工作，我们都能找到他。”温学仁自信满满的说道。

    “行，重点监听，让测向组试试，看能不能找到它大致的方位。”罗耀点了点头。

    虽然密译室的工作重点是破译日军密电码，可一旦发现有日谍在秘密电台在山城活动，他们也不可能置之不理。

    虽然山城也有相应的搜听不明电台的机构，但这些机构的技术能力参差不齐。

    比起密译室来说，那还真差的远呢。

    “主任，听说，你这次出差，是去查案了？”迟安小心翼翼的问了一句道。

    “嗯，是去调查一件案子，不过没什么难度，已经真相大白了。”罗耀点了点头。

    “听说调查的对象是你的老师？”

    “消息传的够快的呀，你们都知道了。”罗耀有点儿诧异，这事儿怎么传的这么快？

    “是陈副主任那边传出来的消息，说是主任你把自己老师给抓了，还跟戴老板建议重罚，严惩？”

    “这些人，真是乱嚼舌根，唯恐天下不乱，把我的话传下去，禁止谈论这件事。”罗耀脸色一冷，吩咐道。

    “就应该这样，这样的谣言要是传开来，是会影响到密译室的工作的。”

    “密译室不是菜市场，谁在散播谣言，严惩不贷！”

    “是。”

    “吃饱饭没事干了，去了一趟外面，再知道老百姓的日子现在过的是多艰辛，有那个力气给我多破译一份日军电报，少在背后传别人的谣言……”

    ……

    “爸爸，这几天，你都去哪儿了？”回到家中，小楠飞奔而至，扑到罗耀怀中。

    “爸爸出去办事儿了，你在家乖不乖，有没有听你慧妈妈的话？”罗耀一把抱起了小楠，伸手轻轻的在小鼻子上点了一下。

    “当然有听话了，小楠很乖的，爸爸，老师教我背三字经呢，我背给你听好不好？”

    “好，不过等吃完晚安，吃饱饭，才有力气背书，对不对呀？”

    “吃饱饭，我就困了……”

    “哈哈哈，那就先背一段爸爸听听，看你这段时间功课怎么样？”罗耀大笑一声，将小楠放了下来。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    “耀哥，小楠，吃饭了。”宫慧从餐厅那边叫了一声。

    “来了，小楠，吃饭去，别让你慧妈妈叫第二次，不然，她该生气了……”

    “生气了会怎么样？”

    “生气了，不怎么样，反正，她也拿咱们俩没办法，嘿嘿……”罗耀得意的道。

    回到家，见到女儿，罗耀郁闷的心情自然好多了，多少人都希望自己有一个家，家的作用是任何事物都无法取代的。

    “吃饭，小楠，有你喜欢吃的竹笋炒腊肉，还有辣子鸡……”

    “泽蓉，过来吃饭了？”

    “怎么了，不是早就回来了，一个人把自己关在屋内？”罗耀道，“是不是不舒服？”

    “我去看看。”宫慧刚准备坐下，马上离开座位往陈泽蓉的房间走了过去。

    片刻后，宫慧跑了出来：“耀哥，你快来，泽蓉发烧了，得赶紧送医院。”

    “那还等什么，老虎，赶紧开车。”罗耀忙吩咐一声，“老董，小楠交给你，我们先送泽蓉去医院。”

    “行，没问题。”老董答应一声，却听得小楠说道，“爸爸，我也要陪你们一块儿去。”

    “行，一块儿去。”

    一路风驰电掣，将陈泽蓉送去了山城红十字总院。

    “你们谁是病人家属？”

    “我们是。”罗耀起身迎了上去，跟那大夫一声道。

    “你这做丈夫的怎么回事儿，老婆怀孕了，发烧这么大的事情，居然现在才送进来？”大夫劈头盖脸的一通训斥。

    “什么，大夫，您说泽蓉怀孕了？”罗耀吓了一跳，这事儿闹的，没人告诉他，当然，他又不是陈泽蓉的丈夫，就算有了，也不会有人刻意告诉他。

    “你自己老婆怀孕都不知道，都已经两个多月了？”大夫一脸的不高兴。

    两个月，那不是在湘城的时候，这两人居然在那么紧张的时刻，还偷空造了个小人？

    李孚，你小子可以呀！

    “大夫，病人没事儿吧？”

    “幸亏你们送的还算及时，要是再晚一点儿，孩子肯定保不住，母亲也有危险。”大夫也不敢把话说满了，接着又道，“当然，还要看她体温能否快速降下来。”

    “没事儿就好。”罗耀听了，也是松了一口气，这陈泽蓉若是出了事儿，他可怎么跟在渝都学习的李孚交代？

    “病人退烧后，也需要在医院进行保胎治疗，你们谁过来交一下费用？”

    “我来。”宫慧起身道。

    “你是病人的什么人？”大夫打量了一下宫慧，有些狐疑一声。

    “姐妹。”宫慧淡淡的回了一声。

