    和两位南剑宗弟子的对话，让张文从黎仕林的口中得到了不少，现在南剑宗的现况信息。

    不过张文并没有继续跟两位南剑宗弟子聊太久。

    而是向着两位南剑宗弟子简单了解了一下南剑宗的现况，就向着两人道谢之后就告别了。

    当然，那两位南剑宗弟子本身也是赶着时间。

    毕竟如今宗门大开悟道楼，可是能够让每个了弟子减少不少宗门贡献值的开支！

    所以，虽然这五派大比在一年之后。

    但是现在那些南剑宗弟子，已经开始火急火撩的冲刺起来。

    倒不是为了在五派大比之中大放异彩，展现自我。

    而是为了赶着上这三个月的悟道楼免费期，抓紧时间进修自己需要的资料…

    和张文自然也是不，可能放过这个好处的，自己也是向着悟道楼赶去。

    不过到了悟道楼之后才知道。

    这三个月进入悟道楼，进修各种资料确实是不需要消费宗门贡献值。

    但是，那试炼房间依旧还是需要付出费用的。

    不过想想也是，这试炼房间可是数量有限，要是也是免费开放，那个个都抢着争着要近试炼房间的话。

    那不是要乱套了！？

    而且试炼房间之中，最为重要的可不是可以让你去试验自己刚刚学会的术法或者阵法、功法啥的。

    而是能够，申请一位临时导师，对你进行指导。

    而作为导师，可是不可能为你做免费义务劳动，所以这宗门贡献值，自然是还需要消费的。

    对于这个，要求张文自然是觉得合情合理的。

    如今在这问道楼之中，参阅各种资料能够有三个月的免费期，确实是已经节省了一大笔宗门贡献值开支。

    你想想，每三个小时就是十点宗门贡献值开支。

    全天呆在这悟道楼里面的话，十天就是800点。

    一个月？

    那可就是2400点宗门贡献值！

    这可不是一笔小数目，日积月累之下还是极为恐怖的。

    而张文之前那半年时间在这悟道楼里面，可是消耗了他不少的宗门贡献值。

    还好，都是杀人放火之后抢夺而来的资源所兑换成的宗门贡献值。

    要是这些宗门贡献值，是张文自己辛辛苦苦做宗门任务积累下来的话。

    那张文可是得肉疼到蛋都疼。

    作为生面孔，张文在南剑宗里的熟人原本就不多。

    再加上现在个个都是在赶着时间，趁着免费开放悟道楼的时间，抓紧时间研修各种功法和术法。

    所以随着时间的推移，两个月过去之后，依旧是风平浪静。

    每天张文都沉淀在充实无比的学习时间里，不断地研修着各种术法资料。

    不过美中不足的是，那是试炼房间因为悟道楼的免费开放问题。

    有不少身家较为优沃的南剑宗弟子，想着既然悟道楼免费。

    那平时舍不得花宗门贡献值进去的试炼房间，如今可得抓住机会进去瞅一瞅！

    反正就当悟道楼没有免费开放就行了。

    在这种心态之下，试炼房间一直都是爆满。

    这让张文的术法修炼，没人了试验的地方。

    一直进修的都是资料上的填鸭式补充。

    虽然记了不少，但是实际上掌握的却是数量不多。

    不过随着两个月的时间过去，那些南剑宗弟子进修的热情，也开始慢慢下降。

    毕竟并不是所有人，都像张文这样子对这些枯燥无味的资料一直抱有极大的热情。

    而那试炼房间也是开始，偶尔有空闲时间。

    毕竟，两个月过去了，不少人的家底也快快掏空了…

    ………

    这一天，张文一道术法，刚刚在玉柱之上看完。

    感觉还是有些掌握的不好，想要进试炼房间进行试练一下。

    正巧抬头一看，就看到离他不远的一个试炼房间，正好一位南剑宗弟子踏出了房门。

    看来应该是刚刚结束了，试炼房间的使用。

    看了看四周，也没有别的弟子有起身前去试炼房间的意向。

    张文也就站了起来，向着那试炼房间走去。

    一边向着思念房间走去，张文脑海之中还一边在思考着刚刚那道术法，卡住他的问题。

    就在张文来到了试炼房间门口，正要推门而进的时候，一道声音从他的身后响了起来。

    “站住！这试炼房间，我要了，滚开！”

    嗯～！？

    张文的思路顿时被打断了，一时之间让他对于那道术法，刚刚仿佛一闪而过的灵感，突然就被掐断了。

    皱了皱眉头。张文的心情顿时有些不爽起来。

    不过毕竟也只是若有若无的灵感而已，张文的心底，虽然有些不爽，但是倒也不是太过于生气。

    转过身看向声音发出的地方，张文打算直接让给他算了。

    反正这悟道楼还有一个月的时间，就要开始重新收取宗门贡献值。

    那时候这悟道楼自然是会清净许多，到那时候，自己来这试炼房间，再慢慢试炼也不迟。

    没必要在这时候跟这些暴躁的南剑宗弟子争执，虽然能够解一时之气。

    但是必然会因为矛盾引发更多的麻烦，张文倒是不害怕麻烦，但是张文不喜欢浪费时间。

    有那劲。

    还不如多看几道术法的资料。

    想办法把它转化为血纹术，把术法转变成自己的实力提升，这不比争强好胜香吗？

    不过。当张文转过身来之后。心中顿时暗暗一叹。

    看来自己这不想惹麻烦，但是…麻烦它想惹我啊！

    这些牛皮癣怎么就这么难躲掉呢！？

    难道真的要把他们抓起来倒吊着暴打一顿，直接把他们干服，这些人才真的会不再来打扰了自己的清修！？

    真他娘的，这年头想好好学习天天向上，提升自我也这么难吗！？

    随着那那熟悉的身影，映入张文的眼帘之中，张文的心里顿时有些烦躁起来。

    这些人真的是烦，浪费自己的时间！

    太烦了！

    此时，张文的对面却是六道身影。

    这其中两道身影，张文自然是极为熟悉的。

    苏子琴、胡立坤。

    至于其他四位看起来凶神恶煞，高大威猛的家伙。

    张文就不太认识了，张文只知道自己认识苏子琴和胡立坤就行了。

    而且看他们两个现在的神情，接下来恐怕也没什么好事…

