    Faker此时能感觉到此时无形的巨大压力。

    别看这个面前佐伊小女孩萌萌哒，但是实际上稍不注意就会被恐怖的爆发所秒杀。

    而且，Faker还有一个感觉，就是对方的Q飞星乱入用得太好了。

    简直是出神入化。

    各种斜角度拉长的Q飞星就算是棒子国那边的佐伊人柱力BDD都没有过这样感觉。

    他知道，自己稍微一失误，要不然交净化，要不然直接残血回家，要不然直接死。

    刚在思索间，顾山又是一个斜角度怪Q飞星将Faker打到半血以下。

    Faker操纵的沙皇无奈只能回家了。

    巨魔也很懂，果断开峡谷，自己一个人就solo了。

    他接下来终于准备撞中路了。

    刚才那波顾山盲视野狙击的精彩操作他也看在眼里，果断采取保爹战术，围绕中路开始打。

    顾山将兵线推过去后，再次游走上路看看有没有机会，顺带插个真眼瞅瞅对面男枪在不在。

    对付越南土匪sofm恶心人的打法，他自然也要回敬。

    可惜sofm男枪虽然在排位中各种浪荡，但是此时也明白上路是绝对不能去的，一头扎进下半野区看看能不能反点野啥的。

    那么顾山的佐伊没看到对面打野，那么后果就要由另一个可怜的小猴子承担了。

    猴子看到野区漆黑一片，心中默念不要来找我，不要来找我，不要来找我……

    但是这时候bin青钢影熟练地在塔下第一段Q小兵，然后靠近猴子，A接Q第二段的真实伤害，用E钩锁后撤出防御塔，完成一波无伤换血。

    这时候猴子只剩下三分之一的血量了。

    猴子他想回家了。

    但顾山的佐伊不会给他这个机会。

    直接拉飞星加一个烟火四射的平A爆发带走这个猴子。

    接下来回中路，又是几个小飞星将Faker磨到半血。

    沙皇现在的处境十分尴尬。

    他要快速推线回家，就会面临对方巨魔的Gank包括顾山的消耗压力。

    但控在塔下那更是慢性自杀。

    更何况他到现在第一个大件都没有出，就是因为多买了一个魔抗斗篷和鞋子。

    战斗力基本为零。

    顾山的佐伊在这时候故意缓慢推兵线，想要形成一波回推线。

    这时候Faker立马看穿了佐伊的意图。

    但佐伊这时候天肥的战斗力可不是盖的，四个人头的佐伊直接跨兵线往那里一站，Faker的沙皇就没有任何办法，只能后撤。

    顾山强行卡了一波兵线形成大量回退线后，就叫来了打野巨魔。

    对面的sofm也很懂。

    这个阵容一旦中一塔掉了，那真的是佐伊的天下了。

    所以他只能硬着头皮清线。

    但这波兵线实在是太多了，他只能将Q穷途末路还有大招R的终极爆弹清线。

    Faker的沙皇也直接召唤沙兵清线。

    顾山这时候并不着急。

    不急，先和他耍耍。

    顾山抓住一个机会，直接一个催眠气泡预判男枪E滑步的位置，成功逮捕男枪。

    巨魔赶紧追击靠近。

    沙皇下意识地准备挡顾山的飞星，但当飞星中的瞬间，加上烟花四射的一下平A，直接掉了三分之一的血量。

    再加上前面受到消耗的三分之一，几乎血条就见底了。

    果断又是一个EQ流沙移行走人。

    这巨魔是一个有梦想的巨魔，想要在沙皇位移的时候用他的大棒子寒冰之柱断一下。

    他想法是好的，就是操作出了点瑕疵，等到沙皇都位移走了才能用E的大棒子顶了一下沙皇。

    此时的sofm男枪哪有悍匪的彪悍，直接跑路。

    溜了溜了。

    再待下去也是送人头。

    顾山的而这波兵线进塔之后，远处BangEZ的大招也给到了中路。

    Bang也清楚地知道，这波中塔掉了意味着什么。

    但然并卵。

    在顾山佐伊和巨魔强硬的态度下还是拆掉了中路一塔，甚至撞了一头中路二塔。

    顾山看了看钱，还差点，便直接耍了一个小心眼，利用兵线清完后的视野残留按下回城键。

    于是，在Bang和wolf的视野中，这个佐伊是回家补给装备去了。

    没曾想顾山却在绕到了下去，开启扫描过去，确认没眼后就蹲下了。

    Lwx看到这个情况，便直接往前走。

    猫咪看到佐伊也十分配合，直接给Lwx加速，并且开启大招。

    Bang感觉到有一丝不对劲，但是他看到上路可怜的猴子又遭到巨魔Gank的时候，还是放下心来。

    没有什么可怕的了。

    只不过是对面女枪犯病了而已。

    于是wolf选择了R梵咒给了Q心灵烈焰强化。

    “撒俺的撒！

    一个大波直接砸在了女枪身上，然后用自己W坚定不移的

    Bang的EZ也是一套也是交了一套技能，但是并没有着急交E位移。

    毕竟没有了大招的爆发，伤害还是差一点。

    他要等到卡尔玛链子顶到之后打完伤害。

    没曾想这时候顾山的佐伊杀了出来。

    顾山的佐伊直接E的催眠气泡出手，让EZ下意识地交出了自己的E后撤。

    他这时候却直接撞上了催眠气泡。

    这时候，自然是苦逼的wolf帮忙挡枪。

    wolf他知道，自己挡了这一下是走不了了。

    但EZ能走就好。

    他却忘了厄运小姐女枪mf的大招是不会打断催眠气泡的控制的。

    所以Lwx的大招果断释放，而顾山佐伊的Q飞星乱入也如约而至。

    瞬间，两人bang和wolf两兄弟同时暴毙。

    “我忍你很久了！让你压！每天整个EZ卡尔玛QQQQQ有意思吗？让你恶心人！”

    Lwx咆哮道，然后往后一靠电竞椅。

    “舒服了。”Lwx美滋滋。

    顾山的佐伊也攒够了钱，直接回家。

    时间来到25分钟。

    Faker沙皇那边的中下上一塔全拔掉。并且第三条土龙小龙拿到手。

    这时候，顾山现在佐伊杀人书十四层，加上CD鞋，卢登，十分暴力的大帽子，还有一个女妖的小件。

    除开顾山外，上单的bin的装备也来到了两件套加鞋子，同样很肥。

    Faker知道，自己现在必须做些什么了。

    接下来的小龙团又是佐伊的天下。

    再加上对面的佐伊水平是很高的，一旦让对面秀起来，那么溃败的可能是百分之百。

    于是他的注意打在了上单bin的青钢影上。

