    秦少虎说：“这世界没有哪一笔帐是算不了的，只是时间问题。先就这样子吧，吴显贵不会是永远的土皇帝，我们也不会是永远的弱者，会有个时候他会血债血偿的！”

    欧阳烈火说：“虎哥你还真以为世间自有公道，总有天会阳光普照？”

    秦少虎淡然一笑：“你不信吗，要不我们打个赌？”

    欧阳烈火问：“赌什么？”

    秦少虎说：“我赌最多不超过半年时间，这个土皇帝一样的吴显贵就会变成一只丧家犬，他所犯下的所有罪恶，都会一起由他买单。”

    欧阳烈火不相信：“吴显贵半年时间就会垮台？虎哥你也未免太会开玩笑了点吧。你又不是不知道他在这里根基有多深厚。”

    秦少虎说：“那又能怎样呢？就算有百丈高楼，还不是只需要毁掉基石而已。我说了，你不信的话我们可以打赌。”

    欧阳烈火说：“行，赌就赌。赌什么？”

    秦少虎说：“你这么不信，拿你最大的赌注吧。”

    欧阳烈火说：“我最大的赌注就是我的命了，然后，就银行卡里面的十万块钱。然后，什么都没有了。”

    秦少虎一笑，说：“厉害啊，年纪轻轻就存了十万。”

    欧阳烈火谦虚地说：“跟一般打工仔比起来吧，我还算是个有出息的。但和虎哥你比的话，那根本没可比性了，小巫见大巫。”

    秦少虎说：“你的命就算了，你输了我也不敢要，就赌你那十万块钱吧，怎么样？”

    欧阳烈火说：“虎哥你这是要让我倾家荡产的节奏啊。”

    秦少虎说：“反正我说的你不信，你赢的机会大，怕什么。”

    欧阳烈火心一横，说：“行，赌就赌。如果吴显贵真能垮台，就算倾家荡产我也愿意。”

    秦少虎又看了眼其他人问：“你们还有谁要赌的吗？”

    结果一行人都纷纷答应和秦少虎赌，除了蒋厚土。

    秦少虎看着蒋厚土问他怎么不赌。

    蒋厚土笑了下，说：“这种在任何人眼里看来都绝对不可能的事情，虎哥你还敢赌，而且这么胸有成竹，肯定是有底牌在，我赌的话，岂不是送钱给你了。即便我要赌，那也是押你，不会押他们，怎么样，要我押你吗？”

    秦少虎说：“算了吧，还是吃独食的好。”

    欧阳烈火说：“我就不信邪。”

    阿彪也说：“我也不信，吴显贵现在的势力如日中天，要想半年内让他垮台，根本就是天方夜谭。而且官做到吴显贵这个位置来，那张官网就不知道有多大，省里说不定都有人罩想把他整垮，除非一块陨石砸到他头上。”

    秦少虎说：“行了，就像烈火说的一样，吴显贵能倒，你们输了钱也高兴；他不能倒，你们就赢了钱，横竖你们都赚了。就这么说定吧，玄武和江渔的事情，不要再提。我心中自然有数，有什么需要的时候，我会跟你们讲。现在，先送我回家，然后各自休息吧。”

    蒋厚土和阿彪等一共七个保镖，将秦少虎送到江边租房的地方就各自走了。

    秦少虎给轩辕北斗打了个电话，把静安花园的案子对他讲了，说了案件情况，以及很多破绽，让他们可以作为证据存留下来，以后会成为将吴显贵送上断头台的重要证据。

    轩辕北斗没有说已经知道这个案子，并且早已经介入的事情，只是敷衍着秦少虎说会向上面汇报，采取必要的一些行动。

    秦少虎知道反黑精兵组不会错过这么一个关键性的案子，这个案子加上周玄武的案子，都能很有力的将吴显贵给证出来！

    可是，那又能怎样呢？

    吴显贵这样的人渣早晚都会死的，他那个畜生儿子也会血债血偿。但他们的死都不能让江渔起死回生，一个那么好的女人，如果被周玄武知道了，他一定会恨不得马上冲到吴显贵的家里，把他父子俩一起杀死。

    在阿彪他们面前，他尽量的将自己心中的怒火给掩藏起来，他知道他们对周玄武的入狱和马大哈的被打，本来就忿忿不平，如今江渔遇害，让他们心里就有了更多的愤怒。唯一能稍微控制住他们心中愤怒的是吴显贵的强大，他们很想采取极端的方式来对吴显贵和他那混蛋儿子进行惩罚，但他们深知这种惩罚的代价会很重。所以就像一股喷泉被一个水龙头给关住，一旦把水阀打开，水就会一下子猛烈地喷射出来。

    他不能来把他们的愤怒给引发，那个时候只要他极端一点，他们就会出现冲动的情绪，为了一时之气铤而走险，忽略掉后果的严重性。他是很清楚这个案子的，知道有反黑精兵组的人正在调查吴显贵，吴显贵要不了多久就会伏法，所以实在没有必要来让大家做出无谓的牺牲。如果真的最后法律不能还周玄武一个公道，不能把吴显贵法办，他秦少虎会豁得出自己的性命来了结这场恩怨。

    是的，人活着，早晚有一死，重要的是死有所值。面对死亡的时候，必定是已没有其他选择的时候。而现在，他是有选择的。

    秦少虎打开门，看见小泉美惠子坐在客厅的沙发上看电视。

    见秦少虎回来，小泉美惠子一翻身就从沙发上爬起，打了个招呼说：“回来了。”

    秦少虎点了点头，目光落在电视画面上。

    蜀东地方频道，正在播放着蜀东武林争霸赛的广告，时间，中秋八月十五；地点，蜀东市中心体育场。赛制方式：挑战式。

    里面共设置两个擂台，每个擂台会有三个高手守擂，譬如甲乙丙。先由甲守擂，如果阿猫上台打败了甲，则由阿猫成为另外的守擂人；如果甲守住了擂台，则先休息，让乙上，接受另外的人攻擂，如果继续守住擂台，则中场休息，换丙上台守擂。如此循环，每个人战一场，休息两场，一半天最多战三场，一天最多战六场。不准用任何兵器，只能徒手肉搏。一个月时间满，两个擂台上剩下的六名守擂人，再角逐前三甲。

    冠军将获得一千万元人民币的奖励，亚军五百万，季军三百万。

    参赛要求，没有地域限制，没有职业限制，但年龄必须在二十到四十岁之间，以保证体力充沛。随时可以报名，但为了防止报名人员过多，后面的报名者没有机会上台，可以设场外赛。

    所谓场外赛，即排在后面的人为了抢机会上台，可以挑战前面任何一个列队者，赢了列对者，便可以占得对方的号位提前上台。譬如九十八号要想第一个上台，可以挑战一号，赢了一号就先上台了，而输了的话直接淘汰，取消资格。因为本来就已经是手下败将，再上台攻擂也只是浪费时间。

    “怎么，你想去参加吗？”小泉美惠子见秦少虎进屋后的目光落在电视屏幕的广告上一动不动。

    秦少虎摇了摇头，说：“我这点三脚猫的本事，只怕连擂台都上不了，上去了也只不过自取其辱，何苦呢。”

    小泉美惠子说：“你的武功算厉害的吧，记得第一次我们遇见的时候，你一下子就打倒了好几个人呢。”

    秦少虎说：“对于平常人来说，我确实厉害。但和那些真正练过武功的高手来说，我唯一让他们受伤的可能是让他们笑掉大牙。”

    突然又想起问：“怎么，少白还没回来吗？”

    小泉美惠子摇头说：“没有，他不是跟你在一起的吗？”

    秦少虎说：“我有点事去了，直接回来的。”

    话音才落，敲门声就响起了。

    秦少虎上前开了门，正是秦少白。

    秦少虎说：“真是说曹操，曹操就到，正在说你呢。”

    秦少白问：“说我什么？”

    秦少虎问：“念叨你怎么还没回来呢，你送个人怎么送这么久？”

    秦少白说：“打不着车，然后走了很远的路，所以耽误了不少时间。”

    秦少虎一听就明白，说：“你又是在打别人的主意吧？”

    秦少白一笑，说：“还是哥你聪明。”

    秦少虎说：“我可警告你，不要乱来。如果你是真的喜欢她，就正儿八经的追，我支持你。但如果你是想玩玩就算了，你这个念头最好不要有，否则的话别怪我不认人了。”

    秦少白说：“喜欢吧，是真的喜欢。但是不是结婚的对象，我也不能确定啊。”

    秦少白不解问：“既然是真的喜欢，为什么不能确定？”

    秦少白说：“这还不简单吗？喜欢呢，只是心里和身体的一种感觉，结婚嘛，是要贴近生活的。首先，两个人的相处要愉快是不是？然后呢，起码还得像嫂子一样贤惠，成为男人身后坚强的后盾，是不是？”

    秦少虎说：“林秀也是出自普通人家的女孩子，应该不会有什么不良脾气，而且肯定会贤惠持家的。其实我个人觉得，就你这样子，如果能够娶到他，也算是上辈子修来的福分了。你条件也不怎么样，就别挑三拣四了。如果真有心，我到时候还可以帮你说说。”

    秦少白显得很高兴，问：“哥你说真的，会帮我？”

