    紫天皇朝的元婴境修士不少，但是不到三十岁的元婴境，那绝对是凤毛麟角。

    周恒一路走来，抛开召唤的神魔不谈，这还是他第一次见到除了自己之外，不到三十岁的元婴境修士。

    纵然只是元婴境一品，那也是相当恐怖了。

    要知道，元婴境乃是凡境的第四个境界，前面还有炼气境，筑基境，金丹境，每境九品。

    仙武大陆的人类，踏入修道的年纪各不相同。

    一般说来，十岁之前都是打磨根基的年龄，十岁之后，才会开始踏入修炼行列。

    哪怕从十岁开始算起，至今也不过十多年时间。

    但却从一介凡人，一跃成为了元婴境修士。

    这个天赋的确是没得说的。

    当然了，世间之大，无奇不有。

    据说仙人的子嗣，哪怕刚刚瓜熟蒂落，还是一个婴儿，都可以拥有筑基，乃至是金丹境的实力。

    当然了，这个仙人，肯定不是人仙境，而是人仙境之上。

    这些人明显的分为了四拨，站在不同的位置，身后竖着一杆随风飘扬的旗帜，各个宗门的名字清晰可见。

    “今日乃我紫云门联合三大宗门招收弟子的日子，凡是有意参加考核，年龄在三十岁以下，又是金丹境以上的修士迅速登台。”紫云门里，走出来一个丰神俊朗的年轻人，实力达到了元婴境一品，背负着双手，傲然的目光扫向全场，嘹亮的声音响彻方圆数十里。

    刷刷刷！

    几乎是话音刚落，人群之中，一道道身影纷纷纵身跃起。

    短短几个呼吸的时间，圆台上已经站满了一万多人。

    这些人无一例外，全都是年龄在三十岁以下的金丹境修士。

    周恒站在人群中，神识从这些人的身上一扫而过，居然发现了几个熟人。

    正是昨天在城门口见到的那两女一男。

    难怪会在城门外碰到他们，原来也是来梧桐城参加宗门考核的。

    不过也是，哪怕是那个很臭屁，自认为高人一等的甄无敌，天赋也是相当出众。

    二十岁左右就已经是金丹境七品，三十岁之前踏入元婴境绝对没什么问题。

    “紫天皇朝的修士，普遍水平就是要比王国强得多啊！”

    周恒心生感慨，在他大周王朝，还从来没见过这么多年轻的金丹境修士。

    当然了，召唤过来的大秦天威军自然不能算在内，说的是本土修士。

    “紫天皇朝的天地灵气要比王国强很多，自然更加容易诞生出天资优越的人类，不过我大周王朝日新月异，尤其是都城，更有国主亲自布下的聚灵阵，以后肯定可以诞生出比这些人更加妖孽的天才。”一旁的薛仁贵低声道。

    周恒微微一笑，显然是默认了薛仁贵的说法，一个人的资质跟父母的资质以及所处的环境有着极大的关系。

    若是在贫瘠之地，哪怕父母的天赋再优秀，诞生出来的孩子，比起在天地灵气浓郁之地诞生出来的孩子，天赋肯定是要差一些的。

    这就是涉及到一个【先天洗髓】的因素了。

    大周王朝虽然地处偏僻，天地灵气无法和紫天皇朝相媲美，但在大周王朝的都城，也就是无双城，因为被周恒埋下了一条高级灵脉，外加一个高级的聚灵阵，天地灵气的浓度已经堪比七品皇城，甚至略胜一筹。

    在这种天地环境下诞生出来的孩子，只要父母的天赋不是太弱，以后踏入金丹境绝对不是问题。

    加上修仙学院目前正在筹备之中，一旦全面实施，肯定可以在短时间内提升大周王朝的综合实力。

    不过想要达到他之前所说的，全民皆修士，恐怕还需要一段时间。

    十年肯定是少不了的。

    不过这么长的时间，周恒恐怕已经成长到一个极其恐怕的程度了。

    他前世的时候，可是看过不少玄幻小说的，那些主角哪一个不是溜的飞起？

    譬如说斗破苍穹里的主角，那个叫萧炎的，从遇到药老后开始，到成为斗帝，好像也就十几年的时间吧？

    大家都是穿越者，没理由对方可以，他不行啊！

    这紫云门虽说是六品宗门，底蕴深厚，足以和皇室抗衡，但待他以后拿下紫天皇朝之后，势必是要横推的。

    宗门势力，私心太重，他不喜欢，到时候全部横推了之后，改成修仙学院，有教无类。

    虽然肯定会有竞争，但至少可以给更多人进阶的机会。

    嗯，就这么愉快的决定了！

    “叮！触发主线任务！横推紫天皇朝的宗门势力！任务详情：宿主因为宗门势力太过于强大，会威胁到皇权的统治，故而心生不满，意欲铲除，若宿主在一年之内可以横推紫天皇朝内所有的宗门势力，将获得一次指定性召唤机会，筑基境历练秘境一座，两次随机抽奖机会。”

    什么叫我心生不满？

    我是那种嫉贤妒能的人么？

    明明只是由衷的觉得修仙学院模式要比宗门模式要好。

    可以帮助更多的凡人踏入修士行列。

    我这是为天下人着想！

    我是伟大的！

    系统，你出来，咱们好好聊聊！

    奖励不多，还诬陷我！

    简直是岂有此理！

    召唤系统懒得搭理周恒，直接装睡了，它当初怎么就选了这么一个厚颜无耻的宿主？

    可惜现在后悔也晚了！

    叫唤了半天，召唤系统愣是不吭声，周恒也没有办法，只能收回心神，看向圆台之上的考核。

    “所有人都站在原地，不要肆意走动，一个一个来，不遵守指令者，将丧失考核资格！”紫云门的元婴境青年冷冽的目光扫视着这些年轻的金丹境修士，语气充满了威严与不容置疑，宛若审判者，具有裁决任何人的资格。

    本来还稍稍有些拥挤的人群，一听到这话，顿时就乖的跟孩子一样，就连呼吸都控制的颇有节奏。

    “好了，你先来！”元婴境青年指着距离他最近的一个人，在他的旁边，放置着一个测试仪器，乃是一面光滑的石碑，虽说不足一丈高，却蕴含着一股奇特的能量。

    这是天赋测试石碑。

    专门测量修士天赋层次的。

    被点到名的青年顿时一喜，连忙上前一步。

    “把你的手按在这个位置，运转自己修行的功法就可以了，天赋分十星，只要超过六星，便算及格！”元婴境青年淡淡的看了一眼对方，二十四五岁的年纪，金丹境八品的实力，很不错，但可惜还不被他放在眼里。

    PS：多谢诸位的打赏，么么哒！接着去写第三更，趁着吃饭前多写点，之前有一处错误，有读者反应天元王国的国主是慕容无敌，后来被我改成了姜荣，忘记这一点了，大家就以姜荣为准就行，反正就是一龙套，哈哈——

