    第213章幻境室

    鬼澈和绝影已经经历过一次，接受这里面的东西比他们都快。

    无邪唇角邪佞的慢慢勾起，眼中覆盖上一层猩红。

    “果然神界的生活是最适合我们的！”

    他心中的杀戮因子已经被彻底唤醒。

    花翎红唇勾起，“没错！神界才是我们该去的地方！”

    手中的长鞭甩出，对着一只灵兽而去。

    白果儿一张娃娃脸上全是坚定。

    她也要适应这个神界的杀戮才能跟着老大去神界。

    “翎姐姐，我来帮你！”

    手中一根长棍变换，成了一把冰蓝色的剑，对着灵兽而去。

    白果儿当初看到自己的武器，是一根烧火棍的时候是拒绝的！

    却没想到越用越顺手！

    其余人对视一眼，手中的武器各种变幻，齐齐对着灵兽而去。

    龙瑶站在幻境外欣慰的点点头。

    果然她猜的没错，蠪蛭又在这个幻境里加了不少东西。

    龙瑶闪身出现在了炼丹房。

    看着手中的玉瓶，龙瑶打开瓶盖。

    一阵金色的光芒闪过，一滴黑色的血液悬浮在半空。

    炼丹炉里仙草已经被炼化，药香味弥漫在整个炼丹室里。

    龙瑶控制着血液投入炼丹炉。

    轰！

    炼丹炉一阵轰鸣声。

    龙瑶双手掐决，一道道金光打入炼丹炉里。

    剧烈晃动的炼丹炉终于平静了下来。

    “但愿这次能够成功。”

    让如今炼制的丹药达不到神品，有了蠪蛭的血液也足够治疗元君的伤势了。

    就是蠪蛭的血液太难炼制。

    元君悄悄到了炼丹房，看着满头大汗的龙瑶心情复杂。

    还从来没有谁为他这么辛苦过。

    元君的耳朵动了动，嘴角微微上扬，悄悄的离开了炼丹房。

    经过一天一夜的炼制，一颗血红色的丹药终于成型。

    “主子，你的炼丹之术还如原来一样。”

    蠪蛭捏着那颗血红色带着一朵淡粉色桃花的丹药万分怀念。

    看到那一朵桃花，蠪蛭的脸色有些难看。

    “主子，以后就别留下这朵桃花了吧？”

    看到这朵桃花蠪蛭就想到以前主子的遭遇。

    “为什么？我就是觉得好看啊！自然而然炼制丹药就印上了这么一个印记。”

    龙瑶自己也不知道怎么回事，炼制丹药也好，给鬼澈几人炼制的武器也一样，都有一朵桃花的印记。

    “没什么，主子喜欢印上也无妨！”

    蠪蛭已经不想去阻止了，以前他们就没能阻止主子不是吗？

    否则，主子也不会最后陷入万劫不复的地步。

    为了那个人宁愿对抗全天下，最后自毁身亡。

    蠪蛭自嘲一笑，他们不想主子再走以前的老路。

    可如今看来，印在灵魂深处的东西是无法改变的。

    本就是被天地不容的龙皇了，却又想着得到一份温柔的对待。

    这根本就是奢侈。

    “嗯！我觉得印上才是独一无二的。”

    龙瑶擦擦额头上的汗珠，笑的十分开心。

    突然龙瑶眼中闪过一道利光。

    眨眼间人就消失在了星云岛。

    别墅内一人身型轻盈的躲过机关，出现在了绝影的房间里。

    嗖！嗖！嗖！

    消音枪打在床上，一阵鹅毛飞扬。

    “不好！”来人看到上当了，想要退出已经晚了。

    “既然来了就留下吧？”

    龙瑶单手成爪猛地一吸，黑衣人的脖子就被她掐在手中。

    (本章完)

