    “那你说，她姓谁名谁，家住哪里。”

    容颜看着阳奇认真的神情，眼珠子一转，道：“我饿了，没力气说，你先让我吃口肉。”

    他看着那沸腾的狗肉，咽了一把口水。

    阳奇抬了抬下巴。

    一位衙役从古董羹里夹了一块狗肉放在碗中，其他坐在椅子上的人，眼珠子都要瞪出来了，却只能干眼瞪着看着容颜夹着那块狗肉往口里送，咽口水。

    就在容颜快要碰到狗肉时，一个凉飕飕的声音从他耳朵刮了过去。

    “你就不怕有毒吗？”

    啪嗒。

    容颜手一抖，狗肉掉在碗里。

    万沐倾微不可见的摇了一下头，余光看到椅坐在椅子里的其他人原本还忙仰着脖子，现在都不由自主将身子往后靠。

    前面的椅子脚都翘了起来。

    原本香喷喷的古董羹在他们眼里瞬间成了闻了香味都会中毒而死的毒药。

    她身子往后一看，横着眼眸朝着阳奇看了过去。

    只见阳奇身子往后一靠，两只脚悠闲的搭在了文案上，瞬间露出一副吊儿郎当痞里痞气的模样，有些幸灾乐观的看着容颜。

    容颜看着那狗肉顿时也下不了筷子，他道：“那个人只有我知道在哪，你放了我，我就带你去。”

    万沐倾心想：见过送死的，没见过这样送死的。

    阳奇勾起一抹笑，不经意间跟宁辰羽交换了一个眼神，他道：“好，此事就依容公子所言，不过，本副将今日要审的，是青楼的命案。”

    他将【命案】两个字拖长了音，目光扫了一眼众人，幽森道：“谁先跟我认认尸体？”

    坐在椅子上的五人你看看我，我看看你，谁都没有说话，他说的是认尸体，谁知道单独过去会发生什么？

    “容公子，就从你开始吧。”阳奇说道：“你好歹也是未来的一城之主，做个带头作用如何？”

    容颜脸上刷的就白了几分，这未来一城之主的高帽子一带，让他这该死爱面子的性格，又不好推辞，只能是硬着头皮道：“本公子，行的正坐的端，看就看！”

    万沐倾都听到他声音里带着一丝颤栗了。

    容颜从椅子中解放了出来，万沐倾看到阳奇并未起身，而是他旁边的宁辰羽还有另一个衙役带着容颜出去了。

    一种不好的直觉油然而生。

    果然。

    阳奇收了他那双大长腿，走了过来，坐在了一把椅子上的正中间：“想来大家都饿了，来人，给他们松开，上碗筷。”

    那椅子被迫往前推进，火炉里传来了一阵阵热气都能扑在脸上了，但又被那碗大的窗口吹进的北风给吹向了另一边。

    香味似乎变得很浓了，但四人谁也没有动筷子。

    “怎么？不吃？”阳奇好整以暇的看着四人，道：“今日可就这一餐了，不吃，就要饿到明日去了。”

    谁都不由自主的想起了【断头饭】三个字。

    不吃，坚持坚持还能活到明日。

    吃了，明日的太阳都看不到了。

    这道理，谁都明白。

    本以为，大家想的都一样，忽见那个疯子突然拿起碗筷夹了一块狗肉热乎的吃了起来。

    万沐倾自是猜到这狗肉里不可能会下毒，从青楼抓来这么多人，要是有人大量的毒死在了狱中，另一位城主难道不会借题发挥，参他一本吗？

    他只不过就是想吓唬吓唬那位容公子罢了。

    “如何，好吃吗？这可是本副将大清早亲手做的。”阳奇看着万沐倾吃的意犹未尽，问道。

    “阳副将还能有这手艺，我还以为阳副将只会喊打喊杀呢。”万沐倾呵呵笑道，直接用手拿起骨头咬了起来，一条腿都支撑在了椅子上。

    吃的相当的欢。

    “阳副将，要说我啊，你不去当厨子真是可惜了。”万沐倾两手的油，抬手道：“这味道，真是绝了。”

    “呵。”阳奇看着他那模样，端着茶喝了一口：“叫什么名字？”

    “本公子，行不改名坐不改姓，我姓江，名天龙，江天龙是也。”万沐倾张口就来，一点都不客气的拿过阳奇喝过放在一边的茶，咕噜咕噜的喝个干净。

    不知身在何处的江天龙：“你说什么？你再说一遍？”

    抬起衣袖往嘴巴一擦，用手直接将牙齿缝的肉给扯了出来。

    这模样，吊儿郎当的让人看的有点恶心。

    她把油腻腻的手往那脏兮兮的衣服上擦了擦，又不嫌脏的拿起肉接着啃。

    “来此做什么？”阳奇看着他那邋里邋遢的模样，眸中不止闪过什么，问道。

    “找人。”万沐倾吐出两个字。

    刷刷刷……

    几双眼睛都朝着他看了过来。

    “哦？找人？”阳奇对此人的兴趣是越来越大了：“找什么人？”

    “就你们刚说的那个人。”万沐倾直言不讳道。

    “找此人做什么？为何要找他？”

    “阳副将，你，你不知道？”万沐倾忽然闪这讶异得目光看着他，神秘兮兮的说道：“我还以为你都知道了呢，毕竟，这事啊，大的很啊。”

    “我应该知道？”阳奇说。

    “额……”万沐倾顿了一下：“我以为这锦衣卫的人都来此了，你们都是朝廷中人嘛，肯定是知道的啊。”

    她说着，放下肉，往身上擦了擦，抬手从自己的被玉冠固定的头发里摸出了一张纸，说：“阳副将，你看看。”

    那纸被万沐倾摸着满是油，而阳奇却也一点也不在意的接了过来。

    “这不是朝廷发的嘛。我就是为了钱来的，你想啊，这要是被我找到了，我这下半辈子，那里还用愁啊。”

    老赖冷哼了一声，还下半辈子，只怕是今天都活不下去，果然是个外地人，还不知道他们阳副将的铁腕手段。

    那是一张悬赏令，但从价格上看，就知道此人对朝廷有多重要了，但东洲为何没有接到朝廷要缉拿此人的命令。

    莫不是容城主在暗中找人？容颜说的是真的？

    阳奇将悬赏令一甩，对面的其他三人，问道：“这人，你们可见过？”

    三人一看那缉拿两个大字，都不由睁大了眼睛，大汉指着纸，颤抖道：“见，见，见过，这，这这这这……”

    “这就是那些人要找的人。”老赖心里一沉，说道。

    “对！”大汉总算是吐出了憋在胸口的一口气。

    “没想到此人是个通缉犯啊，那这些打听她的人，是不是都是为了钱啊。这悬赏金，五千两黄金啊。”大汉旁边的人惊叹道。

    “别做梦了，那是你能抓的。”老赖瞥了他一眼，低声道。

    那大汉旁边的人，立马住嘴了，垂眸想想，也是。

    老赖又不由朝着那张纸看了一眼，沉思道：背负的人命是多了点，可没有一个是朝廷命官的命，这需要花五千两黄金，还出动锦衣卫？

    可见此事不简单。

    年前东洲来了那么多外地人，都在找此人，都没找到，可见要找的此人也很不一般。

    而且，为何大家都见过此人？却又没人知道她住哪？

    万沐金？老赖无声呢喃了一下那个名字。

    万？难不成是那富可敌国的万家？

    那会不会……

    在他垂眸沉思时，并未发现有两双眸子落在了他身上。

