    离开了徐问的办公室之后，徐洛只觉得自己心中满满的疑问，充斥了自己的心灵。

    不过这个时候他觉得自己的状态反而不适合让他快速的前往西北之地，他要让自己冷静下来。

    “三石，你们在哪里？”

    离开徐问的办公室之后，想到自己已经来到了一区，而荼磊和风小小两人正在一区这里上大学，所以直接联系了两人。

    正好也和他们聚一聚，之后的时间里边，他都要前往西北之地了，到时候估计有很长一段时间是回不来了，来都已经来到这里了，于情于理怎么也要和三石两个人聚一聚？

    “老徐，你问这个…你不会在祖星之上吧？”

    接通了通讯之后，上来就听到徐洛在询问自己的位置，荼磊反应也是非常的灵敏，因此很快就意识到徐洛这个时候有可能就已经呆在祖星之上了。

    “我在一区，你们在哪里？给我一个位置，我直接过去！”

    徐洛也没有废话，直接询问他给自己一个地址。

    “我现在还在学校，你等着，我给你发一个地址，我和小小在那里等你。”

    荼磊的当然不可能直接把自己学校的位置发给徐洛，因此把学校附近一个地点发给徐洛之后，他自己则是跑去联系风小小。

    自从徐洛和他们一起前往起源星之后，已经三年多的时间没有相互见过面了，在这样的情况下，他也是非常想念徐洛。

    尤其是前段时间的时候，徐洛才帮了他们一把，两人虽然嘴里不说，但心里是非常感激的，现在徐洛来到祖星之上，他们当然是想要好好表示一下的。

    对于两人的心思，徐洛也是心知肚明的，但是他也没有推辞，反正现在荼磊通过贩卖情报也是小有身家，在这样的情况下，让他们做东什么的，他也没有什么心理负担。

    也不是他缺这点钱，不过如果不让荼磊有表示的机会的话，估计这小胖子会把这事一直放在自己心里。

    驾驭着机车朝着荼磊发送给自己的地点而去，徐洛并没有通过太长的时间，就已经赶到了那里，毕竟他们一直在一区这里的大学之中学习，而徐洛之前所在的位置，距离他们这里也不是太过于遥远，以飞车的速度赶过去，当然不会太久。

    “老徐！”

    在餐厅的停车坪之中，徐洛将自己的飞车降落之时，却见到一个大胖子和一个娇小的姑娘，已经站在那里。

    见到这两人之时，徐洛感觉荼磊比自己在通讯视频之中所看到的形象还要胖了几圈，两人站在一起之时，满满的美女与野兽的即视感。

    “你怎么胖了这么多？”

    徐洛也是非常的惊讶，毕竟虽然曾经的时候，荼磊有一些小胖，但也不过就是脸上有一点肉而已，但除此之外其实也是非常正常的，现如今他明明都已经踏入到了修行者的阶段，在这样的情况之下，一般来说，修行者是不可能变成这样的大胖子的。

    除非他曾经的时候就是一个胖子，而且后天营养也非常充足的情况之下，才会保持自己体型不变，可是荼磊曾经的时候明明不是太胖。

    修行者对于能量的消耗又是非常巨大的，在这样的情况之下，他反而变成了这个样子，让徐洛非常的不解。

    “嗨，还不是我那个功法造成的！”

    提到这件事情的时候，荼磊有一些苦笑起来。

    “我之前的时候不是收到了一门功法吗？那玩意儿比我们修行的吐纳术要好，所以我就转修了，你也知道，在功法方面的话，那些异世界之中的人确实是比我们要更具有优势”

    听到荼磊这么说之后，徐洛点了点头。

    曾经的时候，那一门吐纳术还是整个人类联邦推演进化了好几次之后，才有了现如今这一个版本，尽管这些年以来，联邦之中有很多人在对这门功法进行优化升级，但是却并没有太大的成效，毕竟吐纳术更需要的就是适合普罗大众，在这样的情况下，想要进行修改可不是一件容易的事情。

    吐纳术虽然没有什么缺点，但是也没有什么优点，而且修炼的过程之中没有任何的加成，修行速度也是非常的缓慢。

    因此任何一个有条件的人能够在异世界之中接触到功法的话，他们当然是想要转修的，很显然，虽然荼磊和风小小两人并没有自己进入到异世界之中，可是在他们非常有钱的情况之下，完全可以利用他们所掌握的财富，从别人手里面买到那些功法。

    “这玩意儿好是好，就是吃了之后容易变胖，我就是这样一点点胖起来的！”

    稍微解释了一下自己变得这么胖的原因之后，荼磊连忙带领着徐洛，朝着他所预定的餐厅而去。

    这里是学校附近的餐厅，事实上平时的时候人流量是非常巨大的，可是这一次为了要接代徐洛，这胖子可是把一整个餐厅全部都给包了起来。虽然这一家餐厅位置比较偏僻，而且范围也并不是多大，可是将一整个餐厅全部包起来也是让他大出血了，不过这胖子现如今身家非常丰厚，因此这一点点开支倒是也没有被他放在心上。

    “唉，对了，老徐你不是在起源星之上待的好好的吗？怎么突然之间跑回祖星之上来了？”

    坐在包厢之中，等待上菜的空隙，见到徐洛和荼磊和风小小两人都有一些疑惑。

    毕竟之前的时候，他们都知道徐洛在起源星之上非常的忙碌，可是他们都没有想到的是，前面一段时间他们才刚刚经过联系，结果下一刻徐洛就跑到祖星之上来了，换算一下时间的话，基本上是处理了风小小那件事之后，没几天的功夫徐洛就搭上了回祖星之上的宇宙飞船了。

    “在起源星之上呆的无聊，所以回来看一看。”

    徐洛并没有解释太多，只是说自己想要散一散心。

    眼见得徐洛并不想要说太多，因此荼磊两人也识趣的并没有多问，尽管他们没有权限，可以知道徐洛坐上了天眼部门行动负责人的位置，而且之后的时间里面他的这个位置被人给替代了，但是他们能够明显感觉得到徐洛的兴致不太高，所以作为朋友，这个时候，自然也不会再问东问西的。

    “祖星好呀，我大祖星孕育了这么多人，各个星球上的人都是从祖星之上出去的，我们这里才是他们的根，所以回来看一看也是好的！”

    荼磊哈哈大笑。

    三人等待上菜的空隙，先要了一些酒水之后，你来我往的喝了起来，与此同时也想起了曾经时候的一些事情。

    “想当初的时候，我们这么多人一起待在一起，现在一个个的却已经各奔东西了！”

    想到曾经熟悉的那些人都已经在各个方向之中，有的甚至已经在别的星球之上，几人的情绪就有些低落了下来。

    “也不知道小玲他们怎么样了，这么多年的时间，也没有回来看一看，偶尔才能够接到她的一点点通讯，而且没说几句话的功夫就给挂了。”

    想起王小玲，风小小也是忍不住有一些怀念，毕竟王小玲性格风风火火的，却非常适合当朋友。

    “他们之前的时候回过起源星了，不过那时候因为他们假期太短，所以没有回祖星之上，现在主要是继续回破碎星环去了，他们以后估计就会待在破碎星环了。”

    提到王小玲之时，徐洛倒是说了一下他们的动向。

    “他们两个算是完成了自己的心愿了呀！”

    听到徐洛说他们两个之后就要呆在破碎星环了，风小小和荼磊两个人也就明白这是他们两个人成功加入到了开拓者军团之中了，毕竟如果不是能够加入开拓者军团的话，那么别人也没有资格继续停留在破碎星环里边。

    “别说他们了，三石，说一说你吧，你们现在是什么样的打算？”

    在几人闲聊的过程之中，面前摆放了满满一桌子的饭菜，看着这些饭菜之时，徐洛也是胃口大开，他自从变成了黄金级修行者之后，本身胃口就非常的巨大，因此在说话的功夫，倒是也没有停下来，秋风扫落叶一样直接吃了不少东西。

    而让徐洛非常惊讶的是，三石的胃口更是非常的巨大，整个桌子之上一大半的东西基本上都是进了他的肚子里边，反倒是风小小，吃的东西倒是并没有太多。

    从这里徐洛也就能够知道荼磊的那门修行功法必然是和吃的方面有关的，如果不是这样的话，他也不可能变成这样一个大胖子。

    “你们也知道，因为不断贩卖情报的原因，所以在新手神域之中，你们得罪了很多人，如果仅仅只是那些异族之人，那么还没有关系，可是三石，你有一些糊涂的是，你卖的可是认识的一些人的情报呀，这样的情况之下，他们完全知道你的底细，到时候你跑都没有地方跑！”

    说到这件事情的时候，徐洛也忍不住想要问一问，这个胖子脑袋里都是装的什么东西？

    你卖可以，你坑人也可以，但是怎么能够坑认识自己的人呢？

    因为在新手神域之中，如果别人认识你的话，到时候完全可以界定你的神域，哪怕你逃跑了，但是人家也有的是办法可以找得到你，毕竟在新手神域之中，有着各种定位卡，追踪卡之类的东西。

    想要找一个人真的不要太容易，如果是陌生人的话，别人当然是无从着手的，但问题是这一些现实世界之中认识荼磊的人，知道他的名字，在这样的情况下想要找到他，相对就要容易许多。

    “我一开始的时候，就是从他们这些人手中询问到各种情报之后起家的嘛！”

    听到徐洛的话之后，荼磊讪讪一笑，前面的时候他就非常的善于交际，能够从各种各样认识不认识的人手里边套取到各种有用没用的情报。

    之后的时间里面，他的这种天赋更是被他发挥的淋漓尽致，正是因为自己手头上知道了大多信息之后，所以他才能够在新手神域和现实世界之中混得风生水起，但是之前时候出事也正是因为他的这一点。

    “上次的事情只是一个开始而已，如果你这一门生意还要继续做下去的话，到时候这样的事情是不可避免的，毕竟如果别人来向你购买情报的话，那么你卖不卖？如果你贩卖了情报的话，泄露了别人的老底之后，人家过来找你麻烦之时，你能不能够扛得住？”

    看着荼磊，徐洛只是问了一句。

    而听到徐洛的话之后，荼磊却是摇了摇头，毕竟如果别人来向自己购买情报，他不卖的话，到时候自己的生意就黄了。

    一次两次可以，但是如果次数多了的话，基本上他也是撑不住的，可是一旦卖了的话，到时候泄露了别人的老底，就像徐洛所说的那样，如同之前的于正那样过来找自己麻烦之时，自己能不能够扛得住呢？

    如果是那些认识的人老底被自己泄露出去的话，到时候别人来找自己，哪怕他把自己的神域挪移掉了，但是人家也照样能够追踪到他的痕迹。

    “要不我们就别做了吧，反正你现在也已经赚的够多的了！”

    听到徐洛的话，此时风小小也是在旁边劝着荼磊，毕竟之前的那次事情对她的冲击要比想象之中更加巨大，毕竟她是当事人，那时候还是因为于正有一些顾忌徐洛的威名，所以并没有对她们做太过分的事情，要不然的话，她整个神灵本体都已经彻底被封印的情况之下，人家将他们两个人的神域彻底掠夺一空，在逃之夭夭之时，他们想要报复也未必能够做得到，而且于正作为一个专门走掠夺者道路的人，还真的未必害怕别人对自己的报复。

    “我们现在有足够的资本，完全可以在新手神域之中默默地积累资源，等到积累的差不多了之后，直接点燃神火，进入众神大陆之中去，到时候再做这门生意呗，那时候别人也不知道，你也不用担心别人会对你进行报复！”

    听到风小小对自己的劝解，荼磊的神色一阵变换，毕竟他好不容易才构建出了一个成体系的情报网络，在这样的情况之下，让他就这么白白的将这一个体系给抛弃掉，他非常的舍不得。

    毕竟正是因为这一个情报体系，所以他在现实和新手神域之中，赚得盆满钵满的。

    每时每刻都有大量的进账的情况下，换了任何一个人，自然都是有着和他一样的难题，不愿意将之舍弃掉。

    “其实在新手神域之中的积累，现在你们也差不多了，完全可以趁着这个时候，直接点燃神火晋升到众神大陆之上。

    如果你不愿意待在我手底下的话，那时候完全可以借你一笔资源，帮助你提升上去，那时候你也可以继续重新再做自己的生意，或者你可以帮我管理那一座自由之城，然后另一方面也可以再继续构建自己的情报网络！”

    徐洛知道，现如今荼磊所顾忌的就是，两人明明是朋友，但是一旦进入众神大陆，在自己手底下做事的话，就相当于是矮了自己一头一样，因此让他非常的顾忌，所以他直接说明，如果不愿意待在自己手底下的话，他也不勉强，到时候大家还是朋友，他有什么缺了自己也可以给他。

    “好，我听你的，直接点燃神火，去众神大陆之上投奔你！”

    经过一番挣扎之后，看了看旁边的风小小，荼磊最终还是选择听从徐洛的劝解。

    因为他也很清楚，继续待在新手神域之上，之前被自己泄了底细的那些人，很可能会跑出来找自己的麻烦，在这样的情况下继续待在新手神域之中，他自己不怕，可是终究要为风小小着想。

    如果以前的时候，徐洛还待在新手神域之中的话，那么出什么样的问题，他们也不需要担心，毕竟徐洛能够时时刻刻照顾他们，可是现如今徐洛人已经不在新手神域中的情况之下，他的名头一次两次还可以吓得住别人，但是次数多了之后可就吓不住人家了。

    听到荼磊这么干脆利落的就听从自己的劝解，徐洛也是非常的吃惊，不过看到他愿意听从自己的劝解，也让他非常的欣慰。

    毕竟如果荼磊在继续一意孤行的贩卖别人的情报的话，到时候被人家报复，导致自己神域破灭，其实是必然的，主要还是因为他虽然有钱，可是这家伙有点贪财，完全不舍得在自己的兵种之上大规模的投入，所以风小小和他的神域之中主要还是构建防御为主。

    这也是为什么于正在破了他们神域防护的情况之下，轻而易举地进入到神域内部中之时，并没有遭遇到太大抵抗的原因，因为他们把太多太多的精力放在自己身上，反而是忽略了对于神域内部之中各种兵种的建设。

    把正事忽略掉了之后，三人就开始觥筹交错的吃喝了起来，对于荼磊的食量，徐洛也是大吃一惊，毕竟之前满满一大桌子的饭菜在席卷一空之后，荼磊居然还让饭馆里面的人继续上了同样的饭菜，而且还是两次。

    不过徐洛已经进入到了黄金层次，因此这些食物吃进自己肚子里面之时，第一时间就被他给消化掉了，因此完全不会有撑的感觉。

    而徐洛能够明显感知得到，现如今的荼磊仅仅只是一个白银层次的人，可是这些食物被他吃进肚子里面之后，似乎他的胃就像是一个无底洞一样，直接全部装了进去，他整个人确实没有任何的明显变化。

    “你别看我这么胖，但是这些东西被我吃进去之后，其中的能量已经被我完全的消化掉了，但现在这些能量一直储存在我的身体里边，等到我需要之时，就能够将它们给消耗掉，那时候我就会直接瘦下来了！”

    看到徐洛惊讶的样子，荼磊也是解释了一下，自己之所以这么胖，是因为将吃下的东西中的能量彻底储存在自己身体里边。

    听了他这么说之后，徐洛也就点了点头，看来这一门功法还是有一定门道的，尤其是在绝缘宇宙之中，没有任何能量的情况之下，通过吃东西来获取能量，可以增进自己的修为，可以说是一门神技了。

    只不过现如今随着绝缘宇宙和异世界之间相互交融的原因，因此这一门功法倒是没有太多用武之地了，毕竟，哪怕荼磊敞开了肚皮吃，不眠不休，吃一个月的功夫，所储存到的能量，也比不上一颗源石之中蕴含的世界本源力量浓郁。

    而且那些能量之中还没有任何的杂质，而这些食物在吃下去的过程之中还需要不断的消化，而且在消化的过程之中，这些能量没有经过精炼的原因，因此其中是蕴含大量杂质的。

    但是不管怎么说，这对于一些穷人来说也算是一个能够不断变强的方法了，只不过就是吃东西导致他们胃口非常大而已。

    和荼磊，风小小两人大吃一顿之后，徐洛在他们的邀请之下跑到他们的学校之中转悠了一圈。

    虽然他自己没有上过大学，但是看到这一些大学之中的人之时，徐洛感觉他们和高中之时的那些人最大的差距，就是这些人身上多出了一些铁血气息。

    毕竟这个世界上的大学，和他曾经世界中的那个大学可是不一样的，这里的大学要下异世界之中，和异界之人厮杀。

    在这样的情况之下，能够顺利毕业的基本都是狠人，他们可能未必精通各种知识，但是他们的战斗经验必然是无比丰富的，因为战斗力不丰富的人，早就在一次又一次淘汰的过程之中，死在了异世界之中，或者半途之上自己就已经因为畏惧的原因退学了。

    这样的人在这个世界上从来不会缺少，有的人生性胆小，在异世界之中，一次又一次和异界之人厮杀的情况之下，终究还是埋下了畏惧的种子，因此临阵逃脱，本就不是非常难以理解的事情。

    而对于这些人，学校之中也基本上是非常宽容的。

    他们从学校之中退学之后，也就意味着从今以后他们不能够再从事相关的事情，关于这一些退缩的人，在他们个人履历之上，会留下不光彩的一笔。

    出去之后，相关行业基本上也不会再录用他们，但不管怎么样，相比于那些已经死在一世界之中的人来说，他们保住了一条性命，这样的事情，如何选择全部都是看个人的。

