    就在苏秦吃掉这只鬼后，藤袭山中的夜色急速降临。

    夜空中挂着繁星，月亮也挂在树梢的顶端。藤袭山中晚风吹拂，明明是万籁俱静之时，却传来一阵急促的脚步声。

    “走，动作快点。”

    全力奔跑的过程之中，踩着木屐的双腿飞速的摩擦在地面的碎树叶上，三个年轻的可以用少年来称呼的剑士，在藤袭山的密林中飞快奔走。

    就在这时，三人组中体力最弱的一名剑士踩在岩石附着的青藓上，脚底一滑，整个身子摔倒在地面上。

    “鬼怒田！！”

    队友中的一人大声喊了起来。

    “快点站起来，没时间担搁了，那些家伙快追过来了。”

    领头的是个有着黄红色相间长发的少年，他扭过头去，隐约窥见从漆黑的树林深处，越来越多鬼之气息正在聚集。

    “数量怎么会这么多？！”

    扭过头的炼狱槙寿郎感到一阵惊讶。

    “而且这些鬼都不弱，我有听说过鬼杀队为了强化藤袭山最终选拔的难度，刻意增加鬼的数量，数量多也就算了，为什么这座山的鬼会开始合作针对我们这些进山的人。”

    少年剑士的名字是炼狱槙寿郎，出身于世代猎鬼的炼狱一族，炼狱家族世世代代都在鬼杀队中担任炎柱一职，槙寿郎自幼就以未来的“炎柱”为目标，这一次，他为了成为正式队员，参加了藤袭山中的最终选拔。

    在《鬼灭之刃》的剧情之中，炼狱槙寿郎之子杏寿郎，就是鬼杀队最后一代的炎柱。

    然而这个时期，槙寿郎还是个刚出道的少年剑士，他的祖父是上一代的炎柱，在斩鬼的过程中死于强大的恶鬼之手。

    父亲悉心对其进行培养，使他成为优秀的剑士，十四岁的他拥有惊人的天赋，在熟练地掌握了家族祖传的炎之呼吸法，就参加了这一年的最终选拔。

    只是在进入藤袭山后，未来的“炎柱”炼狱槙寿郎以及参加这次选拔的剑士们，才发现情况有些不太对头。

    问题出在两个原因上：

    第一是，藤袭山中的鬼比想象中要强上不少，而且数量也并不少；

    第二个原因则是，这些鬼并不像以前那样，松散的分布在藤袭山各处，划分出不同的“猎区”，而是选择互相配合，聚集在一起形成了团队，以团队的力量追杀进入藤袭山的人类剑士。

    炼狱槙寿郎的剑术卓越，又长期钻研过炎之呼吸法，不过这几天来，追杀他和同伴的鬼数目实在太多。

    这些鬼物也不是各自为战，而是学会了互相配合，利用成群结队的攻势来追捕炼狱槙寿郎和其他的剑士。

    进入山中的五天时间里，炼狱槙寿郎和另外几位同伴，很快就发现自己陷入了寡不敌众的势态之中。

    槙寿郎并不知道，造成这一切的元凶，是某个待在藤袭山中数十年的蜈蚣怪。

    苏秦的存在，造成了藤袭山中的鬼数量锐减，导致每年通过最终选拔的队员人数变多，水准却下降不少。

    为了弥补这个问题，鬼杀队决定增加藤袭山中恶鬼的数量，这几年抓捕了不少鬼扔进了藤袭山里。

    而对于藤袭山中的鬼，它们也感觉到了有什么东西在以恶鬼为食，每隔一段时日，就有同类莫名奇妙的失去踪迹。

    这给藤袭山中的众鬼带来了很大的压力，在这种压力的逼迫下，它们改变以前的习性，开始组团活动，以避免落单。

    因为苏秦这只蜈蚣怪，往往是盯着落单的鬼下手，时间一久，这群鬼也结成了好几个团队，活动起来都是成群结队。

    “可恶！”

    脚踝扭伤的年轻剑士自知会成为同伴的负担，自曝自弃的喊出声来：“别管我啦，你们快走！”

    就在他的话音落下的一刹那，一道黑影就从后方的树枝上跃起，伸出爪子打算撕碎这个年轻剑士。

    “炎之呼吸·壹之型——不知火！！”

    火焰烧灼空气的声音中，能够听见很轻又清脆的出刀声。

    炼狱槙寿郎以超人的反射速度，从鞘中拔出日轮刀来，只是一个照面，从树上扑下来的鬼的脑袋就飞了出去，它连划过空气的刀之轨迹都没有看见，脑袋就抛在空中，看到自己失去头颅的身躯。

    “好……快的刀！”

    鬼的脑袋落在地上发出嘭的一声闷响。

    倏地一下，被日轮刀砍断的头与身体都如同烟雾般缓缓地在空中消散了。

    “现在还不是放弃的时候！”

    炼狱槙寿郎站到了同伴的身边。

    “没错。”

    另一个年轻的剑士也拔刀出鞘，挺身而出，挡在这名同伴的另一侧。

    “我们三人联手，一定有办法逃出去。”

    他很勇敢，可是说话的语气有些僵硬。

    炼狱槙寿郎看了一眼同伴握着日轮刀柄，微微颤抖的手，在心中叹了口气。

    “单打独斗的话，我就算挡不住这么多鬼，也不是没有脱身的机会……可现在——”

    尽管这么说很不好，但是炼狱槙寿郎很清楚这两个同伴对自己而言是个累赘。

    若是主动放弃他们，自己应该能够逃出升天，可是身为炼狱家的长子，未来的炎柱，炼狱槙寿郎不可能做出这种决定。

    “算了，拼一拼应当还有机会！”

    他深吸一口气，炎之呼吸法如同铭刻在血肉中一般发动了，热蒸气般的斗气从身上升腾而起，慎寿郎双手紧握的日轮刀刀刃，萦绕着阳炎一样扭曲的空气。

    强大的斗志仿佛感染了周围的空气，这使得黑暗的树林中隐藏着的众鬼感受到了压力，本来跃跃欲试的动作也略显迟疑。

    树林的黑暗中，众鬼“窸窸窣窣”的小声议论起来。

    “是炎之呼吸呢？是猎鬼人中的炼狱一族……”

    “前任炎族不是已经死了吗？”

    “是年轻的新人，要不要吃了他。”

    “有点不好对付呀……你们哪个打算先上？”

    就在众鬼议论纷纷之际，一个桀骜的声音响了起来。

    “都是一群废物，竟然被区区一个人类小鬼吓住。”

    轰隆！

    草皮翻飞，泥土也飞扬而起，树木也被压倒。顷刻，巨大的褐色躯体从月光照耀不到的黑暗中翻滚而来——有着巨大体型的异型鬼出现了，它的全身上下长满了手臂，上半身更是被密密麻麻的手臂牢牢地包裹。

    “不过是人类的小鬼，你们在畏惧什么，都傻站在那里不动的话，那就让我吃了他好了。”

    手鬼那双布满血色细丝的双眼死死的盯着炼狱慎寿郎。

    “鳞泷混蛋，还有人类剑士，都该死！”

    褐肤的巨鬼伸出粗壮巨大的手臂，猛地向外生长出许多的细小手臂，并且以惊人的速度朝着炼狱慎寿郎攻了过来。

    “要来了！”

    炼狱慎寿郎在心中响起了警钟，他要面对的并不是眼前的这一只手鬼，而有那些虎视眈眈，隐于周围的群鬼。

    突然，巨树般生长的手臂，被半空中飞来的轨迹打中，顿时，手臂喷出血肉，化作黑红色的雾。

    “什么？”

    手鬼忍不住眯紧双眼。

    鬼的动态反射神经，透过双眼是能够看到那是个正在移动中的不规则的球体，或者可以视为一个大型的壶。壶口旋转着，将自己伸出的手打断，并且在空中盘旋一圈，再度袭了过来。

    “滚开！”

    更多的手臂向空中放射状伸展，手鬼怒声咆哮，想要阻拦飞下来的壶口。

    瞬间，四次元的壶口变大，扭曲般的转动向下，被卷入其中的手臂内外翻转，肌肉和骨头从内侧撕裂，曝露出来，皮肤卷入内侧，手掌和手指也被翻转，五指像是被洋葱般被层层剥开。

    “这、不可能！？”

    手鬼的话音说到一半，接下来的发出惨叫，四次元壶就如炮弹一样贯穿其胸口，四次元壶口会吸进靠进附近的物质，再坚硬的物体也抵挡不住，全部从内外扭曲、翻卷、曝露在外界。

    突然，在它的身后，蠕动的土地炸裂开来，向上拱起，继而一个巨大的地洞中钻出巨大的赤红影子，来自左右的颚牙以及张开的口器，扑向手鬼的位置。

