    再一次转头望向叶尘，此时的他正与龙小道一同前往裂空妖龙家族的休息区。

    缓缓回神后，将目光转向了下一场对决。

    叶尘今天没有着急退场因为接下来的比赛，

    是关系到妖兽界名声的一战。

    此时身旁的龙小道脸上的笑意已经消失，渐渐激发的怒火已经攀上了心头。

    “下一场比试…”

    “由魔兽山脉代表…对阵…火影火狐家族。”

    随着裁判员的声音落下。

    场外此起彼伏的惊骇声已经响起。

    “魔兽？？”

    “这种妖兽界的耻辱也敢来参加大会？”

    “这群杂碎好不要脸！”

    “滚出荒州，滚出荒州！”

    伴随着一声又一声的谩骂。

    魔兽山脉的代表魔兽缓步来到了现场。

    可能早就猜测到这样的处境。

    两只魔兽脸上写满了不以为然。

    “杀了他们！胡瑶！胡压！”

    “对！战胜他们，让这些不知廉耻的东西滚出荒州…”

    相对魔兽山脉这一边火影火狐家族的声望以及呼声倒是极高。

    登场的妖兽是一对兄妹。

    作为整个家族最高的战力，不管到哪里都是众星捧月般的存在。

    尤其是哥哥胡压…有着一股极其难以叵测的控火能力。

    往往在绝对的战斗中能够出其必胜。

    “让火影火狐好好搓一搓这魔兽的锐气，不过我现在但是希望他们不要输了这场…”

    “我还想手刃他们！”

    龙小道望着台下的两只妖兽，眼神中迸发着浓烈的杀意…

    听闻此话，叶尘则是缓缓地摇摇头。

    “72柱魔神在榜魔兽…其实力，除了自己之外，恐怕现场没有妖兽能够限制的了他们。”

    这话并非叶尘空谈，而是确确实实如此。要知道，魔兽的强悍并不能用灵力的等级来划分

    当初在魔兽山脉自己被一群魔兽围攻的时候，

    如果不是小黑帮忙拖延时间，借用天火九重天完成突破，从而实现逆转，

    恐怕那一次，真的就凶多吉少了！

    试想如果只是几只简单的妖兽，以叶尘的实力，相信不会逼到那种地步。

    这就是魔兽的实力。

    而眼下，在叶尘看来，这两兄妹，可能有苦要吃了。

    “桀桀桀桀桀桀”

    “好哥哥，这些妖兽杂碎好像不是很友好呢…”

    “哼…一群自以为清高的家伙…也好意思狗吠…等会让他们好好认清现实！”

    “就那这两只小狐狸开刀！”

    此刻一声漆黑皮肤的九天魔蝠一脸笑意的说道。

    那股渗人的微笑传导在胡压耳中，让原本战意凝聚的他眉头也开始紧锁。

    不知为何，这两个魔兽，竟然有着一股浓烈的威压。

    强行甩了甩头，让自己的心身变得稳定。

    这一场尊严之战，他们无论如何都要拿下胜利。

    可他们殊不知。

    自己面对的是怎么样的对手。

    随着裁判声音落下。

    现场的所有妖兽也是屏息观察者比赛发展。

    “火影流转大阵！”

    “起！”

    在一干妖兽的注视之下。

    有火影火狐家族的胡亚首先发难。

    “都说胡亚亲传的家族一种极其强大的火焰阵法…”

    “今日看来确实强悍！”

    看台之上水仙女皇缓缓作出了评价。

    评价随着胡亚招式施展之后。

    漫天飞舞的深红色火焰于地面开始燃烧。

    以烈火燎原之势，将整个赛场都包裹在了火海之中。

    伴随着灵力开始凝聚。

    胡亚的身影就此消失在了火焰中。

    流转大阵的精髓就在于胡亚会将她的身体融入火焰的一部分。

    从而做到杀敌于无形之中。

    “老哥…你先休息…由我先来！”

    立于九天魔蝠身后的魔焰猩猩迈着沉重的步伐缓步上前。

    “他这是要以一第二吗？”

    “哼，真是不知好歹，当我们妖兽都是吃干饭的吗？”

    看到魔焰猩猩如此嚣张的举动。

    看台上的一干妖兽皆是嗤之以鼻。

    而此时赛场上的胡亚与胡瑶。已经开始了他们手上的动作。

    流转大阵加持于他们自身。

    两个火狐的身影如同鬼魅一般。

    来回的在赛场上穿梭。

    片刻之后就已经出现在了魔焰猩猩的身后。

    “火影冲天击！”

    辗转腾挪之际，胡亚首先发出了进攻。

    暗红色的火焰汇聚他的兽爪之上。

    随着一阵阵灵光的挥动，一股带有极其破坏力的冲击感接踵而至。

    “轰！”

    随着一声巨大的震动。

    冲天的火焰夹杂着凌厉的冲击，加魔焰猩猩的整个身体都包裹在其中。

    “中了！”

    “嘿！这一招儿够这魔兽喝上一壶的了！”

    看台上的妖兽显得比比赛的选手更加的激动。

    不过。随着火焰慢慢肖战之后。

    他们的脸上的笑意也逐渐凝固了起来。

    定金一看此时魔焰星星的身体仿佛并没有发生任何的异样。

    胡亚的火拳轰在了魔焰星星的身后。

    好像并没有对其造成什么影响。

    宛如山岳一般的身体，不动如山般伫立在原地。

    “什么情况？？”

    “为什么动都动不了？”

    惊恐之意笼上心头，缓缓抬头，就看到魔焰猩猩那扭曲的脸上已经写满了嘲讽。

    “大哥小心！”

    一旁为其掠阵的胡瑶刚要上前搭救，

    可是一切都已经来不及了。

    只见魔焰猩猩周身忽然升腾起了一股同样暗红色的火焰，

    这火焰对于他们的火焰仿佛有着吞噬之力。

    让进攻的胡压不能第一时间撤出攻击范围。

    “给我死！”

    再一次怒吼一声后，

    魔焰猩猩那巨大的肉爪已经狠狠落下

    重重落在胡亚的身体上。

    “轰！”

    崩山一般得劲力，伴随着一股烟尘弥漫而开。

    赛场内外一瞬间就没了声音

    “这…”

    “胡亚为什么不躲？？”

    “好快的速度他根本躲不开！”

    看到这里，叶尘再一次缓缓摇了摇头，这一击下去，这胡压应该已经是凶多吉少了…

    随着窸窸窣窣的声音响起后，

    烟尘缓缓散去，

    极其惊骇的一幕出现在所有人的视线之中，

    此时的胡亚正被魔焰猩猩铁拳死死摁在身下，

    生死未仆。

    “慈！弱不禁风…”

    轻轻用手指摆弄了一下手下的胡压，魔焰猩猩脸上露出一副鄙视的表情。

    “哥！”

    见此情形，远处的胡瑶泪水已经湿透了眼眶。

