    待我从新的回到包厢里，就只剩下哪位身材丰满妆化很浓的女人了，她看起来很是孤独的样子。她见我回来，朝我笑了笑就说：“我知道你肯定会回来的！”

    这让我很疑惑的笑了笑随口的问道：“女人的第六感么？”

    她招呼着我坐在她的身旁，搂着我的肩对我耍起流氓来的笑道：“那当然，要不然姐怎么可能坐在这里？”

    “流氓姐！”我随口笑着应道，她人也挺开放的，也蛮喜欢我这样的称呼。

    “她若是见我这么的调戏你，肯定会郁闷跟难过了吧？” 流氓姐来了一句让我很不懂的话，让我更值得深思，只是当时我并没有想起来。

    “她是谁？”

    不管我如何的追问，这流氓姐就是不肯给我说，最后我也懒得在继续的问下去了。我看时间也不早了，我也没心思的继续陪下去了！

    倒是这位流氓姐依然兴致勃勃，眼神玩味跟暧昧的看向我来的问道：“跟姐姐上床吧？”

    她见我停住脚步笑过头来，她眼神很是玩味的期待着，我会答应她呢，结果我目不转睛很嘲讽的叹道：“每一个成功的女人，都必须要学会耍流氓，但并不是每个男人都是用下半身思考的……”

    这流氓姐走了都没有给我小费，不过我也没去要，毕竟咱的脸皮薄，混这个职业只是觉得好玩来泡妞儿体验的。我有些三分醉意的躺在破沙发上吹着“嗡嗡”作响的破风扇，不得不吐槽这零点装修的是这么的豪华，结果男模的后台又是另一番情景。

    当时我在想女模们的后台是啥样的么？难不成也跟这差不多呢？我很好奇就想去女模们的后台看一看，只是这边有规矩女模不得进男模的后台，男模不得进女模的后台！

    现在已经是凌晨2点，后台就剩我一个人逗留，其他男模不是回家休息了，就是跟哪位富姐去酒店开房了！

    “扑通……”

    这突如其来的撞门声，让我的困意顿时全无，而且我的心里也一下的紧张了起来。我很是小心谨慎的靠去门前，只见门前趴着一位浑身是血不知死活的人。再仔细的一打量这不是胡绝张么？这五个小时前，他还活蹦乱跳的，怎么现在就……

    还不知道他人是死是活，我使劲的推搡了他一把又试着呼喊道：“你要是没死就吱声，绝张哥？”

    “他……”

    胡绝张很无力的翻着眼抬起手，很快他的右手又很无力的捶了下去。当时哥的脑袋一下空白了三秒，最后手指颤抖的停在了他的鼻下……

    哪鼻下的一抹微热跟凉意，让我不知所措的就傻在了当场，就在我傻眼的时候，忽然有六个身穿J服的人员冲了进来。他们简直是把我给无视，抬起脚来就直接的往胡绝张脑袋踹去，其中一人神情最激动的骂道：“让你跟三爷抢女人，踢死你个小瘪三……”

    原本重伤的胡绝张在遭到这么一番的“待遇”，恐怕这是彻底的死翘翘了吧？这群身份不明的人在走的时候，眼神很恶的瞪着我喊道：“小B，记得打120来收尸！”

    我哪里见过这样的场面？当时我吓得真的很白痴，直接给我依靠的叶老师打去电话了，也不知道为什么，此刻能给我安全感的人也只有她了……

    等她人来了，见胡绝张不知是死是活的躺在地上，她神情不悦的问我这是怎么回事？我紧张的把事情的经过说了一遍，她当即就很是火冒三丈的就给刘波打去电话，在电话里她火很大的直接骂了起来……

    最后刘波带着保安来到后台的时候，120跟警方都已赶到现场。经过法医的当场断定，这胡绝张还未死翘翘，只不过他跟死也很接近没区别了，因为是脑死亡，仅剩还有些温度的躯体在残活，这真是活生生的行尸走肉。

    由于我是当事人，目睹了一切的经过，警方也开始询问调查起来我。只是这警方把我调查到一半，就全部都撤了，似乎是上面的指令吧，不过可以看得出弄死胡绝张的人肯定是有关系的。

    美琴姐当着所有的人的面，把刘波骂的是一点脾气都没有的弯着腰听教，虽然我听不懂日语，但是看美琴姐哪指手画脚跟激动的神情就可以看得出来肯定是在骂人。让我意外的是这刘波也是日本人么？

    哪叽里呱啦一大堆的鸟语，听得我是头昏，也不知道刘波说了句什么话，惹得我叶老师不爽了。顿时哥就听见了一句最经典最有含义代表的“巴嘎雅鹿”。在看她右手开弓，毫不犹豫的给了刘波两耳光，后者低着头沉默不语表示默认……

    一个星期后……

    胡绝张的死，让我真的很难过，让我觉得更难过的事还是莫过于颠倒黑白的法儿，也不知道那些人是干什么吃的，竟然还反过来判一个死的人罪。可真是应对了哪句话，公平的永远都向着有钱的主儿……

    在出殡的这天里。我见到他的父母抱着他的遗像是哭的稀里哗啦的，世上最难过的事就是白发人送黑发人！当时我跟美琴姐站在一起，我难过的偏过头，她沉默有些冷的眨着眼不知道在想着什么。

    刘彤，胡绝张的前女友，没想到她竟然也来了。虽然她的眼神里很是悲伤跟自责，这让我不仅让我好奇的怀疑了起来。胡绝张的死到底会不会跟她有关系呢？

    在我的印象里，胡绝张是个很随和的人，跟本没有任何的仇家。到底谁会这么的恨他？非得要只他于死地的地步？这让我不在难过陷入了思考之中，经过我的反复推敲，嫌疑可能最大的人就是刘彤的现任男友！

    我心里下定决心，一定要把这事情给弄清楚，替胡绝张报仇……

    等葬礼结束，我找了个借口没跟美琴姐一起回家，我骑着BMW牌的电瓶车尾随在一辆红色马自达后面。结果不巧的是，就在我尾随过十字路口的时候，一辆半挂拖车的经过，让我直接跟丢了。

    我还是不死心的瞎转了很久，结果那辆红色马自达就像是失踪了一样不见踪影。看来仅靠我一个人的力量是不行的，看来我得要请来一些帮手才可以。

    很久都没有联系过我的舍友了，也不知他们可都还在魔都？我霸气的把BMW停在一旁，手握X7走进沙县小吃里，点了四碗脆皮馄饨就开始打起电话来……

    说到我的宿友，我跟他们都一样都是系里的奇葩，我们都是寂寞的剩男，一起上网，吃饭，洗澡，总是形影不离，校里模范基友！

    “凡子，你小子也太够意思了吧？请我们就来吃一碗馄饨？”

    说这话的一脸秀气的帅哥叫李晓宇，也是我们当中废话最多的人，只要他一开口说话嘴巴就不会在停的下来。

    “哎，凑合凑合吃吧，反正又不是咱掏钱！”

    坐边椅接饶俊杰废话的人叫做李智云，没啥大爱好就喜欢占点小便宜什么的，最主要的就是他很抠门。记得有一次下课，老子憋急了，来不及买纸就蹲坑去了，赶巧遇到这抠门，问他借点纸都舍不得借。最后还是我花了2块钱买了他半包面巾纸！

    “这吃饭是假？有事是真吧？”

    这话还真的不假，坐我对面一脸沉稳的长发男叫张宏，在我们当中可谓是最沉稳的，不过做事有些太过保守容易钻死角！

    既然话都被张宏给说开了，我也就不在继续装B下去了，我把自己这段时间的日子说了说。我还没说完呢，李智云色色的笑了起来插嘴问道：“可以啊？你小子真是够走运的，叶老师上起来爽不爽？”

    这话让张宏很没好气的瞪了一眼，他当即闭嘴的继续听我说下去。最后我把事情的经过大概都说完了，他们相互纷纷都对视了一眼都沉默的不表态！

    最后还是李智云先打破了沉默，他朝我尴尬一笑的解释道：“凡子，哪个不是我不帮你，只是我真的很无能为力啊？在说我还在KFC里当兼职呢，脱不开身啊！”

    虽然我脸上很理解的点了点头，但是心里还是挺失望的，在三思索过后的李晓宇说了一堆废话，最后我无奈打断他的废话很直的问道：“别TM再扯废话了，到底是帮还是不帮？”

    他很果断的就摇头拒绝了，既然不帮我还说这么多蛋疼的废话干锤子浪费时间，我心里很是埋怨的嘟囔着。就剩下没表态的张宏了，一般他总是喜欢最后的发言做决定，往往他的一票都是最重要的！

    “你说吧？要让我们该如何的帮你？”

    这沉默过后的低语，让我心里简直悄然开心了起来。张宏的决定，也让哪不想帮我的两人回心意转的来帮我，只是棘手的问题又来了，哪就是计划呢？这一切都没有我们就像是四只毫无目标的无头苍蝇而已……