    虽然是第一次炼制，但苏墨尘熟练的动作，行云流水的手法，看得五长老和赵牧云惊叹不已。

    萧清羽站在旁边认真地看着，苏墨尘的能力她是相信的，既然他都说了有七成把握，若是没有意外发生，基本就是水到渠成了。

    一种种灵药依次放入丹炉中，在无根水里翻腾起伏，散发着淡淡的药香。灵气氤氲，将整个丹房都充斥得清香怡人，药汁越发浓郁，渐渐黏稠，一道灵力从苏墨尘手中射出，包裹着药汁，继续精粹提炼。

    个中手法，只有苏墨尘和萧清羽才懂。

    炼丹的手法，是每个炼丹师的秘密，传徒不传子。手法不同，成丹率不同，这才是品级不同的炼丹师之间最大的区别。

    五长老看得一知半解，他已经是七品炼丹师了，也有丹火，但看了墨尘大师的炼丹过程，才明白对丹火的运用是他无法相比的。

    赵牧云就更不用说了，看着那犹如火鸟般的金色丹火羡慕不已，直勾勾地盯着，深深地震撼。不知不觉，他手已经动了起来，灵力顺着体内的经脉运行……

    一个时辰过去了。

    苏墨尘微微有些累，但这种程度的炼丹对他而言已经习以为常。

    抹了一把额头的细汗，他终于拿起了三颗千幻莲子，继续炼制。

    丹火分成两股，一股继续精粹药汁，另一股犹如发光的缎带灵活缭绕，幻彩瑰丽，将包裹的千幻莲子也染成了金色。

    “灵气化虚，火炼成粹……”

    忽然，萧清羽听到有人喃喃自语，很是微弱。

    她转头一看，却见赵牧云死死盯着苏墨尘手上的丹火，口中不停地念着什么，还模仿他的手法，自己的手也在动着。

    “这……”萧清羽忍不住摇头，这个痴人，居然看得入迷了。

    让他是来观摩、打下手的，可他却在偷师。

    虽然不是有意的，但赵牧云这种行为在炼丹师中可是大忌。就连五长老也不至于像他这样，死盯着不放，连帮忙递灵药、打下手这些助手该做的事也全忘了。

    好在苏墨尘心性豁达，不在意这些，萧清羽又顶着个赵牧云师父的名头，索性走到他旁边，提醒一句：“灵气化虚，虚实互转，火灵相控，融合圆满。灵乃灵力，气为药性，丹火与灵力完美地融合在一起，便能领会各种灵药药性该如何融合……”

    蓦地，赵牧云浑身一震，眼中仿佛有精光闪过。

    就这一瞬间，萧清羽感到他身上的气息都变了，因为看得入神而无法控制的灵力变得强大起来，汇聚在掌心，成了一团青碧色的气团。

    赵牧云仿佛在感知着，他手上的气团越来越小，如云雾般飘动，就像活了一样。他竭力控制，小心而激动，青色的气团逐渐汇聚成核桃般大，飘飘悠悠，还闪烁着亮点……

    萧清羽震惊了。

    她只随口提示了几句，哪知赵牧云感悟这么深，仿佛一直处于瓶颈的他领悟到了什么，竟然要试着凝聚丹火！

    丹火啊，这可是只有七品炼丹师才能有的。通过自身的灵力转换，成与不成还要靠个人天赋和悟性，不是说所有七品炼丹师都有丹火，可想而知有多难得！

    赵牧云内伤好了没多久，就算前段时间拼命炼丹，也不过才五品，他居然就想凝聚丹火，这根本是不可能的事！可他手中的那团青色灵气，分明就是丹火的雏形！

    就连五长老也注意到了赵牧云的异动，转头看着他。

    这一看，他也惊讶得不敢相信，愣了好半天，还揉了揉眼睛，嘴都张大了。

    “丹、丹火……”

    “不，只是算最初级的丹炎之气。”萧清羽摇头。

    但即便这样也很让人吃惊了，两人都越发明白赵牧云的天赋，没有出声打搅。又过了半盏茶时间，赵牧云终于支持不住，满头大汗，掌心中的青色气团彻底消散。

    五长老赶紧扶着他，又做了个噤声的手势，赵牧云才反应过来，自己刚才干了什么。

    “一边去休息。”萧清羽小声道，让他别打搅到苏墨尘了。

    “我、我……”赵牧云满脸尴尬。

    叫他来是打杂帮忙的，他却看墨尘大师炼丹入迷了，甚至差点打搅到大师。

    好在苏墨尘全神贯注，并没有被他影响，萧清羽一直旁边守着，就是为了防止发生意外。

    时间一点点流逝……

    转眼已经三个时辰过去了，到了丹成的最关键一步。

    苏墨尘的动作也快了起来，凝聚灵力，小心控火，进行着最后的精粹。丹药上的水分逐渐蒸发，散发到空气中，整个丹房都充满了味道，让萧清羽也激动起来。

    马上就要成了！

    “大师！墨尘大师！”忽然，外面传来一个女子的声音。

    苏墨尘手一顿，这声音太过急切，即便他再全神贯注也听见了。

    三颗雪白的丹药悬浮在丹炉中，被包裹的灵气陡然一散，差点跌入药渣之中。好在苏墨尘及时反应过来，没有在意那声音，继续最后一步。

    可外面的声音并没有停止，越发急切。

    “不许进去，墨尘大师正在炼丹。”这是霜儿的声音。

    “不，婢子找大师有急事……”

    “快走，不许打搅大师炼丹，不然我不客气了！”

    “姑娘，求求你了，让我见见大师吧……”

    忽然，房门打开了，萧清羽脸色沉沉地走了出来，却见丹房门口，霜儿正在阻拦一个丫头模样的女子。她却纠缠不休，非要见苏墨尘，还一副急切的样子。

    “干什么？敢在这里喧哗！”萧清羽冷冷道。

    “萧姑娘，婢子是来找墨尘大师的。”那丫头着急得不行，大声道：“芊芊姑娘又头疼了，求墨尘大师去看看吧！”

    “说了大师在炼丹，谁都不见，霜儿，将她赶走！”萧清羽脸色一沉，对方居然这个时候来，关键时刻，分明是捣乱！

    霜儿径直过去，拖着那丫头就走，那丫头急了，不停地哀求：“萧姑娘，你发发慈悲吧。芊芊姑娘真的疼得厉害……大师！墨尘大师……”

    她竟然高声尖叫起来：“芊芊姑娘不行了！救命啊！”

    不好！

