    心里不舒服，嘴上却能把话说的滴水不漏，对于张建宇的这点，陆泽也是很佩服的。

    而对方都忽略了尴尬，陆泽自然也不会给自己找不快，马上跟张建宇介绍起了顾筱。

    “张先生，我女朋友顾筱，现任顾氏集团的经理。”

    “顾氏集团？”张建宇看了一下顾筱点了点头，心里却在思考着是哪个顾氏集团。

    这也是陆泽的考量，没有直接说顾筱是顾家的大小姐，而是说她只是集团的经理。

    略微有点映像之后，张建宇马上热情相待，“原来是顾氏集团的经理，筱儿小姐也姓顾，看来在顾家也有地位啊？”

    顾氏集团虽然在安城已经站稳了脚，但是在三大巨头眼里，初来乍到的顾氏集团也只不过是一个小喽啰，突然提起来，他们还真不会有什么印象。

    但是人是陆泽带来的，张建宇再没有印象，也要给陆泽面子。

    一旁的顾筱轻笑点头，出声应和，将职业女性应该有的样子表现得淋漓尽致，直接就给人一副女强人的感觉。

    在跟顾筱聊过几句之后，张建宇心中的郁结反倒是释然了。

    在他眼里，自己的女儿自然是最好，但不得不承认，顾筱身上的有些东西，是自己的女儿不具备的。

    在这方面来说，陆泽选择顾筱也是有道理的。

    他心里盘算着，自己又有理由来警示张欣欣了。

    互相了解了之后，陆泽也没有拐弯抹角直接道：“张先生，贵公司有一些项目，应该能跟顾氏集团合作吧？如果可以的话，希望张先生能够带带筱儿。”

    陆泽开口，那可是开金口，张建宇根本就不会去考虑顾氏集团的实力，当场就应了下来。

    “当然可以了，陆先生的女朋友自然是能力不俗，想来叫顾小姐的领导下公司的办事能力也很强，能够合作的话也是一件好事。”

    顾筱心下一喜，忙忙感谢张建宇，闲余之中偷偷看向陆泽，眼睛里满满的感激。

    把陆泽庞大的商业帝国中，分出一个小小的顾氏集团来安城帮忙，也是秘书想的办法，如今顾氏集团也有了战略伙伴。

    而世人不知道的是，这顾氏集团，实际上也是听陆泽的，现在陆泽在安城的实力已经不算小了。

    她很清楚能够拿下张建宇都是陆泽的缘故，她现在也不好多说什么去感谢陆泽，能做到的就是珍惜这次合作机会，让对方知道跟顾氏合作并不是错误的，也算是给陆泽挣脸面了。

    两个人互换了联系方式，又聊了几句，陆泽就先找理由带着顾筱离开了。

    告别了张建宇，陆泽直接盯上了白见远。

    这两位都是安城鼎鼎有名的人物，除去那个姜楠天，两个掌控了大半个安城的经济命脉。

    直接将顾筱介绍给他们，可以说是给她开了一个很大的便利，相信在他们的帮助下，顾氏集团想不发展起来都难。

    陆泽带着顾筱刚要走上前，一名男子冲了出来挡住了两人的去路。

    陆泽还以为又有人来找事呢，却见对方嘻嘻哈哈的递上了名片，表明是想跟陆泽交个朋友。

    陆泽简单的扫了一眼，对方是一家投资公司的经理，跟他应该算是同行对手了。

    但是在言语之中，对方并没有表现出任何不快，反而积极的想要跟他拉拢关系。

    如果没有其他的事情，陆泽或许真的会抽出几分钟，听他多讲几句。

    但是他现在有要事在身，不便耽误太多的时间，便直接说道：“这先生，我和我女朋友还有事情要做，你想说什么就直说吧。”

    对方看了一旁的顾筱一下，露出了一个意味深长的笑容，可在看向陆泽的时候，脸上又多出了几分不自在。

    “既然陆先生还有要事处理，我就直说，其实是这样的，在顺天投资公司成立之后，对于我们这个行业，其他公司的打击实在是太大了，在商场上能者多劳是很正常的，但是也不好赶尽杀绝是吧？”

    陆泽皱了皱眉，顺天投资公司就是他用董元良的资源起的公司，听这个意思，这是自己抢了他们的饭碗，想要来找我自己说和？

    按理说在商场之上出现这种竞争类问题，应该是而与我诈你争我斗，暗自捅刀子的，但像是对方这样主动找上门来的还真不多见。

    陆泽觉得挺有意思的，但顾筱的事情要紧，思索了一下，他便道：“看来这件事几分钟说不完，要不麻烦你先去找我的经理刘然。”

    “你可以跟他约见面的时间，到时候我们再谈，或者你直接跟他说，等他转告给我。”

    陆泽都这么说了，对方也只能点了点头，先行离开了。

    打发走男人后，陆泽松了一口气，却注意到顾筱在一旁偷笑。

    “怎么了？”陆泽一脸不解。

    “没怎么啊，就是觉得挺有意思的，像他刚才那样主动上门也不知道是挑衅还是求饶的，不太常见，挺有意思的。”

    陆泽笑了笑，没再接话，带着他走到了白见远面前。

    白见远和陈东郎的关系应该是十分要好，依旧站在一起，给人一种形影不离的感觉，陆泽都要怀疑两个人的关系了。

    两人看到顾筱的时候，也是有些尴尬的，不过跟张建宇一般，他们掩饰的很好。

    对于陆泽有女朋友的事情，虽然比较失落，觉得陆泽和白洁无缘，不能更加深一步大家的关系。

    但是作为长者，尤其还是在商场中摸爬滚打了这么多年的长者，他们看的还是很开的。

    他们很清楚有些事情的代价是什么？理解强扭的瓜不甜这句话。

    因为在他们这个圈子里，很多人为了家族企业，为了走捷径，都会选择商业联姻。

    在这群商业联姻的人中，真的每个人之间都有感情吗？当然是不可能的。

    很多人因为这场商业联姻过着并不幸福的生活，甚至还搞出了一些丑闻，成为别人的笑谈。

    从另一个方面来为看，商业联姻或许真的造就了一个有钱有权的势力。?

