    看完学校，马强感觉时间也差不多了，就带着众人去一处酒舍吃饭。

    酒舍内，一个说书先生正在说着话本，店小二一看到马强这一群人进来，立刻殷勤的上前招呼了起来。

    毕竟这群人一看就是有钱的狗大户！

    “找个听得清楚的桌，开两桌，饭菜按一桌两千钱的标准上，酒不用了，有茶吗？”马强熟练的对店小二吩咐道，一看就不是第一次来这种酒舍。

    “有，但只有花茶，现在秋天刚过，菊花正好，几位来点？”

    “行，记得洗茶，不要出现虫子，否则小心我不给钱！”

    “客官就瞧好了~这边请~”

    众人坐下，曹操看了看四周，发现吃饭喝酒的人不少，这些人桌上的酒菜虽然不能说是上佳，但也算有菜有肉，可见广宗百姓消费水平还是颇为可观的。

    “书接上回，话说当日林冲正闲走间，忽然背后人叫，回头看时，却认得是酒生儿李小二。

    当初他在洛阳时，多得林冲看顾....”

    曹操听着这话本听了一会，突然感觉这故事自己从未听过，不由奇道“这是哪朝的故事，为何曹某居然从未耳闻？”

    北宋的...你要是听过就见鬼了...

    马强笑道“江湖话本，本就是捕风捉影的一些传奇故事，我大汉历朝历代，哪里有姓高的太尉？

    这故事听得就是一个道理，听得就是一个热闹，无需太过在意。”

    这话本会出现，自然是马强的功劳。

    《水浒传》很多内容都是在描述官府不公，官逼民反，造反有理，号召人们起来反抗这黑暗的世道，很符合马强的需要。

    饭菜很快上来了，众人一边吃一边听着林冲是如何被逼上梁山的。

    曹操倒也是个喜欢故事的人，听着听着还问起了前因后果，当得知起因是高衙内看上了林冲的娘子，顿时脸有些微红。

    这个马子玉...该不是故意让我听这段的吧？

    难道...他知道何太后的事情了？

    不应该啊...

    曹操一边笑着应和，一边心中打起了小鼓。

    这多疑啊...的确容易让人心累。

    “哼！那高俅也是个糊涂人，为了一假子，毁了朝廷一员大将！还当太尉，此人当斩！！”

    刘备倒是立场鲜明的站到了...朝廷一边。

    马强听着刘备的话，心中感觉好笑。

    看来再来一次长坂坡，你还得摔阿斗。

    话说现在刘备还没认刘封...哦，现在应该叫寇封为义子，这孩子其实挺不错的，什么时候让锦衣卫找找看，你不要给我当学生好了。

    刘封虽然最后掉了链子，但总体上还算蜀汉的一员上将，曾经在汉中争夺战中打的曹操气的跳脚，骂刘备就知道派假儿子欺负人，还吵着要调自己的黄须儿曹彰过来找回场子，想想也是有趣。

    “报纸~新出炉的报纸~谁要看报纸~~”

    两个穿着一样一副，背着一个写了个“报”字的背包的孩子跑了进来，手里挥舞着报纸，一边挥着一边喊着。

    “报纸来了？好了，别叫了，老规矩，各种报纸都来一份！”

    看到报童来了，掌柜的立刻出来笑着迎道，然后买下了一堆报纸，送到了说书先生那。

    说书先生此时正说到林冲醉酒被抓那段，看到报纸来了，便按下话头，说了一句“欲知后事如何，且听下回分解。

    诸位，报纸来了，且少歇一会，我且看看，如有趣事杰作，政文军报，必和诸位分享。”

    曹操听了不由皱眉问道“子玉，难道这酒舍之中，可以随意谈论朝廷大事吗？”

    “当然可以，这报纸上的消息都是对天下广而告之的。

    难道还怕人议论吗？

    如果朝廷政令有问题，让百姓早点提出来不好吗？

    当然，也不是说百姓说不好就一定不好，毕竟百姓大都只能看到眼前的利益，但这也告诉我们应该加大宣传和解释力度不是？

    还有最关键的一点！

    天下百姓大都不识字，很多政令下达后，地方阳奉阴违，甚至故意曲解，现在让他们在酒舍中听说书先生读报，然后讨论讨论，也就避免了那些地方官胡搞一气了。”马强解释道。

    刘备点了点头，赞道“子玉说的有理啊！”

    他在徐州就有多次下令后被徐州地方豪强阳奉阴违，把他气的半死又无可奈何。

    “子玉过于多疑了吧？”

    马强听曹操这样说，差点一口水喷出来。

    被你曹操说多疑？你咋不让关羽说我脸红呢？

    “不是多疑，而是无奈，尤其是关系赋税之事，地方豪强勾结官吏转接给普通百姓，然后借机巧取豪夺他们的土地，这一点，玄德应该深有体会吧。”

    刘备点了点头，这些丑事，他的确是看的多了。

    “诸位，报纸我已粗略看了，先说一政令，此乃大将军府、国政院联合发文，让我读给诸位听....”

    这个政令其实说起来也简单，就是为了恢复之前中原大战所涉及地区的生产，对一些地方进行税赋上的减免。

    “好哇，此乃仁政啊！”

    “哎，这也算是惯例了，只是这样一来，朝廷国库的钱粮是否充裕呢？诸位别忘了，刘表、孙策等人可都还不愿意来朝归附啊！”

    “要我说啊，还不如加点税，大家一起苦两年，赶紧把刘表什么的都灭了，然后大家再一起过快活日子嘛！”

    “说的是啊，如果是打荆扬，我愿捐我一个月的工钱给大将军！！”

    刘备和曹操听的嘴角都要抽搐了。

    那刘表好歹是汉室宗亲，孙策虽然之前附庸袁术，但从名义上也是大汉将军，怎么在你们嘴里和你们的杀父仇人一般。

    马强却是猜到了三分。

    这些人能大白天在酒舍坐着，多是商贾之流，毕竟农夫舍不得，工人要做活，官吏不许白日饮酒，也就他们有时间有钱又有闲了，而扬、荆、交、益等地在他们眼里就是一个个未完全开发的市场，当然是恨不得快点灭掉盘踞当地的诸侯，好大赚特赚了。

    反正他们又不用真的上战场。

