    “军队们，全都苏醒过来吧！！！”

    看着眼前已经完全形成了的传送门，激动的满大人不由得原地站了起来，高举着带满璀璨宝石的戒指大声的开口说道，然后随着双手强大魔力的涌动，顿时便朝着四周散去。

    随后随着魔力掠过整个地下空洞，原本那寂静的地下空洞，顿时便响起了无数石块脱落的声音，仅仅只是数秒钟一直数十万人的兵马俑大军便在这一刻全部复活了。

    而尤其是位列其阵列前方那十几个巨大的兵马俑将军像，在此时此刻也无一例外的全部苏醒了过来。

    此时此刻每个苏醒过来的兵马俑包括将军，没有任何多余的动作和言语，所有人或者说是所有的兵马俑此时此刻仅仅只是整齐划一的朝着最前方的台阶之上的黑暗王座望去，望着那因为激动已经从王座上站起来的属于他们的王。

    “将士们！！随本王出征！！！”

    此时此刻满大人无不满意的看着自己百年来攒下来的数十万的军队，只要有了这些大军在，何愁统治世界的大业不成，不过在那之前，还需要他先把这个世界给全部毁灭了才行，随后满大人便不由得拔起放在王座旁边的天子剑，对着眼前的士兵高声的呐喊道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着满大人的一声令下，位于巨大地下广场上的兵马俑军团们，顿时便纷纷发出了响彻云霄的带着巨大杀意的高呵声。

    “吼！！！”与此同时，正在巨大地下广场上空也随即传来了一道威严森冷的巨大吼声，随后只见上空那长达足足数公里的钢铁金属躯体便开始缓缓的蠕动了起来，因为很久没有动的原因，在其躯体上形成的石块也被随之抖动不断的落下。

    “哈哈哈哈！！本王有数十万大军，数十位元素将军更有钢铁之龙在此，天下谁人能挡本王！！”看着广场之上那开始苏醒的钢铁巨龙，满大人不由得仰天大笑道。

    这一刻他仿佛看到了不久之后整个世界匍匐在自己的脚底，万物化为灰烬的场景，然后自己如同造物主一般创造出兵马俑王国，一个没有任何烦恼、战争、内斗的只属于永生的兵马俑们的王国，而自己就是他们永生不死的造物主，神一般的存在。

    ……

    “艾伦！！虽然我不知道你想要干嘛，但是我觉得这不是个很好的主意。”此时此刻另一边正站在传送门下方的托尼，在听到了传送门内传出来的震破天际的恐怖的高吼后，不由得一脸心虚的开口道。

    毕竟门内那整齐划一的高喊声，虽然托尼听不懂具体是什么意思，但是单是那语气就让他不由得心虚一大截。

    “啊！！！”另一边带着核弹越来越近的艾伦，开始运用着全力举起肩上的核弹，然后开始蓄力起来。

    随后就在飞到传送门之前一百米后，艾伦便随着一声大喝，直直的便将核弹朝着传送门内扔了进去。

    随后还没有结束，在将核弹扔出去的一瞬间艾伦瞬间便一个闪身朝着离得最近的一处旗帜飞了过去，然后运用着全力尝试着将其拔起。

    ……

    ⊙(?◇?)？，另一边正一脸兴奋自得的看着自己大军的满大人，突然却感应到传送门处有了一阵剧烈的波动，然后便一脸疑惑的看着突然传过来的一个十多米长的炸弹？！好像人类世界是这样说的，满大人还记得上一次见到这种东西的时候还是在几十年前自己还没有脱离家族闭关的时候了。

    那个时候满大人依稀见过那些夷人使用过这种叫做炸弹的东西，可是这玩意儿在当时看来的确很大，但是现在实力近乎比肩真神的满大人再一次看到这种东西的时候却是不屑，毕竟自己随手一个魔法的威力都比这玩意儿大。

    可是不知道为什么，此时此刻的满大人虽然思想上是一阵的不屑，但是心中却升起了一种诡异的仿佛面临死亡的大威胁，这让他在不解之余，更是升起了一股浓浓的警惕之心。

    毕竟活了近百年了，实力已经达到如今地步的他，是越发的相信自己那所谓的第六感的。

    随后仅仅只是数秒钟之后，随着那被满大人试做炸弹的导弹上方绿光不断的闪烁停止之后，随着一阵红光的亮起，在急促的‘滴滴滴’的声音之后满大人只感觉自己这辈子看到了那传说中的‘光’。

    随着高光刺眼的亮起，顿时以核弹为中心，空气无限的被压缩，然后随着‘轰’的一声，被无限压缩成实质的空气，顿时带着核弹那充满着灭世级的爆发力朝着四周散去。

    一瞬间周围所有的东西在碰到核弹的冲击波之后全部被泯灭为虚无，所有的兵马俑无一例外的全部被瞬间蒸发连一点灰烬都不曾留下。

    而那些元素将军虽然能够靠着自身的魔力坚持几十毫秒，但是也是无济于事，在那源源不断的巨大的毁灭冲击波之下，仅仅只是一秒钟不到的时间之后，这些元素将军便带着人世间最后一声那不甘的痛苦嘶吼声，不留一丝片缕的便消失在了这个世间。

    “啊！！！！”而在元素将军全部阵亡之后，那灭世级的冲击波也终于波及到了早就已经被闪瞎却下意识运用着十指上那些璀璨宝石戒指的能力将自己护住的满大人的身前了，在刚一接触后，满大人便感受到了自己的魔力屏障正在被飞速的消磨，甚至哪怕在屏障里面，满大人也能够明显的感觉到那灼热的高温，不由得便发出了一声凄惨的嘶吼之声。

    随后，仿佛感觉到了主人有生命危险一般，高挂于广场上方，全身如同熔岩水一般不断融化的钢铁巨龙，也随即朝着满大人飞了过去，然后在最后的最后用着自己那庞大的身躯，将满大人一圈圈的包裹了起来。

    仅仅只是一会儿的时间，满大人便被钢铁巨墙给死死的包裹在了中心处，核弹的巨大冲击力也被这堵厚实的钢铁巨墙给严实密封的全部挡了下来。

