
第2096章神之残念

小赵炎问出了自己的疑惑，虽然真神非常之强大，但是只是一道神念就可以在这么多年，将整片区域完全镇压，甚至让每一颗泥土都含有数量惊人的神力，这实在有点夸张。

“不！”苍老的声音道，“光是我残留的这一道神念是根本没有这么大的神力的，在这里产生镇压神力的，其实是我的一节手臂骨！”

小赵炎听这一说才恍然大悟，吃惊的说道，“在这里竟然埋着一节神之骨骸！”

这可是了不得的事情，成为真神的强大存在已经早就脱离和超越了修炼者的范畴！

如果说仙人级别，就已经是超出凡人一等，那么成为真神，几乎已经成为宇宙之中不死不灭的存在。

那么真神的身体上，无论是血液还是骨骼，都含有非常惊人的力量。

“怪不得这一片区域整个都被神力镇压，原来在下边埋着一块神之骨骸！”

小赵炎现在已经知道，新神的强大远胜于古神，这是一位真正新神的骨骸，其强大确实远超想象，其价值也远超小赵炎之前的预料！

本来他以为在这洞府之中珍贵的就是古幽信物，后来才知道更珍贵的其实是古妖之心，现在才知道原来还有更珍贵的神之骨骸！

“这一趟探宝之旅，还真的是惊心动魄，收获巨大！”小赵炎心中又惊又喜。

不过他又有疑问，“这洞府的前任主人是一名半神级强者，怎么会有真神的骨骸？”

苍老的声音道，“时间太遥远了，我都快要记不清了！如果不是遇到你，或许再过几千年我就会忘记，那些在异世界文明一起厮杀的日子，现在回想起来，依然是惊心动魄，我只能客死他乡，只带回一节手臂骨，上边带着一道神念，也算是安葬于家乡……”

听着苍老声音的自言自语，小赵炎心中隐约已经有了答案。

之前就曾经听蝰叔他们说起过，暴风岛的原主人是一名半神级强者，当初作为紫金皇朝的抵抗力量，跟随一位真神前往对面的异世界文明中作战。

后来那位真神死在对面的世界，暴风岛主人侥幸逃脱，还带回了古妖之心！

看来这一节神之骸骨，就是那位战死在异世界文明之中的真神强者！

明白了这些之后，小赵炎肃然起敬，立刻恭恭敬敬的行礼道，“如此说来，现在的星空世界一片安宁，还多亏了你们这些前辈当年的浴血奋战！这一节神骨埋葬在这里，便是对当年的一种祭奠！前辈你放心，我不会轻易乱动！”

神骨非常之珍贵，也是可以用来作为珍贵的打造材料，但是小赵炎为了表示自己的尊敬，不想将其取出。

苍老的声音笑道，“如果你有实力能够拿出来，打造成什么武器，我倒是并没有意见。老夫的骨骸大部分还在异世界，你若是能把我的手臂骨头打造成武器，冲进异世界，夺回我的其余肉身，那我还要多谢你！”

“这……”小赵炎一时之间无语。

这位真神级强者果然看得更开，目光更远，气势更豪迈，不过遗憾的是小赵炎现在修为太低，想要将神之骨骸拿出来的没有那个实力！

“前辈你放心！将来我有一天，必定能够拿出你的骨骸，也能够杀到对面的世界，还能够将你剩余的尸骨给抢回来！”

对于小赵炎的信誓旦旦，苍老的声音并没有说什么，只是开口道，“我这一道神念快要到了消失的时候，或许几百年，或许1000年，我就会消失！到时候，你要尽快把骨骸拿出来，又或者在上边加上阵法，我不希望有什么奇怪的家伙霸占我的骨肉！”

小赵炎听这一说，顿时明白了这苍老的残念要说的是什么。

这一位真神的残念宁可自己的骨头被修炼者打磨成武器，也不愿意其成为一个妖物！

当他的神念消失之后，这一块骨头就会慢慢吸收世界元气，最后开启灵智，甚至成为妖物。

这样的妖物必定强大，天生就具有神骨作为肉身，必定为祸星际世界，这是真神强者死也不愿意看见的！

“前辈果然胸怀世界，我知道了。”小赵炎答应之后，苍老的声音也轻松了不少。

当下小赵炎又问出了关于世界树的问题，“前辈，我刚才听你脱口说了一句七彩婆娑木，这到底是什么东西？”

“七彩婆娑木是世界树的一种，就是你放出来的这种植物！这是一种有灵性的植物，世界树又称之为守护之木，是守护一个世界最基本和忠诚的生命体！”

“原来是这样。”小赵炎恍然大悟道，“那么前辈，按照你的说法星际世界也应该有这样的守护之木，莫非我这一株七彩婆娑木就是星际世界的守护之木？”

“不对！”苍老的声音否定道，“星际世界只有一株守护之木，也就是说只有一颗世界树，种植在紫金皇朝的中央，它的名字叫做亿万星辰木，在上边可以诞生木系星球，和你这颗七彩婆娑木完全不同！”

“什么？”小赵炎听到这些目瞪口呆，看来自己拥有的这颗世界树，还真的不是来自于星际世界，应该是来自于其他的文明世界。

不过这也不奇怪，地球本来就是万界天球，很多来自于其他闻名世界的物品都会有机会落在地球，这七彩婆娑木应该也是如此而来！

只是这位前辈强者所说的星际世界守护之木，亿万星辰木现在也不知去到哪里，紫金皇朝早就烟消云散，那一株强大的世界树，上边可以诞生星球，恐怕也早就灰飞烟灭了吧！

小赵炎和这苍老的神念聊了半天，也算是了解了不少关于上古的传说和记忆，最让他震撼的是，据说紫金皇朝的毁灭和亿万星辰木的衰老还有些关系。

不过这些也只是历史传说，对小赵炎修炼方面没有太大的帮助，小赵炎倒是想要向真神级强者讨要一些修炼功法。

遗憾的是这一道神念其中记忆的只是一些日常发生的事务，根本没有修炼功法的记忆，小赵炎也只能作罢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48834364"  chaptername="第2096章  神之残念">加入书签</a>
</div>
