    这一次，可谓是天下皆动，无数的势力都有大批的人赶往天断峰。不管是想要杀叶辰的，还是观看热闹的，亦或是关心叶辰的，全都赶了过去。

    修炼界大小势力，西方修者，原民王族，妖族等等全都去了。

    孔翎儿带着妖族十八位妖王赶去，在得到消息的第一时间就做了这个决定，这一次没有人可以阻拦她。

    妖族祖洞中的存在本要阻止，可是孔翎儿以死相逼，他没有办法，最后叹息一声，不得不让她离去。

    这一次说是天下大势也不为过，整个修炼界的大小势力全都向着天断峰汇集。

    可以说，自叶辰强势出现，镇杀十几个神尊之后，大小势力的心中都充满了忧虑。

    叶辰不断崛起，成长的速度太快，若是再过十年二十年，在这天地变化的条件下，他怕是能进入圣境，到时候将是他们的噩梦。

    毕竟，当初几乎所有的大势力与很多的小势力都针对过叶辰，参与过围杀他的行动，都担心他日后强大起来后会报复。

    这一次，得到叶辰被围困在天断峰的消息，所有人都赶去了，大批强者出动，要将他绝杀在那里。

    天下各大势力如此大动干戈，因为他们有前车之鉴，六年多前围杀叶辰，本以为胜券在握，可是最后还是让叶辰活了下来，知道他有底牌在手，必定要小心谨慎才能将之除去，一旦让他逃脱，必留大患。

    叶辰离开了中土，他心中发狠，就算是那个老圣者要阻拦，他拼死也要离去，决不能让背后推动这一切的人阴谋得逞，让他的女人们深陷绝地。

    可是，那个老圣者并未出现，那种被人锁定的感觉也消失了。

    叶辰很快就想到了什么，看来那个老圣者的目的就是如此，让他身处中土，限制他的行动，无法现身辟谣，如此一来背后的人便可完美施展阴谋，引动天下大势。

    他心急如焚，催动时空梭以最快的速度在虚空中跳跃，赶往东州天断山脉。

    第二日，叶辰进入了东州大地，某处传来恐怖的波动，这种波动席卷十方，起码相隔百万里传来，让人灵魂颤栗。

    叶辰体内的九个帝道古字发光，隐隐有复苏的迹象，这让他心头一惊。

    “至尊器，是至尊器在争锋！”

    叶辰自语，看向某个方向。

    这种波动惊动了整个东方，无数人都向着波动传来的地方看去。

    相隔无尽遥远，人们看到了炽盛的光华穿透九重天，看到一缕缕至尊道痕在苍穹上闪烁，威压万古的气息弥漫天与地，让乾坤都在颤栗。

    星空中无数的大星都在摇颤，在至尊波动下像是要坠落下来，恐怖到难以形容。

    叶辰眸光闪动，至尊器的波动并不算剧烈，看来只是浅层次的交锋，并非真正复苏，否则一击之下万千星辰粉碎，东州大地必定沉陷，不复存在。

    东州东南方的边沿，距离造化圣山不远的一片山脉，这里的土地中有皇道阵纹守护，是造化圣皇燧人氏曾经留下的。

    在这片土地的上空，两批人在对峙。

    造化炉、太阳神箭、青铜伏天鼎，三件圣皇至尊器悬浮在三大圣主的头顶，皇道光华垂落，如同瀑布，圣火燃烧，焚塌虚空，一缕缕至尊道痕在至尊器的体表闪烁，威压乾坤。

    在三大圣主的对面，风家圣主头顶悬浮伏羲琴，一个黑袍人浑身迷雾笼罩，在他的头顶上空悬浮一件看不真切的兵器，同样笼罩迷雾，在空中沉浮，至尊器的气息尽显无疑。

    三件至尊器与两件至尊器在对峙，刚才的惊世波动就是几件至尊器的对碰而产生的，不过并未真的发动最强的碰撞。

    “风家圣主，你们难道真的忘记先祖是如何守护世人的吗？这幽罗殿邪恶无比，炼尸术与养尸术大伤天和，你等频频与其为伍，如何对得起当年为了苍生征战宇宙，皇血染遍星空的伏羲圣皇！作为他的后人，你们如今竟然自甘堕落到如此地步，真是让我等痛心疾首！”

    姜家圣主说道，充满了愤怒。

    “先祖已逝，如今还活在这个世间的是我们这些后人，为了让风家永远昌盛，做什么都值得。你们太过迂腐，又如何懂得！”

    风家圣主说道，一脸淡漠，不觉得与幽罗殿为伍有什么不对，反而理直气壮。

    “既然你不思悔改，早已将我们圣皇传承肩负的使命抛之脑后，我们也就不再多说。今日你与幽罗殿的人在此阻挡我等意欲何为！”

    太阳圣山的圣主说道，他浑身火光腾腾，像是一尊火神下凡人间，头顶的太阳神箭闪烁璀璨炽烈的光，皇道圣火在燃烧。

    “你们心中自然明白，又何须我说明。我与幽罗殿的道友早已料定你们会出手相助混沌体叶辰，特意在此等候你们。”

    风家圣主说道。

    姜家圣主、造化圣山圣主、太阳圣山圣主，三人的脸色都沉了下来。

    “你们真的要将事情做绝吗？那叶辰与你等无怨无仇，你们为何要非要置他于死地。他的天资的确惊世，但与你们并没有冲突，你们这样做有什么意义！”

    姜家圣主说道，声音冷冽，眸光炽盛。头顶悬浮的青铜伏天鼎散发出一缕缕至尊道痕，皇道气息扩散，随时都会发出绝世一击。

    “此人活着，对于我们来说有害无利，若是任其成长，将来说不定会与我们为敌，现在趁他羽翼未丰之前将其除掉，省去诸多麻烦。”

    幽罗殿的神秘人说话了，他的声音沙哑中带着尖锐，这是一种矛盾的感觉，像是金属在磨动，听在耳中十分难受。

    “这一次，分明是有人在背后推动，堂堂风家与幽罗殿竟也甘愿成为被人的刀吗？”

    造化圣山圣主冷笑道。

    “相互利用而已，目的相同，这些都无所谓，重要的是叶辰这一次必死。若你们执意要保住他，我与幽罗殿的道友只有以至尊器相阻，就算将这片大陆打得灰飞烟灭也在所不惜！”

    风家圣主的眼中有刻骨的杀意与恨，当日叶辰当着天下人的面将他暴打，更是以脚踩他，至今想起来都让他有暴走的冲动，这种恨意是刻骨的，太深了。

    姜家圣主等人脸色十分阴沉，心中怒火炽盛，但是谁也没有开口，更没有行动。

    他们知道，风家圣主对叶辰的恨意太深了，这一次是绝佳的机会，可以让叶辰死无葬身之地，还能将他那几个潜力巨大的女人一起给除掉，永绝后患。

    这样的一个机会，风家与幽罗殿绝对不会放弃，若想要保叶辰，风家与幽罗殿怕是真的会以至尊器相阻。

    到时候，至尊器复苏，这片大陆将会千疮百孔，说不定直接化为飞灰都有可能。

    当然，若是去星空中大战倒不至于波及到大陆，可是风家与幽罗殿明显就是以此为要挟，两件至尊器对抗三件至尊器必败无疑，他们肯定会选择在这片大陆上对战，届时亿万苍生不保。

    “父亲。”

    几个年轻修者快速飞来，两男一女。

    这三个年轻修者神姿无限，男的俊美，女的倾城，特别是他们迈步之间带着一种特别的律动，让天地间的法则都与他们的脚步一致。

    “木阳，你来得正好，如今为父几人不能亲手去相助，你代为父去相助叶小友，尽力保住他的性命，让他活着离开。”

    姜家圣主看着一个身穿金色战衣的年轻男子说道，这个男子面如刀削，剑眉斜飞，有一种说不出的英姿，他的眸子中有法则在闪烁，交织成两尊青铜鼎的形状，不断沉浮，慑人无比。

    “是，父亲，孩儿一定竭尽所能保住叶辰！”

    姜家圣子姜木阳应答。

    “峰儿，你也去相助叶小友，与他同进退，这次也算是对你的磨炼！”

    造化圣山的圣主说道。

    “父亲，峰儿知道了。”

    简峰平静回答，他气息内敛，一身天丝战衣闪烁宝光，浓密的长发束在脑后，眸子中万物都在演化交替，不断衍生，这是造化仙经修炼到一定境界时的表现。

    “舞儿，若叶辰的红颜知己出现，你要保住她们的性命，不要让她们殒落，以免他化身成魔，酿成不可挽回的大错。”

    太阳圣山的圣主如此说道，声音很沉重。

    “父亲，女儿知道了。”

    梵舞立身在太阳圣山圣主的身边，她很美，体表有神火在燃烧，美丽的眸子中的瞳孔都化为了两团火焰。她的五官很完美，肌肤呈健康的小麦色，给人一种野性的美。

    “哈哈哈！”

    风家圣主大笑，冷眼扫视圣子与圣女，带着一丝嘲讽，道：“你们三个老家伙以为凭他们就能保住叶辰那孽障的性命？真是可笑至极！”

    “风圣主，可敢收回你的皇道器，你我大战三百回合！”

    梵舞迈步而出，美腿修长，小麦色的肌肤泛动光泽，火爆的身材一展无遗，满头的发丝飞扬，皇血传承的气息铺盖天地，让这方天地都在颤栗。

    无尽的神火自她的体内涌了出来，熊熊燃烧，将四方的虚空全都焚烧成虚无，这种气势让风家圣主都变色。

