    看着三叔三婶表演好一阵，李岩始终默不作声，以他现在的财力，帮一些亲戚还债不成问题，但他不想被当成傻子冤大头。

    他的钱不是风刮来的，虽说现在赚钱比较容易，如果亲戚真有经济困难，伸出援手是应该的，但也不是用这种方式。

    “小岩，虽然债主是我娘家，但总欠着不还也不太合适，你说对吧？”三婶笑眯眯说道。

    李岩不清楚三叔家究竟有没有欠钱，但他知道李德家生活条件一直很不错，至少比自己家要明显优越，没有资助的必要。

    摊了摊手，他一脸无奈说道：“您说的没错，欠人钱不还是不太合适，我相信以叔叔和婶婶的经济能力，完全可以把这笔债还清。”

    三婶愣了愣，这和她想象中的不太一样啊，不是应该说：“没关系，这笔小钱我帮你们还了！”

    二叔一家则在一旁暗暗窃笑，以往他们和老三家走得比较近，对他家的情况很清楚，什么欠娘家钱，十有八九是子虚乌有，就算这笔债真的存在，也不可能无力偿还。

    讪笑两声，三婶颇为尴尬道：“小岩，你太高看我和你叔叔了，去年做生意亏本，到现在我们一家还节衣缩食呢，哪儿有钱还债呀。”

    “这样啊……”李岩想了想，耸肩道：“那我也无能为力，帮二叔还了那笔债务，我赚的钱也所剩无几，其余的钱大部分都用于投资餐厅了，一年半载内本钱回不来。”

    三婶张了张口，心里不太甘愿，但也不知该说什么好。

    毕竟李岩没有欠他们家钱，愿意资助是情分，不愿掏钱是本分，人家都说没钱了，总不能硬逼着他把钱拿出来吧。

    看到老婆碰了个软钉子，三叔不想气氛太尴尬，连忙救场道：“咱家的债务以后再慢慢想办法，让你娘家那边多宽限些时日，等手头宽裕了，我们一定连本带利还清。”

    意识到很难再从李岩这里讨到好处，二叔三叔两家人只坐了一会儿就各自离开。

    送他们出去后，李雪愤愤不平道：“三叔三婶这算什么嘛，根本就是讹诈！”

    李尚夫妇无奈叹了口气，以前他们家没什么钱，兄弟之间没什么经济纠葛，现在儿子发达了，反而让两家人不太愉快。

    懒得再搭理这些破事，李岩问了一下那十套房子的情况，有五套已经租出去，每月收租六七千，在德宁县这种小地方，足以生活得很滋润。

    李岩安心下来，父母眼看就年过半百，李岩不希望他们还要继续为生活太劳碌，是时候享受时光了。

    吃晚饭时，张翠兰又提到结婚生子的事，李岩埋头扒饭不吭声，静静听着老妈念经。

    李雪则偷偷给哥哥使眼色，眼中满是笑意。

    三两口把饭咽进肚子里，李岩找借口开溜，耳根子终于能清净一些。

    在街上溜达两圈，德宁县不比福宁那种大城市，游玩的地方不多，李岩忽然想到上次坑二叔的赌场，立马有了去处。

    那家地下赌场还真是开在地下，租了一个面积不小的地下仓库做赌场，门口还有两名彪壮大汉看守。

    李岩施施然走进去，两名壮汉以为他是来找乐子的，并没有阻拦。

    地下赌场生意相当红火，走进去一股很是难闻的气味袭来，估计是人太多，空气不流通的缘故。

    皱了皱鼻子，李岩忍着臭气往里走，看到五花十色的赌博玩法，角落里还摆了五六台老虎机。

    走到柜台，李岩丢出一沓钞票：“给我兑换五千筹码，全换成五百块的。”

    “好的，请稍等。”女收银员很有礼貌应了一声，从抽屉里取出十个蓝色筹码放在桌上。

    随意在赌场里走了两分钟，李岩最终停留在骰子赌桌前。

    站在外围看了一会儿，他了解了规则，和古代押大小的玩法一样，三个骰子放在倒扣的碗里随意摇晃，四点到十点为小，十一点到十七点是大，如果三个骰子点数一样，则庄家通吃。

    新的一轮开始，听庄家使劲摇晃着手里的碗，李岩耳朵小幅度动了动，很快就听出具体点数。

    这招是千王钱通那里所学而来，用在这种场合非常给力。

    虽然隔着碗，李岩已经知道三个骰子的点数，分别是一点四点和五点，加起来十点为小。

    他就是故意来闹事的，自然不会客气，扔了五个筹码在小上面。

    少有人一口气押两千五百块，见他出手如此阔绰，周围不少赌徒看过来，连庄家都情不自禁多看了李岩一眼。

    待所有人下注，庄家学着电视剧里喊了一声：“买定离手！”

    说完，他将碗口掀开，结果和李岩听出来的一模一样，加起来十点。

    押小的人一阵欢呼，至于押大的则垂头丧气，不少人暗叫可惜，因为十点距离大只差一点。

    “小伙子，你运气很不错呀！”旁边一个中年大叔笑道。

    李岩也笑了笑道：“还行吧，我的运气一向不赖，或许是老天爷比较眷顾的原因。”

    第二局开始，很快庄家摇完骰子，让玩家们尽快下注。

    这次李岩只押了两个筹码，因为他听出来了，三个骰子都是五点，这轮不论押大还是押小，都是庄家通杀。

    “唉……”

    看到点数的那一刹那，四周响起一片唏嘘声。

    李岩心里有底，但脸色也表现出无奈失落之色，跟着众人一起叹息，让别人不会轻易怀疑到他。

    他的演技不错，属于自学成才的类型，之前小白参演《人狐之恋》，李岩在片场待的时间不短，天天看郭嫚秋她们演戏，多多少少学了一些。

    第三局李岩把手头所有筹码都押在小上面，总共十三个筹码，价值六千五百块。

    见他如此疯狂，周围的玩家纷纷侧目，少部分人犹豫之后，跟着李岩押小，包括那名中年大叔。

    事实证明跟他下注是对的，李岩成了这一局最大的赢家，因为他是押得最多的。

    “小兄弟，真是托你的福，这局我也小赚了一把！”旁边的中年大叔笑道。

    李岩深深看了他一眼，只是微笑不说话，继续他的坑人大业。

    七局之后，李岩面前已经堆起厚厚一堆筹码，全都是面额五百的，对面的庄家头上布满汗水。

    不到半个小时，李岩赢了赌场十几万，在这种小赌场是极为罕见的事，庄家无法保持镇定，要是继续输下去，老板不会饶了他。

    赌场要赚钱，肯定有出千的方式，只不过很隐秘，肉眼难以发觉。

    连赢了好几把，李岩猜到对方很可能要开始动手脚，嘴角挑起一丝弧度，把桌上的筹码全塞进口袋。

    庄家一看急眼了，连忙问道：“兄弟，不继续玩一会儿？说不定你会赢更多。”

    李岩回眸一笑：“算了，我每天运气有限，玩到这差不多耗光了，明天再来吧。”

    运气还有耗光一说？庄家打死也不相信，不过客人要走，他也没办法阻拦，不可能逼着客人玩下去，要不然赌场信誉就毁了。

    赚了十几万，李岩心情大好，吹着口哨往家的方向走去，路上看到有残疾的乞丐，就放一张百元大钞到碗里。

    上次在胡同里被鸭舌帽杀手刺杀，多亏了那个老乞丐相救，从此李岩看到人老体衰或者带有残疾的乞丐，都会施舍一些钱财。

    他不是盲目施舍，遇到那些身体正常，没有丧失劳动力的乞丐，不会傻乎乎给他们钱，那不是在助人为乐，而是在助长不良风气。

