    “那个……”

    陆宸将话接了过来：“遗产，之所以叫遗产，人肯定已经不行了，既然不行了，还怕什么？”

    一句反问丢过来，楚向楠愣了一下。

    几秒后反应过来，他才自嘲的笑了笑：“也对，也对，我这脑子，今天大概出门被门夹了。真糊涂。人没了。接收到的财产又不能带到棺材里去。怕什么？”

    陆宸笑笑没说话，过了一会，才端起面前那半杯红酒，猛然抬手一饮而尽。

    酒杯见底，他就将那晶莹剔透的杯子放在了桌上，然后站了起来。

    “你要走？”

    楚向楠疑惑的问道：“刚来，不坐一会了？”

    “没时间。我还要去办一件事。”

    陆宸一边走一边说，楚向楠皱了皱眉，站了起来：“干嘛又？”

    “去民政局。”

    “啊？”

    ……

    陆宸将孩子送回来后，叶以念以为他今天都不会回来了。因为这两天他也没回来。

    从说过冷酷的话之后，他对她也实行了冷战政策。没再有苛责，却也没其他的言语，他甚至连面都没有露一下。

    叶以念不是一个很会哄人的女人，陆宸这个态度，她也就没去找他。

    所以，今天她理所当然的也认为陆宸不会回来了。

    却没想到，晚上的时候，他居然回来了。

    陆宸进门的时候，她正在逗宝宝玩，小家伙刚见到妈妈很激动，长时间也没有睡意，又拒绝别人抱他，半天都缠着叶以念。

    叶以念把他放在小推车上，拿了早教玩具正跟他玩着，听到开门声就将目光投向了门口。

    看见是陆宸，她摇动玩具的手都僵了。

    目光只看着陆宸，看着他一步一步走过来。

    叶以念的目光本来集中在他脸上，等到他走近的时候，她才注意到他手里拿了一样东西。

    那是什么？

    叶以念的目光紧盯着他的手。

    她的猜测没有持续多久，很快，她就有了答案。

    因为那东西直接摔在了她面前。啪的一声，从高处落下来的声音惊了宝宝，不过小东西倒是意外的没被吓着，反而好奇的扭着头寻找声音的来源。

    目光超前看去，瞟到上面的字，叶以念的心被狠狠一扎。

    “你什么意思？”

    “就这个字面上的意思。”

    陆宸将东西扔下来之后，腰都没弯，冷冷道。

    叶以念的盯着那个红色的本子，目光僵硬了。

    “你要离婚？”

    “这不是你一直想要的？”

    陆宸的语调很淡，淡的像冰一样。说完这话就没说了。

    气氛凝滞了几秒，叶以念突然盯着那离婚证三个字笑了笑。

    “果然陆总就是不一样，我人都没去，证都办下来了。”

    她讥诮冷冽的语气刮进陆宸的耳中，他的身体不由的一僵。

    “不是什么难事。我自己去了就行了，省的麻烦。”

    回来家，叫她一下都不想了。他是多想快刀斩乱麻啊。

    那扎眼的三个字死死拽着叶以念的目光，她许久没说话，就那么沉默的盯着。

    车里的宝宝挥舞着小手咿呀了一阵，找不到爸爸，又去抓妈妈，小手抓挠不到，烦躁了就哭了起来。

    听到孩子的哭声，叶以念慌忙回神，伸手想去抱，手就碰到了另一只手。

    那手，冰凉的，再没有以前的温度了。

    叶以念的手怔了一下，突然反应过来一件事，便没有顾忌那只手，毫不犹豫的伸手过去将啼哭的宝宝抱了起来。

    她的动作快的仿佛在抢。

    陆宸的手僵在了小推车旁，看着她将孩子抱上手后才缓缓收了回来。

    “你放心，孩子归你。”

    叶以念刚刚的动作就说明了她心里的害怕，怕他跟她抢孩子。

    陆宸直接表明意思，叶以念抱孩子的手臂却僵了。

    “谢谢陆总大方。”

    孩子说不要就不要了，该是多么坚决？也许，说不定他对秦雨柔又心软了？

    想到这里，她不知怎的竟然直接开了口，问出了心里想的事来。

    “是因为秦雨柔吗？你现在终于发现还是她更适合你是吗？”

    话是他说的，她不能给他带来什么助益，想想开，秦雨柔真的比她更合适。

    秦雨柔是女强人，现在肚子里又怀着他的孩子，这简直堪称完美不是吗？

    迎着叶以念灼亮的目光，耳边听着孩子断断续续的抽搭声，陆宸心口凝滞的说不出话来。

    过了一会，他才低头看了一眼那张被他扔在茶几上的离婚证。

    “现在说这些已经没什么意思了。你好自为之吧。这房子留给你。这个……”

    说着，他从口袋里拿出了钱包取了一张卡出来：“密码是宝宝的生日。”

    那是一张银行金卡。

    金光闪闪的颜色，很是刺目。

    “不用了。”

    叶以念没接，直接拒绝，目光转冷：“既然是离婚，我名下那些也应该还给你。我不需要你这些东西。”

    她需要的是人，不是房子不是钱。

    人都没了，要这些岂不是看着讽刺？

    陆宸伸出去的手又僵住了，看着叶以念那冷清的样子，眉心皱了皱。

    “那些不用。你不需要，宝宝也需要。毕竟也是我的儿子，我对他有责任。这都不是给你的。希望你明白。”

    “你的责任？”

    叶以念冷笑：“原来责任可以用钱买的。”

    这话带着尖利的棱角。

    “随你怎么说吧。我能做的就只有这些了。”

    放下银行卡，他转身就走了，连看孩子一眼都没看。

    不知道是不是被他关门的声音吓住了，刚刚已经差不多停止哭啼的宝宝突然又嚎啕大哭起来。

    同时，叶以念盯着那扇已经紧闭的房门，眼泪也涌了出来。

    话可以说的冷漠无情，态度也可以故作出毫不在意的样子。

    但是，背着他，她就骗不了自己了。

    屋外，陆宸摔上门之后就站在了门外，浑身都像被抽走了胫骨一样，双腿双脚发软，勉强撑了一会，竟是一阵头昏目眩，身体朝旁边歪了一下。

    “陆总。”

    等在门外的陈越慌忙过来扶住了他，陆宸摇摇头，朝那房门又看了一眼。

    “走吧。”

