    【恐怖游乐场】

    【奈亚游乐园秉承着让游客获得最佳游玩体验的理念，相信不论是谁，都会收获最完美的回忆，最舒心的服务以及最前沿的游乐项目。】

    【注:奈亚游乐园正处在试营业阶段，限时推出体验活动，凡是参与游玩者均可获得奈亚派送的伴手礼！】

    【游戏难度：二星。】

    【售卖积分：330。】

    “奈亚游乐场.....”

    朱正第一时间想到曾经有过一面之缘的奈亚拉托提普。

    那个充满恶趣味，但神秘莫测的强大神祇。

    这家游乐园既然冠以奈亚之名，想来就很不正经。

    只不过朱正在这次三款游戏中相互比较，最终还是决定选择这款游戏。

    原因也很简单，参与游戏就可以获得奈亚派送的伴手礼。

    作为一个实力强大的神祇，出手想来不会太吝啬。

    而且这只是二星游戏，难度应该不会太高。

    330点积分自动扣除。

    视界前的文字再次扭曲变幻起来。

    【《恐怖游乐场》开启，本游戏无其余章节，游戏难度：2星。】

    【游戏时间不限，您可以随时结束并上传游戏。】

    【游戏结束后，你可以在‘回顾’中重新体验游戏。】

    然后就没有了。

    没有了！

    我游戏主角呢，被吃了？

    朱正左看看，右看看，发现真的没有游戏主角。

    众所周知，在一款游戏里，玩家没有可操控的角色是不能开始游戏的。

    所以朱正想要玩【恐怖游乐场】，需要自备一个游戏主角才行。

    朱正也反应过来。

    他调出已有的游戏主角，进行游戏契合度匹配。

    匹配结果很快出来了。

    【老刀：游戏契合度低。】

    【安娜：游戏契合度高。】

    【洛：游戏契合度中。】

    【木先生：尚未解锁，不可进行游戏。】

    【尼克（神父）：游戏契合度低。】

    毫无疑问，选择安娜是最完美的方案。

    做好选择之后，朱正又打开商场界面，从里面购买了一个神秘袋。

    神秘袋缓缓开启。

    这次神秘袋内绽放的是耀目的紫色光芒。

    光芒散尽，一枚小巧的银色十字架出现在掌心，其上雕刻着繁琐神秘的花纹。

    【恭喜你开启神秘袋，获得物品‘牛头人酋长的十字架’。】

    【名称：牛头人酋长的十字架。】

    【说明：携带该十字架的人，可以在死亡七秒后自动复活，复活者全属性恢复至巅峰状态，并且自动获得牛头人之恨状态，持续时间三十秒！】

    【注意：牛头人酋长的十字架仅有三次使用机会。】

    【等级：四星。】

    【评价：牛头人酋长永不言败。】

    “牛头人之恨状态是什么效果？”

    朱正好奇的把玩着十字架，仔细凝视。

    其上一行小字浮现。

    【牛头人之恨：使你周围充满恶意的存在忽略你。】

    “是个不错的跑路技能。”

    朱正嘟囔了一句，随后将牛头人酋长的十字架收入装备栏。

    【请问宿主是否确认进入游戏？】

    “进入游戏。”

    【《恐怖游乐场》正在加载中，真实游戏系统温馨提示，适度娱乐，切勿沉迷。】

    熟悉的提示音响起，朱正眼前一片模糊。

    新的游戏开始了。

    ......

    “欢迎光临奈亚游乐场，你们都是被选中的游客，相信在奈亚游乐园，你们一定会有愉快的游乐体验。”

    “伴手礼已经为各位游客准备好，请至取票处凭票领取。”

    苍老阴森的女音在耳边响起。

    听着这个声音而已，朱正感觉脊梁冒起一股寒气。

    他情不自禁的联想到，荒村老尸这种令人毛骨悚然的场景。

    这就是传说中最舒心的服务？

    奈亚游乐场果然名不虚传。

    苍老的声音过后，耳边传来汽车引擎的嗡嗡声。

    他了睁开眼睛，发觉自己正身处一辆疾驰的大巴车上。

    朱正愣了一下。

    因为大巴车上除了他之外，还有五个乘客。

    这些乘客眼睛瞪得大大的，眼中流露出混合着不安和恐惧的复杂表情。

    是游戏设置的NPC吗？

    朱正这么想着，随后查看起这些人。

    坐在大巴车前端，靠近司机的是一名外貌清秀的青年，而在他身后一排，则是一对神色惶恐不安，看起来像是大学生的情侣。

    再往后隔了几排作为，有一个带着耳机的短发女孩，身上背着一个背包，里面鼓鼓囊囊的，不知道装了什么东西。

    然后，就是在大巴车最后一排，这里坐着一个带着眼睛的胖子。

    面目清秀的青年站起来，惊疑不定的看向身后的情侣：“刚才是你们在说话吗？”

    这对情侣明显愣了一下，随后说道：“难道你也听到了？”

    青年眉头皱起，接着他似乎发觉了什么，伸手在口袋了摸了摸。

    在抽出口袋时，他的手中赫然多了一张银色的游乐票，正面写着奈亚游乐园体验券的字眼。

    青年脸色变得格外难看。

    察觉到他的动作，情侣也伸手在自己的口袋摸了摸，随后从里面掏出一模一样的银色门票。

    大巴车上立刻弥漫出一股惶恐的气氛。

    在这股气息的感染下，坐在最后的胖子缩了缩脖子，手小心的放在口袋外延，一副想摸又不敢摸的表情。

    这个时候，坐在大巴车中间的短发女孩摘下耳机，起身说道：“大家不要惊慌，你们可以把这一场理解成古怪的游戏。”

    周围几道视线全部落在短发女孩身上。

    两个大学生情侣更是脸上浮现激动神色，豁然站起身来。

    “你知道这是怎么回事？”

    “还有，我为什么感到记忆恍惚，似乎莫名其妙的持续现在这里。”

    “叫我白燕吧。”

    短发女孩环顾周围，脸上的表情十分镇静，“大家之所以出现在这里，是受到神秘力量的影响，而我来自一个神秘的部门，专门负责处理此类事件。”

    白燕刚想细说，就感到大巴车一抖，随后就是一阵急停。

    接着，大巴车停在一座规模宏大的游乐场门口，门口的招牌上写着【奈亚游乐场】几个字。

    司机缓缓的站起来，冲着大巴车的几名乘客微微一笑。

    “尊贵的客人，欢迎来到奈亚游乐场。”

