    此话一出，在场所有人纷纷色变。

    陈近南还没说话，刚刚拍案而起的五旬老者先开口，

    “大胆！你居然敢和总舵主如此说话，秦香主，你莫不是要下犯上。”

    秦然冷冷的看了那五旬老者一眼，这人他认识，赤火堂堂主，出身福建，是台湾郑家的死忠。

    他没有出言争执，而是伸出右手，右手呈掌，在空中绵绵不绝，延绵不断，继而劈空一掌，朝着赤火堂堂主的身影打去！

    咚！

    无形的劲力洞穿空间，一道泛着涟漪的掌力向赤火堂堂主快速飞去。

    陈近南脸色一变，刚想运转功力出手拦下这一掌，却突然感受到头晕脑胀，内力空虚淡薄，脚下一软，甚至快要无法站稳。

    “这饭菜有毒？”

    赤火堂堂主同样感受到了体内的异变，却是来不及躲闪，被秦然当场打中，吐了口鲜血，不一会儿，就融化了骨头，化为了血水！

    突然发生的变故，让所有人瞳孔一缩，目光陡然望向了秦然，他们发现，自己不仅手脚无力，就连苦修多年的内力也无法调动。

    与此同时，大厅两侧，数百名全副武装的士兵鱼贯而入，个个手持火枪利器，将天地会众高层纷纷包围在中间。

    陈近南脸色阴沉，肃声道：“阿然，你什么意思？”

    “总舵主，我什么意思，你应该清楚的很！”

    秦然毫不客气的回答，“这大厅的各个角落，我都洒下了消蚀功力的‘十香软筋散’，诸位，为了各自的小命，还是不要反抗，乖乖的臣服于我为好！”

    沉默了好一会儿，陈近南才笑容苦涩的问道：“阿然，你行事真的要这么急迫吗？有什么事，不能等推翻满清朝廷之后再说？”

    在来之前，陈近南也考虑到了可能存在的各种风险，可在他看来，现在天下大势还是清廷占据的优势更大一些，秦然还需要天地会的帮助，应该不会这么早和他翻脸。

    “没得商量！”

    秦然毫不犹豫的回答，

    “若是天地会不能完全效忠于我的话，那我直接就会对天地会进行清洗！别觉得我会心慈手软！”

    听到秦然的话，陈近南脸上的笑容愈发苦涩，事实却是，秦然比他想象中断绝的多。

    包围这里的士兵中，双儿身穿甲胄，一跃而出，劝说道：“总舵主，夫君大人已经答应，只要你投降，就不伤你性命，待日后天下大定，可允诺总舵主富甲一方。”

    “真是女大不中留啊！”陈近南摇头叹息，强撑着站直身体，拔出随身的长剑，“我陈近南英雄一世，怎么可能背叛国姓爷！”

    他陈近南能够有今天，完全是有台湾郑家国姓爷在后面支撑着。

    一直以来，无论是金钱，还是人手，基本是缺什么给什么。所以，天地会的势力才能遍布整个神州大地。

    郑家对天地会恩重如山，他怎么能就这样轻易投降呢？

    见陈近南不死心，试图进行最后的反抗，秦然微微摇头，“既然如此，总舵主，那我就得罪了！”

    言罢，他双手化成爪状，向陈近南抓去。

    穿心龙爪手！

    陈近南功力高深，居然勉强还能调动部分内力，持着长剑向秦然砍去。

    长剑在内力的加持下，闪着寒光，划破空气，带着刺耳的尖啸。

    见秦然丝毫没有避让的意思，陈近南心中一喜，在如此近的距离下，若是能够重伤秦然，趁机将其劫持，说不定还有翻盘的机会。

    爪剑交击！

    当！

    那灌输了陈近南此时全力一击的剑击，刺在秦然的手掌上，居然发出金铁交击的声音，细细看去，秦然中剑的手掌处，居然只有一道淡淡的白痕。

    “十三太保横炼金钟罩！？还是大成！”

    陈近南神色大变，纵横江湖多年，他岂能认不出秦然的武功路数。

    秦然可不理会陈近南的震惊。龙爪手余势不减的拍在他的胸口。

    噗！

    喷出一口鲜血，陈近南倒飞了七八米出去，摔倒在地上半天动弹不得。

    “总舵主！”

    “总舵主，你怎么样啊！”

    其余天地会高层齐齐色变，纷纷站起身来，目光中充斥着怒火。

    “哼！”秦然冷笑着收回手，陈近南充其量就是个二流高手，就算没有中毒，也断然不是内外兼修，实力均达到二流之境的秦然对手，何况此时一身实力发挥不出三成。

    若不是秦然念在双儿的份上留了手，陈近南不死也是重伤！

    “把他们带下去，绑起来！”

    秦然看了一眼无比愤怒，几欲对他出手的天地会高层，向一旁的士兵吩咐道。

    “是！”

    数百名士兵一拥而上，将这些无法发挥出功力的天地会成员轻松逮捕。

    看到这一幕，秦然微微摇头，他之所以兼修内外，就是为了防止自己身中类似毒药无法使用内力时，还有自保之力。

    命令双儿押送天地会高层下去，秦然拎着陈近南走到大厅后面的一间偏房内。

    随手将陈近南丢在地上，同时在心中默念：“系统，我要对陈近南用窃运之手！”

    ‘滴！获得赤血功！’

    陈近南咳出一口血，看着站在不远处的秦然，面色灰败，“看来，是我一直小瞧你了！没想到秦香主居然如此深藏不漏，也罢，成王败寇，今日是杀是剐，悉听尊便，但要我背叛国姓爷，绝无可能！”

    “呵呵！”秦然淡淡一笑，“总舵主，我答应了双儿，不杀你的，天地会，我自有办法掌控！不过，在哪之前，还请总舵主将一身功力交给我吧！”

    陈近南冷笑连连，“要我向你传功，绝无可能！”

    秦然也不言语，伸出右手冲着陈近南虚空一抓，用出了窃运之手。

    ‘滴！获得赤血功十年功力！’

    感受一股赤阳中又夹杂着煞气的内力出现在自己的经脉中，秦然眉头微微一挑，和纯阳童子功的中正平和不同，陈近南的赤血功略显阴毒。

    这和陈近南一贯光正伟和的形象有些不符，不过联想到他的绝技，凝血神爪，是和化骨绵掌一样毒辣的招式，便也不是非常奇怪了。

