    住到韩国的第一个夜晚，选手们的心情就格外燥热。

    哪个少年不怀梦，都到这一步了，肯定都幻想自己在世界赛舞台大杀四方，大出风头，当然，这么想的同时不免也怕自己成为被秀的背景板，如此一来，也就越加希望赶紧投入训练，多点长进。

    吃过午饭，一群人分乘三辆小巴士，转转悠悠的来到了KT俱乐部。

    大门口，水晶忽然指着KT的战队标识道：“我去TM的，搞得这么炫。”

    小明：“这地挺大的。”

    “反正比我们那看起来要好。”

    水晶、圣枪哥等人嘀嘀咕咕的流露出一点羡慕，不由他俩，秦明见到这么一座占地宽广、三层高度的现代化建筑，第一反应也是KT挺有钱。

    环境好，还是寸土寸金的首尔商务圈，潮流与高楼之间，映衬的好像气势都凛然了些。

    “我们以后也会有这样的环境，好好打比赛，出成绩了，钱这一块，爽总不会亏待。”

    左雾这会儿都不忘鼓劲。

    SS、RNG、EDG这三队人马跟着KT的管理层沿途参观，一路上，一个稀疏中年男都在说些听不懂的鸟语。

    只让人觉得发音挺逗，呦个不停。

    益达：“他们这是把新人培训一起搞了，难怪空间搞得这么大。”

    “韩国这边不重视青训的少，KT又肯投资，放一块方便管理吗，说起来，咱国内只有WE、EDG搞得还行，不过也都是向韩国电竞这边取经。”

    左雾大致介绍了下。

    蛇队同样没什么培养新人的思维，按爽老板的意思，哪用得着自己培养，花那冤枉钱还不一定找得到好苗子，直接买不就行了，省心省力。

    EDG和RNG是见过世面的，豪门底蕴在那，参观的时候甚至觉得有点无趣，而像蛇队的成员就有点被这么多电脑排列的训练房间镇住了。

    十几分钟后，中年脱发的那位也不多逼逼了，左雾不知道和胜经理、KT管理层聊了什么，反正他们被分配了一个单独的训练室。

    蛇队五人安心下来，活动活动手腕，准备投入训练，而在另一边，刚刚KT管理层负责陪同的几人坐在办公室闲聊。

    “又是Clearlove和Uzi的队伍啊，老对手了，那支SS实力怎么样？”一人问。

    “看过几场，赌*博式打法。”回答的这人不屑道：“LPL能有什么实力，天天抱着老掉牙的体系打，学的都是我们赛区的东西，难不成偷师的还能比老师强。”

    “哈哈。”另一人听着很乐，“是啊，说不定又是掏出什么大树、波比，看他们的比赛确实没什么学习意义。”

    “他们季后赛还是6.15版本，好些英雄都没做出改变，你们知道吗，刚刚我们的同胞，就那个EDG的主教Fly还向我讨教龙王体系，我们这边都开发多少东西了，他们才后知后觉的上手，这么短时间，能把不同节点的出装思路搞懂就不错了。”

    “SS有点不一样，阵容比较多变。”

    “还不是输给EDG了。”

    “拳头真是想不通，我们韩国赛区这么强，随便一支季后赛队伍去世界赛都能出成绩，偏偏只给三个名额，LPL和LCS这么垃圾，也TM是三个名额，真是为了市场一点不顾忌赛区实力公平与否。”

    “就是，我们跟EDG约训练赛，都是赢多输少，让我们KT去打，是四号种子都能把EDG挑翻了。”

    “唉，人家玩得人多吗，不过，那边给开的工资是真优渥，我之前问了一下，那Fly在北美都没什么名气，都能开出几百万（人民币），好想去那边发展，一年能赚好几年的钱。”

    “镀点金，能被邀请，我也去那。”

    一群助教就这么讨论了一阵，很快就索然无味了，说得再多，他们KT也只能备战明年。

    ……

    秦明不知道有人在议论他们，就算知道，也不会理会，毕竟，某些韩国人的自大是刻进骨子里的，谁让他们有美军霸霸保护呢，霸霸赐下的部队锅都是无上珍馐，需要申遗的那种，他现在不爽的是左雾跟他说得一件事。

    “SKT和ROX都不愿跟我们约训练赛，SSG倒是愿意。”

    “是吗，三号种子就配跟三号种子打，很合理。”

    左经理感觉自己有点没用，他信心满满的从胜经理那里拿到人家的电话，结果打过去就得到这么一个结果，“没办法，SKT的行程已经满了，他们倒是跟EDG约了一个BO3，更多的还是跟他们国内的队伍打。”

    “那SSG是怎么说的？”

    “每晚9点，一个BO3，他们只有这时候有空，其他也排满了。”

    “那就这样吧，我会匹配他们的时间安排，还有，跟WE的兽经理说一下。”秦明认真道：“如果可以，我希望能抽调他们的上中野，后面这段时间陪我们集中练习。”

    藏招吗，秦明也需要，哪能训练赛跟对手暴露太多。

    “那下路你打算找谁？”

    “OMG也没放假吧，问问他们的下路SMLZ、小五愿不愿意来。”

    “另外，”秦明叫住了左雾，“EDG、RNG什么情况？”

    “他们也都有自己的安排吧，只要有空，我会帮着问问。”

    左经理不想说得太残酷，但蛇队的行情与这两支拥有世界赛经验的队伍比起来，的确没那么受欢迎。

    “好吧。”

    秦明回到训练室，拉过椅子继续认真的写着什么，U这段时间见他做得最多的一件事就是如此。

    他就好像一个孜孜不倦寻找真理的学者，纸上不断推演着各式阵容、需要注意的点，然后让队员们练习、熟悉。

    从季后赛落幕到世界赛有40多天的时间，来自世界各地、各支赛区优秀队伍的教练组、队员，就是要在这么短的时间找到最合适队伍又最贴合版本的技战术体系。

    他还记得某一天，复盘过后，秦明跟他聊过的一些话。

    “U，你认为我们这一行的教练工作要满足什么？”

    “赢下对局？”

    “那只是附加品，是对我们工作成果的一种肯定，我更想说的事情，是带他们走上正确的路，起码不会因为这样那样的原因莫名其妙的输掉比赛，有时候想想，发生了那样的事，才是教练工作的可悲，你的队员明明有实力，却发挥不出来。”

    “好像是这样。”

    ……

    选手们训练的很辛苦。

    凌晨回酒店，中午必须起床，下午一直到深夜1点全是训练赛，不是跟国内的队伍约，就是跟SSG约，而特别组建的那支国产小队，更是随叫随到。

    小兽经理和OMG的管理层当然不会拒绝，训练强度提上去，对他们的队员也有好处，何况，这还是将要出征世界赛代表自家赛区的队伍，一窥蛇队教练组对版本的新理解也是不错的。

    957、Condi、兮夜、SMLZ、小五爽了，他们几乎每天都能从蛇队那里看到不一样的东西。

    尤其是老贼，第一天他就被烬加婕拉/寒冰、女枪/寒冰、蚂蚱等等压制力不差的强消耗组合恶心吐了，5分钟必B一波，不然就等着被越，打到后面，逼得他和小五也玩类似的组合，两边对着刷技能、强换血。

    又一场BO3结束，当最后一波团战，点了风骑的皇子三进三出，就是不死，Condi看着没希望了，果断点了投降。

    957：“点吗？”

    Condi：“我发起的。”

    赛后简单讨论。

    SMLZ：“我很难打输出，皇子一直盯着我，不解决它，我跟不了伤害。”

    小五：“这**东西太能脱战了，我们要接控制控到死，不然他打出加速就拉开距离了。”

    选手在YY里讨论着得失，WE训练室，小兽经理站在Condi背后道：“皇子点风骑谁想的啊，Condi你能用吗，我感觉好像不错的样子。”

    “我想想，这么点前面肯定是牺牲了一点进攻能力，不过能增加团战的机动性。

    出装的话，绿打野刀、红眼石、鸟盾、蓝盾这一套，过渡也不错，打那些抱团报的很紧的阵容效果挺不错，就像我们这把，前后排很扎实，本打算这么压过去，但皇子切进来，吸收一波伤害还能跑，就让我们有点难处理。

    我会练一下这种思路的皇子。”

    小兽在小本本再记一条，感觉收获满满。

    晚上11点，又是一场与SSG的训练赛打完后，SS五人瘫坐在椅子上。

    Doinb倒是觉得对面压制力不如Scout，他补刀压力不大，但对面补刀也稳啊，又很少主动换血，想找机会必须想办法卖一卖，还得期待对面上当，再加上SSG出色的避战能力，两队经常打成膀胱局。

    好吧，Doinb的怨念在于教练不允许他们选最熟悉的冲阵体系，全是玩纳尔、瑞兹/卡牌跟对面带，美名其曰适应后期作战思维。

    大后期确实跟前中期不一样，前中期被抓死一两次是常有之事，小劣一点等队友不是没发挥空间。

    但大后期，只要给到一波机会，哪怕是蹲伏被秒，减员一个辅助，都有可能送出水晶，其决策的风险将大大提升，指挥压力不是一般大，非常考验队伍的稳重、协调。

    而和SSG的对局里，蛇队进步最快的其实还不是后期运营，是视野。

    SSG的五个人简直是视野狂魔，除了上单Cuvee会少花费经济购买眼位（也比一般的上单买的多），其他几个宁愿挂着散件也要留格子买真眼，走到哪插到哪，很少很少给予蹲伏的机会，也非常讲究对交战区域的信息清晰。

    约了好几次训练赛，蛇队上下也普遍认为SSG是最难被绕后的队伍，Sofm和Doinb不知尝试了多少波绕后，但大部分都被逼出位置，对面才会放心，这之中，也就是大龙强逼效果稍微好一点，小龙逼团他们都非常谨慎，宁愿不要龙也要看站位。

    又一天下午，跟兮夜小队打完后。

    “现在总算打得有模有样了，Sofm在团战端真的变灵性不少，找到感觉了。”

    U拿着表格，心里为队伍转换战术分配的逐渐成熟而骄傲。

    被讨论的那头，Sofm呆呆坐在位置上，侧耳听着队友们讨论对局的得失，他其实听不太懂，但他也在以他的方式融入这支队伍。

    秦明收回目光，感慨了一句：“他是一个非常好的选手，就是太多责任压在他身上。”

    只是听了自己讲的那些话，就埋头下苦功练习进场牵制，抛却过去有些过于激进的入侵操作。

    他有天赋，很聪明，上手很快，这没错；

    他家里人蛮支持他走上电竞这条路，已经算提供了不错的家庭氛围，也没错；

    但同时他不耍滑头，肩负着同龄人更重的压力，认真的想打出成绩，让世人知道越南电竞的存在，哪怕有自我放纵发泄的时候（排位挂机），又会很快的撑起负担，努力前行。

    Sofm的心理很强大，秦明在圈内也算见识了不少各种各样性格的联盟选手，他们有的人动力不强，容易自我满足；

    有的人刻苦到极致，恨不得一天只睡7小时，其他都是游戏时间，怎么放假都是风雨无阻的十几把rank保持手感，却资质平平到永远当不了枪头，做到一人带队前行；

    有的天才满满，高压之下却容易心态崩溃；

    也有人实力下滑，眼光却是奇高，diss队友，是队伍氛围的破坏者。

    有太多太多的联盟选手……哪怕是风格独特的Doinb也有关键局输后情绪失守，Flandre也会赛中水杯举个不停。

    看过这些人，再看Sofm，一到了赛场，心理防线犹如铁闸，哪怕有些操作看起来很犯病，但下一波他感觉找到了机会，他就还敢这么打，仿佛不知背锅为何物。

    全队，秦明最不担心比赛心态问题的就是Sofm，这样的人，怎么会不出头呢。

    秦明的眼神看向窗外，那是一片繁华的钢铁都市，越过底下来来往往车辆，越过对街公司下班的几名上班族，越过一处街角的广告牌……再往前延伸、眺望，那里是属于天空主宰的地方。

