    第286章 全歼蓝电霸王宗！

    “我获得不了的神位，其他人也别想获得！”玉如意看着雷龙，眼中闪过一丝疯狂之意。

    “好！我喜欢！”雷龙看他这副模样，顿时大笑一声。

    就在这时，自然之森内，走来一个精灵。“两位进入自然之森，便有机会进行考验，请随我来。”

    “带路。”

    ……

    距离蓝电霸王宗营地外面一公里处，陆冷一行人笼罩在他的空间隐匿之下，远远地注视着这里的动静。当他们听到清脆的声响之时，他们纷纷绷紧了精神，准备好时机就动手。

    “怎么回事，为什么精灵一族没有发动攻击，反而还将他们带了进去？”陆冷目光注视着玉如意的动静，本以为结界破开之后，就会打响战斗。但现在的结果，显然出乎他的意料啊。

    “是不是情况有变，里面有我们不知道事情？”胡列娜提醒道。

    听到她这么说，陆冷想起了西亚说的考验。这一关空间结界也是考验，是由露菲雅主持的。之前他还不知道这一关考的是什么，但现在看来，这一关的考验就是怎样通过空间结界。

    只要通过，便算成功，方法不论。

    这样也就解释的通，为什么精灵一族没有发动攻击了。

    “殿下，现在我们怎么做？”菊斗罗这时问道。

    “按原计划行动！”陆冷当机立断。

    “是！”

    一声令下，一行人随着陆冷的空间隐匿，开始缓缓靠近蓝电霸王宗。而他们的悄然摸行，蓝电霸王宗没有发现任何的异样。就在距离蓝电霸王宗只有两三百米距离的时候，陆冷发动攻击了。

    “第四魂技，暗魔邪神之怒！”

    陆冷率先发动攻击，精神力凝聚的黑暗光球在他口中凝聚，当达到一定大小的时候，陆冷直接喷射而出。光球飞射到蓝电霸王宗的营地正上方，然后瞬间炸裂成无数的黑色箭雨，朝着他们射去。

    他们看到这漫天的黑色箭雨，先是愣了一下，随后才恍然大悟过来，“有偷袭！”

    一个人率先惊叫，但此刻显然为时已晚。精神箭雨落下，瞬间将大部分的人笼罩在里面，黑色穿透他们的皮肤，没有任何的伤势，但却侵袭了他们的大脑，顿时抱头痛苦起来。

    而趁此机会，五大魂斗罗直接带领五个小队，直接窜入人群之中。将他们分割包围的同时，见人就杀，毫不留情。

    蓝电霸王宗只有一百多人，顶尖战力也不过是魂斗罗，并且只有一个。其余弟子都是三十到五十级的样子，这一点和武魂殿一方的构成差不多。

    只不过，武魂殿这一方现在占据人数优势，还占据顶尖力量优势。加上第一轮就被陆冷进行了偷袭，一些精神力弱小的，更是当场去世。

    再加上蓝电霸王宗根本没有准备，所以这一场战斗，武魂殿一出现，就立马带走了一大片。即便是后面一些弟子反应过来，依靠着变态的武魂实力，能够做到一打二，甚至一打三。

    但在武魂殿绝对的优势情况下，这些人最终还是无法坚持，纷纷倒下。

    仅仅不到十分钟的时间，战斗就结束了。而这，还是菊鬼斗罗没有出手的情况下。

    “殿下，蓝电霸王宗已经全部解决，除了玉罗冕受伤逃走。”一名魂斗罗上来报告情况，他的脸上掩饰不住的兴奋。这一战，真的是干净又利落，轻轻松松解决了这么多人。

    如此一来，蓝电霸王宗的整体实力定会受到重创！

    “我们损失了多少？”陆冷点头问道。玉罗冕是他故意放走的，这个家伙留着还有用。

    “因为分工有序，高等级对战高等级，低等级对战低等级魂师，所以没有出现屠杀的场景。再加上殿下的第一轮精神攻击，我们只是死亡不到五人，其余都是轻伤。”

    “就地养伤，所有人都留下，守住入口，擅闯者直接杀无赦！”陆冷当即命令道。

    “是。”

    紧接着，陆冷便带着鬼菊两人以及千道流和胡列娜赶往自然之森内部，他倒是想带着这些人来着，只是这些人根本没有用了。他们面对的是斗罗大陆上的顶尖战力，而这些人上去，无疑都是送死。

    进入自然之森后，一切还显得很平静。陆冷看了七彩巨树一眼，没有什么大动静，那就证明玉如意的考核还没有开始。他现在必须要在考核之前赶到，阻止玉如意参加考核。

    因为玉如意一旦获得九考，那叶泠泠的神位就完了。虽然陆冷很看不起玉如意能够获得九考，但那家伙毕竟拥有恐怖的实力，不得不担心。而且，这个世界的考核就跟闹着玩一样，你根本想不到神选择继承者的标准是什么。

    所以，万一自然女神眼瞎呢？

    “哇，这竟然是一岁一枯荣！”就在这时，菊斗罗却是突然惊叫一声。

    “什么一岁一枯荣？”陆冷下意识的问道。

    “就是仙草，吃了之后能够延寿一年，虽然它不入仙草之流，但也很不错了。这都是古籍上面记载的，我以前从来没有见过，没想到这里遍地都是。咦，竟然还有红骷髅，八月炸……”菊斗罗越说就越惊喜，他发现这里好像是一块宝地，长着各种古籍里面记载的奇珍药草。

    “行了，先办正事，结束之后，你随便拿。”陆冷当即有些不满的说道。还以为是什么东西呢，大惊小怪的。

    被陆冷喝止，菊斗罗也是意识到了现在的情况，当下收敛了情绪，跟随着陆冷朝着七彩巨树出发。

    而就在他们即将到达七彩巨树的时候，突然，七彩巨树上发出一束红光。红光射入天际，伴随着风云的搅动，整个自然之森变得一阵抑郁起来。像是积攒了厚厚的血雨，让人感到沉闷。

    “这个家伙已经进行神考了。”陆冷面色抽动，心中顿时一股不好的预感。红色的光芒，代表着玉如意至少也是顶级考核。

    陆冷死死的看着七彩巨树，神考是不阻挡的，现在的他，只是希望这光芒不要变成金色。这样，还有挽救的余地。

    (本章完)

