    “白家要夺回你的女儿是什么意思？”

    我正在追问但这时候白常庆已经不愿意说了，其体内迸发出今晚最强的灵气，浑身上下的杀意也已经提升到了极限，毫无疑问子时到来的这一刻白常庆到达了自己实力的顶点，现在的他不是接近四等天师的道行而是完全到达了四等天师的实力水准。

    他一直在拖延时间并且观察月亮的位置就是判断子时何时到来，现在他等到了自己最强一刻的降临，抬起那只假手再次对准了我，假手上的金线绽放强烈的金光，这些金光比刚刚强上数倍，光芒强烈到甚至让整只假手完全被光芒包裹。

    白常庆在动手之前还好心地提醒道：“如果我是你现在应该已经开始逃跑了。”

    我笑了笑也没说话，而是同样举起了自己的一只手，做了一个和他一样的动作将手掌对准了白常庆发光的假手。

    白常庆瞬间被激怒喝道：“你居然以为自己的肉体凡胎能够接下我全力的一击，你太托大了，既如此我也不必手下留情，你就和过去白家派来的外族之人一样死在我手里吧。”

    明亮的符阵再次从假手内释放出来，然而这一次出现的符阵不止一层，而是多层，这些符阵重叠在了一起向外延伸，我能感觉到此招的威力应该比刚刚强上数倍，白常庆见我依然没有躲开的意思便大喊道：“你还不躲可就别怪我了。”

    “你尽管出手就是，我也没什么好躲的。”

    白常庆沉默了，同时手腕微微转动，所有符阵刹那间释放出来化作了一道强烈的金光，这道金光比之前那一掌释放出的金光大上至少三倍，宛若从林中盘踞的蟒蛇变成了搅动风云的金色狂龙，那金光比我整个人还要大上好几圈，一秒都不到的时间之后金光将我吞噬。

    白常庆释放出这一掌后立刻将假手垂了下来，他低头看去假手上冒出滚滚黑烟，在他的巅峰状态打出了至强的一掌，这对他自己而言也有非常大的负担，不过他脸上还是露出了一丝笑容因为在他看来我肯定已经死了。

    “可惜了，一个未来的天才就此陨落，陆杰，如果你真要找人报复也别找我，而是去找白家是他们害了你。”说话间白常庆举起另一只手，闭上眼睛开始诵念往生咒。

    “你现在就替我超度是不是有点太早了？”可让他没想到的是我的声音居然又一次在他耳边响起，白常庆浑身一抖猛地睁开眼睛，看见了站在他面前的我，此时我身边所有的台阶以及地面全部被打碎，甚至包括我身后饭店的墙壁也因为受到波及而被打的千疮百孔，要知道白常庆这一掌的主要威力其实是落在我手掌上的，而造成的这些破坏不过是余波罢了。

    “你……你怎么可能……你到底是什么道行？”

    白常庆已经被惊的语无伦次，我收回手看了看手掌，刚刚用自己的气以及护体金光和护体仙气三重力量硬接下了白常庆最强的一掌，现在我的掌心发红并且有些微微刺痛，不过并无大碍，借此机会我也可以确定自己现在实力到底到了哪步田地，毫无疑问肯定到了五等天师的水平。

    “反正比你高，白常庆你那只假手应该已经废了，现在还有什么本事能杀的了我吗，我可是已经给足了你机会，如果你没有其他手段的话就该轮到我出手了。”

    白常庆面如死灰听到我的话后猛地扭头大喊道：“小美，速来救我。”

    话音才落便见一道蓝色的火焰突然出现在了白常庆的身边，蓝色火焰之中露出了小美的脸以及她的一只手，她伸手抓住了白常庆的手腕正要将对方拖入蓝色火焰之中。

    “故技重施还以为能跑的了吗，你也太小看我了。”

    知道了小美有特殊的逃跑本领后，我怎么可能再让他们逃走，就在白常庆跨入蓝色火焰内的刹那我出手了，手掌翻转落下，瞬息之间白常庆和小美所在的天地之间汇聚起磅礴灵气，这股灵气在我的操纵下带着万钧之力压在了白常庆和小美的身上，小美惨叫一声当场被我打晕过去，白常庆也因此没能成功逃走被困在了原地，他急忙抱起小美警惕地看向四周。

    “你不抵抗的话我保证不会伤害你和你女儿的性命，现在你肯定跑不了了倒不如满足我的好奇心，老老实实回答我的问题。”我上前劝说道。

    白常庆看了看昏迷的小美又看了看四周的包围圈后叹了口气，点头道：“你想知道什么？”

