    墨连城平淡笑道：“廖庄主，如何？”

    “第一场，你赢了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ真是后生可畏。”廖坤不得不装出一副感叹的模样，表示出作为长辈应有的大度。

    至于他是真大度，还是佯装出来的，这一点，墨连城就没有多大的兴趣知道。

    震惊！

    四周的人绝对是震惊！没有一个人可以例外。

    丹神大人亲口承认败了啊！就连同二庄主都呆滞住。

    二庄主早就认定，只要他大哥出手肯定会赢！只是可惜，第一场，就输了？怎么回事？蓦然，他怒声大喝道：“大哥，那小子肯定是作弊！”

    “嗯？”曲檀儿讥讽地目光挪到了二庄主身上。

    有点意思，输不起吗？

    小萌萌那妖孽也扬了扬眉，正当他那一张毒舌要挥作用时，廖坤忽然义正严词地冲着二庄主训斥道：“胡说！败了，就是败了。只能怪自己没本事，怎么可以出言不逊，将败怪到别人身上？”

    “大哥……”二庄主被骂声震住，只能怒瞪着墨连城一眼。

    墨连城始终静立原地，一派炼丹宗师的气魄，有些人就算不想承认，还是会觉得这一个年轻人很强。不管是实力和气势上，都丝毫不输给丹神大人，甚至说，隐隐有过之说。

    第一场结束。

    那么，自然是第二场就要开始了！

    廖坤忽然自储物戒中一抹，即出现了十份不曾被打开的丹方。

    丹方悬浮于空中，介于墨连城和廖坤之间。

    廖坤脸上带着淡淡的笑容道：“墨小兄弟，这一场的比赛，咱们就从中挑出一个丹方来，不管选出的是何种丹方，为了节省时间，我们都只炼五品的，怎么样？”

    通常来说，炼丹师所炼的灵丹品阶越低，所需的时间自然越短。说是节省时间，也没有说错。

    墨连城尚未回答，曲檀儿倒是挑眉了，暗骂了一句老狐狸。

    从廖坤身上取出的丹方，他有可能没有炼过吗？

    如果说没有炼过，谁都不会相信！但是，墨连城就有可能会不曾炼过。这个情况，于墨连城是相当不利。偏偏，廖坤居然佯装没有想到这一点，厚着脸皮这么干了。远远望着这一边的周五长老等人，老脸都替廖坤红了。

    他们觉得墨连城不会答应这个。

    不料，墨连城浅笑地点了点头，“可以。由我来挑，还是你呢？”

    “为了表示公平，由小兄弟来挑吧。”廖坤很大方似的说道。好像墨连城点了便宜的口吻，那么道貌岸然。

    曲檀儿直接就想骂，无耻啊！

    墨连城却好像不知道似的，“那好，我来挑。”他不担心廖坤这一点，不管是何种丹方，他都有自信可以炼出来。

    接着，墨连城随意勾了勾修长如玉的手指，其中一个丹方就自动似的飞到了他的手中。他打开了，看了一眼。

    “聚神丹？”墨连城微微讶异。

    回忆如潮水般涌出来，当年他曾经服过聚神丹……回想起来，这种丹药也是一种鸡肋。因为服用过，副作用很大。

    除非真是迫不得已，到了救命的一刻，真是谁都不会想服用。