
　　几个人类成功的从自己手中脱逃的消息，很快便已经传到了德尔法的耳中，原本他对于自己所有的安排全都是自信，满满的想着在这之后无论人类以什么样的方式进攻他们。，

　　但最终的结果却一定会是让他们大败而归的，但最终所达成的目标却跟他之前想象当中的是完全不同的一个概念，看着面前所发生的种种这些情报，已经在一定程度上完全刺痛了面前德尔法的心灵，他根本想象不到到底是发生了什么样的事情，竟然可以让眼前这个人类这样快速的从自己的手中脱离出去，这家伙似乎已经完全想通了，一切在这个过程当中也根本不担心会有什么样的麻烦。23sK.com

　　“当然这件事情既然已经发生了，我们在这个时候便没有什么必要继续在这件事情上面纠结太多，如今林羽已经从我们的包围圈当中脱离出去了，这些家伙还这么存在于四周的话，那么我们的活动和任务就没有办法继续进行下去，在这之前他已经尝试过很多次，用各种各样的方式去阻挠我们，甚至都已经成功了。”

　　站在德尔法旁边的一个妖族，小心翼翼的说道，如果能够得以改变当前这样的处境，他们当然是非常乐意看到的，但是太过纠结林羽所做的一切，并不会让他们能够很快的改变属于自己的命运、

　　甚至可能会让他们自己陷入到更大的麻烦当中，对于他们而言，这显然就是很难以接受的一件事情啊，难道说真要在这个时候就这么理所当然的承认，林羽从自己的手中脱离出去是很正常的事情吗？

　　只不过德尔法也知道，此时此刻不管自己到底是有怎样的负面情绪，最终都没有办法将整个事情给扭转过来，眼前这个人类实在是太过狡猾了，他在各个方面所展现出来的力量都是完全无法想象到的，在这种状态之下他们就只能做一件事情。以更快的方式和速度去扭转所发生的一切。

　　“在清楚的知道了整件事情最终将会走向如何一个局面的时候，我就已经明白了，林羽很有可能会从我们的包围圈当中脱离出来，只是没有想到这件事情竟然会来得如此快速，不过如今这个家伙既然是已经逃脱出去了，那么我们也没有什么好做的事，已至此，我倒是觉得在这个过程当中我们不应该去追求任何一个人的责任，相反在这个过程当中应该更加清楚的明白自己接下来所要做的每一件事情应该是什么样子的，确保自己在整个过程当中能够很好的发挥出自己原本的作用，这一点是非常重要的，你说是不是？”

　　站在德尔法身边的这个妖族，自然是不敢有任何反驳之意的。

　　他很快的跟着点了点头，好像德尔法说的这一切都是至理名言一样，而德法这边却没有再理会他们的想法，他清楚的知道林羽不会就这样坐以待毙的，这一次他们的军队虽然说受到了重挫。

　　但同一时间林羽这边也是损失了很多的高手，如此一来的话他也算是他们两个人持平了，虽然说自己精心准备的一个计划，没能够真正在彻底的给活捉了。

　　那么在这之后也或许可以找到一些。扭转战斗的局面，对于此时此刻的他而言，这或许就是一个不错的结果了，至于最终将会有什么其他的变化，这就已经完全无所谓了。

　　德尔法并不清楚的知道在这之后等待自己的将会是什么，但是他很清楚的明白，眼前所发生的一切都是在给自己一个巨大的警告，让他清楚的明白这个人类所表现出来的各个方面的能力，都已经完全超越了他们的想象，既然如此的话，他们在这个过程当中就更是应该小心谨慎些。

　　几个人在这个时候便已经成功的做出了自己内心当中的选择，无论在这之后林羽到底是要以什么样的方式去对付他们，这都已经无所谓了，只要他还是想要跟之前一样骚扰左先锋小队的话，那么这就给了他们进攻的机会，无论这个男人在这之后各个方面的表现到底如何，始终都没有办法将这件事情最终的结果得以改变。

　　德尔法在这个时候已经很清楚的明白了，自己到底是在面对着怎么样的一件事情，自己也清楚的知道，林羽在自己之前遇到过的很多人当中都是完全不同的一个概念，这样的一个男人甚至说在很多时候做出的想法都是出乎预料的。

　　如此一来的话，他自然不能够跟之前一样在这件事情上面想的太过简单，若是如此的话，那么很有可能会让整件事情最终的走向变得完全不同，为了避免这样的事情发生，他便是要按照林羽的逻辑去思考问题。

　　“这一次的行动虽然说是失败了，但是我们下一次的行动却会一定成功，不管眼前这个家伙到底是有什么样的本事，他既然是要在这里已经招惹上了我这样的一个对手，那么始终就会应该为这件事情付出代价，我绝对不会就这样放弃的，那么在这之后不管是发生什么样的事情，我都会让他明白跟我做对事要付出什么样的代价的，我一定会让他清楚的知道跟我成为对手会是他这一辈子最可怕的决定之一。”

　　在经历了如此之多的事情之后，他也很快是做出了属于自己的改变，再清楚的明白了这些对手能够给自己带来如何的影响，所以他就很快的在这个问题上面。做出了属于自己的变化。

　　而此时此刻的林羽向姐不知道自己，就因为这样的一件事情已经成功的给自己招惹下了一个无法甩掉的对手，他还在为肖成吉沾沾自喜呢，这个家伙在撤掉了能量石之后。

　　仅仅只是用了两天的时间便已经成功地将其中的能量彻底转化成为了自己身体的一部分，这对于在妖刀姬身上所做的实验而言，可谓是快速了很多，或许这也跟肖成吉本身的实力强大有着一定程度上的典型。

　　要知道这家伙毕竟可是传闻中的天榜第一高手啊。或许有这样的结果，其实对于很多人而言也是很正常的一件事情，说不定的，当然了，这些问题都是这个时候的政策，没有办法说得明白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百八十八章 震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 