    鲲鹏至尊法的力量，无比可怕，轰隆隆的震耳欲聋之声响起。

    太阳之力与太阴之力的爆发，更是惊人，这一刻，周围只有少数的几个高阶天神强者，才能看得清楚战斗的画面细节了！

    祁术脸色煞白，一枪扫出。

    然而。

    长枪直接崩碎！

    鲲鹏之力，冲击到了他的身上。

    那神秘纹路交织而成化作的战甲，也直接炸裂开来！

    祁术的身体，失去平衡，不受控制的往后倒飞，无数的裂纹，浮现于他的皮肤之中，口鼻处，血沫更是止不住的狂喷！

    “轰！”

    祁术的身体，砸落于地。

    大地塌陷！

    滚滚烟尘涌动。

    这一刻。

    全场的人，都目瞪口呆！

    他们知道叶辰的战力很强，可现在，已经限制了叶辰的人道之力。

    而他们更清楚祁术的战力是多么的强大，然而，祁术连叶辰一根寒毛都没伤到，就被叶辰打的坠落到了地上。

    这一幕。

    实在让人难以接受。

    毕竟。

    祁术是他们人皇殿这边大量强者，花费了无数精力与心血培养出来的超级天骄！

    “啊！”

    咆哮声响起。

    那卷起漫天尘埃的区域中，狂暴的力量猛然一荡。

    所有的尘埃，都直接湮灭！

    激荡的风暴，随之消散！

    披头散发，满身是血的祁术，从地底的深坑中缓缓飘飞而起，沸腾的神力，好似滚烫的油锅一般。

    “叶辰……你以为这样就赢了？你以为这样就击败我了？你做梦！”

    祁术的声音，无比的低沉，又如同喉骨摩擦，极为刺耳，他的双臂，陡然摊开，咆哮一声，凌乱的长发舞动，双目变得猩红！

    叶辰的神色，平静淡然，道：“刚开始，陪你玩玩罢了，可你太弱，让我失去了兴趣，还有什么手段，尽管使出来，今日，我要让你输的心服口服！”

    祁术：“我……不会败！”

    下一刻。

    他的嘴巴张开。

    一道血光，从他的口中激射而出。

    这是半截长枪！

    断裂的枪身，布满了斑驳的锈迹，枪尖位置，更是坑坑洼洼。

    暗红色的光芒，从这半截长枪中弥漫而出。

    “这……”

    “祁术他竟然要动用这股力量！”

    “不行，必须阻止他！”

    “没什么不行的，祁术早已经能够掌握这股力量！”

    “谁若敢阻止祁术，那就休怪我们不客气！”

    悬挂在空中的那一张面具，此刻也发声，道：“祁术的确可以掌控这股力量了。”

    “老师，这是……”凌霄一脸疑惑。

    古昱深吸了一口气，道：“这是与人皇道果残存痕迹一同发现的兵器，可能是始源时代那位古老的人皇曾经使用过的人皇枪！”

    此话一出。

    凌霄心头一紧。

    人皇的兵器！

    哪怕是残破的，但也绝对无比的强大！

    “叶辰，我已经能够掌握人皇枪的力量，人皇殿的人皇残存道果，早已经注定属于我，你没有资格染指，你休想与我争夺，今日之战你绝对不可能胜我！”

    祁术大吼一声，下一刻，他的手臂探出，无尽的玄妙纹路，于他的掌指之间交织！

    当他的手掌，握住了那断裂的人皇枪后。

    祁术整个人的气势，都瞬间变了。

    一股难以想象的杀戮之意爆发开来。

    这杀意之浓烈，之强大，简直无法用言语来形容！

    叶辰的心神，因此而遭受了极为恐怖的冲击。

    他运转临字秘，加持精神意志，岿然不动，如亘古永存的山岳一般，下一刻，挥剑横扫而出，鲲鹏至尊法再现！

    鲲鹏之力，卷动着太阳与太阴，融于万千剑气所化的剑阵之中，杀向祁术。

    祁术手握残缺的人皇枪，猛然刺出。

    “轰轰轰轰！”

    震天动地的轰鸣炸响。

    叶辰的剑阵，鲲鹏之力，皆被这一枪给洞穿！

    祁术如同一尊无上的杀神，强势无匹，继续杀向叶辰！

    叶辰心念一动。

    青铜残片祭出，迸发无尽青光，旋斩而去。

    “铛！”

    青铜残片，挡在了祁术手中那一杆残缺人皇枪的枪尖位置。

    下一刻。

    青铜残片，直接破碎，化作齑粉！

    一直以来，青铜残片，都是叶辰手里的一张极强底牌，为他迎战强敌，做出了极大的贡献。

    可今日。

    在那残缺的人皇枪威势下，青铜残片，彻底崩碎了！

    祁术的气势，依旧强大。

    那浓烈的杀伐之意，使得叶辰感觉自身好似陷入了完全由杀意形成的天地之中。

    他无法想象，这一杆残破的人皇枪，到底造出了多大的杀戮！

    历经了始源时代，渡过了九个纪元，仅仅只是一杆崩断的长枪罢了，竟然还能残留有如此可怕的杀意！

    人皇殿这边，那所谓的残存人皇道果，该不会是属于一位以杀戮证道的人皇吧？

    眼看着。

    祁术手持崩断的长枪，就要杀到叶辰的面前之际。

    叶辰全身，金光大放，永恒金身，催动到了最为极致的状态，下一刻，一剑斩出！

    体内的力量，以一种极为特殊的方式运转。

    这是……属于叶辰自己的人皇经！

    虽然还很浅薄。

    力量很微弱。

    甚至连成型都还有很长的一段距离。

    可叶辰，还是用了！

    这是一种本能的直觉！

    不用人皇经，他觉得，自己其他底牌尽出，也根本抵挡不住这一枪的力量！

    “铛！”

    叶辰的剑锋，劈斩在了那崩断的人皇枪上。

    下一刻。

    诡异的一幕，出现了！

    属于叶辰的人皇经的力量，竟然……直接就压制住了这崩断的人皇枪中的杀意！

    不过很遗憾的是，叶辰的人皇经，实在是太脆弱了，仅仅只是压制了那可怕杀意刹那，他的力量，就被轰散。

    祁术手握半截长枪，荡开了叶辰这一剑，继续扎向叶辰。

    叶辰大吼一声，施展出最为极限的速度，朝着一侧闪去。

    然而。

    终究是没来得及完全避开。

    伴随着噗嗤一声。

    那一杆长枪的枪尖，便洞穿了叶辰那永恒金身的防御，刺穿了他的胸膛！

    但好在，刚才用完全不成熟的人皇经，稍微压制了一下这半截长枪的力量，所以，此刻，叶辰勉勉强强，能够承受的住目前的伤势。

    他的双眸之中，暗金色的光芒爆闪，大喝一声，一剑斩向与他面对面的祁术！

    鲲鹏至尊法的力量再现！

    祁术的身体，瞬间被打爆，化作了漫天血雾！

