    所有的修炼者都在这第一时间行动起来，只想要寻找光明神殿中可能存在的其他传承。

    不论是什么，对于他们而言必然都有着巨大的帮助。

    百里红妆等人也没有闲着，而是在这四周继续寻找着。

    这样的机会，对于每一个人都是分外珍惜的。

    只不过，随着众人将这墙壁都摸索了一遍之后，他们并未发现有任何特殊的地方，别说是机关了，连一点不同的触感都没有。

    几乎是不信邪地在光明神殿中整整找了两天，众人依旧一无所获。

    “大概是真的没有了吧。”上官盈盈望着四周，其实在她看来，先前的天赋测试池改善了每个人的修炼天赋，本身就已经是非常了不得的事情了。

    她对光明神殿如今充满了钦佩与感恩，平日里想要获得这样的机会必定要拼尽全力甚至豁出性命，而现在这一切都是如此的简单。

    这种感觉就像是高高在上的神在馈赠他的子民，在他们看来非常惊人的馈赠对于光明神殿而言可能根本微不足道。

    “的确。”温子然点头，“我们能够有这样的收获已经足够了。”

    没有谁会对于这样的收获感到不满足，事实上，这一阵子大家几乎是一直处于快速突破的幸福感中。

    至少，来到光明神殿的这一阵子帮他们在修炼之路上节省了更多的时间，也意味着将来的他们能够走得更远。

    百里红妆柳眉微挑，她和北宸都觉得光明神殿可能还有一些东西是他们所未曾发现的，可现在已经将所有的地方都找过了，却一直都没有任何发现。

    这么看来……难道是他们的判断错了？

    光明与黑暗既然是一直对立的存在，里边的情况也很可能并不一样，他们只是按照黑暗神殿的情况来猜测罢了。

    究竟准确与否，谁也不知道。

    “要不再找找吧，反正这大门也没有关上。”

    仍有不少修炼者不愿意死心，只要还有一线可能，他们就不愿意放弃。

    青魔在花费了两天的时间之后也选择了放弃，他又坐回了原先的位子开始继续抄录起来。

    天赋测试池的突然出现，以至于他的抄录并未完成。

    既然其他的传承可能已经没有了，那他至少在光明神殿关闭之前将这里的东西全部抄录下来。

    帝北宸望着青魔的背影，眼中闪过一丝复杂的光。

    先前因为刚进入光明神殿，时间宝贵，他们根本没有时间去对付青魔。

    倘若光明神殿的传承已经结束，他们就得先将青魔这个麻烦给解决了。

    如果让青魔以君凌洵的身份回到君家，将来免不了会多生事端。

    别看青魔现在与他们相安无事，那只是因为这家伙知道不是他们的对手，只要青魔有了一定的能力，他一定会想方设法的来对付他们。

    此人并不是宽宏大量的人，先前之所以会告诉他们一些事也不过是在他们逼迫之下罢了。

    他不能让对家族有危险的家伙存在，必然要抢先一步解决这个麻烦！

