    

    一摘下耳机，欢呼声便如浪涛般袭来，直接将叶一修淹没。

    edg全胜出线，刷新了历史！

    这一刻，每一个lpl人都无比自豪。

    在主场的优势下，全场的人都在高喊着edg和lpl。

    叶一修收拾着外设，心里美滋滋。

    这才是他梦寐以求的比赛啊。

    混着混着，对面的基地就没了。

    既不背锅，又没有什么镜头，不用承受良心的煎熬。

    这不，就连赛后采访，找的人都是厂长。

    叶一修更加满意了。

    一袭素色长裙的宝宝打过招呼后，单刀直入地问道：“厂长今天的波比打野发挥出色，是专门为了全胜而掏出来的战术吗？”

    厂长：“其实这应该算是岩雀体系，重点是岩雀，而不是波比，另一半你倒是说对了，修神为了全胜，确实是特意掏出这个来。”

    “修神？”宝宝一愣。

    厂长：“其实，打fw的选人，是修神做的，我们教练就选了个鳄鱼，其他都是修神的主意，波比打野刚才我是第一次玩的。”

    听到这话，卡萨的脸色有点发绿。

    第一次玩就这么强？

    “哇！”宝宝也是惊呼一声，道：“这是临时的新阵容吗？”

    厂长：“主要是修神这套阵容确实非常强，唯一的弱点就是下路，不过我们下路很强，不怕线上崩盘，所以拿出来了。”

    宝宝：“没想到修神除了五个位置全能，连教练也能担当。”

    厂长：“是的，而且修神做出了很多牺牲。”

    说着，厂长竟然咽了口唾沫，声音也带着哭腔。

    宝宝有些被吓到了，道：“是因为修神牺牲自己保下路吗？”

    “不仅是这样。”

    厂长接着道：“我和小学弟之前打skt，被他们的中野打懵了。”

    “实话实说，我们就是打不过skt中野的，而且心态都出了一点问题。”

    “所以，这把修神故意混！”

    “即使拿到鳄鱼这种线霸，他也是不去打崩艾克，而是走全肉，为我们创造输出空间，给我们carry的机会，帮助我们重拾信心。”

    “修神他真的……我，对不起。”

    厂长说不下去了，掏出几张纸巾。

    一擤，鼻涕出来的声音都能够清晰的听到。

    场下，叶一修的下巴长到了最大，人傻了。

    厂长你说的这个人，这特么是我？？

    “嗯！”

    宝宝连连点头，在厂长眼泪的影响下，她的鼻头也是一酸，道：“修圣真的好温柔，他平常也一直说，强的不是他，而是我们的团队，是我们整个lpl。”

    一边说着，宝宝一边鼓掌。

    现场观众们也是一阵感动，被宝宝带动着鼓掌。

    一个如此强大而又如此团队的选手，实在是lpl之幸。

    甚至，解说席的pdd也红了眼。

    叶一修：“麻了。”

    辣是真的牛批！

    我几乎混了一整局，在厂长眼里，却是为团队而牺牲？

    真有你的啊！

    其实这也不怪厂长。

    主要是叶一修之前表现得太强了。

    偶尔混个一把，自然会被人当做是为团队而牺牲。

    而老话说的好，敌人的痛苦就是我们的快乐。

    反过来，也是一样的。

    事实上，当fw输掉之后，就已经有媒体在fw休息室等着了。

    “请问mmd选手，对于你回溯之后，反而帮edg建立了优势是怎么看的呢？”

    鞭尸了。

    Mmd听到媒体的问题，心里就跟吃了蟑螂翔一样难受。

    但是，他就是嘴硬，就是不表现出来。

    不仅一点难受感都没有，mmd反而还微微一笑，道：“edg的运气，确实是挺不错的，竟然把skt给淘汰了。”

    言下之意，edg全胜只是运气好，skt的全胜才是真实力。

    媒体听到mmd的话，心里不悦，知道mmd什么性子了，冷笑一声道：“也恭喜fw进入淘汰赛了，希望你们不要遇到edg。”

    “遇到的话，那将会是edg的不幸。”

    Mmd笑容满面的目送媒体离开，得意地笑道：“想恶心我？没门！只有我恶心你们lpl的份，而你们，还无可奈何。”

    Mmd已经不要脸的搞时光回溯了，自然也就不在乎后面的脸面。

    输了又怎么样？

    你们lpl休想嘲讽我。

    ……

    与此同时，skt训练室。

    氛围跟fw完全不同。

    Skt教练扣马：“我们真的应该拿出那个来，没想到edg竟然利用波比解决了厂长版本弱势的缺点。”

    Duke：“edg也没有出全力，只能说是我们自己水平不够。”

    skt远强于fw不是没有道理的。

    面对失败，fw只会嘴硬。

    而skt却能坦然面对，从中吸取教训，变得更强。

    不过，在场众人不是每个人都能理解。

    小花生一脸疑惑，道：“duke哥，你刚才为什么要为edg说话？”

    Skt即将启程回含国，同为lck赛区的虎牙战队想着送他们一程，便是来到了这里。

    而面对小花生的疑问，duke脸色一滞，道：“堂堂正正的赢比赛，有什么不对吗？”

    听到这话，在场不少人的脸色均是一滞。

    是啊，这是电竞精神的基本准则。

    可是，不少人都忘记了，为了胜利而不择手段。

    现在的fw，以前的skt，都是如此。

    扣马感叹道：“duke做的对，强大的对手不可怕，可怕的是，我们没有战胜对手的信心。”

    Faker：“小花生，这，才是真正的取胜之道，你，记住了。”

    “是！”

    小花生身体一直，好似接受命令的士兵。

    Faker在lck的地位，就是这么高！

    Bang：“可惜，我们的实力都没有展现出来就没了。”

    Faker：“轻敌是我们自己，要怪，也只能怪我们自己。”

    扣马不甘的握着拳，道：“可惜，要是我们能进下一轮，必定能跟edg扳手腕。”

    Wolf：“玩脱了也没有什么办法。”

    Skt之所以一开始选择试探版本，除了准备淘汰赛外，更重要的原因是赛制问题。

    不用想，edg绝对是第一名。

    这样一来，skt如果最后一名出线，就不会碰到edg了，保底亚军。

    可惜，一切的打算都在skt败给edg之后结束了。

    小花生：“faker哥，没时间感叹了，快上车吧，我已经帮你们买好回去的票了。”

    Skt休息室的声音骤然一紧。

    失败了是一回事，你急着买机票又是另外一回事啊。

    虽然是一番好意，但属实是不得劲。

    Faker额头一黑，道：“倒也没有必要那么着急。”

    小花生：“这不是怕你们赶不上飞机么，唉！faker哥，说真的，其实如果有机会的话，我宁愿我们虎牙淘汰，你们skt晋级，毕竟你们才是lck的最强队伍。”

    阿P：“彳亍。”

    阿P一手中单鳄鱼血炸，G2，输给了外卡的sup！！

    Pdd：“噗！！G2，今天竟然输了。”

    天翻地覆！

    一开始，本来以为虎牙稳第二名出线，但G2击败了他们！

    现在，以为虎牙、fw稳进淘汰赛，没想到，G2却输给了外卡。

    阿P是真能搞事啊！

    积分榜出大问题了！

    导播给出榜单。

    Edg10分位列榜首。

    第二名变成了7分的clg。

    G2玩自己把自己玩成了第三名。

    虎牙、skt和fw并列第四。

    “噗！！”

    阿布、扣马、pdd等人当场喷了一口水出来。

    这届msi，真是扑朔迷离啊。?

