一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一顿温馨的早餐，在诡异的气氛下吃完了。

    叶辰抹掉了嘴角油渍，见众女正围着小若曦，便干咳一声退了出去。

    他再次出现，已是恒岳宗地宫，那里坐落着十几座庞大的虚天传控阵，而他今日到来，便是要去天庭的总部，作为天庭圣主的他，到现在都还不知天庭总部是何种面貌。

    开阵，天庭总部！

    叶辰说着，已经走上了庞大的传送阵。

    三个长老纷纷掐动了手印，传送阵急速的转动，有玄妙的空间之力肆虐。

    不知何时，叶辰才从传送阵走了出来。

    见过圣主！

    传送阵前的长老们，纷纷恭敬行礼。

    不必多礼，叶辰笑了笑，一步走出了地宫。

    走出地宫，他便一步踏上了虚天，俯瞰着这片云雾缭绕的仙境。

    天庭总部，气势磅礴，灵山近千座，每一座都氤氲朦胧，依稀可见云端翩翩起舞的仙鹤，整个天庭，都肆意着绚丽神华，喷薄着缤纷的异彩。

    “还真是大手笔啊！”饶是叶辰的定力，都不由得唏嘘了一声，这简直就是一个王朝。

    随之，他走下了虚天，一步来到了天庭的大殿。

    入眼，他便看到了一道倩丽的背影，仔细一看，乃是姬凝霜，此刻正静静的看着大殿一方刻着的两个恢宏磅礴的字：天庭。

    她是一如既往的女扮男装，三千青丝无风而飘动，每一缕都染着神霞，她的背影有些萧瑟，能看出岁月沧桑留下的痕迹，但饶是如此，也掩盖不住她绝代的风华。

    叶辰未曾说话，缓缓而来，直至与她并排而立，这才微微一笑，“三年了，你变了不少。”

    “你也一样。”冷漠的姬凝霜，难得露出了一丝轻笑，但那美眸之中，总会有一抹自嘲闪过。

    一句简单的对白，大殿中陷入了长久的沉静。

    两人就那样并排而立，静静看着那天庭二字，就仿若两个陌生人，又像是两个多年不见的挚友，无需言语，任何话都尽在不言中。

    他们，都不复当年的自己，一个是荒古圣体、一个是玄灵之体，一个是天庭圣主、一个是正阳掌教。

    再见面，恍若隔世。

    三年又三年，情与缘的缠绵，因与果的交错，昔年的一对恋人，终究还是站在了一起。

    冥冥中，便是那么奇怪，丝丝缕缕，都在牵绊着他们，这风风雨雨一路路走来，他们在留下传奇的同时，也留下了沧桑岁月的痕迹。

    “看着你们的背影，让我很感慨啊！”唏嘘声响起，打破了殿中的沉静。

    话落，叶辰身侧，多出一个人来，他身形挺拔，体魄强大，黑发如瀑，英姿勃发，有王之威严，仔细一看，正是青云宗的掌教：周傲。

    “谁说不是呢？”唏嘘声再起，周傲的身侧，也多出一个人来。

    柳逸了也来了，如今的他，乃是恒岳宗的掌教，纵然如此，他依旧锋芒内敛，就如一个书生，双眸古井无波，丝毫无修士气息。

    四人并排伫立，皆静静的看着那天庭二字，缅怀着昔年峥嵘岁月。

    这一幕，任谁看了，都必定会唏嘘感慨。

    遥想当年，三宗大比，他乃是三宗最惊艳的四个弟子，斗的热火朝天。

    岁月蹉跎，当年的他们，已经各自踏上了人生巅峰，一个天庭圣主、一个恒岳掌教、一个正阳掌教、一个青云掌教，俨然已成为整个天庭权力最大的四个人。

    “年轻人，腿脚就是快啊！”不知过了多久，殿中的沉静，才再次被打破。

    殿外，一道道人影走入，乃是刀皇、独孤傲、天宗老祖、钟江他们，足足有上千道人影，各个都是准天境，皆是天庭太上长老会的成员。

    “见过各位长老。”叶辰四人收回了思绪，纷纷恭敬的行了一礼。

    “没有那么多礼数，都坐吧！”众人纷纷一笑。

    “坐坐坐，都坐。”古三通大呼小叫的，不过看到他那肿胀的脸庞，众人表情还是很奇怪的。

    众人各自就坐，身为天庭圣主的叶辰，理所应当坐在了最高位，这或许是天庭建立以来，第一次真正意义上的集合，但这次集合，却是来之不易。

    “有谁能跟我说说如今的南楚天庭。”叶辰开口了，环看了一周，目光最后落在了红尘雪的身上。

    “三年来，天庭新加入势力，三百七十二个，皆是来自北楚，已然编入天庭三宗九殿八十一门。”

    “太上长老会新加入三十七人，皆是各大世家老祖。”

    “..........。”

    “丹城集体搬迁到南楚，坐落在天庭总部南方。”

    “..........。”

    “天庭新建城池三万六千座，新建灵山九万八千座，新建传送阵十万九千座。”

    “..........。”

    红尘雪不断说着，她倒是实在，一口气讲了一个多时辰，听得几个老家伙都有些打盹儿了。

    听红尘雪说完，叶辰心中那个唏嘘咂舌啊！

    这三年，他在北楚搞出了惊天动地，钟江他们也没闲着。

    且不说新建城池和灵山，就说那南楚城墙，那是多么浩大的工程，愣是给拉起来了，如今的天庭，不仅人才济济，简直就是固若金汤啊！

    “人多就好好办事。”叶辰不停的在唏嘘。

    “恒岳掌教，人黄想问恒岳要一个人。”他唏嘘之际，红尘雪再次开口，看向的却是柳逸。

    “人黄选人，太上长老会都无权过问，我自然没意见。”柳逸不由得一笑，“但不知钟霄长老要的是何人。”

    “夕颜。”

    “这个嘛！”柳逸干咳了一声，看向了叶辰，“我没意见，你可以问问她的师傅。”

    “我说过，人黄选人，任何人无权过问，包括我在内。”叶辰笑了笑，没有拒绝，那便是答应。

    夕颜身负万花瞳，天赋搜魂神通，天生做情报的好苗子。

    而且，作为师傅的叶辰，也是情报阁出身，太知道情报阁弟子是要经历何等考验，让古灵精怪的夕颜去人黄，可谓一个磨炼的机会。

    红尘雪没有再说话，坐回了原处。

    她刚坐下，钟江便捋着胡须开口了，看向了叶辰，“南楚稳定，是该说说北楚了。”

    “缓一缓。”叶辰轻轻摆了摆手，“因为天庭的压力，迫使他们联合在了一起，北楚全体防御状态，我们要打便是攻坚战，逼得太紧，会适得其反，发疯的人，最是可怕，而且是跨地域远征，战线拉得太长，强龙不压地头蛇，天时地利人和我们一样都不占，会吃大亏。”

    “意思就是等呗！”无涯道人抠了抠耳朵。

    “当然是等。”叶辰悠悠一笑，“北楚势力错综复杂，久合必分，用不了多久，便会再次陷入分裂，待他们斗的两败俱伤，才是天庭大军荡平北楚的最佳时机。”

    “如此，又没事儿干了呗！”古三通踹了踹手，“老子憋了三年了，就等着干一票大的呢？”

    “没事儿可以加固一下城墙嘛！”诸葛老头儿笑的有些猥琐了，“再说了，天庭后辈人才济济，找几个当徒弟，反正闲着也是闲着。”

    “老子可没那闲工夫。”古三通干咳了一声，“明日我就去北楚转转，多绑几个，赚点灵石花花。”

    “诶诶诶？此事靠谱。”一帮老家伙眼睛都亮了，当场就扎堆儿了，天庭大军不进攻北楚，可没说不让他们去捣乱，譬如绑个人要点赎金啥的，他们最是拿手。

    “好了。”天宗老祖沉声一句，而后看向了也在揉眉心的叶辰，“或许，我们可以趁空闲，再来一场三宗大比，天庭到如今还未选出九大真传。”

    “此事可行。”一听有后辈要公开干架，几个老家伙眸光瞬间变得雪亮。

    而且，殿中基本所有人的目光，都放在了叶辰、姬凝霜、周傲和柳逸身上。

    昔年的三宗大比，他乃是最耀眼的，在场的老家伙，有不少曾去观战，想起叶辰和姬凝霜的那一战，他们到现在都还记忆犹新。

    如今大楚年轻一代，乃是玄字辈的。

    诸如叶辰、姬凝霜和柳逸这些，都是青字辈的，已不在年轻一代之列。

    诸如虎娃、夕颜、赵子云这些，都是玄字辈的，而且各个都是狠角色，必定是群星璀璨的一战，说不定还会比当年更精彩也说不定。

    那便九日后！

    看着众人兴起，叶辰不由得笑了笑。

    公平！公正！公开！

    接下来，大殿中可谓是热闹非凡，议了很多事，总有那么几个老家伙大呼小叫、咋咋呼呼的，整的叶辰这个做圣主的颇为尴尬。

    直到夜幕降临，天庭这一次真正意义上的大集合才算结束，众人纷纷退场。

    “钟江、钟馗、钟离、钟霄四位长老，还请留一下。”叶辰起身，叫住了四人。

    其他人瞟了一眼，没有多说什么，纷纷走出了大殿。

    此刻，殿中也只剩他们五人。

    叶辰挥手祭出了结界，罩住了整个大殿，看的钟江他们有些错愕，搞得这么神秘。

    “有一件事，还请四位如实回答晚辈。”叶辰目不斜视的看着四人。

    “但说无妨。”

    “你们的师尊、我炎黄第九十七代圣主红尘，他...真的死了吗？”