    歌剧院的两边有大量的玻璃窗，顶棚上面也有玻璃用来透光，所以采光的问题，倒是基本得到了解决。

    伴随着帷幕徐徐拉开，众人的眼神都集中到了舞台上面。

    就连刚才还跟李宽说着话的李世民，也直了直腰板，准备欣赏这场大戏。

    “西湖的水我的泪，我情愿和你化做一团火焰，啊啊啊……”

    听着这曲调怪异，但是又很好听的样子的歌曲，众人都忍不住露出了疑惑的表情。

    因为帷幕后面的舞台，除了摆着些许不知道名堂的东西，其他什么也没有。

    不是让大家看演出吗？

    怎么那些戏子还不出来？

    不过，没等众位大佬发出疑问，李宽就再次提醒，“陛下，请捂住耳朵。”

    李世民理都没有理会，反而是更加聚精会神的看着舞台了。

    他倒是想看清楚，李宽到底搞得什么名堂，非要自己捂住耳朵。

    这是当朕已经老了吗？

    “嘭！”

    “咔！”

    就在大家都屏住了呼吸，准备欣赏大戏的时候，一场天雷般的巨响从舞台传来，伴随着浓浓的烟雾，场面甚是夸张。

    这个变化太突然了！

    再说了，谁也不曾见过这样的场景啊。

    哪怕是房玄龄和萧瑀这些见惯了大场面的人物，也脸色苍白的瘫坐在位置上。

    而李世民也没有好到哪里去，差点就要从座位上跳了起来，好在李宽及时扶住了他。

    而坐在李世民身后的李忠和站在舞台前排左侧随时护卫的李君羡却是脸色大变，一下子想到了很多东西。

    莫非楚王殿下准备谋反？

    今天满朝大臣可是被一网打尽了。

    “哐当！”

    有点腿软的李君羡在换过神来之后，立马拔刀冲到了李世民身边，警惕的看着周围的情况。

    而李忠虽然没有那么夸张，但是也时刻注意着李宽的动静，但凡是他有点想要借机离开的迹象，他的大刀就也要出鞘了。

    不过，在后台准备的众人并不知道此时此刻场中发生了什么事情，仍然按照昨天彩排的场景开始了演出。

    之间烟雾缭绕的舞台中间，一只两丈来长的白蛇出场了。

    不得不说，大唐的匠人水平还是很高的。

    就这白蛇道具，居然做的非常逼真，一点都不比后世的电影道具差。

    由于举着大白蛇的帮工在烟雾之中，不仔细看根本就发现不了。

    游动着的白蛇，就变成是栩栩如生的出现在舞台上，这让李君羡的脸色再次一变。

    “来人！护驾！快护驾！”

    伴随着李君羡的喊叫声，一队离得近的千牛卫冲了过来。

    “静雯，这些人果然是如你所说的被吓到了呢。”

    台前发生了这么大的动静，包厢里面的各个女眷的反应却是要平淡的很多。

    不是因为她们见过的场面更大，更不是因为她们的胆量更大。

    只是单纯的因为程静雯剧透了！

    昨天亲自观看了彩排的她，很清楚这个开场的冲击力有多么巨大。

    要是不提前剧透，不把情况说明清楚，指不定会生出什么乱子来。

    特别是楚王太妃娘娘已经上了年纪了，这要是吓出个什么好歹来，那罪过可就大了。

    所以她除了及时给楚王太妃捂住了耳朵，更多的是提前把开场的情况更大家剧透了。

    楚王太妃看到前面惊慌的场景，忍不住笑了。

    “祖母，这烟花的响动着实大了一些，我昨天观看彩排的时候也被吓了一跳，王爷他还故意不提醒我呢。”

    程静雯告状一样的跟楚王太妃说着话。

    这让周围的长孙皇后等人觉得这幅场景更加有意思了。

    “一个开场就这么有意思，我倒是很期待后面的场景呢。”

    楚王太妃自然很清楚程静雯这话，并不是真的要告状，而是在展现小两口的日常呢。

    “嘻嘻，后面也着实是精彩，不过看这个样子，估计要等一会才能继续了。”

    就在包厢里的女眷们在轻松的议论着的时候，前排的李世民等人总算是缓过了神情。

    “退下！这些不过是一些道具，是演戏而已，你们那么紧张干什么？”

    李世民看到李君羡紧张的准备随时冲上舞台厮杀的模样，觉得有点丢人。

    这家伙，忠心是忠心，就是有的时候脑子转的没有李忠快，这也是李世民会让李忠负责百骑司，贴身护卫自己左右，而李君羡是负责大明宫外围的安全的重要原因。

    一旁的房玄龄和萧瑀等人也借着这个功夫，深呼吸一口气，重新坐好。

    刚才实在是太丢人了。

    还好大家都是五十步笑百步，要不然就尴尬了。

    李宽看到眼前这幅场景，也是无语。

    自己已经再三提醒，让大家捂住耳朵，动静会比较大，结果没人信。

    如今又是一副幽怨的表情，搞得自己也是郁闷。

    “楚王殿下，你这是故意惊吓陛下，故意惊吓众位大臣，是何居心？”

    长孙无忌刚才的第一反应居然不是李宽要对付李世民，而是以为他发现了当年的秘密，要出手对付自己了。

    吓得他直接从椅子上跌落下来，算是众人当中表现最为难堪的了。

    这让他感觉很是丢脸，立马就把李宽给恨上了。

    “陛下，这《白蛇传》乃是虚构的故事，里面有妖魔鬼怪，有神仙佛祖，这演出的时候，为了让场面更加逼真，难免会采用一些烟火进行辅助，要不大家觉得不适应的话，微臣就让后台取消这些道具安排？”

    不管李宽怎么解释，今天把大家吓了一跳，这个是事实。

    所以他干脆以退为进，你们不是嫌弃这些烟火效果吓着人了嘛，那我就干脆取消得了。

    “王爷，楚王太妃娘娘让我下来问问，这个演出什么时候重新开始呀，众位娘娘都在等着呢。”

    就在这时，楚王太妃的贴身宫女走了过来。

    看来，这是在包厢中的楚王太妃看到了台前众人的反应，担心李世民怪罪李宽，叫人过来帮忙了。

    “宽儿，现在就通知后后台继续演出，大家都坐好吧。”

    李世民扫视了一下四周，直接拍板，做出了决定。

    听了李世民的话，李宽二话不说，直接再去了一趟后台。

    “王爷，没事吧？这演出还能继续吗？”

    紫霞脸色有些发白，还以为自己惹祸了。

    “没事，虚惊一场，大家按照昨天彩排的继续演出。”

    听了李宽的话，在舞台上瑟瑟发抖的几个帮工才重新开始了动作，背景音乐重新响了起来。

    “哇！”

    当紫霞扮演的白素贞出场的时候，那种翩翩仙子似得模样，让众人忍不住发出了惊叹声。

    之后因为剧情的需要，又几次出现了烟火辅助的场景。

    “砰！”

    “砰！”

    每一次的烟火出场，都会引起一片惊呼声。

    虽然大家都已经知道这并不是真的法术，而是人工制作的道具，但是场面实在是太壮观了，大家以前没有看过，还是忍不住发出了惊叹声。

    经历了前半场惊心动魄的演出，当剧情推进到西湖边上的时候，却是引起了包厢里头女眷们的阵阵好评。

    特别是小青逗弄许仙，还有许仙和白素贞第一次见面的场景。

    这在书上看到是一个感觉，舞台上人家亲自演出来又是另外一种感觉。

    “这个许仙，果真是生的俊俏无比，就是一般的女子也不如啊，难怪这白素贞会动了凡心呢。”

    楚王太妃一边看，一边点评着。

    “祖母，嘻嘻，你猜这扮演许仙的是男的还是女的？”

    程静雯俏皮的提出了一个问题。

    “啊？莫不成这还是女扮男装演出的？”

    大家都是聪明人，听程静雯这么一问，就知道真实的答案是什么情况。

    不过越是如此，越难相信啊。

    就像是小时候看《新白娘子传奇》的时候，从来没有想过那许仙的扮演者居然是女的。

    哪怕是别人告诉你了，自己一时半刻也不肯相信。

    “千真万确，这许仙的扮演者叫做九条杏香，还是王爷从倭国带回来的一个婢女呢。”

    程静雯最开始也搞不懂李宽为什么让九条杏香这么一个姑娘去扮演许仙，不过看到效果之后，却是觉得似乎异常的好。

    “这宽儿，还真是处处都能给我们带来惊喜呢。”

    包厢之中，一时响起了无数的赞叹声。

    而此时此刻，《白蛇传》的第一场演出《西湖相会》，也已经开始进入了尾声。

    “啊~~~啊~~~西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟……”

    舞台上面，诡异的出现了一艏小船在不断的游动，船头还能看到一个艄公在那里唱歌。

    而许仙、白素贞和小青则是一起坐在船尾说笑。

    “有缘千里来相会，无缘对面手难牵，十年修得同船渡，百年修得共枕眠……”

    这一副唯美的画面，再结合舞台上面若有若无的烟雾，歌剧院里面的众人都被震惊到了。

    而李宽偷偷的看了一眼大家的反应，心中也笑了起来。

    今天来的都是长安城里最有见识的一帮人了，连他们都对这演出的反应如此巨大，就不用说到时候对外开放的时候会引起多大的反响了。

    这歌剧院的生意，算是开了一个好头啊。

    伴随着歌声慢慢的进入尾声，李宽转身准备跟李世民说话。

    不过却是发现他正愣愣的看着舞台，其他人的反应也都差不对，估计都还在回味着那副唯美的场景呢。

    一直过了大概一盏茶的功夫，李宽实在是有点没有忍住，不断的扭动着屁股，想要换一个舒服的坐姿。

    这歌剧院的座椅，除了包厢里面是使用了特制的鲨鱼皮沙发，下面的全部都是硬木座椅。

    这一坐就是一个时辰，李宽觉得实在是屁股不舒服。

    不过也不知道是李宽动静太大，还是这座椅质量不合格，在这落针可闻的歌剧院，椅子“咯吱咯吱”的声音，还是把众人拉回来现实。

    旁边长孙无忌和李承乾、李泰等人眼神复杂的看着李宽，都没有说话。

    “好！非常好！宽儿，这演出比朕想象的还要好。”

    李世民忍不住发出了赞美之语。

    他开了这么一个头，房玄龄等人也都纷纷的使用各种溢美之词，把这《西湖相会》给夸奖了一遍。

    “陛下喜欢就好，后面很快就会推出第二回、第三回演出，陛下百忙之中，也可以过来看看，算是调剂一下心情。”

    大唐此时的第三产业的占比实在太低了，特别是娱乐业，除了青楼之外，几乎就没有拿得出手的。

    “看一场就好了，朕不可能隔三差五出宫来看演出的。”

    李世民不愧是千古一帝，自制力非常强。

    虽然他很想继续看《白蛇传》的后续演出，但是却是生生的忍住了。

    “对了，刚刚你说那个烟火，是什么东西？为何会发出那么大的响动？”

    李世民很快就转移了话题，将自己最开始的疑问提了出来。

    “陛下，这烟花，其实有些炼丹的道士可能见过类似的场景。像是有些炼丹把丹炉给炸塌了，很有可能就是因为发生了一些化学反应造成的。”

    李宽在想着，到底是如何把黑火药的事情跟李世民说。

    是现在说呢？

    还是以后再说？

    算了，还是现在说吧。

    李世民问都问到了，自己要是没有说清楚，指不定以后他发现黑火药的威力居然如此大，以为自己是故意隐瞒。

    自己还想舒舒服服的在大唐当个王爷呢。

    “化学反应？什么意思？”

    李世民觉得这四个字，每一个自己都认识，但是合在一起却是听不懂了。

    “这化学反应，是微臣新创造出来的一个词语。就是一种或者几种物体互相之间发生了反应，变成了另外一种或者几种物体的过程。就比如燃烧木炭，其实也算是一种化学反应。再比如这炼铁和烧制水泥，都是化学反应的过程。”

    李宽尽可能用通俗易懂的说法去给李世民解释化学这个玩意。

    “这么说，这烟火也是化学反应造成的？”

    “没错，不过这烟火的化学反应过程比较特别，威力也比较大。陛下要是有空，一会可以移步到微臣府上，亲自看看这产生烟火的黑火药的另外一面。”

    “黑火药？”

    又是一个自己没有听过的词语，李世民觉得自己的脑子快要不够用了。

    “没错，这黑火药是儿臣刚刚研制出来的东西，正准备找个时间跟陛下您汇报。”

    看到李宽放低了声音，一脸慎重的模样，李世民对这黑火药充满了兴趣。

    “走，那就现在过去看看吧。”

    出都出宫了，不把这黑火药搞清楚，李世民觉得自己今晚都要睡不好觉了。

    实在是这个开场的情景给大家带来的冲击有点大啊。

    