    这天，卓越正在办公室里办公，突然自己的手机响了起来。

    卓越打开一看，就看到是光头的电话号码。

    卓越马上就接通了光头的电话。

    “光头，怎么样了？”

    光头马上就把自己调查的结果告诉了卓越，说道：“所以这些应该没有你的兄弟。”

    卓越听了有点放心，可是还是说着：“光头，你能不能继续调查一下，这个案子的进展啊，看看他们是不是还在继续调查这个案子？”

    光头听了之后，说道：“卓越，我知道你是在担心你的兄弟，可是我要说的是，像这一类的案子，在东南沿海这一片地方，简直是不要太多了，警察局里关于这一类的经济案件，现在可以说是堆积如山，他们根本就调查不过来，这里的很多的村子，几乎都是家家户户在做这个东西，有小有大，警察对这个事情，可以说是睁一只眼闭一只眼的，不然的话，就算是把他们警察局的牢房里堆满了，罪犯也抓不完的，所以，现在他们是只能尽可能把所有能抓的都给抓起来也就会结案了，至于漏出去的一个两个的小鱼，他们是根本就不会去管的。因为还有更大的案子需要去查，所以，我可以这么跟你说，你的兄弟的案子，估计警察这一辈子都不会继续去管了，所以，你完全可以放心了。”

    听到光头说完之后，卓越也是彻底的放松了下来，仿佛是心里的一个石头落了地了，卓越也是希望刘三腿能够真正的痛改前非，以后好好的做人。

    卓越回家之后，就把光头给他说的话给原封不动的告诉了刘三腿，刘三腿感激的对卓越说道：“谢谢你卓越，谢谢你现在还为了我做这么多的事情，如果不是你的话，估计我现在已经完了。”

    卓越说道：“现在就不需要说这些话了，关键是以后的日子一定要好好的活。”

    刘三腿说道：“卓越，你就放心吧，我经过了这么多的事情之后，以后绝对不会再继续做这些错事了。我一定会好好的做人的。能不去坐牢我已经是非常的高兴了。”

    卓越说道：“那你以后有什么打算啊？”

    刘三腿说道：“我暂时还是想要继续呆在北京的，毕竟这里是大都市，各种机会还是要多一点的，然后我会找一个工作，好好的攒下一些钱，然后把这些钱给我的父母，让他们在老家那里盖房子之类的，先让他们知道我好好的，把心安定下来，然后的话，如果这里发展的好，就继续留下，如果不好的话，我可能会回到老家那里去，安稳的度过一生。”

    刘三腿轻声的说着，就这么确定了自己的下半生，或许是人真的经过了一些大的变故之后，就会彻底的改变吧，卓越只是希望他能一直好下去。

    不过卓越的心里还是有一个问题，说道：“那你和艳子呢？就这么算了么？”

    刘三腿听了之后，顿时就楞了一下，然后眼睛都有些发红说道：“我现在这个样子，还能给她什么呢？而且，我之前做了那么多的混蛋事情，我也不奢望她能原谅我了，是我没有这个福分，这辈子注定不能和她在一起，还是就这样算了吧。”

    卓越听着刘三腿的话语，他能够听的出来，现在的刘三腿是真的后悔了，后悔到了肠子里，可是又能如何呢，换成是其他的任何一个人的话，在刘三腿做了那么多的事情之后，都不会原谅他的。

    可是即便是如此，卓越也是感觉非常的可惜，曾经的刘三腿和燕姿是那么的相爱，那么的般配，可是世事就是这么的无情，任何人也不能想到以后的路究竟是什么样的。

    卓越说道：“你现在的工作找的怎么样了，要不要我给你帮忙啊，我认识几个老总，如果我说一下的话，应该会有用的。”

    卓越也不想一直说这样的沉重的话题，所以就换了一个话题了。

    刘三腿说道：‘我已经在找了，这几天的话，应该就会有消息的。”

    卓越听了也就放心下来了，这几天的话，卓越也看在眼里，刘三腿确实是在认真的找工作的，没有闲着。

    随后的几天时间里，卓越还是会经常看到刘三腿在到处的找招聘信息，然后他也是经常查看自己的手机，即便是在晚上的时候，只要是自己的手机上有任何的信息之后，刘三腿都是马上查看，看的卓越都有些想笑，毕竟没有任何一家公司会在晚上的时候还在工作，发招聘信息的，结果，无一例外的，那些信息都是一些广告什么的。

    可是这样的事情一连持续了好几天之后，刘三腿还是没有找到工作，卓越也是发现刘三腿也越来越焦急，卓越几次回来的时候，都看到屋子里一大堆的烟头，卓越能想象的出来，刘三腿一定是非常的着急，所以才会不停的抽烟的。

    卓越这天回到家里之后，看到刘三腿还在不停的抽烟，屋子里是烟雾缭绕，地上也是有一堆的烟头。

    刘三腿看到卓越回来之后在，马上就意识到了，然后说道：“对不起卓越，我这就打扫了。”说着就站起来然后就开始打扫。

    卓越拦住了刘三腿说道：“三腿，你跟我说一下，你找工作的事情吧。”

    卓越担心的说着，之所以担心还不是因为怕刘三腿长时间的找不到工作的话，一狠心，又是回去走了老路，如果那样的话，那卓越真的是再也帮不了他了。

    “没事的，我马上就要找到工作了。”

    刘三腿嘴硬的说着。

    卓越说道：“三腿，你就不要骗我了，你现在什么事情都已经写在脸上了。”

    刘三腿无奈的看了卓越一眼说道：“哎，还是瞒不住你啊。”

    于是刘三腿就把自己找工作遇到的一些问题给说了出来。

    果然刘三腿是遇到了一些问题。现在的一些公司，都是想要找一些有经验的，只要是上工之后，马上就可以开工的，对于没有经验的人，他们通常都不想去找。

    就算是去找，也是要找一些刚刚出门的大学生，毕竟大学生的话是最好调教的一些人，像刘三腿这样的，已经是混了好多年社会了，不好调教，又没有经验，自然是不会要的。

    更何况刘三腿的履历上也是有污点的。

    之前刘三腿就是直接在煤矿公司离开的，和公司都没有说一声就离开了，煤矿公司自然是不会手下留情，直接就在刘三腿的个人信息上写明白了这一点。后来的话，刘三腿和卓越一起去了亚美公司，可是后来刘三腿更是直接拿了三百万潜逃，虽然这三百万的事情没有写在简历上，可是这次刘三腿也是直接消失了，又是一次污点，有着这两次污点，就算是刘三腿有很多的才能，人家公司看到了也不会要他的。

    更何况，刘三腿的简历上，还有两年的空白期，这空白期他具体做了什么事情还不能说出去，这样的话，用人公司就更不可能用他了。

    所以直到现在他也是没有得到哪怕一份工作，甚至是刘三腿自己自降身份，主动去求人家给他一个机会，说是头几个月的话不要工资都可以，可是人家就是不相信他。所以刘三腿也是越来越焦虑。

    刘三腿说道：“放心吧卓越，我大不了去找一个小公司，然后先做着，只要是先把自己给养活了就可以了，然后在这个期间我会继续找工作的，这样的话，只要是找到了工作就可以了。”

    卓越说道：“算了，你不要继续找了，还是直接来我的公司上班吧。”

    卓越最终还是下了决定，如果是真的让刘三腿去了那样的小公司的话，工资不高，还没有保障，说不定随时都有可能倒闭，如果是那样的话，那刘三腿不是在浪费自己的时间么，所以，还是直接来自己的公司吧。

    刘三腿听了之后，直接就拒绝的说道：“不行卓越，你已经帮了我很多的忙了，我不能再去你的公司了。而且我对你们公司的事情也是一点都不知道，就是去了也只是给你添麻烦而已。”

    最后刘三腿说道：“最重要的是，艳子也在你那里，如果我去的话，和艳子就成了同事，这样的话，低头不见抬头见的，我怕艳子尴尬，你也知道现在艳子都不愿意看到我，如果因为我的缘故，给艳子造成困扰，我真的不能这么做，所以，谢谢你卓越，我真的不能去你的公司，不然的话，我一定会厚脸皮的跟你求一个职位的。”

    卓越也知道刘三腿会这么说，可是卓越还是说道：“三腿，你不要想多了，我之所以让你到我的公司里来，一是为了帮助你，还有一个更重要的就是我现在的店里也确实是缺人，而你的所有的经历我都知道，我知道你也是一个人才，不然的话，我也不会为了帮你，而影响了我的生意的。”

    “而且，你也大可放心，我不会直接把你放到一个很重要的工作岗位上去的，如果你要来我的公司的话，我会先让你去一个门店里去，这样的话，你也不会和艳子碰面，这样的话，就不会尴尬了，到了门店里去之后，你就先适应一下，然后和他们多学习一下，最好是学习一下管理门店，然后等你的经验足够了，就可以升任店长或者是其他的工作，都可以，你不要说没有经验，我现在很多的店长一开始进来的时候，也是没有任何的经验的，也都是后来一点点慢慢学习出来的，甚至是我，都是从菜市场买菜开始过来的，哪里有什么经验啊。”

    “还有，我还要跟你说一下，我只是给你三个月的试用期，如果这三个月中你的表现不好的话，不适合我们公司，那么我也会毫不留情的把你给踢出去的，你不要妄想我还会给你开后门，到了公司之后，你也不能说你和我有任何的关系，一切都是要你自己凭借你自己的实力去做，能做到什么程度，也完全看你自己，我帮不上你任何的忙。懂了么？”

