    看到秦昊眼神中的寒光，维兰纽瓦心头一跳，有些莫名的心慌，他还没反应过来，秦昊已经一个加速突破。

    这一步速度实在太快，维兰纽瓦只感觉眼前一花，秦昊已经不见了。

    “这......太快了。”维兰纽瓦心头大骇。

    维兰纽瓦是个篮板和得分能力都不错的球员，但防守是他的软肋，运动能力欠佳，加上防守意识和防守态度有问题。

    等他转身反应过来，想要追击已经慢了不止一拍，只能看着秦昊冲进内线，直接就是一个单手劈扣。

    哐！

    这一扣势大力沉。

    “要注意内线。”活塞队主教练喊道。

    下一个回合，维兰纽瓦上前延误的时候就不敢太靠前，害怕被秦昊一步就给过掉。

    不过这次秦昊没有选择突破，而是直接一个三分干拔出手，维兰纽瓦想要封盖，但根本做不到。

    唰！

    一声轻响，球进。

    比赛开始不过才一分钟，秦昊已经连拿5分，而且都是在维兰纽瓦的头上，一个挡拆形成换防，立刻就能得分。

    这让活塞队主教练很不满，大声呵斥维兰纽瓦，让他防好一点，同时也吩咐其他球员，注意协防。

    观众席上，活塞队的球迷窃窃私语，都在谈论秦昊的这两个球，感叹秦昊今天打的真是坚决，都不传球，到了前场就单打。

    只有巴特勒心中暖暖的，他知道秦昊这是在给他出气，因为球队里不待见他的人就有维兰纽瓦。

    昨天晚上巴特勒在秦昊面前抱怨，虽说秦昊一脸的不耐烦，但其实他每一句都听在耳中。

    “先帮你出口气。”秦昊冲巴特勒努嘴，微微一笑。

    “好兄弟。”巴特勒咧着嘴傻笑。

    之后几分钟，秦昊连连点名维兰纽瓦，就指着他打，一旦挡拆形成换防秦昊就是单打，或是跳投出手，或是突破上篮，维兰纽瓦的防守本来就不好，几乎是一打一个准。

    哪怕活塞队迅速调整防守，有队友帮着维兰纽瓦协防效果也不好，因为一旦上去协防秦昊就分球，他总能找到位置最好的队友。

    几分钟下来，活塞队主教练不得不请求暂停。

    “维兰纽瓦，你下来。”活塞队主教练摇摇头，只能将一脸郁闷的维兰纽瓦换下，他在场上就是个防守漏洞，主教练转而看向替补席，“巴特勒，你上。”

    “是。”巴特勒眼睛一亮，蹭的蹦了起来。

    可算是等到自己了。

    之后活塞队主教练进行了战术调整，强调对秦昊的防守。

    维兰纽瓦被换下之后华莱士顶到5号位，普林斯打4号位，巴特勒打3号位，后卫线没变，还是戈登和斯塔基。

    来到场上，巴特勒冲秦昊感激的眨眨眼，秦昊也眨眨眼，不过他并没有告诉巴特勒，其实除了一开始两三个球之外，后边之所以针对维兰纽瓦还真不是为了给他出气，而是维兰纽瓦实在是太好打了。

    就是个漏洞，不打都不好意思。

    这个赛季活塞队的战绩也不好，前不久还位列东部第十一，但却被76人队超越，跌倒了东部第十二。

    这和汉密尔顿的受伤有关，上赛季汉密尔顿场均能够砍下18.4分，还是把活塞队第一得分手，缺少了他，活塞队的实力打了个折扣。

    比赛继续......

    活塞队进攻，巴特勒来到前场，却是跑到右侧底角三分线外，站在那儿充当一个投手。

    看到这一幕秦昊都无语了。

    巴特勒是个攻坚型球员啊，虽说现在三分球投的还不错，可他真的不是个三分投手，这么用完全是暴殄天物，对巴特勒的成长也不利。

    “让一个全能型小前锋当三分投手，活塞队主教练真是个鬼才。”秦昊忍不住吐槽。

    在活塞队的体系中，巴特勒完全没有属于自己的战术，就是个绿叶，队友能打就打，实在不能打才会把球给到他手上。

    一连两个回合，巴特勒都没能够拿到球。

    “淦。”巴特勒也火了，好不容易等到和秦昊在nba赛场上同场竞技，自己就这么跑来跑去，实在是丢人，他一个反跑，冲着队友大喊：“给我球。”

    这次还真是给了巴特勒。

    可惜巴特勒三分出手没能投进，他也是着急了一点，心态有些激动，出手也急躁了一点，完全没在节奏上。

    而这次没进之后，当巴特勒再次要球队友就不怎么愿意给了。

    在现在活塞队场上这个战术体系中，巴特勒就是个三分手，当他三分不准的时候队友就不愿意给他球了。

    这才是巴特勒在活塞队不开心的原因，队友对他不信任，只将他当做一个菜鸟新秀，也得不到重视。

    一连几分钟，巴特勒都没能得到很好地机会，只拿到2分，抢下了3个篮板球，让他有些沮丧。

    “吉米。”秦昊从巴特勒身边经过，道：“在我的印象中，你可不是那么容易就认输的人。”

    巴特勒眼中恢复了几分神采。

    秦昊又道：“还记得我们当初参加耐克训练的时候吗？”

    闻言，巴特勒一愣，随即眼中亮起了光芒，重重点头：“我记得，放心吧，我永远不会认输的。”

    片刻之后，秦昊被换下。

    双方派上了轮换阵容，此时76人队领先7分。

    此时巴特勒依然留在场上，维兰纽瓦之前只打了不到五分钟，此刻被再度派上场，反正场上没有秦昊。

    “球。”维兰纽瓦在低位卡位，后背贴着巴蒂，张手要球，队友把球传了过来，随后跑向另一边，把人拉开。

    维兰纽瓦扭头看了一眼，见没有人上来协防，当即就准备单打。

    可就在这个时候，他忽然感觉手心里一空，篮球不见了。

    “什么？”维兰纽瓦吃了一惊，连忙扭头看去，却见抢走自己球的人不是76人队的球员，而是巴特勒。

    一时间，维兰纽瓦懵了。

    巴特勒这是疯了吗，连自己人的球都抢？

    不止维兰纽瓦懵逼，其他人也无不吃惊，谁也没想到巴特勒竟然会抢自己人的球，连76人队的球员都愣住了。

    抓住这个机会，巴特勒往前运了一步，从维兰纽瓦身边切入内线，跳起就是一个双手爆扣。

