    

    
                第1501章

    
                经纪人惊慌失措的跑过来，拿着平板给他看：“你看这几篇微博，我们必须立刻找公关公司，再晚就来不及了！”

    
                微博上是数个大型主流媒体的报道截图，上面清清楚楚显示着，许明阳在偷税漏税，睡粉丝，以及聚众吸食的猛料。

    
                许明阳看的都懵了，下意识道：“这谁干的？神经病吧！”

    
                “不是神经病，爆料的人肯定掌握了相关的证据。你看这个女孩，虽然没有公布资料，但透漏个极个别信息，都和你上次玩过的那个粉丝一模一样！还有聚众吸食，地点，时间，人物，一清二楚！就算其中有些许差池，但你要知道，这种事情一旦酝酿起了舆论风暴，就没法收拾了。真要查起来，你经得住查吗？”经纪人道。

    
                许明阳听的冷汗直冒，经纪人说的没有错。

    
                不管上面爆的猛料是不是真的，只要有很多人信，只要有很多人讨论，就一定会引起相关部门的注意。

    
                万一真下来追查，许明阳自知难逃法网。

    
                他脸色发白，连忙对经纪人道：“那还等什么， 赶紧联系公关公司啊！”

    
                “我已经联系了，但情况不是很好。爆料的媒体都是上京那边的，地位很高，轻易撤不了稿子。而且......”

    
                看着经纪人欲言又止的样子，许明阳急的不行：“而且什么，你倒是说啊！都什么时候了，还在这婆婆妈妈的！”

    
                经纪人看了他一眼，低声道：“据说这些料，是总局范鸿儒拿给他们的。你说，范鸿儒从哪得到的这些料？又为什么突然对付我们？”

    
                许明阳一愣，随后立刻明白他的意思：“你是说，江志浩？”

    
                经纪人点点头，道：“如果没猜错的话，这些爆料应该就是江志浩的手笔了，没想到他报复的这么猛烈，真是小看他了。现在不光要请公关公司去压制舆论，试着撤稿，你还得和江志浩主动联系，一定要取得他的谅解。如果他能原谅你，也许事情还有转圜的余地。”

    
                “道歉？”许明阳一脸的不情愿，本来票房即将落败，就让他很不爽了。

    
                如今再去给江志浩道歉，简直比杀了他还难受。

    
                经纪人道：“我知道这可能会让你不舒服，但你想想这件事真发酵的后果，那绝对比道歉更让你接受不了！”

    
                许明阳何尝不明白这个道理，只是长期身处高位，被无数粉丝追捧，早就让他养成了骄傲的性格，难以接受失败。

    
                见他犹犹豫豫的样子，经纪人怒声道：“都什么时候了，你还犹豫什么，真想坐牢吗！”

    
                “万一他们只是虚张声势，想逼我输掉这次对赌呢？十亿，他们什么事干不出来？”许明阳道。

    
                经纪人都快被他气死了，生死存亡之际，你还想着十亿的对赌协议。

    
                别说这些爆料把很多细节描述的清清楚楚，就算真是假的，范鸿儒亲手爆料，说明了什么？

    
                说明先前对范鸿儒和江志浩的关系预估，是错误的判断！

    
                他们的关系，绝对比自己想象的好很多。

    
                不然的话，刚上任没多久的范鸿儒，为什么要拿许明阳开刀。

    
                像这样的一线明星，牵扯到很多的公司和利益，轻易是不会动的。

    
                要动你，那就一定有大事发生。

    
                经纪人有种不好的预感，有天大的坏事要发生了。

    
                看着手中媒体的爆料，观看人数正在以一个可怕的数字上升，他心里就慌的很。

    
                没多久，几家大型公关公司都迅速出动，各路水军齐上阵，开始为许明阳洗地。

