    一般来说，只有外围的数座大城，才会有人类出现。因为妖族也需要和人类做生意。而去到妖族区域的人类，都会有一个普遍的认知，即是不可擅自闯入区域深处，不然，相当危险。

    曲檀儿看完这些资料后，一脸深思。

    墨连城也露出了几分凝重，当然他想的和曲檀儿不一样。他没有想到妖族的势力分布比自己想象的还要多，而且，有数个种族实力非常强大。他们想收复这些势力，谈何容易？

    墨连城刚想说话，却现曲檀儿正闭目凝神。

    事实上，曲檀儿已经将资料都翻遍，也没有找到她想了解的。据圣坛老大说，那传承在曾经妖族的古界中。听到这个她就头痛了。在丹塔给的资料中连提到没有提到这一点，仿佛根本没有什么妖族古界。

    还是，经过的岁月太过漫长了。

    漫长到，连妖族古界这一个地方，都没有多少人记起了？

    暗中，曲檀儿传音进圣坛中那人，“喂，老大，出来了一下。妖族古界，丹塔给出的资料，没有一点记载。怎么回事？”

    “这个……可能是时间太久了吧。这一觉睡了多长，我自己也不太清楚。如今的五行大6变成了什么样，还真不好说。但是妖族的古界，肯定在妖族的区域，主要是看你能不能找出来。”

    “……”曲檀儿撇撇嘴。这不是废话吗？

    “当年古界都不容易找，何况是如今。”

    “呃……”她没气了。

    随即，圣坛老大又说：“你也不要再磨蹭了，早些过去吧。这些日子天罚城那人也应该出关了。他若知道你想去妖族，极可能会不计代价拦截你，变数就会颇多了。而这些日子天罚城的人不断埋伏你们……应该是想拖住你们的行程，等着那人出关。”

    曲檀儿想了想，认同了他这一猜测。

    天罚城不再派人过来埋伏，那么说，天罚城主极可能是出关了。

    正往这一边赶来也说不定。

    只是，她有些阴森问：“我现在打不过天罚城主吗？”

    圣坛那人肯定道：“打不过，若是在小空间，你拼命的话倒可以和他打成平手。出来的话，你也只剩下逃命的本事了。”

    “……”她小嘴一抿。

    说得也不用这么直接好不好？

    曲檀儿一点不怀疑圣坛老大的说法。

    “丫头，只有得到古界中的传承，你才有能力和他一战。”

    “知道了，你说过了。”

    “……”

    随后，曲檀儿睁开了幽黑的美目，“城城，我们全力赶向妖族区域吧。”

    “嗯？……好。”

    墨连城虽有疑惑，但她这样决定，他也不会反对。

    于是，没有在客栈待多久，二人便离开。

    夫妻二人带着九霄塔轮流赶路。

    原本数月的路程，他们只用了两个余月就到了。

    来到了妖族外围的一座有名的城——暮光城。

    暮光城是由妖族中某一个势力掌控，占地极广，建筑物和人类的相差不多，只是高度上比起人类的都高出了三分之一，更加恢弘。城内住着妖族和人类。外人进城不需要玄牌，只需要交足够数量的玄石即可。

    而守城的护卫，也是妖族的人。