    

    “金子，金子啊，高家竟然有金子，还是三坛！”郑县令看着眼前的三坛金子，是什么疲累都没了。

    不过，心里又有些酸，这捞偏门的竟是比他还有钱，简直没天理。

    郑师爷瞅着县令大人快要流口水的模样，轻咳一声，提醒道：“大人，这些都是乡亲们的血汗钱，咱们看见了应该唾弃才对。”

    嗯，说得也对，这些确实是乡亲们的血汗钱。

    这乡亲们流了这么多血，他身为县令，应该难过才是。

    “师爷，算好没有？”郑县令是收起自己眼馋的模样，问着钱粮师爷。

    钱粮师爷道：“大人，算好了，三坛金子一共是四千五百两，化为白银算，是四万五千两。按照大楚刑律，这种抄家来的财物，要上交六成给朝廷，咱们能留下一万八千两，再加上高家的宅子、田地、铺子，咱们这回能用的银子有一万九千三百两可用。”

    郑县令听罢，是松了一口气，道：“一万九千三百两，虽然还不够，但多多少少也能帮上乡亲们。”

    又看向秦三郎，道：“而高家的事儿，震慑了县里那些想要趁机抄底农人家业的恶人。三郎啊，你这回是又立功了。”

    震住那些恶人，不让那些恶人把田福县搅弄得更乱，比起一万九千两银子来说，更为重要。

    高家的事儿一出来，县里是安宁不少，连跪在衙门口的乡亲都抬着棺材走掉了大半。

    郑县令听说乡亲们走掉一半后，是什么都明白了，这是除了高家以外，还有人买通了乡亲们，想要乡亲们来闹事儿啊！

    郑县令气得快炸了，不敢想象要是没有抄了高家，县里还会冒出几个比高家还恶毒难缠的人家来。

    还有刘总旗的事儿，要是查出来刘总旗真有问题，那又是一大功劳。

    “三郎啊，田福县怕是要留不住你了。”郑县令是很喜欢秦三郎的，有他镇着，田福县是清明许多，一些匪徒、贼寇、捞偏门、恶霸混子是都不太敢做恶。

    要是三郎走了，司兵所没有能人压着，县里的恶人、其他地方的山匪听到消息，估摸着会跑来作恶也说不定。

    毕竟田福县可是附近几个最有钱的县啊，那些恶人早就磨牙嚯嚯的想来抢一波了。

    想到这些事儿，郑县令就头疼。

    秦三郎笑道：“大人放心，在您离任之前，卑职不会去府城守军大营。”

    他这几年的计划是跟小鱼成亲、训练人手、安排好田福县的事儿，等一切都安排好后，才会向前迈步。

    毕竟这一迈，就是干系着几家生死的大事，他必须把所有事情都安排妥当，做到万无一失。

    郑县令听到这话是高兴了，又同情起郭将军跟蓝副将来：“郭将军跟蓝副将可是看上你好几年了，这回再被你拒了，蓝副将怕是要气得不轻。”

    秦三郎笑道：“不会，府城守军大营里也来了个好苗子，叫钟宇的，很是不错，蓝副将多带带他，也能训出个好帮手来。”

    钟家有钱，还有两个宠爱儿子、弟弟的人，在国库空虚，南边的军饷被砍半的情况下，大营很需要钟宇。

    有了他就有了钱，有了能跟京城直接通信的路子，危急时刻可以让求援信直达天听，这对于河安府来说，很有益处。

    要是河安府或者田福县真的出了乱子，钟宇就会是他们的救命稻草。

    郑县令并不知道钟宇就是钟家的小霸王，闻言只觉得，呀，三郎果然是个大度的好孩子啊。

    “大人，高黄氏等人带回来。”姜小旗是进来禀报道。

    郑县令大喜，立刻道：“升堂，把那妖妇的罪给定了，好结案。”

    又对钱粮师爷道：“把那银子好好分分，看每户能分到多少？不过有钱的，交得上税金的就不用分了，给那些穷得揭不开锅的。”

    “是。”钱粮师爷应着，是又带着书吏们开始埋头算账。

    郑县令、秦三郎、姜县尉是去了前院公堂。

    郑县令也不跟高黄氏废话，把证据摆出来后，直接给她定罪了。

    高黄氏是冷笑一声：“原来真是洪家卖了我。呵呵，姓洪的，以为高家败了，我败了，你家女儿就能脱离苦海吗？可惜啊，我给你留了个大礼，等你女儿回去后，找个大夫给她把把脉，你就知道那大礼是个啥了。”

    “你，你说啥？你对我家女儿做了什么？！”洪老伯是急得不行，质问着高黄氏。

    高黄氏欣赏了他痛苦的模样片刻，笑道：“也没什么，就是给你女儿喂了点虎狼之药，让她这辈子再也生不出来罢了。所以你女儿想要改嫁，过安生日子，那是做梦！”

    这就是为什么高洪氏生下儿子七年，再也没有怀上的原因。

    “你，你这毒妇，你好狠毒的心啊，为啥这么害我家女儿？！”洪老伯是泣不成声，他还想着等救出女儿后，给她说个老实人嫁了呢，没想到女儿竟是被害得不能生了。

    本就是二嫁，要是还不能生，谁还娶她啊。

    “天老爷啊，你咋这么狠心，让我家闺女的命这么苦啊。”洪老伯是捶胸顿足：“我洪家要是做了啥坏事儿，你报应在我身上就成了，何苦害我女儿？！”

    郑县令听罢，也是心下大惊，这个高黄氏可真够毒的，竟然用这种下三滥的手段害人：“来人，把高黄氏押去刑房用刑！”

    这等毒妇要是不打一顿不行啊。

    高黄氏是一点不怕，进高家，决定帮着高三雄做事开始，她就没想过善终，不过她看向秦三郎，道：“你是个聪明的，但你浑身煞气，又造孽太多，估摸着是难有善终！”

    要不是因为他，高家也不会败！

    啪一声，郑县令怒了：“你个老虔婆，都这时候了还诅咒人，当真是一点良心也没有。来人啊，赶紧把她押下去。”

    是多看一眼郑县令都倒胃口。

    “是。”衙役们也对高黄氏很是恼怒，他们就没见过这么恶毒的老妇。

    “大人，大人，民妇是冤枉的，所有的坏事儿都是高黄氏这个老虔婆逼着民妇做的。”昌桃花是个精明的，见高黄氏被抓了，立刻撒谎：“民妇要是不帮她做恶事儿，她就要给民妇灌下绝嗣药，民妇是怕自己生不出来，这才被逼帮她做事的，民妇苦啊！”

    你苦个屁，高家四个媳妇里，生得最多的就是你，还绝嗣药，蒙谁呢？

