    第1038章都是寒月峰的人

    光是晏红鸢一位《镇妖谱》前十的机缘，就让整座神玄学院沸腾了起来。

    可想而知，当十三道兽灵机缘汇聚成排山倒海般的风暴时，神玄内外，又该是怎样的炸裂！

    震惊的狂欢声，杂乱地响起！

    楼掌教激动的手都在发颤，“十三道前十的兽灵机缘，这是......天助我神玄啊！”

    宋青山微微愣住，愕然：“我院这么多年，从未出现如此奇景！”

    “慕祭司，楼掌教，宋院长，各位元老们，恭喜啊。”洪剑尊抱起双手，笑眯眯地道。

    慕笙浅笑了声，向往坐在掌教使武道宝座上的晏红鸢，“玄祭有如此的惊喜，还得归功于红鸢带出的三十六煞，幽冥殿弟子，果真名副其实，而非浪得虚名。”

    晏红鸢眸底划过一丝诧然之色，只礼貌性的点点头。

    柳兵长不悦地道：“慕祭司，你这话可就有所偏颇了，尚未见卷轴之景，尚不知机缘在何人身上，慕祭司就这样下定论，未免为时过早，对其他的弟子有所不公平？”

    慕笙和柳兵长的声音都没有刻意压低，四周的弟子们都听得清清楚楚。

    闻言，倒是偶有嘲笑声响起。

    慕笙颔首，优雅地回道：“幽冥弟子，是各院的底蕴，妖冢内若非幽冥弟子得以传承，难不成是跟在小楚身边侥幸混上玄祭的弟子们吗？”

    众弟子蓦地爆发出了哄堂大笑。

    “笑什么笑？”

    云鬣气得吹胡子瞪眼睛的：“谁再给老夫笑一个试试？”

    神玄后山，顿时鸦雀无声。

    云鬣闷哼了几声：“机缘造化面前，一视同仁，能得机缘造化，是他们的本事，若得不到，老夫的寒月峰难道还养不起这群小崽子们吗？”

    云鬣这话，就是把冷清霜、萧离等人都归纳进寒月峰的范围了，并且也算是长老弟子。

    叶薰儿看了眼云鬣，勾了勾唇，笑道：“如此说来，云剑尊可得赶紧把他们带去寒月峰了。”

    其言下之意，是说这群人绝无缔结兽灵的机缘，将她们贬的一无是处。

    激烈的讨论声里，悬浮于空的卷轴图上，十三道兽灵机缘汇成的光雾和风暴，渐渐散去。

    众人都屏住呼吸异常激动的定睛看去，却是傻了眼。

    十三道兽灵之力环绕妖冢，萦绕的并非是东南区域的幽冥弟子们，而是......西北地带的十三人！

    一望无际的大漠，浩瀚神秘的气力和光芒，笼罩在了除却楚月外的十三人身上。

    一片锐利的翎毛骤然出现，宛若刀刃，掠过之时，划破了十三人的眉心。

    血色徽章出现，有兽灵破土而出。

    镇妖谱第八，紫玉血鸾！

    镇妖谱第二，九尾妖灵！

    镇妖谱第三，天海星蝉！

    ......

    一只只强悍的兽灵机缘，分别与这十三人产生了羁绊！

    而这一幕，叫所有的人都瞠目结舌，眼珠子都快要掉到了地上去，惊得嘴巴张大，仿若可塞下鸡蛋！

    得到机缘造化的竟不是东南区域的幽冥弟子们，而是楚月身后的这群人？

    妖冢内外，一片死寂！

    谢子默睁开爬满血丝的眼睛，不可置信地看过去，低声自语：“怎么会......怎么会这样......”

    江棠看见与兽灵契约的屠薇薇和韩流云，脸上的表情更是肉眼可见的龟裂开来！

