
　　“哔了狗了的！”

　　叶枫有些头皮发麻，心中忍不住吐槽道。

　　系统你让我一个小兵去击杀英雄，你怕是没玩过这个游戏吧。

　　这个升星任务，你把我放到游戏里来变成一个小兵也就罢了，还让我去杀英雄，这不是让我去送死嘛。

　　不过，值得庆幸的是他有三次机会来完成这个任务，不过要是三次机会都没有完成的话，那估计他就凉凉了，被抹杀，那就当于死了一样吧。

　　这还是他第一次遇到失败会有生命危险的任务。

　　随着全军出击的号角声吹响，最前方的大门最终完全被打开了。

　　一队又一队的小兵从大门冲了出去。

　　一时间叶枫就有些好奇外面的世界是怎么样的，是不是和游戏一模一样。

　　于是叶枫就混在其中一波小兵的后面跟随着他们冲了出去。

　　一出大门头顶就豁然变得明亮起来，叶枫回头一看，原来自己真的是从召唤师峡谷的主水晶走出来的。

　　看到外面的世界和游戏中差不多，叶枫的心稍微安定了一些，他开始琢磨起这次的任务来了。

　　“这次的任务是参与杀死一名敌方英雄。既然是参与击杀，也就是说不用自己和对面英雄死磕到底，只要双方英雄打起来，自己悄咪咪地上去平A一下，运气好的话坐等对面的英雄被自家英雄杀掉就行了。”

　　叶枫心中分析道，运气好的话这次任务应该也不难完成。

　　既然这次任务是要参与击杀一名英雄，那么最好的路线就是去上路。因为上路历来都是最快发生战斗的地方，玩上单的一般都是战士型英雄，刚的很，一言不合就动手打架。

　　这个任务肯定是越前期越容易完成，因为小兵在前期英雄弱势的情况下，打出的伤害还可以，况且叶枫在关键时刻还可以命令六个兄弟帮自己打架。

　　这一招算是杀手锏，在准备充足的情况下，叶枫有信心完成任务。

　　叶枫算了算，他所在的队伍应该是第三波小兵，等他到线上的时候，双方英雄应该刚好2级左右。

　　叶枫边盘算着边朝着线上走去，他时不时地看看四周。

　　周围的环境布局基本上就和游戏中的差不多，唯一的差别就是周围的一切都显得那么真实就好像是真的一样。

　　叶枫看了看走在自己前面的那个小兵，看着那个装扮和自己一模一样的小兵，叶枫拍了拍那小兵的肩膀，然后开口说道：“大兄弟，听得懂人话嘛？”

　　那个带着面罩的小兵歪着脑袋看了看他，然后又把身子转了过去，继续往前行进，丝毫不理会他。

　　“看来这些小兵都是无意识的存在。”

　　叶枫心中想道。

　　很快他就快到线上了。

　　远远的他就看到了一道巨大的身影矗立在前方的防御塔下。

　　他们这边的上单是巨魔之王特朗德尔，也就是巨魔。

　　再走得近了，叶枫也看到了对面的上单荒漠屠夫雷克顿，也就是鳄鱼。

　　巨魔打鳄鱼？叶枫撇了撇嘴，好像前期没啥优势。

　　前期没啥优势，对叶枫就不是好消息。他还等着前期自家英雄打爆对面，自己好找机会混水摸鱼。

　　这下看来混水摸鱼的机会不大了。

　　叶枫跟着他的小兵兄弟们来到了双方英雄对线的位置。

　　到了这个时候，他才发现一个问题。

　　“我日，我该不会真的要和对面小兵对砍吧！”

　　还没等他反应过来，只见对面一个小兵就冲了过来，一刀砍在了叶枫的身上。

　　“-20!（300/320）”

　　叶枫被对面这小兵一刀砍得有些懵逼，他的第一感觉就是疼！

　　“妈蛋，为什么我会有真实的痛感！”叶枫心中骂道，抱怨系统都不提醒一下这事情。

　　这下叶枫可不敢掉以轻心了，就在对面那小兵的第二刀砍了过来的时候，叶枫举起手上的刀格挡了一下。

　　然后就回砍了一刀。

　　“砰——”

　　“-20！”

　　叶枫一刀砍在那小兵的身上，那小兵毫无痛觉，下意识地继续往叶枫身上砍。

　　叶枫看着对面小兵如同机器人一般的打法，一时间有些头皮发麻。这些家伙，只要有一点血在那就会无休无止地砍他，这谁扛得住。

　　“你们是铁打的，我可不是啊！”

　　在这样下去叶枫觉得自己的这条命要被活活给砍死了。

　　这可不行，出师未捷身先死啊。

　　叶枫眼珠子滴溜溜转了转，他看了看双方的英雄都已经2级了，不过他看双方都没有要动手打架的迹象。

　　这样耗下去第一条命肯定很快就没了。

　　于是叶枫趁着下一波兵线上来的时候，悄悄地往旁边的草丛躲了进去。

　　由于草丛里面没有插眼，而叶枫的队友也无法获得叶枫的视野，因此叶枫躲在里面一时间也没有人发现。

　　他蹲在草里面看着外面。

　　很明显，自家的巨魔打对面的鳄鱼有些吃力。

　　“我草，这是什么局。这个巨魔也太水了，对面的鳄鱼一直在积攒怒气，这样下去，等到3级的时候，对面的鳄鱼肯定利用红怒的额外伤害会强打一波的，到时候巨魔肯定会被锤得连他妈都不认识。”

　　叶枫看在眼里，急在心里。

　　巨魔要是被对面打崩的话，他在上路可就没机会参与击杀对面鳄鱼。到时候估计只能够被迫去其他路了。

　　可是叶枫只能够在草丛中看着。

　　而双方的英雄此刻也没有注意到有一只小兵已经悄悄地脱离了兵线正躲在草丛中看着他们。

　　“这样可不行。”

　　叶枫蹲在草丛里面想了想，很快他就想到了一个办法来帮助巨魔。

　　“那就召唤我的兄弟们！”

　　叶枫此刻把心一横，决定先把这个技能用了，反正冷却时间360秒，也就是6分钟后他可以再次使用这个技能。于是，在场上，鳄鱼打着打着突然就发现自己的血量竟然开始缓缓地下降，最后降到了比对面巨魔的血量还要低。

　　“我艹，咋回事，我的血量怎么下降了这么多？”

　　鳄鱼玩家马三多，此刻坐在电脑前就不禁眼睛一瞪，有些傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第70章 小兵兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 