    到底是正统的天道之力，饶是这子鸿有着紫府境初期的修为，并且还占据着这蛟龙族老祖的身躯。

    却也是在这一瞬间毫无抵抗力的化作了齑粉消散在了这天地之间！

    李哲愣了楞神，这才是反应了过来，自己身上的那束缚之力如今已是彻底消散了。

    这天道之力正是如同那灵守所言，只是消灭那本不该存在于这世上的存在，倒是对于李哲而言没有任何的攻击力。

    然而，便是就在这一刹那，天空之上，那原本仅是一个小小的缝隙，在这天道之力的作用之下，已是开始逐渐裂开。

    只是这么一会的时间，在李哲的头上，已是有了一个看上去如同太阳一般大小的空洞！

    要知道，在这个距离看上去都是这般大，想必那空洞真正的大小，直径已是过数千米了！

    并且，那个空洞如今还在不断的扩大着。

    显然那之前险些将李哲击杀的那魂界天道，在这真正的天道面前，也是没有任何阻拦的力量。

    而正在这个时候，李哲脚下那灰白色的土地，也是在这一刻如同冰块被消融一般，飞速的瓦解了起来。

    整个陆地，在这一刻已是出现了一道巨大的裂痕，并且这个裂痕正在缓缓扩散着。

    很显然，这整个世界都是处在那天道的肃清范围之中！

    只是，这一瞬间，李哲便是呆愣住了。

    毕竟这天道之力，看起来是要将这整个世界给就此毁去。

    然而，自己还需要回那城池之内，入那庙中，重返那冥界入口，去找那灵守拿自己的报酬。

    但是如今却还是有着一个敖雨在等待着自己，李哲也不知道自己带着敖雨过去，会不会同样被那灵守给带下去！

    若是敖雨被留在这世界之内的话，一个金丹境修士，哪怕她本身是蛟龙一族。

    呆在这逐渐破碎的世界之中，也唯有死路一条。

    别的不说，在这世界彻底破碎之后，那虚空罡风就足以是让敖雨这不通任何空间之力的人死去！

    犹豫了一下，李哲便是一个闪身，径直向着敖雨的所在飞身而去。

    如今，敖雨依旧是等待在原地，以她的修为，尚且不足以感知到那天道之力的入内。

    眼见着李哲飞身而来，敖雨也是长舒了一口气，之前那边一直不断有灵力爆发出来。

    敖雨可以说是十分心惊胆战了。

    但她也清楚，自己过去，只能给李哲平添负担，因此也是一直静静守在了原地。

    见着李哲安然返回，她心头一直压着的那块大石头也才算是落地了。

    “夫君你没事吧？事情解决了？”

    眼见着李哲到了近前，敖雨这才是轻声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，而后才是缓声说道：“现在基本上已经摆平了，不会再有什么危险了，但我还有点事情要做。”

    听得李哲的话语，敖雨眨了眨眼睛，随即便是轻声说道：“夫君有什么事情，就尽管去做吧，不用太在意我的。”

    闻言，李哲愣了楞神，随即便是轻笑了一声，抬手揉了揉敖雨的头发，轻笑着说道：“不在意你，我又怎会进到此处来呢。”

    敖雨低垂下眼眸，面上一抹粉红，倒是并未再多言语。

    当即，李哲便是如同方才一般，一抬手，环住了敖雨的腰肢，随即便是带着敖雨飞速的向着这结界之外而去。

    尽管李哲的速度已是提升到了最快的速度了，不过依旧是比不过那天道弥漫的速度。

    如今李哲所过之处，已是全是那浓郁的天道气息，一路之上的那些个游魂洞府尚且还在，不过其中的游魂却已都是不见了踪迹，显然都是被这天道抹灭掉了。

    想来这些游魂倒也是没什么可遗憾的了，毕竟他们本就该就此消散了，化作这游魂之后，还能带着一部分的记忆，生存至今。

    现如今只不过是重新按着天地法则，彻底消散掉了罢了。

    一路之上，敖雨对于这些游魂的消散也是略有好奇，四下张望着。

    “我记得，我们之前进来的时候，可是有很多游魂的，怎的如今都不见了？”

    敖雨眨了眨眼睛，对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲这才是轻声道：“这世界的存在本就不合理，如今要被抹去了，那些游魂如今也已是按着天地规则，消散了。”

    听得李哲的解释，敖雨这才是似懂非懂的点了点头，应了一声。

    时间缓缓流逝着，当李哲再度来到这结界边缘的时候，已是过去了一日多的时间。

    如今那结界也已是彻底消散了，远远看去，还能够看到天空之上的那空间裂缝。

    当即，李哲便是直接带着敖雨直接再度飞入了那空间裂缝之中。

    有着自己留下的那道空间标记，李哲倒是很快便是在那虚空之中找到了位置，带着敖雨，直接是回到了那水潭封印之外！

    “主人！你可算回来了，你过去之后，我连血契都无法感应到，还以为你怎么了！”

    一见着李哲回来，李黄便是连忙飞了过来，对着李哲说道。

    原本这家伙还准备给李哲一个拥抱的，只是当见到李哲怀抱着敖雨之后，便是瞬间停住了身躯。

    “嘿嘿，这是？”

    李黄干笑了一声，而后对着敖雨问道。

    敖雨也是微微一愣，她刚刚出来的时候，便是感受到了李黄身上那浓郁且正统的龙族气息，并且李黄的实力看起来也是元婴之境。

    她原以为是敌人来着，还紧张了一下，只是此刻见着李黄竟叫李哲主人，一时之间也是显得有些发蒙。

    李哲苦笑着瞪了李黄一眼，而后才是沉声道：“你护好她，等我回来。”

    “我还有事要做，你们且在此稍等我一会。”

    而后，李哲便是偏过了头去，对着敖雨轻声说道。

    听得此言，敖雨这才是微微点了点头。

    李哲也是清楚，眼下不是耽搁的时候，也是身形一转，再度跃入到了那封印之中。

    待到李哲再度进入之后，李黄才是干笑着看向了敖雨，恭声的问道：“主母？”

    听得李黄的这称呼，敖雨面色微红，不过却是并不拒绝这个称呼。

    见状，李黄也是大概清楚了，恐怕李哲和敖雨，应当的确是这等关系了。

    当即，他便是轻声道：“您刚从里面出来，就好生休息吧，这里有我在，不会有任何问题的。”

    听得李黄的话语，敖雨也是微微点了点头，应了一声。

    在这水中，敖雨倒是感觉十分的自在，不过随即她便是看向了龙宫的方向，喃喃着说道：“那边……”

    “那边已是全数被摧毁了，没有人活下来，我已是仔细的查探过了一番了。”

    当即，李黄便是轻声说道。

    闻言，敖雨的眉头微微颤动了一下，终究是没再多言什么，只是微微点了点头，随即便是盘膝坐下了。

    而这边，李哲也已是再度穿过了那空间缝隙，再度来到了那魂界之中。

    如今的这魂界，也是一如既往的安静，如今已满是那天道气息盘旋其中。

    那浓郁的天道气息，仿佛是在宣示主权一般，波动极为明显。

    此刻，李哲咬了咬牙，心头暗自祈祷着那小庙还没有被毁去。

    同时，李哲也是展开了极限速度，径直向着那城池的所在疾驰而去。

    时间缓缓流逝着，仅是过去了两个时辰的时间，李哲便已是到达了原先那结界的范围之中。

    那天道的侵蚀如今还尚未到达此处，倒是让李哲稍稍安心了几分。

    按着那天道侵蚀的扩散来看，应当是以圆形不断扩散的，既然还没到这里，说明那扩散的距离还没到那城中。

    当即，李哲便是想着那城池的方向飞驰而去。

    转眼间，便又是一日左右的时间过去。

    如今，李哲的脚下已是一片深不见底的深渊了，这整个世界已是被那天道之力给渗透到了最深处，并且在飞速的溶解着！

    不过，到底就算这里仅是一个小界，天道想要彻底将这世界消融，也绝对不是什么简单的事情。

    因此，这侵蚀的速度才是并没有李哲所想的那般迅速。

    不过这对于李哲而言，自然是一个好消息。

    终于，在经历了马不停蹄的赶路之后，李哲的眼前，终于是出现了那城池的轮廓。

    倒也是李哲来得刚好，那天道的腐蚀，如今也是正好到达了这城池前方约莫百米的位置！

    城池之中的所有游魂，已是全数在天道之力下消散了，如今这已是一座空城，城池之中的禁制结界，自然也是消散了。

    很快，李哲便是直接飞身入了那城池之中，再度踏足入了那小庙之中。

    一进来，李哲便是直接抬起头，对着那庙中神像喊道：“灵守，接我下去！”

    伴随着李哲这一声喊声落下，那神像瞬间转过头，看向了李哲。

    而后，那双眼之中，光芒猛然亮起。

    这一瞬间，李哲只觉得自己的身形如同是被拉扯了一般，那巨大的压力也是瞬间出现，李哲的身形，也是在这一刻，骤然消失在了这小庙之中。

