
车辆迅速的从小路之中冲了出去，杜伦带着耳机询问着车队的位置，天空之中的直升机很好的为他指路，四公路的距离，刚才他们往前推进了大概有两公里左右，还有两公里的距离，有一辆马力全开的皮卡车，行进的速度立刻提升了数倍。

刚刚从小路转到大马路上，余洋就看见周围全部都是索马里黑人，抱着脑袋到处乱串，而不远处的地方，十几个索马里民兵设置了一个路障，不过他们是背对着余洋等人，好像是防备着从马路另外一侧的人。

余洋看见这一幕之后，立刻开始疯狂的倾泻着自己的弹药，背对着余洋十几个索马里民兵瞬间有几个被余洋击毙，其中一个直接被重机枪子弹拦腰打断，尸体一分为二。

不过随着余洋开始射击，两侧的窗户开始有黑人探出脑袋，观察马路上方的情况。

“凯尔，你左边，我负责右边和前面！”余洋交代了一下任务，立刻开始冲着右侧的建筑物开始扫射，一边用力的拍着驾驶舱的位置，提醒杜伦加快速度。

在这种马路中间的位置，如果速度过慢的话，余洋等人就是活靶子，一个矗立在大街中间的活靶子，即使索马里民兵的枪法再烂，几十个对着一个地方射击也能将余洋等人打成筛子。

余洋现在根本顾不上平民的伤亡，子弹如同下雨一般将身旁右侧的房屋横扫一遍，不断的有着惨叫声传来，打完右边之后，余洋迅速的调转枪头，对着身后的追兵扣动了扳机，身后几个索马里民兵其中两三个脑袋瞬间被打爆。

不过其中一个扛着RPG的索马里民兵在死亡之前还是扣动了扳机，火箭弹追着皮开车追了过来，余洋用力的锤了一下驾驶室，大吼一声：“RPG!”

正在开车的杜伦听见余洋的嘶吼声之后，立刻调转了车头，车辆瞬间从左侧拐到右侧之中，RPG擦着皮卡车边缘飞了过去，直接击中了不远处一个索马里人刚刚临时搭建的路障。

杜伦看见之后，立刻狂打方向盘，从被RPG炸开的路口冲了过去，而车上的余洋则一直死死的扣动着扳机，不断的收割者周围索马里民兵的性命。

而凯尔由于缺少支撑点，已经摔倒在了车厢之中，不过即使这样，躺在车厢之中，还是不断的对着左侧的房屋进行扫射。

流弹不停的在余洋身旁划过，肩膀的位置，余洋已经有了好几道血口，背后也被一枚子弹击中，但是余洋吐了一口鲜血之后，依旧抱着机枪不放，尽情的射击着。

一直到机枪传来空击声，余洋大喊一声：“凯尔，子弹！”

躺在车厢之中凯尔立刻拖出弹药箱，拿出一个弹链递给了余洋，就在这个关键时候，一枚子弹击中了凯尔的大腿位置，凯尔惨叫一声，还是坚强的将子弹送到了余洋的手中。

余洋接过弹链，打开机枪的弹槽，将弹链压了进去，关上弹槽，用力的一拍，继续扣动扳机，就在刚才余洋换弹夹的时间里，缺少有力的火力压制，身后追击的索马里民兵数量从几名变成了几十名，皮卡车上的弹孔已经多到数不胜数，在战场上奏响了金属鸣奏曲，子弹射中车体的声音一直没有断过。

余洋换好弹夹之后，立刻调转枪头，开始对着身后的敌人进行火力压制，半空之中的直升机也在一个安全的高度开始进行射击，火神炮，机枪，组成了一道死亡禁区，身后的数十名索马里民兵瞬间毙命，没有任何人幸存，尸体也没有几具是完整的。

“杜伦还有多久能和车队汇合！”余洋再一次的用力的锤了锤驾驶舱，不过这一次声音要虚弱的很多，刚才余洋在换子弹的时候，肩膀的位置被射中了一枪，只不过刚才战事十分的紧张，余洋没有注意到，等放松下来之后，立刻感觉到了肩膀位置有撕裂般的疼痛。

“快了，前面左转我们就到了，马上就好！”杜伦说完之后再一次的加速，在摩加迪沙的街头，一辆皮卡车以时速八十在马路上飞驰着，而且马路上到处都是障碍物，废弃的汽车，燃烧的油桶，路障，还有各种各样的大坑，如果少尉不注意，就可能有翻车的危险。

“该死的RPG！”余洋问完之后，突然的看见右侧不远处的一个三楼位置上，一个火箭弹冲着车辆飞来，余洋立刻调转了墙头，对着那个位置扫射了过去。

由于射击的位置在前方，不用余洋提醒，杜伦也能够看得到，立刻猛地往左打方向盘，皮卡车高速直接打方向盘，车辆直接失控，车辆开始撞向不远处的一个店铺之中，余洋手中抱着机枪，依旧没有松开扳机，不过现在他根本无法瞄准射击的目标。

火箭弹在车辆的右侧爆炸，距离车辆很近，几乎不到两米的距离，爆炸带起来的石子砸在了余洋的身上，余洋感觉如同被子弹击中了一般，大腿再一次的受伤，鲜血已经染红了余洋的肩膀还有大腿，余洋随意的用手擦了一下自己的脸的汗水，整个人现在浑身是血，握着一把机枪，看起来第一滴血之中的史泰龙一般，仿佛一个无敌战神。

杜伦操控这皮卡车，在看见躲开了火箭弹之后，再一次的往右打方向盘，没有刹车，这个时候如果刹车的话，车辆会彻底的失控，直接翻车。

余洋整个人刚刚调整好自己的中心，瞬间的又摔倒，支撑腿受伤之后，余洋也只能和凯尔一样，倒在车厢之中，随着车辆的移动，而被动的动来动去，时不时的撞在车上的某个位置，弹壳，鲜血，还有各种杂物的车厢之中，余洋和凯尔两个人如何两个肉球，来回的撞击。

杜伦最终还是控制住了车辆，没有让车辆侧翻，最终稳稳的往前开去，这个时候的余洋意识已经开始有些模糊，之前大腿受伤还有刚才又中了机枪，让他原本就不算太健康的身体开始垮了下来，不过即使这样，余洋也还是没有放弃。

当车辆再一次的平稳行驶之后，余洋咬着牙齿从车厢之中站了起来，抱着机枪对着身后还有两旁任何可疑的目标进行扫射，索马里的民兵实在是太多了，如果不进行火力压制，他们会越聚越多，最后活生生的用人数将余洋等人堆死。

机枪声再一次的响了起来，跟在身后的索马里民兵果然开始畏首畏尾，不再向刚才一样，追着皮开车开枪，就在这个时候，余洋的胸前再一次被一枚子弹击中，余洋猛地吐了一口鲜血，倒在了车厢之中，而此时的皮开车也左转进入另外一条路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471772"  chaptername="第十八章  皮卡，冲啊！">加入书签</a>
</div>
