    李洋听了锦鲤这话一愣，“锦鲤，你是不是去过兰城了？你告诉我，雷鸣是不是出事了？”

    这几日她一边要照顾凤凤，还一边要照顾这边厂子的事情，身心疲惫，赵雷鸣从出去后，也只联系了自己一次，报了一次平安，结果，刚才的那个梦，真的吓到她了。

    锦鲤给她擦了一下眼泪，轻叹，“是啊，我和寕哥去过了，你放心，他现在没事了，已经被飞机接到京都治疗去了。他是死了，不过有我们俩在，就不会让他有事。小小的阎王，还不敢跟寕哥抢人。”

    听到他果然死过，李洋呜的一声哭了出来，她就说怎么会梦到那样的梦，原来是他在跟自己告别，幸好锦鲤和夜前辈回来的及时。

    “谢谢夜前辈，锦鲤，谢谢你们俩。”李洋郑重的给两人行了礼，感谢他们。

    “没事了，来，项链给你戴着，我们俩在阳城会住一段时间。”锦鲤说着，把项链给李洋戴上。

    其实，如今她身边有夜寕了，她已经不需要在银圈里藏着了，但是，她恋旧，很喜欢银圈里的那个小小的世界，有时候，他们两个人在里边，一起修炼，一起过快乐的生活，锦鲤觉得，还是不要让洋洋知道如今的自己离开银圈也可以活下去了，她已经达到了这个阶段的巅峰，不需要再借助李洋的气场吸收元气活下去，她想陪伴李洋到她生命最终的那一刻。

    尤其，在洋洋身边，她能感觉自己像是活着一样，能感觉到人间的那种烟火气。

    “行，我给你们留房间了，里边这间给你们用。”

    最里边的那间卧室，她过年时就给锦鲤安排好了，担心他们俩会回来，结果这两人玩疯了，两年没回来看一眼。

    “好，你这是又生了一个宝宝？”锦鲤惊喜的问道，她看到了一间婴儿房。

    “嗯，生了个女儿，前几日刚满月。”知道赵雷鸣脱离危险了，李洋放心了，开始招待起锦鲤和夜寕来。

    夜寕已经进去看孩子去了。

    “我可以抱抱吗？”锦鲤问。

    “可以，抱吧，龙龙小时候你不是也抱过吗？”李洋把睡的正香的凤凤抱起来轻轻的放在了锦鲤的手里。

    “她叫什么？”夜寕站在锦鲤身边，看着凤凤，眉眼间都是柔和，问道。

    “赵紫凤，小名凤凤。”

    “你女儿是个聪明小丫头啊洋洋，看看这大额头，又宽又高，将来不得了，不会比你差的。”锦鲤笑眯眯的说道。

    李洋轻叹：“我最希望的是她能平平安安长大，结果，满月那天，就遇上了阳城地震，我心里这几天就没踏实过。”

    “你放心，先等几天，过几日，我俩陪着你去京都看他。”锦鲤安慰她。

    “好！”李洋应了一声。

    ***

    一九九七年五月十日中午一点整，北宁省兰城市突然发生7。2级地震，震时长三十三秒，几乎所有的老旧房屋都发生了裂缝、倒塌或者倾斜的事情，更有一些豆腐渣工程的楼房倒塌，一下子也暴露出了更多的问题来。

    这一次地震，主震区在兰城市区内，死亡人数达到了千人之多，余震波及几千公里。

    好在，除了兰城，其他地方没有人员伤亡。

    兰城彻底的被毁了，百姓们无家可归，都住在了地震棚里。

    金县长这个刚刚上任不久的省长，也亲自奔赴到了最前线去指挥抗震救灾。

    大佬顾君澜也是第一时间亲自给金县长打了电话，嘱咐他做好兰城的震后工作，说会尽快安排震后救援和物资到兰城，还说他们在商量兰城的震后重建工作，金省长做好灾民的心里工作，做好伤亡者的善后工作。赈灾款也马上就会安排过来，让金省长不要有这些方面的忧虑，安排好兰城市民们的日常生活。

    好在，只一次地震之后，再没有过余震，震后工作还好开展有些，但也得放着再次地震的可能。

    地震背后其实是人为这个事情，目前金县长还不知道，他只是遵照大佬的嘱托，镇定的在兰城安排着震后安置工作。

    李洋和赵雷鸣的厂子里的那些房子也遭受到了毁灭，原本正在修建的厂房多处倒塌。幸好地震那一日，工人都休息，姚义也回阳城参加凤凤的满月酒宴，好在没有人员伤亡。

    第二日，姚义就和赵雷鸣那边的负责人一起赶往兰城，处理新厂子里的震后工作。

    而赵雷鸣在兰城，他们却不知道，因为这一次赵雷鸣执行的是秘密任务，除了李洋和顾君澜以及那几个人，没人知道他也在兰城。

    赵雷鸣他们几个人被送到京都总医院进行再次抢救治疗后，顾君澜也赶来了。

    还是那个抢救室，上次在是抢救李洋，谁知，两年后，抢救的是赵雷鸣。

    顾君澜等待期间，整个人禁不住的颤抖，是气的，也害怕。

    万一赵雷鸣救不回来了，他怎么给李洋交代？

    想到这次的事情之大，顾君澜的双眼里都是阴沉，东方家，竟然还不死心，竟然敢拿人民的生命来成就自家的野心，太恶毒了。

    让他根本没想到的是，大牢里的东方雄竟然是假的，真正的东方雄早就被换了出去，等着东方杵为他筹谋，等着建新国，做新国君，要和自己分这半壁山河。

    这些人的丧心病狂，已经超出了顾君澜等众人的想象，赵雷鸣六个人利用几天的时间，已经都调查清楚，这次兰城的地震，竟然是这些人搞出来的，为的就是一个预言，真龙出世，震动天下，还摆出了七星护主的假象来迷惑天下人。

    太可恶。

    随着东方杵东方雄等人被抓获，这件事也明明白白的摆在了世人的面前。

    也许别人当政时，会选择压下这件事的真相，怕动摇国本和民心，而顾君澜却反其道而行，把东方家的野心和罪行明明白白的摆在了国会会议上来说，一下子震惊了所有人。

    同时，顾君澜下令，对东方雄和东方杵两个主谋及二十六名从犯进行了逮捕，收押，等待正义的审判。

    其中包括东方杵的四个徒弟，有陈岳，也有郝运。

