    “你说这些话，难道不会脸红害羞？”计明涛看着自己眼前这个他重新认识了一遍的邻居，问道。

    “这有什么好脸红的？情和欲不就跟食欲一样吗？都是人之常情，我想要有什么不妥吗？没有损人利益，也没有违反法律，当然，虽然跟当下的道德要求不太符合，没有婚姻这层冠冕堂皇的皮披着就行使交、配权，被人发现了可能会身败名裂，但这点你放心，我绝对不会让人发现的。”

    顾时初振振有词地说道，还下了个保证。

    计明涛抬手揉了揉眉间，然后看着眼睛亮晶晶看着自己，还一脸期待的顾时初，头有点疼。

    不知道顾时初看上自己什么了，难道自己这幅皮囊还能让她忽视自己的坏成分？

    感觉她自从她父亲去世之后就开始放飞自我，从一个普通内向的小姑娘突飞猛进变成了胆大包天、惊世骇俗的猛女——虽然她在外人面前还装得跟以前一样。

    “你不怕被抓去游街批’斗？会死人的。”计明涛定定地看着顾时初，声音低哑地说道，黑色暗沉的眼眸仿佛快要喷发的火山，压抑着一股冲破天的力量。

    “死人？你未婚我未嫁，我们顶多算风流韵事，上升不到死人的地步。而且我不会让你沦落到这种地步，不，我根本不会让别人发现。”顾时初认真自信地看着计明涛的眼睛，极力说服他相信自己。

    她确实有这个自信，能保证计明涛和自己的人身安全，她做事都会准备好后路。

    计明涛一个地主崽子能平安活下来，还长了这么大，时不时还能吃上肉，日子比村子里贫农成分的那些村民过得还好，就说明他本身就不是什么老实憨厚、安于现状的人，反而比一般人心思更深沉，更有心计，内心也更愤世嫉俗。

    顾时初正是看中了他这点，才有信心他会被自己说服，毕竟他们都不是什么安分守已的人，更不是什么好人，所以做一些惊世骇俗的事又算得了什么呢？

    “答应我，对你不但没有损失，反而还能得到好处，为什么不同意呢？”顾时初带着蛊惑地说道，靠近计明涛，伸手抚上他清冷的脸。

    计明涛没有跟往常一样躲开，他突然露出一个真实的笑容来，眉眼飞扬，嘴角勾起，如同枝头春花绽放，瞬间点亮了简陋的院子，这个罕见的笑容里还带着罕见的一丝丝邪气，令他刚刚还清冷的脸一下子变得生动邪魅起来，像是打开了什么封印一样，放出了恶魔。

    顾时初猛地瞪大了眼睛，她没见过这样表情生动的计明涛，但是这样带着邪气的笑的计明涛比之前冷峻的他更令人沉迷，顾时初的心脏都砰砰砰地猛跳起来，仿佛要跳出胸膛一样。

    糟了，她控制不住自己了！顾时初愣愣地看着他。

    计明涛狭长深邃的眼斜斜扬起，看到被自己迷得呆愣住的顾时初，忍不住笑容更大了，他说：“你说得对，我是男人，会有什么损失呢？既然你自己送上门来，以后就不要后悔。”

    说完他猛地按住顾时初的后颈，把她朝自己按来，低头亲了亲她的嘴唇。

    顾时初瞳孔一缩，这才清醒过来，然后便是心花怒放了！

    “你同意了是不是？”她高兴得眉开眼笑说道，“我不会后悔！”

    计明涛放开她，收敛了笑容，带着意味深长的语气说道：“希望你记得自己说过的话，我不会对你负责。”

    “当然当然！我也不用你负责！”顾时初忙不迭地回答，还想和计明涛再亲亲。

    计明涛推开她，用一根手指抵着她的额头，似笑非笑地说道：“你急什么？光天化日的。”

    顾时初能不急吗？她好不容易才勾搭上了人，不过现在时机不对，她只得忍耐住了，笑嘻嘻的说道：“那不是光天化日就行了吗？那我今天晚上夜黑风高再来找你？”

    计明涛看着眼前直白又坦荡的女人，顿时不知道说什么好，他虽然见识过了她的奔放，但没想到她还能更奔放直接，无所顾忌，坦坦荡荡，偏偏她说着邪恶的话，神情眼睛却纯真干净极了，带着超脱世俗的坦然。

    你到底是个什么样的人呢？计明涛垂下眼眸，手上抚着顾时初的柔软温暖的脸，想道。

    他反正是个在世上无牵无挂的人，生活如同死水般平静，既然有个与众不同、仿佛带着许多秘密的人非要走进他的生命，那他就要好好探究一番了。

    “乖，你先回家去。”计明涛按捺住心中阴暗压抑的各种想法，轻轻地对顾时初说道。

    顾时初此时已经被他迷得晕头转向，自然是他说什么就听什么，乖乖地点头：“好，那我晚上再来找你。”

    说着便一步三回头地离开了。

    除了院门她便一蹦三尺高，高兴得简直要长啸一声以示庆贺，但好歹还有理智，便只蹦蹦跳跳，乐得见牙不见眼地往自己家里走。

    她心愿得偿，眼看就能成功把计明涛吃掉了，能不激动吗？多日来的努力有了成果，她又对自己泡男人的本事自信满满了，瞧，计明涛这样难搞的男人都被她搞定了！

    顾时初回去之后就高兴得一整天都轻飘飘的，脚都不沾地一样，乐得能飞上天了。她好不容易熬到傍晚，早早地吃过了晚饭，又好好把自己搓洗了一遍，洗得干干净净、香喷喷的，天一黑，就出门往计明涛家去了。

    这地方只有他们两户人家，离得又近，倒是不担心会被人瞧见。

    计明涛的院门没有锁，顾时初悄悄打开走了进去，然后就把门栓牢牢拴上了。

    “计明涛！”顾时初刚进大门，就看到计明涛正坐在油灯旁便，昏黄的灯光把他骨感分明的俊脸映照得如同一座雕塑，带着震撼人心的艺术感。

    “你来了。”这时候的计明涛仿佛又变回了之前那个清冷淡漠的人，白天那充满邪气的笑容仿佛是顾时初想象出来的一样，丝毫看不见了。

    不过不管他清冷还是邪魅，都是俊俏极了的，顾时初立刻就扑了上去，抬起头问他：“你在等我吗？”

    计明涛没有推开她，反而顺势搂住了她。

