
　　答应了长孙皇后，等高炉建好后，一定让她去参观，然后李文武来到了工部。

　　工部尚书温大雅身体不太好，告病在家——他确实是病了，不是故意给李文武难堪。

　　迎接李文武的是工部司郎中焦岩——原本是有侍郎的，只不过武德七年被取消，要到贞观二年才会复置。

　　“臣焦岩拜见秦王殿下。”

　　“焦大人不要客气，请起。本王嘱咐你的事，办的怎么样了？”

　　“一切已经准备就绪，就等殿下来了。”

　　“好，带本王去看。”

　　“喏。”

　　随着焦岩来到了工坊，离得老远李文武就看到了几座高耸的炉子——这就是他今天来这里的目的，为高炉的最后定型进行画龙点睛。

　　高炉原本在汉朝就已经出现了，可也不知道为什么，到了唐朝反而没有多少人知道，原本的高炉技术失传了大半，以至于李文武提出高炉的时候，连温大雅都是一脸茫然。

　　来到高炉前，李文武抬头看着这座足足有五米多高的炉子，点了点头。

　　这座高炉用了钢板作炉壳，壳内砌耐火砖内衬，李文武又检查了炉喉、炉身、炉腰、炉腹、炉缸等重要部分，看到焦岩确实是按照自己的要求来建造的，非常的满意。

　　“焦大人，你做的很好。”拍了拍高炉的外壳，听着咚咚的空洞声，李文武赞道，“我会在给父皇的奏折里为你多说好话的。”

　　“嗯……正好这工部没有侍郎，你就当着吧。品级暂定是正五品上。”

　　焦岩先是一愣，随即大喜，拜倒在地：“多谢秦王殿下，多谢秦王殿下。”

　　焦岩现在的职位是工部工部司郎中，品级是从五品上，现在一下子成为了工部侍郎，变成了正五品上，这等于一下子升了三级，让他如何不欣喜若狂？

　　原本侍郎该是正四品下，不过李文武没有任免四品以上官员的权利，就只能让焦岩先这么干着，等李世民回来再说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“焦炭可否准备好了？”

　　“回殿下的话，都已经准备好，就在那边。”

　　看着垒的如同一座小山般的焦炭，李文武点点头：“既然如此，那就是万事俱备，只欠东风了。”

　　这焦炭是李文武在烧制水泥的时候，顺便弄出来的。

　　雇佣的工人挖石灰石，顺便连带着把煤也给挖出来了。

　　让李文武喜出望外的是，就在秦岭，居然就有着一座煤矿，而且还是浅层矿，挖掘的十分容易。

　　既然有了煤，那就干脆拿来烧制出焦炭——焦炭是炼钢的好材料，剩余的渣子还能和上胶泥做蜂窝煤，一举数得。

　　不过现在李文武还没那么贪心，先把焦炭弄出来，炼出好钢再说。

　　焦炭透气性好，而且又能支撑大量铁矿石的堆压。

　　而且用焦炭炼铁能提高炉温，使得出来的铁品质更好，出铁量也更高。

　　随着焦岩的一声令下，将作监的工匠们升起炉火，很快一股股热浪就扑面而来——焦岩想请李文武去茶棚休息，可他坚决不肯，一定要亲眼看着高炉炼出第一炉铁水来。

　　工匠们从炉顶装入铁矿石、焦炭和石灰石，下方则是一排出气口通到高炉底部的巨大皮囊在不停的鼓胀——这是用来给高炉加氧气的。

　　很快的，高炉附近的空气变得越来越热，铁水顺着事先预留出来的管道流入了槽中——炼成铁水只是第一步，而将这铁水炼成真正的钢铁，才是最关键的。

　　这个时代用的是炒钢法——就是把生铁融化，然后不停的搅拌。

　　让空气中的氧气和生铁中的杂质和炭发生反应，使铁中的含炭量降低。

　　这样虽然简单，可含碳量的比例不容易掌握，一个弄不好就会废了整整一炉的铁水。

　　而李文武拿出来的则是灌钢法——以熟铁为料铁，置于炉中，而将生铁板放在炉口。

　　当炉温升高到1300℃左右，生铁板开始熔化时，既用火钳夹住生铁板左右移动，并不断翻动料铁。

　　这样就能使料铁均匀地淋到生铁液。

　　可产生很好的渗碳作用，又可产生剧烈的氧化作用，使铁和渣分离，生产出含渣少而成份均匀的钢材。

　　当然了，这个技术有些过于超前，历史上是明朝的时候才出现的，不过李文武已经知晓了其中的奥秘，索性就直接拿来用了。

　　他用工匠们能听懂的词语，费尽了口水才让他们明白其中的步骤——只是知道该怎么做，可却不知道为什么要这么做而已。

　　不过这就已经足够了，李文武现在要的就是大量的钢铁，其他的都可以往后推。

　　从中午一直忙乎到了华灯初上，这才算是初步有了结果，可要真正的炼出钢来，起码还要等到明天才行。

　　李文武虽然没干什么体力活，可也是累得不行，汗水把他的脸都冲出了一条条的沟壑来。

　　他一个监国亲王都是如此，更别提那些一直忙碌的工匠，一个个都累得快要打晃，站都快站不稳了。

　　重赏之下，必有勇夫的道理李文武自然明白，他当即派人取了酒肉来，犒赏所有的工匠。

　　“为了我大唐盛世，今日劳烦众位大匠了。在这里，本王先敬诸位一碗酒！”

　　说完，李文武酒到杯干。

　　随同酒肉一起送来的，还有一箱子的铜钱：“这里是一百贯钱，大家都分了吧。不要分什么官职，就按出力多少来分！”

　　“多谢秦王殿下！”

　　一百贯钱，如果平均分配的话，每个人差不多都可以分到三四贯，这可是这些工匠几个月的工钱了，欢呼声几乎传遍了整座工坊。

　　“这下子可以买点羊肉回去了，俺家的那个小子，整天就吵吵着想吃羊肉，不想吃腥臊恶臭的猪肉了。”

　　听到一个上了年纪的工匠的感叹，李文武一拍脑门：自己果然是脱离群众了，怎么把这件事都给忘了？

　　唐初的猪肉几乎是没人吃的——那个时候的猪肉有着一种极其难闻的味道，就好像是已经渗入了骨子里一般。

　　这个时候有身份的人都吃羊肉，牛肉更是大富大贵的人家才能吃得起——朝廷有法令，不得私自屠宰耕牛。

　　每一头耕牛在官府都是登记在册的，就算是病死了要屠宰也要有官府的人在场才行。

　　而至于猪肉为什么会是这样，一个原因是因为这个时候的猪被当做一种非常卑贱的牲畜。

　　又肥又懒，不像牛那样能耕地，也不像羊那样能产出羊毛，所以被大多数人所鄙夷。

　　如果只是这样，那也倒还好，贫苦百姓家能吃得起肉已经算是不错了，自然不会如此挑剔。

　　最重要的原因就是，这个时候的猪少了一道很关键的步骤，所以猪肉才会变得腥臊难闻。

　　至于是什么步骤，李文武自然知道——那就是在公诸还没有长大的时候，就将其阉割。

　　只有这样，才能真正的驱除掉猪肉里的那股腥臊味儿。

　　冷不丁想起了这件事，李文武又回想起前世所吃过的那些菜式。

　　锅包肉、回锅肉、炖肘子、炖排骨……

　　一想起这些，他的口水都快流出来了。

　　不行，得找个机会弄一头猪来吃吃。

　　到时候弄点卤猪耳，再喝点小酒……

　　那滋味得有多美啊。

　　不过现在想这些都太早，还是把眼前的事情解决了再说。

　　将作监的工匠们彻夜不眠，一直到了第二天鸡打鸣的时候，终于炼出了质量极佳的钢铁来。

　　而且据李文武估算，效率比以往提升了起码五倍有余。

　　看着一块块依然冒着热气的钢锭，李文武知道，这就是大唐盛世的基石啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十七章 基石免费阅读。https://xs.23sk.com 