    三月春耕。

    在沁源县，所有人都都要参与劳动，哪怕是学校里的教师也要带着学生下田插秧。

    五六岁的孩童还未进学，倒是最为快乐，孩童们打着赤脚，跟着大人们劳动，欢快的追逐着，踩在泥土地上，地气会从脚底传上来，让孩童们身体健康，一年也少有病痛。

    沁源县水源充足。

    这些年修堤坝，挖沟渠，开垦了不少水田，耕牛犁过地后，细腻的泥土在一层水面下柔柔的，只有赤着脚踏进田地里才好行走。

    当然少不了蚂蟥、田螺、泥鳅这些的小东西，但农民们司空见惯，基本都不当回事。

    孩子们会捉泥鳅，也会捉蚂蟥来玩。

    小男孩们将蚂蟥乱丢，胆小的女孩们则哇哇大叫，胆子大的则上手抓住，予以还击，虽然是春耕，但也乐趣颇多。

    学校里的教师带学生出来耕种，任务也不繁重。

    在这片小学负责的区域里，一个十七八岁的少女，穿着朴素的麻布衣，领着几名乖巧的女孩，在安静的插秧，倒是没有参与玩闹。

    挽起的裤脚，泥土沾染雪白的肌肤，让人看得心惊。

    生怕有不开眼的蚂蟥袭击，也怕有细石刺破，这样的姑娘，似乎并不应该出现在田地里。

    “好奇怪，每次跟先生一起下地，就没有蚂蟥了诶。”

    有个小女孩稀奇的说道，其他同学也跟着附和，说：“大家还担心先生会被蚂蟥咬呢，我看，蚂蟥知道先生是菩萨下凡，不敢过来哩。”

    小姑娘们笑作一团，被称作先生的绝色少女只是轻轻笑了笑。

    并非是因为什么菩萨。

    那些蚂蟥不敢过来的缘故，是她身上的那块龙鳞，龙威扩散，蚂蟥不敢靠近，泥鳅倒是来的多了，她经过的田里，泥鳅总是要长得壮实一些。

    “青阳先生。”

    “青阳先生。”

    远处的田埂上有一个小男孩跑过来，挥舞着信封喊道：“有先生的信。”

    因为青阳党是王绛阙创立的，她这些年又多是在教书，故而大家都唤她“青阳先生”。

    王绛阙在水中洗了洗手，便在裙上擦着水，向田边走去，接过了信封，看了眼封面的字，便走上田埂，在一处树荫下阅读。

    “吾妹亲启，王直。”

    “一别多年，也不见绛儿来信，当哥哥的甚是心痛，知你繁忙，普通事情不敢劳烦，但夫婿的事，想必你是愿意听的。”

    “张执象于嘉靖十六年正月下山。”

    “具体修行境界不知，料想还未结丹，但舟山一行，武林大会夺魁，击败上泉信纲、陆西星……”

    王直主要说的是张执象的事。

    王绛阙的四个哥哥，上面三个都与她亲近些，逢年过节都会写信问候，送些礼物，王绛阙到沁源后，上面三个哥哥都去看过她，唯独王直没有。

    他说王绛阙不给他写信，其实他也没给王绛阙写过。

    人聪明到一定程度，亲情这些东西会莫名淡薄一些，特别是两个极聪明的人，当然，这种淡薄只是在表面上，因为他们都觉得没必要而已。

    实际上对青羊山起义军的帮助，是王直给的最多。

    例如。

    沁源下游的安泽县，县令其实是王直的人。

    王直是在扬州之战后送出的这封信，不仅仅是为了介绍张执象出山以来做的事情，更多的是通过张执象与嘉靖的动向来说明世界局势的变化。

    信的最后，王直说：“张执象和嘉靖虽然有意放弃皇权，但会保留帝制。”

    “四哥我也看过张执象写给你的那些革命理论，我并不认为张执象是顾虑于嘉靖的交情才会如此，张执象应该是认为马学那一套无法达到他的期望，正在寻找新的道路。”

    “不管怎样，张执象无意推翻大明这点，是可以肯定的。”

    “革命理论毕竟是张执象传授，我们哪怕实践的不错，所用所学也只是一鳞半爪，未来该如何走更是盲人摸象。”

    “大抵还是会出错的，这条路应该是走不通的，即便在未来，它会成为势不可挡的潮流，但现在这个时代，并不是能够长出这颗参天大树的土壤。”

    “青羊山起义军何去何从，绛儿还得仔细考虑。”

    “四哥希望你能早日脱身。”

    王直在劝她离开。

    王家一直认为“人”才是一切的核心，如果是张执象来搞革命，王直也好，王源之也好，他们都会支持，并认可能够成功。

    因为只有张执象那样的人，才会保证革命不会很快变质。

    能够顺利的席卷天下，并且维持至少二三十年的黄金时期，去给这个世界带来翻天覆地的实质上的变化，进入一个崭新的时代，为未来的发展打下夯实的基础。

    但，那得是张执象。

    他们王家并不是纯粹的理想主义者，不可能做到那个地步，哪怕再聪明也不行，因为这不是聪明不聪明的事情，亦或者，这件事，越傻越好。

    而且。

    王直认为即便用革命这套推翻大明，建立了新的国度，没有二三十年齐心协力的艰苦奋斗，生产力和社会结构不会出现实质性改变，百姓的生活水平也不会有大的变化。

    一群“不得要领”的人，用这套理论去建立的新世界。

    是不可能维持二三十年的艰苦奋斗的，在有实质性变化之前，新的秩序就会崩溃，旧的秩序又被推翻，那才是真正的灾难。

    王绛阙不是不知道这个道理，但，青羊山起义军也好，沁源县作为根据地的十多万百姓也好，她已经不可能放弃这里了。

    心情有些沉重。

    王绛阙跟学生们说了声，便返回家中。

    是一个小院子，有四间房，平时都是她跟银翘住这里，半个月前王源之来了，家中便多了个人，在这个大家都去春耕的时候，王源之偏生在院子里喝茶看书，享受午后的悠闲。

    说是看女儿，其实是来度假的。

    外界的事情一概不管，沁源这里又如同世外桃源一样，是真舒服。

    “不论多少次，总感觉爹这样像是个大腹便便的富家翁。”王绛阙将王直的来信递给王源之，顺便吐槽了句。

    王源之笑道：“来了这世外桃源，可不就当个安乐的富家翁？”

    “王直那小子能耐，我也少管点事，乐得清闲。”

    “说不定哪天就真长胖了，也挺不错的。”

    他笑着打开信，信上的内容，有半数他们父女是知晓的，天问如今交给了王绛阙，只因为在沁源这里，王绛阙为了避嫌，没有让情报来往特别密集，只十天汇报一次。

    本来过两天，也会有情报送来。

    只是张执象太能折腾了，几天功夫便打了场大战。

    “四哥的信，爹怎么看？”

    王绛阙给自己倒了杯茶却没有喝，只是端着茶杯沉思着，王源之看完信，说道：“不是你四哥担忧，而是这一套东西，终究是要爆开的。”

    “从小到大就给孩子们灌输的平等，告诉他们要反抗剥削，解放世界。”

    “现在还可以用积蓄实力来抑制扩张，这个理由能成，还是因为最早的那批青羊山起义军缺乏进取心，他们对于这种安乐的生活很满意。”

    “可孩子们不一样。”

    “九年了啊，最早的那批孩子已经长大了，未来将是他们主导青羊山起义军，他们就像早上的太阳，是充满了朝气的。”

    “他们不会一直窝在这个山沟沟里的。”

    “外面的一切世界，在他们看来就是腐朽的，他们必须战斗，必须拯救劳苦大众。”

    “他们要做的事情，不是你可以阻止的，也不是张执象、嘉靖他们可以阻止的，哪怕这个时代还不足以支撑他们，他们也会去尝试，不撞南墙，不会回头的。”

    “绛儿啊。”

    “早点想办法，早点让张执象来处理，至少未来，不会流那么多血的。”

