    这一刻，刘乘风的身子，都隐隐有些颤抖！

    陛下，要的是腥风血雨，陛下要的就是杀那些不干人事的官员！

    林凡说罢，便是背着大弓离去，他现在要去桃花村看一眼，那里可是窝人的一处据点，被锦衣卫剿灭，或许还有秘密在那里隐藏着。

    桃花村！

    窝人多喜欢樱花，不过，在大明朝可是没有樱花的，因此，窝人便在这里种植了许多桃花，命名为桃花村。

    此时，这里尸横遍野，林凡看到都不免感叹，这锦衣卫下手，果然是狠辣啊！

    不过，这些窝人也的确是该死！

    “这桃花村可是我们在这大明朝的一处重要据点啊，居然被大明朝的锦衣卫剿灭了，那些官员都是废物吗？”

    “他们拿了我们那么多的好处，却没有保下我们桃花村，此事，我们定然要追究到底啊！”

    桃花村的一处院落里，传出一声声愤怒之声。

    林凡知道，这一定是窝人，锦衣卫来这村子里的时候，他们并不在桃花村，现在回到桃花村，发现桃花村已经被拔除。

    “这桃花村虽然是一处重要据点，不过，我们还有别处，这里既然被锦衣卫发现，我们就应该彻底放弃这里！”

    “没错，这里的官员也要想办法除掉，不然的话，锦衣卫若是彻查，发现桃花村还有人未死，锦衣卫定然会继续追查的。”

    有窝人沉声说道。

    “恩，这桃花村的名册我刚才已经找到了，幸好，那些锦衣卫没有搜查到，不然，咱们的人会很危险！”

    又有人出言道。

    吱呀！

    林凡直接推门走了进去，看到几名身穿布衣的男子，一个个手中拿着武士刀，冷漠的看着自己。

    “你是什么人？”

    “看你的样子，不像是锦衣卫！”

    “我们是路过这桃花村的人，兄弟，你知道这桃花村为何被人屠掉吗？”

    窝人警惕的看着林凡问道。

    林凡沉声道：“呵呵！你们刚才所说，我全部都听到了，因此，没什么好隐瞒的，有话直说就好！”

    “我虽然不是锦衣卫，可是对于你们窝人，也没有任何的好感，说吧，你们另外几处据点在哪里？”

    铿！

    听到林凡所说，那几名窝人直接便拔刀了，冷声道：“巴嘎！我们已经给你离开的机会了，是你自己不珍惜！”

    “杀了此人，咱们将他的尸体一起带走！”

    窝人的眼中，带着凶光，林凡的眼中带着冷笑之色，虽然大明朝的武学和窝人的武学并不相同。

    然而，境界却是能基本的判断出来的，这些人的实力，最多也就是五品的层次，根本就不是自己这个分身的对手。

    “既然你们要动手，那就别怪我对你们下狠手了！”

    林凡冷声说道。

    崩！

    他拉弓射箭，直接将一人钉死在墙壁之上。

    窝人愣了，他们窝国也是有弓术方面的高手的，但凡是弓术高手，最擅长的便是远距离的作战。

    这么近的距离，此人不是应该快速后退吗？而窝人擅长使用拔刀斩击，因此瞬间的突进是非常的迅猛的。

    只要此人后退，他们的攻击就能凸显出优势，但是他们怎么也想不到，林凡拉弓射箭的速度会这么快！

    “这是个高手！咱们一起上，若是不敌，就分散逃走，谁能活着，要快速将这消息散不出去，让别处据点的人小心！”

    一人说道。

    “好！杀！”

    紧接着，这几人便是挥刀冲了上来。

    林凡来不及拉弓射箭，施展黄金拳法，将一人的武士刀砸的粉碎，一拳打在他的脑袋上，此人的脑袋瞬间裂开。

    啊！

    一声惨叫，那人再也没了呼吸，林凡一脚将一人踢飞，然后拉弓射箭，将那人也钉死在墙上。

    “你！阁下！你并非是朝廷的人，可否放过我们，我们可以给你银子，你要多少都有！”

    窝人颤声说道。

    林凡冷笑道：“呵呵！我大明朝现在流行的是大明币，并非是银子，而且，我的银子特别的多，不差你们那一点。”

    “阁下，难道真的要与我们为敌吗？这样对你有什么好处？”

    窝人说道。

    “我就是单纯的想要杀你们而已。”

    林凡说罢，再次射出一箭，又一人被钉死在了墙上。

    现在就剩下一个人了，那人想要逃走，但是他的速度怎么能快的过林凡，被林凡抓住，打断了双腿。

    “啊！求你！求求你放过我啊！”

    窝人求饶道。

    林凡拿着大弓，打在了那人的下巴上，那人的下巴当时就被击碎了，然后，林凡拿着那人的脑袋往地上猛烈撞击。

    啪嗒！

    一个白色的指甲盖大小的小瓶子从那人的嘴里吐了出来，这里面装着的是毒药，只需要一口，就能让人肝肠寸断。

    “呵呵！你们这些窝人到底傻不傻？随身准备吞毒药自杀，这有意义吗？”

    林凡冷笑着问道。

    对于窝人的这种武士道精神，林凡嗤之以鼻，觉得这很傻！

    “我！我错了，放过我吧……”

    窝人此时说话都不清楚了，依然在求饶。

    “看来你是一个胆小如鼠的人啊，不然的话，也不会想着求饶，刚才就应该吞掉那毒药自杀了。”

    林凡冷声说道。

    然后，他拉着此人走入了一处院落，将此人丢在一处水井旁，开始审问此人。

    不得不说，此人虽然胆小如鼠，但是审问他的时候，依然是耗费了林凡不少的功夫啊。

    “桃源村、桃树村、桃李村、桃王村！这些窝人的脑子里就只有桃子吗？”

    林凡无语了。

    这些村子就是他刚才审问出来的，而那人，此时全身上下已经没有一处好地方了，躺在地上就剩下最后一口气。

    林凡来到先前的那处院落，拿到了桃花村的族谱，顺便捡起了一把武士刀，他准备假装成一个窝人武士，混入这些村子之中，打探消息。

    “这桃源村也在汀州府，距离这里不远，就先去这里了。”

    林凡自语道。

    他骑上快马，向着桃源村而去，至于天下会的人，则是在暗中调查与拐卖人口有关的官员。

