    凯多看到佐佐木这个样子，脸色骤然一变，盯着佐佐木的眼中充斥着怒火，再次问道：

    “是谁？？？”

    霸气从凯多的身上骤然释放而出，让整个大厅都感觉到一股令人窒息的压迫感。

    佐佐木只好急忙回复道：

    “是、是、是白胡子海贼团的……”

    一想自己是被一个不强的队长干成这样，佐佐木就有些难以启齿。

    略微迟钝的时间，让凯多的眉头一皱，眼中的不耐烦已充斥而出。

    到底是谁干的，就这么难以启齿么？

    难道不是白胡子那老不死的？

    感受着变得更强的压迫感，佐佐木的额头之上的绷带都被冷汗浸湿。

    他也是想说，可他实在怎么张口，难道说一个大看板，三个飞六胞让一个队长一招给秒了？

    “喂~喂~你是聋了么？老大在问你话呢！你想死么？”

    滚圆的“疫灾”奎因手夹着雪茄，嘴中吐出一口烟雾冷冷道。

    飞六胞就是归他管的，若不是这次他要看监狱的犯人就是他去了，看到佐佐木这般的无视老大，他自然面上挂不住。

    若是他再不回答，他就得率先出手解决他了，要是等到凯多老大发怒，那波及的可就不是他一个人了！

    他可不想倒霉，倒霉的有杰克那三炮就够了，他还是守家比较香！

    佐佐木知道自己在拖延下去会是什么下场，他只好硬着头皮开口说道：

    “不是白胡子干的，是……是白胡子海贼团十五番队队长佛萨干的，我们全军覆没！”

    “杰克大人、乌尓缇和佩吉万应该都被抓走了，只有我运气好被吹飞了，才得已逃脱！”

    “纳尼？？？”

    “纳尼！！！”

    大厅内的众人都感觉刚刚好像听到了幻觉！

    佛萨不就是只会那个喷酒用烟头点火的垃圾队长？？？

    他一个人，把他们百兽海贼团的一位大看板，三名飞六胞给干了？

    这怎么可能？

    绝对不可能！

    这话一出，在大厅内的海贼们的眼神全都不可思议的盯在佐佐木的身上……

    作为飞六胞直属领导的奎因勃然大怒，对其呵斥：

    “你他娘的放屁，佛萨那个弱鸡怎么可能把你们全灭？你若是再不说实话，可别怪我不客气！快说，到底是谁？”

    奎因都要被佐佐木气疯了，这个佐佐木说话怎么没有个准劲儿？

    一定是其他队长在佛萨的海贼船上聚会，被他说成被佛萨干的了！

    佐佐木听着奎因的骂声，大脸很苦，无比确定的回答道：

    “奎因大人，我说的都是真的啊！就是白胡子海贼团的佛萨将我们全歼的，只有他一人出手，并且只用了一招！”

    “……”

    一招？？？

    那个只会刀弄点小火苗的佛萨，一招就把他们给秒了？

    “噗嗤~”

    “哈哈哈哈！”

    “佐佐木，你可真会开玩笑！”

    “那个佛萨是白胡子海贼团中最弱的队长之一，你就算是骗我们也得找个强一点的吧？你说马尔科我们也能信啊！”

    “哈哈哈~佐佐木，我看你是真的不想活了啊！”

    奎因面色极为阴沉，咬牙从嘴中挤出几个字：

    “佐佐木，你真的是找死啊！”

    ……

    佐佐木看着同伴们的反应，那真的是无比郁闷。

    我他妈的不说，你们催我说，我他妈说了，你们还不信，你们到底要我怎样？

    不说他们不信了，这要是我，我他妈的也不会信的，谁能想到佛萨那个弱鸡，一刀能令大海燃烧？

    那围绕在周围的炽热火海，还有那直冲天际的十个巨大火焰龙卷，简直就是噩梦！！！

    看向坐在首位的凯多，已从座椅上站起，佐佐木心中一凉，急忙开口道：

    “凯多大人，我真的是没有开玩笑，我说的每一句话都是真的，佛萨一直在隐藏实力，他就像那个蒂奇一样！”

    “他的刀一直就是会自燃，他平时都在隐藏实力罢了！”

    “他有能将大海燃烧的可怕能力，方圆几十里的海洋，都被他的能力化成恐怖的炽热火海！”

    “火海的热流能产生十根巨大直冲天际的恐怖龙卷火龙卷，正是这招让我们根本就毫无反抗之力，在顷刻间就全部被摧毁了！”

    “我正因被那气流而被吹飞的，你们看我身上的伤都是烧伤啊！”

    一边说着，佐佐木一边将自己头上的绷带给扯了下来，原本就极为可怕的大脸，在此时变得更为狰狞！

    众人看着佐佐木那可怕的烧伤，原本的嬉笑议论声戛然而止，就是连凯多的双眼都不由得一缩，缓缓的坐到了座位上。

    整个大厅内，此时陷入了寂静的死寂当中……

    外面的鸟鸣声，让房间内的寂静被之打破。

    奎因看向自己的属下，自是怒火中烧，他从前就怎么没有看出来这个佐佐木这么会编故事呢？

    “八嘎~你竟编造如此谎话，那佛萨隐藏什么实力？在以往的战斗中，他每次都受伤，他难道比那什么蒂奇还隐忍？”

    怒骂中，他一把抓住了佐佐木的大角，眼看就要将其来个拔苗助长之时，在一旁的老二“炎灾”开口了。

    “慢着，奎因~佐佐木并没有说谎话，他的实力多强暂且不说，杰克的实力有多么强，你我都有数，连他都没有逃出来，足以证明佛萨的实力极强！”

    奎因放下手，耸了耸没有肩头无语道：

    “佛萨他的实力若真像他说的这般，那可就连我也非其对手……在我们海贼团也就你和凯多老大……”

    对于火焰能力熟知的烬，分析道：

    “不~佛萨他的实力之所以会变得如此之强，应该是吃了某种顶级自然系火焰恶魔果实。

    杰克他之所以会败，是因他的能力刚好被其克制，在大海中距离攻击距离不够！

    若是，遇到我或是你，就另当别论……只能说杰克这次运气不好……

    他们二番队队长艾斯是烧烧果实，也能在海洋中产生冲天火柱。

    不过~若是十个恐怖直冲天际的火焰龙卷，这恐怖的自然灾害能力，应该是果实能力觉醒才能办到的事情！”

    “果实能力觉醒！！！”

    众人嘴巴微张，白胡子海贼团这是又增添了一员大将？

    刚出个与红发五五开的ZERO，这又出来个比对大看板的佛萨？？？

    凯多看向很是靠谱的烬，脸色阴沉，鼻孔喷出两股浊气，大手从黑色玛利亚的腰上收回。

    巨大的身体缓缓的起身，双臂张起，高喝道：

    “哼~你们敢抓老子的人，你们当老子是谁？ZERO?佛萨？这次老子就会一会你们！”

    ………………

