    “上原，我会好好听着…”

    尼克弗瑞慢慢蹲下身来，俯身抱起了被时间宝石变成黑人婴儿的特查卡，低声喃喃道：“刚好我不知道的事情有很多…”

    “对你们来说，无知才是最大的幸运。”

    上原奈落摇了摇头，微笑着摊手解释道：“我们都知道，世界上的一切都是需要代价的，真相揭开的时候一定会带着危险一起来。”

    “所以说…”

    娜塔莎忍不住开口插话，她的眼神变得越来越凝重：“你确定自己能够掌握局势，才会在我们面前露出你的真面目？”

    “或许…”

    上原奈落的目光一一扫过众人，轻声继续道：“或许我想的更应该是我们坦诚相见…毕竟…”

    说到这里的时候，上原奈落的嘴角不自觉地笑意更深：“毕竟我一直都知道你们在什么位置，每天都在做什么，心里想的是什么…所以我也应该对大家坦诚一点。”

    “……”

    这家伙还真是厚颜无耻啊！

    尼克弗瑞的眼角抽了抽，他忽然收起了自己的手枪，转身坐在了一个石椅上：“那让我们好好谈谈吧…总要让我们知道你究竟是谁…比如…我们还不知道你的身份…或者说我们不知道的那一部分…”

    现在看起来上原奈落这家伙愿意主动对话，他们也不必急着挑起大战，毕竟这家伙比他们想象中的更危险…

    当然。

    作为特工的基本素养，从这些恐怖罪犯的口中套话也是一种习惯，尤其是还遇到上原奈落这么一个愿意交代的…

    上原奈落的身上…

    可是有很多秘密啊…

    “我的身份啊…”

    上原奈落挑了挑自己的眉毛，慢慢倚着靠背，慢悠悠道：“九头蛇最高首领，神盾局局长，世界的地下掌控者…”

    说到这里的时候，上原奈落的嘴角忽然浮现一抹暖意的微笑：“其中我最喜欢的身份…应该还是…晓的实习生…”

    “……”

    尼克弗瑞的眼眸瞬间缩紧！

    尼克弗瑞自然不会想到眼前的上原奈落是在怀念过去那个还有点儿淳朴的自己，他只是在猜测上原奈落胆大妄为的原因…

    或许是因为…

    他的背后站着那个名叫晓的宇宙和平组织？

    因为有着晓组织作为靠山，上原奈落这家伙才敢这么做！现在上原这家伙还在用晓组织的名号来恐吓尼克弗瑞！

    这个混蛋…

    真以为宇宙里只有晓那种强大的组织吗？

    一个坐井观天的白痴…

    尼克弗瑞心里忍不住骂了一句。

    只是尼克弗瑞的心里骂归骂，嘴上还要像模像样地劝说上原奈落几句：“上原，因为加入了晓那个强大的宇宙组织，你认为自己不论做什么，晓组织能够庇护你吗？”

    尼克弗瑞摊开自己的手掌，语重心长地继续道：“根据我的了解，晓组织似乎不是一个喜欢操控其他星球的组织…”

    “如果…晓组织那些成员们知道你在地球做的事，他们会怎么想？我从来不觉得晓是一个野心家聚集的组织…”

    “……”

    上原奈落的眼神有些古怪起来。

    为什么尼克弗瑞会对晓组织抱有这种印象？

    究竟是哪里出了问题？晓组织里的人不都是一群野心家吗？相比较那群混蛋在他们的世界掀起的风浪，上原奈落在地球干得这点儿事简直是在这里玩儿过家家…

    晓组织里的那群人…

    可是有不少致力于毁灭世界的大反派…

    要不是他这个救世主重拳出击，把那群恐怖邪恶且强大的家伙们收拢进来好好改造，那些世界早就灭了不知道多少次了…

    毕竟…

    晓组织遴选成员的标准里有个不成文的默契，那就是拯救世界的英雄或者毁灭世界的罪魁祸首优先可以加入。

    说实话。

    有机会的话，上原奈落真想把他手头上那些藏品的故事介绍给尼克弗瑞，让他知道晓组织里的人到底都是些什么货色…

    “唉…”

    上原奈落幽幽地叹了一口气，无所谓地解释道：“我认为晓组织对于我在地球做的这点儿事肯定没什么意见…”

    上原奈落自顾自地摇了摇头，想要略过这个话题，他的目光重新落在了尼克弗瑞的身上：“算了，还是不说那些问题很大的家伙了，说点儿我们开心的事吧…说得太多，你会绝望的。”

    上原奈落的话头停顿了一秒钟，又补充了一句：“当然…你们也从来都没什么希望…让我们从头开始说起吧…从…什么时候呢？我被调入神盾局的时候？”

    尼克弗瑞迅速开始回忆上原奈落的档案：“我记得没错的话，应该是希特维尔把你调进神盾局的…”

    “好像是有这么一个人？”

    上原奈落皱着自己的眉头思考了一会儿，忽然摆出一副无所谓的样子：“反正不论是我的顶头上司皮尔斯长官，还是希特维尔交叉骨之流的，全部都已经被我干掉了…”

    “不过…”

    “他们的牺牲是值得的。”

    “因为我现在重新坐上了神盾局局长的位置，重新掌握了神盾局的权力，九头蛇也在我的手里变得更加伟大…”

    “他们的思想实在是太落伍了…”

    上原奈落歪了歪头，微笑着继续道：“作为一个九头蛇的特工，怎么能提倡在神盾局认真工作呢？”

    “……”

    MMP！

    在场的几个神盾局的人心里忍不住骂了一句。

    上原奈落这个混蛋一直潜伏得那么深，就是因为这家伙不好好工作，违背了间谍界的工作定律…这混蛋根本不知道，卧底期间为自己的对家辛勤工作其实是间谍的潜规则好吗！

    “他们总想指挥我。”

    上原奈落扶着自己的脸颊，轻声继续道：“为了证明自己是对的，我派人泄露了九头蛇的秘密，还记得伊凡万科吗？他和皮尔斯的合作就是我陷害的…”

    “为了让你们把皮尔斯长官和希特维尔那群人赶出去，我可是浪费了不少功夫…当然，你们也没有辜负我的期望，成功让我成为了九头蛇在神盾局内的指挥官。”

    “然后…”

    “我就制造了德语密信事件。”

    “等等…”

    娜塔莎的脸上忍不住有些惊疑：“那一次德语密信事件是你制造出来的？你想要陷害史蒂夫，为什么有一次我们讨论这些的时候，你还在我们面前为史蒂夫罗杰斯辩解？”

    神经病吧！

    这个人脑子有问题吧？

    难道他不应该一手炮制德语密信事件之后，一手开始筹划安排神盾局围剿美国队长吗？

    怎么还在神盾局内部帮史蒂夫罗杰斯解释呢？

    “因为假的终究是假的…”

    上原奈落平静地摇了摇头，继续道：“万一真的有一天史蒂夫罗杰斯队长被查出来是清白的，我的身上当然不会有任何九头蛇的嫌疑，哪怕那个时候我的身上存在着九头蛇的嫌疑，也会重新得到弗瑞局长的信任吧？”

    “更何况…”

    “我的目的从来都不是史蒂夫罗杰斯队长啊…”

    上原奈落慢慢扬起了自己的手指，指向了沉闷思考的尼克弗瑞局长：“那封信的目的只有一个，那就是让弗瑞局长最信任的科尔森特工和希尔特工被迫叛逃…”

    “从那以后…”

    “弗瑞局长能够信任的人，就只剩下我们了。”

