    时空之城，坐落在时空神州。

    时空之城的山门，只是一片虚幻的景象，隐藏在时空的深处，无比的神秘。

    这一日，时空之城山门之外，聚集了大量的强者。

    这些人，自然便是天北界王府的人，以天北界王姬狨为首，以及世子姬昀、姬岳等数十名强者。

    “在下天人界姬狨，求见大元老！”姬狨目光凝望着前方虚幻的时空之城，朗声喊道。

    他不可能直接求见时空道主，而时空之城的管事之人，乃是大元老，所以姬狨直接求见大元老。

    嗡！

    只见人影一闪，时空之城中走出一人，正是鹤发童颜，仙风道骨的大元老。

    “姬狨道友所来何事？”大元老言语平淡，目光望着姬狨。

    “大元老，有一贼子名为苏莫，杀本王爱孙，根据我们追查的追查，此贼子逃进了时空之中，不知大元老可否知晓？”姬狨朗声问道，他直接开门见山，并点名苏莫就在时空之城。

    “知晓！”大元老淡淡的点头，并未欺骗姬狨。

    姬狨等人闻言，眼眸之中纷纷流露出寒光，他们之前并不能确定，苏莫真的在时空之城，但现在大元老亲口承认了，那就不会错了。

    “大元老，希望你能将苏莫交给我们！”姬狨微微抱拳，客气的说道。

    “不好意思，苏莫是时空之城的人，不能交给你们。”大元老微微摇头，果断的拒绝了。

    姬狨等人闻言，顿时脸色一沉，时空之城这是要给予苏莫庇护了吗？

    “大元老，我们和苏莫的仇怨先不谈，但是，他擒拿了我天北界王府十数位小辈，这些人总该让本王带回去吧？”姬狨耐着性子说道，不管该怎么对付苏莫，但还是先将姬海蓝等人救出来再说。

    “老道会转告苏莫的，诸位请便！”大元老点了点头，然后轻轻转身，一步踏出，穿过玄妙无比的时空之力，返回时空之城。

    时空之城外，姬狨等人怔住了，他们没想到大元老居然如此敷衍他们，这撂下一句转告就走了，根本没有任何要放入的承诺。

    “父亲，这老道什么意思？”姬岳阴沉着脸说道，作为姬海蓝的父亲，他心中极为急迫。

    “等！”姬狨同样脸色阴沉，沉默了片刻，口中轻轻的吐出了一个字。

    他也看出来了，时空之城没有交出苏莫的意思，同样没有交出姬海蓝等人的意思。

    不过，他还抱着一丝期望，愿意等待片刻，看看时空之城会不会有答复。

    不过，姬狨失望了。

    这一等，就是五个时辰，时空之城中再也没有半个人影出现。

    “可恶，他们根本没有理会我们！”世子姬昀怒声道。

    “父亲，我们怎么办？”姬岳面色凝重，时空之城可不好对付，不说至高无上的时空道主的名头，淡淡是时空之城，他们都闯不进去。

    姬狨沉默了良久，吩咐道：“你们带人守在此地，为父会去一趟。”

    此事，他还需请动界主帮忙。

    虽然同样都是道境大极位的修为，但是界主无论是实力还是威名，都比他强大太多了。

    面对时空之城，他天北界王府，真的是有心无力。

    少倾，姬狨离开了，向天人界而去。

    ……

    时空之城中。

    大元老回来之后，根本没有去转告苏莫，直接去静修了。

    关于苏莫这段时间的所谓，他其实早就知晓了，并且从乘风空中了解的一清二楚，没有丝毫的遗漏。

    关于这件事，他不想理会，完全看苏莫自己如何处理。

    一个月之后。

    苏莫出关了，在自己的宫殿中，召见了六长老和明昊尊主。

    三人盘坐在殿内的蒲团上，相对而坐。

    “盟主，你的伤势恢复的怎么样了？”苏莫打量着明昊尊主，关切的问道。

    “肉身早已完全恢复，神魂也差不多了！”明昊尊主面色郑重的说道，本来，他的神魂受创极为严重，需要大量的时间才能恢复。

    但是，这里是哪里？

    是时空之城。

    不仅有很多珍稀的资源，还有大量的时间，时空之城最不缺的就是时间，几乎每一座宫殿之中，都有时间阵法。

    “嗯，尽快恢复，三日后，我们一起冲击道境！”苏莫点头说道，对方的修为，由于上次冲击道境被中断，所以，现在还不算是道境强者。

    “苏莫，你若是可以突破，无需等我。”明昊尊主摇头道，苏莫既然出关了，那就是可以冲击道境了。

    “苏莫，明昊老弟的神魂，就算有时间阵法，估计也要半个月的时间，才能彻底恢复巅峰。”六长老道。

    “那就半个月后吧！”

    苏莫点头，道：“待突破到道境，盟主你就回云澜大世界吧，去主持云澜大世界的情况！”

    “好！”明昊尊主点头，他也知道，现如今以他的实力，已经帮不上苏莫了。

    然后，三人又聊了片刻，便结束了此次谈话。

    ……

    昇天神州。

    昇天神州，乃是昇天道主的掌控之地，乃是元始大陆最大最强的一方神州。

    整个昇天神州，划分为三十六个域，由昇天岛麾下三十六个大势力分别统领。

    昇天岛坐落在昇天神州的中|央，而此岛的四周不是湖水，而是八十万里源池，源池之中全部都是液化的源气。

    八十万里源池，如同一片巨大的内海，波涛汹涌，气势逼人。

    方圆百里的昇天岛，就坐落在源池的中|央，不动如山。

    岛上，高达千丈的昇天大殿，巍峨雄壮，九十九阶阶梯之上，便是昇天道主巨大的神作。

    此刻，姬狨和一身白袍的天人界界主，正低首伫立在昇天大殿之中，不敢仰视那高高在上的昇天道主。

    “说吧，尔等何事？”

    洪亮的声音，如同天雷轰鸣，震耳欲聋，在大殿之中响彻而起。

    那高高在上的神座之上，端坐着一位体态极其雄壮的中年男子，此人脸庞方正，气势威武至极，其双眸仿佛蕴含了天地万物，漠视一切存在。

    此人，便是元始大陆十位至高无上的道主之一，昇天道主。

    “禀昇天道主，一位和我天人界有血海深仇之人，被时空之城庇护，请道主为天人界主持公道。”天人界界主抱拳，声音洪亮的说道。

    面对昇天道主，天人界主的态度，和面对狱主是天差地别。

    “时空之城？”昇天道主闻言，淡漠的脸庞之上，露出了一丝意味深长的笑容。

    “不错，此人名为苏莫，不仅残杀老朽孙儿，还擒走了十数位后辈，如今躲在时空之城，我等无计可施。”姬狨则是直接单膝跪地，面带痛苦之色的说道。

    “尔等是否知晓了什么？”昇天道主淡漠的问道，正常情况之下，这两人是不敢于时空之城为敌的，也不会让他帮助。

    因为，有时空道主坐镇的时空之城，无人可以奈何。

    但是，这两人来到了这里，找他帮助，那就肯定是知晓了什么？

    天人界主和姬狨闻言，两人对视一眼，然后，前者开口问道：“昇天尊主，我们想要确认，时空道主是否还能威震元始大陆？”

    两人的目的很明确，其实并不奢望昇天道主能帮忙，他们只是要确认一番，时空道主是不是真的出事了？

    “时空道主威震元始大陆的时代，早已成为云烟。”昇天尊主淡淡的说道。

    姬狨和天人界主闻言，顿时心中一震，对方这是在告诉他们，时空道主已经不在了吗？

    可是，既然时空道主不在了，为何这个消息不放出去？为何其他几位道主还放任时空之城的存在？

    以几位道主的通天实力，轻易就能毁灭没有了时空道主的时空之城，瓜分时空神州。

    