    知道讯息后就好办事多了。

    他的身份准确的说并不算厨子，不需要做饭，只是个打饭工。

    平日里负责给周边营地来吃饭的兽兵们打打饭。

    最近又多出一份给后山饕餮送饭的活儿。

    厨子在兽兵们眼里只是厨子，打饭工才是兽兵眼中的红人。

    算了下时间差不多也该到晚餐点了，李常春抬腿走向厨房。

    “喂，老白，你把那两盆菜，再搬十笼馒头给一营发下去。”

    说话的是厨房总管，一只身高马大的巨狼。

    李常春遵命行事，按总管安排把饭菜端到厨房大门口。

    当当当的敲了几下，把在外等候着的一营兽兵吸引了过来。

    “今天吃什么啊？”

    “锅里什么菜，有肉吗？”

    “又是馒头？”

    兽人们素质远不如人类，连拥带挤的七嘴八舌嚷嚷。

    李常春皱眉，真想不出以前是怎么打饭的。

    当当当～

    李常春用勺子敲了几下铁锅：“都给我一字排好队，一个一个的来，否则今天不掀锅了。”

    兽兵们埋怨连连。

    “靠，排什么队，吃饭还讲那么多规律，赶紧先给俺打了饭没事了。”

    “草，凭什么先给你打，老子饿坏了，先给老子。”

    “我、我、我，我在最前面先给我打。”

    李常春眼珠一转，取出两条长绳。

    在众兽兵茫然不解间，李常春顺着打饭口在两端扯出一条仅容一人通过的排队通道。

    “看到了没，都在通道内排队。”

    “绳子两边的不算，挤到最前面我也不会给他。”

    “还有，谁敢破坏通道，打饭立即停止发放。”

    “开始。”

    俗话说，无规矩不成方圆。

    这样一来虽说大家幽怨，但也规律了很多。

    灰毛儿主动跑过来担任秩序管理员帮李常春分忧。

    一顿饭下来，兽族历史上从来没有的文明场面。

    人人有饭吃，不管胖瘦，人人平等。

    要搁着以前老白，每次打饭就跟打仗似的，最后闹得打餐台都乱哄哄的才算。

    打完饭李常春背着手在院子里闲庭散步看着兽兵们端着饭盆子蹲在地上吃。

    大概数了数一共有三百多只兽兵。

    李常春萌突然生出一个大胆的想法。

    如此好的机会何不一网打尽，趁吃饭这会功夫把这些兽兵全驯化了。

    有打饭工这个方便的职业，运用得好完全可以一批批把来打饭的兽兵聚集起来然而驯化为己用。

    “来来来。”李常春笑吟吟的敲击铁锅：“大家往这边都聚一聚，我把锅里剩余的再给大家分一下，谁离得近谁先得哦。”

    兽兵们一听有吃的，不管吃完的没吃完的纷纷聚拢过来。

    “老白，给我再加俩馒头。”

    “再给我加块肉吧，碗里肉也忒少不够吃的。”

    李常春提着饭勺喊道：“都别抢都有机会，整齐排好队，围成一圈，我会给你们分。”

    兽兵们听话的围成一圈。

    李常春吩咐灰毛儿端起锅，把锅里剩余的菜平分给了所有人，再把馒头按人头也平均分散了下去。

    众兽兵喜笑颜开的吃着加餐赞不绝口。

    一切就绪，众兽兵也都围成了一圈。

    李常春嘴角一歪，取出来天道留声机。

    打开开关放到最大声音，放在了兽兵群中央。

    美妙的吟唱声响起。

    兽兵们茫然无措的就中了招。

    一个个灵魂海震颤，不知发生了什么事。

    一遍，又一遍的循环播放。

    兽兵们有抵抗的、有瑟瑟发抖不知所措的、也有想逃脚不听使唤的。

    精神类攻击不同于格斗攻击，一旦对上除非打破束缚，想逃不可能，因为他的脑子都不听使唤，只能先把精神攻击驱逐掉才能再分心支配身体其他器官。

    一刻钟过后，两百多名兽兵无一幸免，全部被成功驯化。

    李常春哈哈大笑：“天助我也，如此以往老子才是兽族的无冕之皇。”

    众兽兵恭敬的跪倒：“拜见主人。”

    李常春紧忙做出个嘘声的动作。

    “本主没命令你们做事之前你们还跟以前一样该干嘛干嘛就行，有吩咐我会通知你们。”

    兽兵们会意，该吃吃该喝喝。

    吃完了走人，继续归队。

    然后换来二营过来打饭。

    因为兽兵太多，兽族安排的一营营来。

    每个营大概兽兵在两百到四百只兽兵。

    李常春如出一辙的在打饭吃饭期间把二营也给全部驯化掉。

    在接着三营，一样顺利全部驯化。

    这些都是最底层的兽兵，里面没有大兽、大妖，相对来说没遇到特别难的阻挠。

    而大兽、大妖们因为身份问题，都在餐厅内吃饭。

    李常春认为如此甚好，毕竟大妖也不好驯化。

    这些小兽兵才是白送的经验。

    水可载舟，亦可覆舟。

    待把兽王妖谷内的兽兵都收到帐下，那岂不是只剩下一些光杆司令，想想都刺激。

    然而高兴的有点过早。

    李常春发现自己的权利也就负责给三个营打饭。

    其他的营不来他们这片厨房吃饭。

    “灰毛儿，兽王妖谷一共有多少个食堂？”

    “好多哦，每三个营都有一个聚餐点。”灰毛回道。

    “我去，这么多啊~”李常春咧嘴。

    既然这个点已经几乎全收复了，那就没必要在这浪费时间。

    得好快绕着兽王妖谷把其他点也如法炮制。

    想想兽王妖谷有号称五十万大军，就感觉任务超级巨大。

    “呼，看来这将是个持久战呢。”

    李常春苦笑：“行了，带我去下一个聚餐点。”

    灰毛儿点头：“主人随我来。”

    李常春拍拍屁股走人，就算老白失踪，如此小角色也没人关注。

    到时候这个食堂找不到老白自然会换下一个打餐者接任。

    两人不久来到了第二个“作案地点”。

    这座打餐点负责的是四五六营。

    这里聚餐刚结束，打餐员正在收拾一群兽兵们吃过后狼藉一片的聚餐地。

    李常春眼珠一转，笑吟吟的跑了过去。

    “兄弟，我来帮你一起打扫。”

    打餐员是只虎头虎脑的胖虎兵。

    疑惑的看向李常春：“你是一营那边的老白吧。”

    李常春咧嘴笑道：“是啊。”

    胖虎兵疑问：“你怎么跑这里来了，有事吗？”

    “哈哈哈。”李常春笑道：“都说你们这儿比俺们那做的饭菜好吃，分配也合理，小弟是来请教学习的。”

    这话说的胖虎乐呵呵的。

    趾高气昂的说道：“那是，俺们二号餐点，追求精益求精，力图让每位光荣的兽兵战士吃好吃饱为宗旨。”

    李常春拱手：“佩服佩服，小弟得多向大哥学习一二。”

    心中则不以为然。

    见那还没打扫干净的锅里乱七八糟不知炖的什么玩意儿，还有这一地的狼藉。

    完全可以想象得到，开饭时候是多么的惨不忍睹。

    不客气的说，刚打过仗的战场都没这地面脏乱。

    李常春客套的与胖虎聊着，殷勤的一起打扫卫生。

    经过一番交涉，胖虎对李常春相当满意。

    觉得李常春非常懂事、爱学，谦虚，说话又惹人喜欢。

    在两人一起去山沟垃圾场倒垃圾的时候。

    李常春见四周无人，脸上的笑容瞬间消失，转之脸色变得冷厉，凶相毕露。

    趁胖虎倒垃圾的时候，李常春从他背后抽刀欺身而上。

    噗嗤～

    一刀扎进胖虎天灵盖，血水顺着胖虎眉心滚滚流淌下来。

    “你……”

    胖虎只说出一个你字，两眼一翻就倒了下去。

    李常春冷笑：“我什么我？借你命用一用，谢了。”

    挥手把胖虎尸体收进时空塔中毁尸灭迹，摘下易容面具再戴上，变作了胖虎的模样往营地回走去。

    今天是没什么饭点了。

    晚上李常春又悄悄抓了只小首兵了解了下当地情况便睡去。

    ……

    翌日清晨太阳还没有升起，，空气里却已弥漫着破晓时的寒气，草上也已掩盖了灰色的露水；

    早起的云雀在那半明半暗的云空高啭着歌喉，而在遥远的、遥远的天际，还有着一颗巨大的最后的晨星正凝视着，有如一只孤寂的眼睛。

    炊事班食堂早早的忙碌起来。

    煮水，做饭，忙前忙后。

    迎来了聚餐时间。

    李常春拌做胖虎的模样热情的给络绎而来的兽兵打饭。

    在他眼中来看，每打一勺就是收一个小弟。

    打完饭，李常春如法炮制把兽兵们集合起来，然后集体驯化。

    如此而来，半上午的功夫便又成功驯化了三个营的兽兵。

    被驯化的兽兵忠心不渝，均听话绝对比听他们上司的话更听话。

    李常春只要一声令下，被驯服的兽兵连穷奇都敢打。

    但，现在可不是时候。

    搞定二好食堂后就悄然离去。

    然后第三号、第四号、第五号……

    中间虽然发生了一些小问题但不影响大局。

    李常春每天大量大量成千上万的收小弟。

    像是一朵无形的巨口悄然间吞噬着兽王妖谷。

    十天后，李常春已经倚靠打餐员的身份在暗中吞噬了二十万兽兵大军。

    然而这一切进行的都很自然，并为惊动任何一只“自视清高”的大妖。

    因为大妖们不与兽兵为伍一起吃大锅饭。

    倒是负责兽王妖谷总内务的白泽感觉到了猫腻。

    总感觉兽王妖谷渐渐变得既熟悉又陌生。

    这种感觉一生出来，一发不可收拾，顺着感觉查了起来。

