    待会儿他过来的话，一定要敲爆他的脑袋！

    王贺将村民一一安抚过后，透过人群看了眼不远处的苍墨，见他浑身是血的躺着，虽然看起来没有大碍的模样，王贺还是有些不放心，于是就穿过人群朝苍墨走了过去。

    苍墨就这么微仰着下巴，等王贺过来扶他起来。

    明明浑身是血的躺在那里，狼狈不堪的模样，但是却偏生摆出一副惬意慵懒的模样，不知道的，还以为他是躺在那里看风景、看戏的。

    然而王贺刚走没几步，一个躺在苍墨不远处的异族人突然动了，捡起一边的长刀便朝苍墨的身上砍了去。

    那人估计是开始被打晕了，所以一直躺在那里，这回醒了过来，自知逃不了了，所以死也要拉一个垫背的。

    而苍墨还看着王贺的方向，根本没有注意身旁的情况。

    然后苍墨眼看着原本面上还带了丝笑意朝他走过来的王贺，忽然间就变了脸。

    “苍墨小心！”

    然而王贺的话音还没有落下，便见一道黑色的身影陡然从他的头顶飞过。

    苍墨正愣怔着，随即就看到那个黑衣男人足尖一点，踏过王贺的肩膀便如同一只展翅的黑鹰一般，左手抽出身后的长剑，猛地朝他的方向劈了过来！

    苍墨彻底愣怔了，这个男人难道不是跟他们一头的，是敌非友？

    不过他瞬间就回过神来，然后迅速找寻那个男人身上有可能暴露出来的弱点，趁他一剑击中他的同时，他也可以在瞬时将男人一击毙命。

    然而就在苍墨正准备出手的当口，一柄长刀却兜头朝苍墨头顶砍来，这是苍墨始料未及的。

    紧接着那个男人的长剑便在霎时间劈断了那柄长刀，断裂的刀刃瞬时飞溅开来，划破黑衣男人的斗笠上的黑巾，在他下巴上留下一道长长的伤痕。

    苍墨来不及细看，然后那个被砍断长刀的人又举起断裂的半截刀刃，迅猛插像苍墨的心口。

    黑衣男人连忙伸手拉开不知为何在出神的苍墨，背后却狠狠挨了那个异族人的一刀，然后他一转身便踢在那个人的咽喉，那人瞬间便被踢断了喉管。

    王贺这时候立即跑了过来。

    “苍墨！苍墨你没事吧？这位兄台，你背后受伤了！”

    王贺一时间有些手足无措，这事是他要管的，但没想到最后却牵连这么多人跟他一起受了伤。

    而苍墨则是彻底有些傻眼了，他以为那个男人是要害他，但是没想到救了他不说，还为他受了伤。

    他看了看那个黑衣男人，他似乎并不是很在乎背后的伤势，反而抱着自己的那把巨剑翻来覆去看了好一阵，似乎是在检查刚才那一劈有没有把剑刃给劈折了。

    真是个怪人！

    “王贺你这奴隶还不赶紧把本皇给扶起来！”

    王贺见此立即将苍墨扶起来，检查苍墨身上的伤势。

    苍墨又开始骂骂咧咧：“你这个不知天高地厚的奴隶，就知道逞英雄，救了那些刁民很开心吧，看看你现在这幅德行！而且居然还敢把本皇给丢在那个鸟不生蛋的鬼林子里！你胆子长得越发大了，知道我们又耽误了多少赶路的时间吗？”

    王贺自知理亏，便只好低着头任由苍墨骂，饕餮也耷拉着脑袋，站在王贺旁边，圆溜溜的眼睛看着苍墨，可怜兮兮的。

    苍墨和王贺当晚便直接留在村子里了，一是担心那群异族人还有后来的，到时候村子里的人都活不了，二是苍墨同王贺的伤势的确也不能再赶路了，索性现在村子里休整一个晚上。

    而那个有些神秘，不知来历的黑衣男人也跟他们一起留在了村子里。

    存活下来的村民忙着清理东西，重建家园，而因为房子都被烧得差不多了，王贺就在一块干净些的地方铺了些干净的稻草，准备将就着歇息，还有好心的村民送来了干净的棉被、食物和伤药。

    王贺都是些皮外伤，不怎么打紧，因为那些异族人本身的作战能力是没有天狼兽厉害的，他们也是将村里的人当做了猎物取乐，这才会将魔兽都留在村子周围看守，既不让人进来，也不让村子里的人出去，相当于围成了一个狩猎场。

    而相比之下，苍墨就伤得比较严重了，除了身上被天狼兽趾爪抓伤以外，右臂被严重咬伤，肌肉撕裂严重，左腿直接骨裂了，皮肉快被撕裂了下来。

    王贺一边帮苍墨处理伤口，一边后悔不迭，心里对苍墨愧疚极了。

    苍墨靠在在草垛上，一脸苍白满头大汗，也不知道是被旁边的篝火给烤出来的，还是给疼出来的。

    王贺下手已经够轻的了，但还是疼的苍墨骂人，一疼就骂，越疼就骂得越狠。

    一边在篝火前蜷成一团的，肉乎乎的饕餮时不时从睡梦中惊醒过来，朝苍墨这边看上一眼，然后眨了眨蔫蔫的眼睛，就又把脑袋靠回去睡了。

    而那个黑衣男人就靠在不远处的草垛上，双臂交叉，怀里抱着那柄黑色的巨剑，一动不动的模样，到是因为带着斗笠，叫人看不清他睡是没睡。

    王贺见苍墨疼得厉害，不禁道：“苍墨你先忍着点，小姐给的丹药都没有了，我……”

    王贺话音未落，干燥的稻草上忽然传来一声轻响，一看，上面便躺着个白色的瓷瓶。

    苍墨一抬头，便看到那个黑衣男人收回了手，复又抱着怀里的巨剑。

    王贺一喜，连忙像黑衣男人道谢，不过那人像是没有听到一般，丝毫没有回应。

    苍墨见此又张嘴想要怼过去，但是王贺立即捡起稻草上的瓷瓶，打开问了问之后，立即塞到他的手里。

    “这是碧灵丹，赶紧吃吧，吃了就没有那么疼了，还好得快。”

    苍墨被王贺这么一堵，手里握着温温的瓷瓶，还带着那人的体温，嘴巴动了动，到是没有再说话，倒出几粒丹药便吃了下去。

    苍墨吃过丹药之后，又不禁看向那个黑衣男人的方向。

