    

    面对这个历史上有名的太子杀手，李跃开始慢慢回想起了李纲以前的光荣战绩。

    历史上不乏忠言直谏的大臣，可面对皇帝，一般情况下大臣们都要注意措辞，左手药丸，右手糖丸，连哄带骗让皇帝舒舒服服地纳谏。

    李纲不一样，他每次进谏都要搞得火花四射，皇帝越发怒他越来劲，可奇怪的是，被啪啪打脸后的皇帝们总是向他低头认错。

    李纲的第一份工作是北周齐王宇文宪手下的参军，即军师参谋。

    宣政元年，即位不到一个月的周宣帝宇文赟，就对叔叔宇文宪下手了。

    为了扳倒宇文宪，周宣帝逼宇文宪的部下们作伪证。

    此时宇文宪已经下狱，识时务的僚属们纷纷卖主求荣，唯独李纲梗着脖子坚决不配合。

    估计周宣帝手上的“证据”已经够了，也不差李纲这一份，他竟然没跟李纲纠缠。

    隋朝开皇末年，年近五旬的李纲二次出仕，就任太子洗马辅佐杨勇。

    杨勇此人能力出众，也富有才华，就是有个毛病，喜欢声色犬马，生活奢华。

    上有所好，下必从焉，杨勇身边聚集了一批装风雅的酒色之徒。

    有一年春节，杨勇搞了个“岁首宴”，有个叫唐令则的左庶子，自告奋勇弹奏琵琶，并演唱“武媚娘曲”。

    当然，这个“武媚娘曲”跟还没遇到的武则天没半毛钱关系，而是隋唐时期的一首流行曲。

    李纲当场撂脸：“唐令则作为朝廷官员，他的职责是调教护卫太子，现在却把自己扮作倡伎，公然唱淫词艳曲。

    假如这事被皇帝知道了，唐令则罪在不赦，太子殿下您岂不也要受到牵连？请按律严惩唐令则！”

    杨勇正嗨得起劲的时候，被李纲当头一盆冷水，他满心不爽。

    大过年的就该放松嘛，何必一脸阶级斗争，杨勇也一撂脸：“我就想听，你多什么嘴，出去！”

    李纲孤立无援，被孤零零地赶出了东宫。

    后来杨勇被废，隋文帝把东宫所有属官全都召集在一起批判：都是你们这群混蛋失职，导致太子滑向深渊。

    所有人一耷拉脑袋，大气都不敢出，李纲却突然间炸雷：“事到如今，我认为责任不在太子，而在陛下！”

    所有人都懵了，隋文帝的批评不是没道理的。

    东宫属官的职责就是辅佐匡正太子，结果他们失职，跟太子一起喝酒泡妞唱靡靡之音，批评都是轻的。

    就算隋文帝说错了，那可是金口玉言哎！

    李纲却理直气壮道:“杨勇本来就是个资质平庸的常人，假如他能有贤明的人辅佐，未尝不是一个合格的接班人。

    如今朝堂上有的是贤臣，你为何搞一些声色犬马之徒放在太子身边？

    您这些年对太子的训导尽心了吗？这哪里是太子的罪过？分明是您的过失。”

    自古大臣给皇帝背锅，而李纲非要让隋文帝当背锅侠，而且说得那么理直气壮。

    后面李纲大获全胜，还被提拔为尚书右丞。

    大业末年天下大乱，鄠县出现了一支起义军，首领叫何潘仁，就是后来被李渊的女儿平阳昭公主招降的那位。

    何潘仁也懂得招募人才，于是就近取材，把70岁的李纲虏获过来，逼他给自己当了秘书长。

    李渊进入关中后，李纲作为义师的一部分前来拜谒。

    两朝元老李纲前来拜见，李渊很高兴，给李纲开出了大价码：丞相府司录，封新昌县公。第二年李渊登基，又提拔李纲为礼部尚书、太子詹事。

    后来李纲重操旧业，出任东宫属官，辅佐太子李建成。

    李纲由于提出了一些反对意见，不符合李建成的心思，一条也没被接纳。

    于是老头生气了，一封辞职书就递到了李渊案头。

    不听李纲话的太子都有厄运，也或许李纲本就是“太子杀手”，李建成既杨勇之后，成了第二位被李纲“辅佐死”的太子爷。

    如今是贞观四年，李纲83岁了，孙子也抱不动了，腿脚也挺不方便，但还是被李二抬着。

    以太子少师的身份又进了东宫，这次他辅佐的对象是新主人李承乾。

    望着眼前这个传奇老人，李跃一时间有些失神。

    据说承乾一直和老头处的的不错，毕竟现在承乾还是个11岁的好娃娃，乖巧得很。

    说话都轻声细语的，根本没有一点性情大变的迹象。

    李跃正在走神，却被一旁案几的承乾戳了一下。

    “李跃，先生问你课业呢，你都发什么呆呀！”

    “蛤？？”

    李跃回过神来见老李纲正笑嘻嘻的望着他，随后又重复了一遍刚才说的话，“李跃，老夫早就在朝堂上听说你是高人子弟，行军打仗计算粮草更是张口就来，陛下说你有一身不出世的才学，只是不知你经学掌握的如何？”

    “啊这……”

    李跃尴尬了起来，经学，是研究儒家经典，解释字词含义，阐发其义理的学问。

    汉代以来，儒家学说占统治地位，所以经学影响了中国人的政治、经济、文学、哲学、法律、社会生活等各个领域。

    他没有这具身体以前的记忆，因此对于经学来说可以是一窍不通。

    正常现代人都念的语数英政史地，念了大学也有那么多学科，谁没事干会跑来研究这个！

    一想起自己小白的基础，李跃只能硬着头皮答道:“回禀李师，在孔师的指导下晚辈只学了《庄子·外篇·天运》、《史记》和《论语》这三门。”

    “哦？难道这就是你所有接触过的经学？那你小的时候都在干嘛？”

    李跃摇摇头道:“小子自遇到师父后便忘记了过去，若不是偶然被我父亲的下属撞见，恐怕小子这会依旧还在清水村里当个闲人。”

    没办法，只能先编个失忆的幌子了。

    他总不能给老李纲说自己在小时候在读小学初中吧！

    “原来如此，那你那神奇的师父可曾教授你有关于经学的东西？《诗》《书》《仪礼》《周礼》《小戴礼记》《易》《春秋左传》《春秋公羊传》《春秋谷梁传》等这些你师父可曾带你涉猎？”        

