    说是一会，但是从苝京到上嗨还是需要时间的。

    不过天都快黑了，说明还没黑。节目组也早有准备。去机场直接登机就好，去上嗨也不用多久。两个多小时而已。

    机场还有很多粉丝在那等待。

    “韩为！！”

    “林妃岚！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！！”

    热情尖叫还有应援，韩为都习惯了。以前肯定没有，最近多起来。但是应援这种事是早就有的。越是大咖流量越是多。粉丝都会组织去接机送机，行程都掌握。

    这样显得红嘛。

    挥手致意，两人一起托运行李过安检之类的不提。

    终于坐在飞机上。

    韩为呼出一口气，林妃岚笑着看着他：“辛苦你了。”

    韩为斜眼看着林妃岚：“下马威是吧？好了伤疤忘了疼，之前先导片没拍的时候忘了为什么被黑？还来个考验？”

    林妃岚只是笑：“那时候没结婚嘛。”

    韩为恩了一声：“然后手都不给牵……”

    林妃岚开口：“我觉得你别太入戏，毕竟是综艺。”

    韩为眨眨眼：“或许最后是你太入戏了呢？然后假戏真做……”

    林妃岚也学着他眨眼：“那就看谁演技好了。”

    韩为嘴角抽动，忘了她可是影后啊。

    随后也不多说，就闲聊。而且也不怎么拍摄了，这次不是专机也不方便。容易打扰别人，所以两人就只是私下聊着，不是节目的。

    关于之后怎么配合，包括让韩为带着她点之类的，就如同当初在象山说的那样。虽然那天韩为不在。

    两个小时很快过去，综艺，工作，还有人脉，能聊得太多了。

    直到抵达上嗨，还有粉丝接机。

    “你们是不是一批人？！”

    韩为对着一个粉丝：“我刚刚在首都机场见过你好像。”

    “哈哈！”

    “就是我！！”

    “我妹妹，双胞胎！！”

    韩为惊讶：“你还挺幽默是吧？”

    说完突然拉着林妃岚对着粉丝：“这我老婆，我结婚了！我媳妇漂不漂亮？！”

    “漂亮！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “妃岚！！！”

    “韩为你配不上她！！”

    本来挺开心的，瞬间韩为瞪眼：“谁？！谁说的？！谁说我配不上她？！”

    粉丝一阵笑，林妃岚羡慕和佩服的目光看着韩为，或许自己学不来，但真的很赞赏他可以和粉丝这么接地气打成一片。

    不是谁都能做到的。

    ————

    弹幕。

    “韩为还是宠粉的。”

    “关键宠粉没有架子。”

    “好像距离太近也不好。”

    “韩为是唯一一个。和其他明星不一样。”

    “我私下见过韩为好多次。不管是粉丝会还是剧组门外以及机场。韩为就是这样的，一点都不装。”

    “我也见过。还喝过他买的饮料。”

    “韩为挺好的。”

    “不管以前什么样。我觉得挺好的。都可以原谅。”

    “一生粉。”

    ————

    “现在去哪？”

    和粉丝告别，除了表示感谢他们支持自己电影票房破亿，还希望他们可以观看领证的综艺。

    之后节目组的车等在那，两人上去之后就可以拍摄了。

    宋洪坐在那，但是没出镜。

    韩为询问镜头也就是镜头外的宋洪。

    宋洪画外音开口：“之后就是去婚房汇合。他们两对已经早就等在那了，就差你们。”

    韩为恩了一声，好奇询问：“宋洪你告诉我为什么他们早就等在那了就差我们没到呢？”

    林妃岚低头笑，宋洪画外音开口：“你问你新婚妻子，我们节目组只拍摄。”

    韩为感慨看着林妃岚：“这锅甩得比我还溜。”

    林妃岚看着他转移话题：“期待吗？婚房什么样？”

    韩为愣住，看着宋洪：“对了婚房……”

    赞叹拍手：“这一点很期待啊。”

    林妃岚惊讶，自己转移话题他这么配合：“期待什么？”

    韩为感慨：“上嗨房价多贵啊。”

    ====

    弹幕

    “噗！”

    “这脑回路！！”

    “房价！！”

    “哈哈！”

    “这时候你说房价？”

    “韩为算不算直男？”

    “钢铁直男。”

    “钢铁渣男。”

    “呵呵。”

    “有才。”

    “钢铁渣男。”

    ——

    林妃岚也哭笑不得。

    不过车就行驶慢慢抵达一个地点。

    你别说，还不算郊区。就在黄浦区而且可以看到黄浦江。

    一栋公寓，显然很高档不用说了。

    二层小楼就摆在那里。

    下车之后韩为和林妃岚走进去都觉得心旷神怡。

    院子不大，但草坪花园休闲区，包括游泳池都是应有尽有。

    里面亮着灯，而且还能听到说笑声。

    韩为看着林妃岚：“有点回归人群的感觉。”

    林妃岚看着他：“你刚刚不是在人群。”

    韩为摇头：“剧组真的，都不把我当人……”

    林妃岚只是笑，迈步进去。韩为帮忙拿着行李箱也就进去了。

    之后不用说，先听到尖叫声。然后就是嬉笑打招呼声音。

    “终于来了。”

    “等你们好久。”

    “吃饭了吗？”

    之类的。

    女孩对女孩是这样，苏灵韵和郑冰都拉着林妃岚坐下。

    “帮个忙啊。”

    韩为进去对着谢博文和洛尘就不客气了。

    “这谁啊？”

    洛尘故意上前：“搬家公司的？”

    众人都笑，谢博文上前：“放门口就行了。他老公一会过来……呵呵。”

    没等说完韩为一脚就过去，当然没踹到。

    谢博文和洛尘就笑着帮忙把行李放在那。

    韩为呼出一口气活动身体：“你们早到了？”

    洛尘开口：“你去哪了？这么晚才来？”

    韩为指着林妃岚：“她登月了，刚回地球，我去海里给她捞出来的。”

    众人都笑，洛尘开口：“对了正好。我们都分好房间了，这里一楼两间二楼一间，留给你们了。”

    “是吗？”

    韩为招手示意林妃岚：“去看看。”

    林妃岚也起身，很是期待的样子和韩为一起上楼。

    然而谢博文给洛尘使眼色，苏灵韵有点担心，郑冰倒是无所谓。可是明显一看就有问题。

    ——

    弹幕。

    “终于聚齐了。”

    “果然颜值天花板。”

    “真的不尴尬吗？”

    “韩为苏灵韵是前任啊。”

    “可以这么自然相处？”

    “这就是看点啊。”

    “所以说真实。”

    “演的吧。都是戏。”

    “那么多前任，怎么没谁分手后还能同框？”

    “这个说演的就太过分了。”

    “他们是吃多了屎看蛋糕都是黄的。”

    “他们怎么那个表情？”

    “还使眼色？”

    “要出事。”

    “感觉是……”

    “房间有问题。”

    “就韩为的性格……呵呵。”

    “谢博文主张的，洛尘稍微了解韩为，按理说应该等他们。”

    ——

    “哇……额！”

    林妃岚以为二楼就一个房间都属于他们挺好的。

    结果刚一推开门，就瞬间笑容凝固。

    “怎么了？”

    韩为是在之后，越过她看着里面，也是愣在那。

    二楼明显有点矮，只是目测就憋屈。而且其他都是杂物间。

    就这么一个卧室还很小而且洗手间还不在卧室内。旁边有个通道是直通外面不用经过一楼大厅的。

    就是说总而言之这个新家看着就不像是正经房间，更像是这个公寓只是一楼给人住，二楼是做别的用的临时改成这样。

    “挺……挺好的。”

    林妃岚走进去，勉强压抑着那种现实没达到预期的反差。

    上前坐在床上，结果摸摸床又站起扑扑灰，然后目光看着韩为，落差感一目了然。

    “挺好的？”

    韩为询问：“那就住这了？”

    林妃岚笑着去窗口打开，结果咔嚓一声，窗户还坏了。

    林妃岚后退吓一跳，韩为过去想关上。

    “咔~”

    直接拽下来了。

    “啊~”

    林妃岚过去查看，韩为深吸口气，随手丢开下楼。

    林妃岚想到什么，也赶紧跟下去。

    显然演播室是之前就看到的，所以可以预判到。而且他们预判也对了，韩为怎么可能接受？

    明显这就是这两对先到的夫妻挑剩下的。

    ——

    弹幕。

    “这两对是对韩为不了解吗？”

    “先导片还没被怼够？”

    “护妻狂魔上线了。”

    “都等着吧。”

    “哈哈哈！”

    ——

    “真的不开玩笑。”

    韩为走下来对着正嘀咕什么的两对CP开口：“今天我在苝京接亲遭遇了什么你们可能不知道我也不和你们唠叨。”

    指着自己：“我就是提醒你们别刺激我，一点就着。”

    郑冰和苏灵韵笑，洛尘有点无奈，但是谢博文第一从美国回来的，虽然是国人。第二他是唯一身高比韩为高的。而且美国归来生活习惯也爱健身，不是西方遍地汉堡肥宅水的那样大胖子可以比的。

    谢博文站起看着韩为：“怎么了？不喜欢？”

    正好林妃岚走下来，还是那么纯净别过头发，不过小鹿眼滴溜溜的转，郑冰笑着：“我一猜肯定妃岚就不喜欢。”

    随即苏灵韵还招手让她过去。

    结果直接被韩为拽着手腕拉在身旁看着郑冰：“你一猜就不喜欢还故意留给她，要battle呗？第一期就开撕？！这是芒果台吗？！”

    ————

    弹幕。

    “噗！！”

    “韩为！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “芒果台躺枪！！”

    “哈哈！！”

    “韩为太敢说了！！”

    “我艹这能过审？！”

    “这居然可以不剪辑吗？”

    “完了！芒果台要拉黑韩为了！！”

    “我去！！芒果台！第一期开撕！！”

    “哈哈！太真实了！！”

    ——

    “韩为！！”

    宋洪画外音也呵斥一句，现场几人都想笑不敢笑。

    韩为不在乎，对着谢博文：“你们都不等我俩来直接把房间就分好了是吧？！”

    洛尘解释：“是节目组的要求。”

    韩为瞪眼：“少来！！宋导演一直跟我在一起，打电话的时间都没有。怎么可能是他的要求？”

    郑冰辩解：“宋导演是宋导演，节目组是节目组。”

    韩为惊讶：“是吗这么民主啊？！投票决定的那宋导演是什么？高级打工仔？！”

    直接对着宋洪：“宋导演你怎么说？”

    宋洪没回应只是笑。

    洛尘起身：“好了。”

    看着韩为：“也没那么差吧，我们都看过……”

    “那你上去住！！”

    韩为指着楼梯：“别给我整事。你住进去再和我说没那么差！”

    谢博文开口：“反正先到先得，节目组同意的。”

    韩为指着两对：“那我可警告你们。声音是往下传导的！！你们要是非得住楼下，别怪我带着林妃岚在地板蹦迪！！蹦一宿！！”

    苏灵韵看着郑冰：“我感觉这事他真能干得出来。”

    韩为拉着林妃岚：“他们仿佛不信。走，试试！！”

    两人直接上去，四人面面相觑。

    林妃岚笑：“算了……”

    结果已经上楼。

    “真要这样吗？”

    洛尘询问谢博文，谢博文对着宋洪：“宋导演。节目组的确要求我们谁先来谁选房间的。”

    宋洪画外音开口：“不是要求，是日常逻辑观念。本来就是谁先到谁选房间，但是前提要其他两对认可。”

    谢博文点头：“明白。意思是……”

    “蹦蹦！！”

    “蹦蹦蹦蹦~”

    所有人下意识低头弯腰，当头顶有异动的时候，这是人的本能。

    “我去！”

    洛尘抱怨看着谢博文：“你看我就说嘛！！你就算先占上房间你也住不消停！！”

    苏灵韵也是无奈，结果郑冰直接上楼了。谢博文紧随其后。

    洛尘和苏灵韵也跟着，互相对视一眼：“我怎么觉得他俩有点像一家的。”

    苏灵韵笑：“你以前不知道郑冰性格吧？”

    洛尘开口：“就是韩国偶像那种，特别甜特别可爱。怎么……”

    苏灵韵开口：“看来只是先导片了解是不够的。”

    ————

    弹幕。

    “年轻人太草率了。”

    “显然你就是有好房间你也住不消停。”

    “韩为能让你住好才怪了。”

    “哈哈哈！！”

    “就感觉韩为好幼稚啊。但是好可爱。”

    “护妻狂魔。”

    “果然岚岚显得更成熟一些。”

    “两人绝配，锁死钥匙我先吞了。”

    “我钥匙都拉出来了。”

    “所以你吞的钥匙是他拉出来的吗？”

    “我靠有画面了。”

    ————

    一起上楼直接推开韩为房间，林妃岚没跳，自己站在一边。

    韩为手机放上音乐，一个劲在地板上蹦跶，看到他们站在门口还招手对着谢博文：“come，on，man！”

    “hey！”

    谢博文进去拽住他，郑冰瞪着韩为：“那么没素质？楼下还有人的你在这蹦。”

    “好啊。”

    韩为开口：“那我们住楼下，你们在这蹦我绝对不上来找。你看咱们谁累。”

    谢博文开口：“那你是不怕累吗？”

    韩为推开他：“咱们就试试。看谁杠得过谁。我们要是累了也没吵到你们，我们就认了。”

    苏灵韵拍手：“好了。”

    众人看着他，林妃岚过去给韩为手机音乐关掉。

    苏灵韵看着众人：“下楼谈吧。看看房间怎么分配。”

    说完转身拉着郑冰走，谢博文也下去，洛尘拍拍韩为肩膀推着他：“走吧。”

    韩为一把推开他，追过去示意：“我说！！什么意思啊？！”

    几人回头在楼梯口，茫然看着他。

    韩为挽起袖子：“搞得好像我们破坏氛围似的？！”

    摆手对着几人：“不需要！！”

    回头叫着：“林妃岚！！走！！”

    韩为叫了一声，林妃岚探身出来，韩为示意：“行李箱拿走！你们自己住吧！一楼二楼都归你们！！”

    几人面面相觑，郑冰开口：“你还矫情起来了！！”

    韩为拎着林妃岚行李走出来：“我累了一天，我俩从苝京赶过来你们把房间分好了。给我们留一个脏兮兮窗户都坏的房子。我说几句你们还搞得照顾我们挺为难似的？！我露宿街头也不跟你们玩这个！！”

    谢博文开口：“那还让我们求着你啊？”

    “不用！！”

    韩为摆手：“谁也别求谁！！你们住你们的！！我们住我们的！！地球这么大！我还不信了！！”

    ————

    弹幕。

    “呵呵。”

    “来了。这就来了。”

    “压一天了。”

    “好像也的确，就这么走下去感觉是韩为林妃岚闹事似的。有点不对啊。”

    “没办法，这两对我们上帝视角看到的，今天过得太安逸了。下午还睡了一觉，韩为在苝京那么冷还经历那么多，又在剧组干了那么多活。结果到这还这样。”

    “宋导演真的一点不管吗？”

    “本来就是啊。你们先来先挑，人家在苝京怎么先来？你们挑完人家不同意还好像人家搞事似的。”

    “就是。韩为可不吃这一套。”

    ——

    宋洪画外音开口：“韩为！！好好谈……”

    “你一边去！！”

    韩为对着宋洪也开喷：“啥玩意好好谈？！你老双标了你？！之前不说你们只负责拍摄什么都不管吗？！现在你也别管！！”

    洛尘拦着韩为：“不是你破坏氛围！！我们应该重新分……”

    “不用！！”

    韩为拉着林妃岚：“走！！”

    到了楼下几人也跟着，韩为指着四个人：“我就等播出那天让观众网友评理！！他们要是说我和林妃岚折腾你们觉得我们不对！！我和林妃岚就吊死在你们门口给你们赎罪！！”

    林妃岚忍着笑突然开口：“也不用这么严重，吊一个就够了。”

    韩为愣住，点头手比着她脖子：“那吊你好不好？！”

    众人都笑，韩为放下行李看着林妃岚：“你也装好人是吧？那你自己住吧！！”

    挥手朝着门口走：“有缘再见各位！”

    说完自己走出去，众人茫然追着。

    ————

    弹幕。

    “我去！”

    “这脾气真实。”

    “这就走了？”

    “不可能吧。”

    “你把你家岚岚忘了。”

    “还没洞房呢。”

    “呵呵。”

    “您的岚岚已下线。”

    ————

    突然韩为手机响了。

    拿起一看陌生号码，有点茫然。

    接通之后手机里的声音和身后同时传来：“你自己走新婚妻子都不要了？”

    韩为下意识回头看着拿着手机在耳边站在门口的林妃岚：“你怎么有我手机号码？”

    林妃岚笑：“又不是国家分配的媳妇，夫妻俩怎么可能电话都没有就结婚了？”

    韩为惊讶放下手机：“你听到了？”

    “我欠你个道歉。”

    林妃岚也挂断电话，看着韩为：“我知道你今天过得很辛苦，我一直都看着，很感激也愧疚你可以坚持那么久。”

    走上前看着韩为：“我还年轻，我没有感情经历。可能节奏有些慢，我愿意努力跟上你但别丢下我好吗？”

    ——

    弹幕。

    “哇哦~”

    “这就开始了~”

    “百炼钢化绕指柔~”

    “我就说怎么会少了撒糖呢？”

    “就应该甜一些。”

    “果然啊。”

    “岚岚也是挺会啊。”

    “果然是影后。”

    “哇啊啊~”

    ——

    郑冰苏灵韵洛尘谢博文四个人没说话在那看。

    韩为和林妃岚对视，林妃岚目光期待，许久之后韩为笑着。

    就在这时……

    “咔嚓！哐！”

    两人下意识回头，原来郑冰苏灵韵洛尘谢博文已经默默进去把门关上了。

    “喂！！”

    韩为第一时间上前，林妃岚也惊了。

    结果门锁上开不开，只有玻璃可以互相对视。

    “干什么？！”

    韩为捶了几下质问。

    谢博文开口：“你们慢慢撒糖吧。不奉陪了。”

    洛尘点头：“你们还是走吧。睡火车站睡大街睡公园随便！”

    郑冰也开口：“你们有情饮水饱，我们自己吃狗粮就行了。”

    苏灵韵笑着：“你们做彼此的天使吧，我们不配和你们呼吸同一片空气。”

    “我靠……”

    韩为气笑了，用力捶了一下门，他们已经转身进去客厅了。

    林妃岚也脸颊发红，韩为回头和她对视……

    视线纠缠。

    ——

    弹幕。

    “哈哈。”

    “撒糖需谨慎。”

    “你俩慢慢玩吧。”

    “还视线纠缠。”

    “我发现妃岚也挺会啊。”

    “先导片我就发现了。”

    “有内味儿了是吗？”

    “就是有点……其他都盛装，她一身校服出来，还戴着大发卡。而且手替韩为挡着弹下巴的皮筋。就觉得……”

    “反正应该不是傻白甜。”

    “肯定不是。不用想。”

    “我怎么觉得她和韩为可能真是绝配。”

    ——

    “来吧说道说道！”

    不可能真的不让进，但是进去之后就要有说法。

    行李就放在客厅，具体也不往房间里拿。

    韩为和林妃岚坐在单人沙发。给林妃岚坐，他坐在扶手上。而另外两对就坐在长沙发，好像至少画面感就是泾渭分明。

    挽起袖子，韩为开口：“你们也别跟我说小心眼矫情。”

    示意一旁的林妃岚：“如今咱们都是拖家带口的人了，自己的时候无所谓，一人吃饱全家不饿。但是有了老婆就等于有了家，你不是自己一个人了，你要为老婆为家负责。”

    几人都笑，洛尘开口：“不用说了，说我们说不过你。”

    “不是说不过我！”

    韩为更正：“是说不过理！”

    询问洛尘和谢博文：“今天接亲是咱们三个男人的事，我都没要求你们也去苝京也经历我今天经历这些，我比你们都承受更多，我没要求补偿和福利，你们反而还要我们受委屈？”

    “好！！”

    谢博文开口：“那你想怎么样？”

    韩为瞪眼：“是你们想怎么样！你们刚才上去看到了吧？就那样的房间你们倒是留给我们了，自己坦然住着好房间还和我们说先到先得？”

    示意镜头：“宋导演不背锅，那就咱们自己解决。”

    “就公平竞争吧。”

    洛尘看着这边：“我们也别占谁便宜，毕竟韩为今天的确可能有点累，比我们经历得多。不说补偿至少咱也别落井下石。”

    韩为重重拍手：“还是洛尘有格局。”

    看着谢博文感慨：“从美国回来，还洛杉矶？你跟外国人学点好行不行？”

    演播室都笑。

    谢博文爽快开口：“好！！公平竞争！！怎么竞争？”

    “对啊怎么竞争！”

    韩为跃跃欲试。

    洛尘点头：“快开始吧，天都黑了。”

    韩为看着林妃岚：“是不是饿了？不急，几分钟拿下就做饭好不好？”

    林妃岚笑：“不饿。”

    谢博文开口：“那就快点吧。”

    韩为皱眉：“快啊等着呢！”

    洛尘催促：“来啊！！”

    三个女孩面面相觑，苏灵韵开口：“你们说相声呢？”

    “哈哈！！”

    郑冰和林妃岚都笑，三人也都尴尬。韩为开口：“不是，那你们出题说比什么啊。”

    ——

    弹幕。

    “来啊！”

    “都来啊！！”

    “你先来！！”

    “你瞅啥！！”

    “怎样啊？！”

    “是怎样啊！”

    “哈哈哈哈！”

    ——

    洛尘无奈：“你等我们呢？”

    韩为瞪眼：“不然还等我？！”

    谢博文示意韩为：“你们不想住楼上要和我们换，当然你们选择怎么竞争。”

    “等会。”

    韩为举手：“不是我较真。换的前提得是那两个房间属于你们才叫换。我们可不承认楼上是我们的房间，你也别说楼下两个是你们的房间，现在就是搬出来重新分配。”

    “好好。”

    谢博文对着洛尘：“真能说啊。”

    韩为站起：“我还能打呢。你要不要试试？”

    “来啊！”

    谢博文开口：“知道你力气大，我也经常健身。我还比你高呢。”

    “好幼稚~”

    郑冰看着苏灵韵：“我还比你高……哈哈。”

    苏灵韵也笑着拽着谢博文坐下：“都是艺人好吗？有点风度！”

    韩为也被林妃岚拉着坐下，指着谢博文：“真的不是怕掉粉我就直接给你俩都扫平！”

    洛尘好奇指着苏灵韵和谢博文：“他俩？”

    韩为瞪眼：“你俩！！我不打女人！”

    洛尘哭笑不得：“先导片咱们不是兄弟吗？！”

    韩为摇头：“没你这样的兄弟，妻管严，就想着自己老婆，惟命是从的样子那么怂！”

    洛尘要说话，韩为：“嗬~tui~”

    ————

    弹幕。

    “呵呵。”

    “果然还得是韩为在才热闹。”

    “打又那么能打，说又那么能说，怼人还那么狠。”

    “嗬~tui~哈哈。”

    “果然还得是韩为在。”

    ——

    “喂！”

    洛尘叹口气：“别闹了。你家妃岚不是饿了吗？说比什么。”

    郑冰突然举手：“韩为我有个问题。”

    韩为点头：“等我两年再回答。”

    “哈哈！”

    “两年！”

    几人笑，郑冰白他一眼，不理会直接搂着苏灵韵对着韩为：“前女友在这，有了新欢忘了旧爱？不能有点风度哪怕念个旧情让一下不行吗？”

    “就是！！”

    洛尘也附和：“韩为你虽然莽但对女人向来照顾有风度。尤其这是你前女友，你也这么斤斤计较。”

    谢博文询问林妃岚：“妃岚不让是吧？肯定不高兴。”

    “我没有~”

    林妃岚失笑：“怎么突然又说到我。”

    韩为举手打断让她不用回应，思索片刻摸摸下巴询问四人：“我听你们的话意思我不确定。我总结一下你们听听看是不是这个逻辑。”

    几人都看着他，只有笑着的苏灵韵感觉他肯定没好话。事实证明好几次了。

    韩为语气认真看着谢博文和郑冰：“就是说，我顾念前女友的旧情，把房子让给她和她的现男友一起住进去。你们是不是这个意思？”

    几人愣了一下，谢博文尴尬。洛尘噗的一声笑出来，苏灵韵有点脸红看他一眼。

    唯独郑冰眨眨眼看着韩为：“是啊。有什么问题……你们两个笑什么呢？”

    林妃岚也是低头笑，偷偷掐他一下，不过韩为肌肉那么强悍根本也掐不动。

    ====

    演播室。

    “……”

    “…………”

    “………………”

    “哈哈哈哈！！”

    “这么寝曲的吗？”

    “这么一说逻辑上……”

    “反正逻辑是通的。（狗头表情）”

    “哈哈哈。”

    “我顾念前女友的旧情，让出房子让你俩在里面翻云覆雨？”

    “哈哈！”

    “韩为这脑回路！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “果然韩为和苏灵韵并没有什么仇恨吧。”

    “第一次见识分手可以做朋友。”

    ——

    “苏灵韵你是这意思吗？”

    韩为直接问。苏灵韵高冷看他一眼，如果不是发红的脸颊出卖了她的真实情绪，还以为她毫不在意呢。

    韩为又问谢博文：“你是这个意思吗？你如果说你是我马上滚到二楼住下。等节目播出我再下来。我就看你谢博文和苏灵韵最后什么下场！！”

    郑冰还是没太懂，洛尘小声给她解释。

    郑冰眨眨眼，啐了一口瞪着韩为，但也没再说话。

    “别让我说。”

    韩为见几人不说话了，直接开口：“大家都是演员要不比业务能力？我刚有一部电影票房破十亿，我的老婆是影后……这听着像小说名？”

    韩为吐槽了一句，对着几人：“或者比粉丝关注人数？真的。让我们说比什么欺负你们。”

    “哎呦！！”

    “哎呀呀！！”

    瞬间洛尘这么好脾气的都不干了：“韩为你太嚣张了。”

    谢博文更是气笑了。

    郑冰和苏灵韵也都瞪他。

    韩为却跟没看到似的，摆弄指甲，还吹了吹指甲缝：“你们自己说吧。”

    抬起眼皮看着几人：“比脑筋急转弯？”

    ————

    弹幕。

    “韩为不用人气也是碾压。”

    “说又说不过，打又打不过，闹又闹不过。”

    “就是。你们真敢让韩为把房子让出来，就等死吧。”

    “哈哈哈！！”

    “喷死他们！”

    “太欺负人了。”

    “太欺负渣了。”

    ————

    “比唱歌吧。”

    一直没说话的林妃岚突然支着下巴看着韩为：“好久没听你唱歌了。”

    “喔喔喔~”

    “又开始了。”

    郑冰对着林妃岚：“争夺房间所属，要撒狗粮关门自己撒个够。”

    林妃岚笑着解释：“不是。主要是大家都是演员，比演技反而不好比。再说了也不好判断输赢。反而比大家不是本质专业的……”

    “韩为不专业？！”

    洛尘指着韩为对着林妃岚：“你这是偏帮。”

    林妃岚好奇对着谢博文：“他好像也歌手啊，而且还是r&amp;amp;amp;b歌手。”

    又看看郑冰：“冰姐可是专业唱跳韩偶女团成员。”

    几人看着谢博文，又看看郑冰。郑冰还得意挺挺胸膛，很是俏皮。

    谢博文站起：“这个好。我早就想和韩为比试一下。你不是也说自己擅长R&B吗？”

    韩为惊讶：“我说过吗？”

    苏灵韵开口：“直播时候说过。”

    韩为恍然，随即看着苏灵韵：“你看。帮着你老公是吧？就这谁还说怎么着？！让我念旧情？”

    苏灵韵摇头：“不是我说的，而且也不需要。你对前任念旧情是对现任的不公平，也是不尊重。”

    “哇~”

    “说的好~”

    大家都鼓掌，韩为也对着镜头：“各位。敲黑板划重点，这是一个社会问题。多少情侣因为前任的关系而导致矛盾甚至分手，苏灵韵三观很正。”

    大家都认可，苏灵韵也只是笑，却等待。

    果然，韩为想了想，突然询问苏灵韵：“如果前任男女朋友都没有现任的话，可不可以念旧情纠缠不清？”

    “滚！！”

    苏灵韵直接会骂。

    ====

    弹幕。

    “哈哈！！”

    “韩为真的是……”

    “凑不要脸。”

    “渣男！！”

    “莽渣。”

    “不过要唱歌了。”

    “又是新歌？”

    “有才华就是任性。”

    “又能听新歌了。最近都没什么好的，只能无限循环韩为的歌。”

    “韩为歌永远不收费。”

    “是真的好。”

    “期待。”

    ——

    “好了那就这样。”

    郑冰起身：“三对CP，每对一个代表。”

    洛尘好奇：“你也……对了！！”

    洛尘起身叫着：“我们郑冰可是正经韩团出道的！！唱跳俱佳！”

    指着韩为：“你不要太嚣张！！”

    苏灵韵点头：“谢博文也是专业R& B歌手。反而韩为你好像入驻斗音之前就不是以写歌唱歌擅长，谁输谁赢不一定。”

    “好啊。”

    韩为点头：“那还真的卯上了。碰一下吧就！！”

    起身对着宋洪：“宋导演。你别又只管拍摄其他什么都不参与，有设备吧？！”

    众人都笑，不过也看着宋洪期待。

    宋洪一边让工作人员弄设备，一边画外音开口：“你们商量好就行，不过我们节目组可以当个评委，这次我们主动点。”

    大家都赞成，没说话就等着准备。

    之后设备弄好，只等待表演。

    郑冰不说了，谢博文为了挑战韩为，挑了自己早就备份的原创。

    韩为更不用讲了，就等着他呢。

    “那开始吧。”

    韩为对着几人：“也别一组CP派一个，既然是我挑起的公平竞争，我让你俩一伙。至于你们怎么分胜负是你们的事了。”

    既然无奈，洛尘看着韩为：“你就一定要这么飘吗？”

    韩为摊手：“一丁点办法都没有，天生就是这么膨胀。你咬都咬不动。”

    “呵~”

    众人都笑，不过也被激发出来斗志了。

    看点不就在这？

    女士优先，郑冰先来。然后谢博文第二，韩为压轴演出。

    不说两人一伙，但的确郑冰准备一下需要谢博文的配合，包括谢博文和韩为也都要准备。所谓的原创不可能现场创作。

    为了节目效果挑最合适的存货而已。

    没多久郑冰从房间走出来，瞬间韩为和谢博文都惊讶。

    刚刚明显气氛是韩为和谢博文对决，洛尘郑冰就是添头。结果现在看郑冰的认真，或许今天大家似乎都得认真了。

    尤其韩为。

    ——

    弹幕。

    “要比了。”

    “其他几个也不差。”

    “郑冰可是偶像女团出身。”

    “期待期待。”

    “其实感觉韩为和另外两个都有CP感，是不是我思想太复杂？”

    “和苏灵韵前任，和郑冰冤家，和林妃岚还是正妻。”

    “郑冰和韩为好像的确互动感很强。”

    “期待期待。”

    ——

