    清晨，阳光普照。

    梦之星城被镀上了一层温馨的金色，莫妮卡精品厂外面的柳树都变得金黄，如美貌的少女在向伍华招手。

    伍华兴冲冲的走进大厅，展览厅的中央，砖MM和冰咖啡正在兴致勃勃的讨论着什么，两人一边讨论还一边拿着计算器猛按。

    伍华笑道打招呼：“我胡汉山回来啦。”

    没人理他。

    “你们在聊什么？”伍华窜了过去。

    “在聊你的新枪。”砖M回答道。

    “制造出来了？”伍华问道。

    “制造出来了！”砖MM回答道。

    伍华大喜：“枪呢？在哪

    “跟我上二楼来。”砖M一边走一边道，“不过我要先提醒你，这把枪你要有心理准备，因为它并不是你想象中那么完美，但是我可以肯定一点，它绝对和你的AUG不在同一层次。”

    伍华诚惶诚恐的点着头。

    二楼研究室的工作台上躺着一个金属枪盒，光看这体积就有够粗壮的。

    砖MM打开枪盒的时候，一阵紫色光芒就让伍华暗叫不妙，这枪弄不好是紫装货。

    果然，在砖MM和冰咖啡两人共同的组装下，一把紫装突击步枪终于呈现了全貌。

    这把枪的枪管又粗又长，枪管上还罩着一层散热铁网，后面的部分完全就像个大箱子，根

    口径：12.7mm

    装弹量：弹链式

    精准度：58.7%

    射击速度：10发/秒

    枪口动能：3000焦+1000焦

    有效射程：500米

    附加属性：远程专精+3，力量专精+2，换弹速度提高1秒。

    这枪虽说是紫装，但是绝对比AUG强，而且还不是一般地强。因为它最猛的属性就是威力大、射程远。

    砖MM道：“这是第五代科技能源制造，优势在于火力凶猛，不过问题也不少，这是无法规避的，后座采用镭射电光瞄准仪定位，你在瞄准对手的时候，对手身上会出现一个红点，无法安装反器材，另外后座力超过了AK-47。精度上打了折扣，采用空仓挂机装置处理。”

    伍华点点头，他完全理解，这枪太重了，11.4公斤。这是最大的问题。一旦使用起己就是尊定海神针，只能强攻不能后退。

    冰咖啡道：“这把枪使用的是白装坦克副炮12.7mm口径的穿甲弹。穿透效果稍微逊色于芬兰之星，不过这也够了。因为它可以破除8mm的装甲钢板，经过我们地测试，连续射击可以轰烂一辆十二元合金制造的装甲车。”

    伍华叹息：“还好我没乱加属性点，这下又有得加了。”说完立即动手把最近几级的属性点和功勋点全加了上去，29级到34级共计40个属性点，这段时间的征战还获得了13个功勋点，可以折算为3个属性点，伍华按枪的要求补了4个力量专精点数达到要求，其他的75个属性点又全部加了体质：

    体质专精：46点+89点

    力量专精：35点+7点

    远程专精：3点+26点

    HP已经高达10150点。

    “传说中的血牛就是你这样子的吧？”冰咖啡看见伍华的变态体质属性忍不住感叹着。

    伍华惊奇地发现状态栏多出了一项属性：体质专精超过100点，拥有非常人抗打击的身体素质。

    “隐藏属性激发了啊？”伍华寻思道，“这个非常人抗打击的身体素质意味着什么呢？”

    但不管怎么说，超过1万HP，这一下保证自己遭遇高级狙击手也不会被挂了。

    “哈哈哈，我总算牛笔一点儿了。”伍华仰头大笑。

    见他笑得白痴，冰咖啡这财迷女人马上扔过来一张订购单：

    “红装12.7mm穿甲弹，单价4个信用点一发，弹链150发一条。”

    “要多少条子弹链？”冰咖啡冷冷的问道。

    “我日，这枪是个吞钱的货啊。”伍华忽略了这枪15秒时间就是一条弹链没了，“疯子扫射式”地打法让这枪一分钟就可以泼出去六七百发子弹，“那……来100条弹链吧。”

    “不行！”冰咖啡拒绝得很干脆。

    “为什么？”伍华愕然。

    “你地背包装不了那么多，而且负重那么高，你想变驼背是吧？”冰咖啡道。

    伍华想想也是，12.7mm的子弹重量是非常惊人地：“那来3条吧。”

    “1万8千个信用点。”冰咖啡说道。

    伍华吐血了：“大姐，打个8折吧，好歹我也是股东啊。”

    冰咖啡道：“也行，不过下次就卖5个信用点一发。”

    伍华“扑通”一声跪下：“以后卖我东西千万别打折。”

    走出精品厂，伍华感觉移动速度比以前慢了一倍，背上沉甸甸的，看来任何好武器地副作用都不小啊。

    光棍终生开着一辆疯田车已经按伍华的指示等候许久了。

    “疯哥！”光棍终生迎了上来。

    伍华看了一眼他的轿车：“小子最近混好了吧，都开疯田了。”

    光棍终生讪笑道：“那还不是仰仗疯哥，疯哥这次有什么好货？我和神总可是翘首以待啊，我们神光没你不行啊。”

    伍华笑道：“嘿嘿，你娃一翘，我就知道你要冒什么尾巴了。”

    光棍终生笑道：“真是爱我人者，莫入神总，但是知我心者，非疯哥莫属。”

    伍华把几件装备交给光棍终生：“下次把信用点直接汇我帐户上，电子合同就不签了，我信得过你。”

    光棍终生一看这两样东西，眼睛马上就猛放神光：“20万不成问题，绝对不成问题。”

    “嘿嘿，去吧！”伍华一说完，接收器就开始振了。

    拿起一看，他简直不敢相信自己的眼睛，这条短信居然是碧蓝星空发来的：

    “我在梦之星城，有没有兴趣过来聊聊？”

    伍华愣了愣，心想这女人和自己水火不容，她居然要找自己，伍华很是好奇：“聊什么？”

    碧蓝星空：“给你道歉你接受吗？”

    伍华迟疑了好一会才回复：“在哪儿？”