    然而璟仟却在手即将被她握住的时候背到了后面去。

    帝昀熙、帝昀霄和帝昀墨兄弟三人纷纷上前，直接挡在了妹妹前面，把帝安然和帝璟仟隔开了。

    看着三个哥哥对璟仟竟然这么护短，帝安然的眼泪唰唰的流得更厉害了。

    以前虽然她还是有些羡慕别人家的哥哥这么护短自己家里的妹妹，但是因为生活太滋润，所以也只是有一些羡慕而已。甚至她觉得，只要以后她有钱了，她把另外两个哥哥踩在脚下也不是不可能。

    但是现在，看着他们这么护短地保护着璟仟，就像别的豪门哥哥保护他们家的妹妹一样，不，甚至更甚。

    她不过是想要跟璟仟说两句话，他们三个就一副防贼的样子看着自己。这让帝安然的心里非常嫉恨。

    嫉恨得眼睛发红。

    “我……我只是想要跟仟仟说几句话，这样也不行吗？呜呜呜呜……”

    帝安然可怜巴巴地抽泣，那样子看起来真的非常可怜。

    只不过，站在这里的，除了璟仟外，都是跟她在一起生活了20年的人。虽然不是亲人，但却对她十分了解。

    所以尽管帝安然哭得很可怜，要是让不认识的人来看，都会以为这家人欺负了她，但面对帝安然的哭泣，却没有一个人表示可怜和心疼。

    至于璟仟，那就更是呵呵了。

    她能说看着帝安然哭成这幅鬼样子，她很想笑吗？

    “仟仟跟你也没有什么可说的，你要跟她说的那些话，无非就是你是无辜的，请她看在你什么也不知道的情况下原谅你，同时你已经在帝家生活了这么多年，你依赖着这个家的财产，啊，不对，应该是你深爱着这个家，所以想请我家小妹可怜可怜你，看在你无路可走，无处可去的份上，让你继续呆在帝家。对吧？”

    帝昀墨笑起来很帅，但是看在帝安然眼里，他的笑容却非常刺骨。

    是的，她就是想说这些。

    她的三个哥哥平常虽然不怎么带她玩，但是却一个个的都很了解她。

    “安然。”

    听到谢清妍招呼自己，帝安然转过身，一副楚楚可怜的样子，嗲到极点拖长了尾音地叫了一声：“妈——”

    “你要是跟我说你今天要来H市，我肯定就让你不要来了。你知道吗，你妈妈为了你妹妹的名声，差点儿把我家仟仟的名声毁了。现在他们知道仟仟有钱，还愿意管你弟弟，于是把一个破产的公司交给了你弟弟，还跟你弟弟断绝了父子母子关系。真是……怎么说呢，以前还不知道为什么你的性格跟你三个哥哥完全不同，现在终于知道了。”

    谢清妍笑道：“你爸妈他们现在已经去了帝都，因为他们手上有了一块17亿的地皮。所以你也不算是完全没有去处，毕竟那么多的钱，也够你下半辈子用的了。原本我是准备等回到帝州了，再带你去见他们，但是现在你自己来了H市，你家的房子也被烧了，我也没有办法了。你看，你需要我把你妈妈电话号码给你一个吗？”

