    神秘学小姐放下茶杯，拿过纸巾优雅的捂住了自己的嘴巴，目光怪异的投过去。

    她比谁都清楚玫瑰花的来历，如果管家这一点没有撒谎的话，那玫瑰花不应该是管家给郭先生的。

    而且覃小禾还说，现在郭先生身上有花？

    思索到这里，詹倩忽然面色严肃的站起了身，椅子因为猝不及防的动作划过地面而发出刺耳的声响。

    覃小禾似乎吓了一跳：“怎么了？”

    詹倩没有说话，神情不定，黑色长裙下的一双大长腿迈动，直接就往大厅的楼梯走去。

    但就在这时，老管家突然从外面迎了进来：“詹小姐？几位客人早上好，不知昨晚在这里睡的还好？”

    他疑惑的看了眼正准备去哪的詹倩，接着又朝后面跟上来的几人礼貌的点头问候。

    “多谢招待，挺好的。”画家小姐点了点头。

    “管家，是出什么事了吗？”詹倩站住脚步，看向他问道。

    “是这样的，刚刚我接到消息，警方已经在来庄园的路上了，所以过来告知几位客人一声。”管家客气的说道。

    听到这话，几人神色各异，但不论如何，警方过来帮忙调查都对他们是一件好事。

    管家接着对许朔说道：“张厨师，你再去准备几份早餐吧。”

    昨晚报的警，却因为雷雨和山路难走而耽搁了，今天警方估计也是一大早就赶过来的，到现在也才八点左右。

    “好的。”许朔点了点头，转身又回到厨房。

    “詹小姐，刚才你们这是怎么了？”在他走后，管家又忽然问向了詹倩。

    “没什么，只是，我本来想再去看看郭先生现在的情况。”詹倩迟疑了下还是如实说道。

    管家低下头：“警方很快就来了。”

    詹倩点了点头，没再说什么。

    几人重新回到了客厅坐着，期间管家也问了下另外一个人的状况，然后被覃小禾以昨晚认床所以没睡好搪塞过去了。

    很快，管家就又接到了消息，起身去外面接应人。

    应该是警方来了，覃小禾对此完全无所谓的态度，詹倩皱着眉在沉思，摄影师倒是有点翘首以望，而厨房里的凶手正在神色如常的准备早餐。

    不多久，管家带着一个穿着米色风衣，头戴猎鹿帽，笑意盎然的年轻人走了进来。

    这看起来可一点都不像个警察，管家的脸色似乎也有些不好。

    “哟，你们好。”年轻人抬手朝沙发上的几人打了个招呼，理了理领子，笑道：“因为昨晚的大雨，山路被泥石堵住了，所以只有我先翻过来了。”

    他估计也没说谎，因为他的裤腿上还沾满了泥土，走进来时一步一个鞋印，身上也有些污垢，只有头上的帽子是干干净净的。

    詹倩微微挑眉：“这位是？”

    “你们居然不认识我？！”

    年轻人也挑了下眉，突然凑上到她身前，大拇指指着自己，咧嘴笑道：“我这么大名鼎鼎的侦探，你不会真的没在报纸上看过我吧？不会吧？”

    这年头不会还靠报纸传播消息吧？不会吧？

    詹倩保持着优雅，向后仰了些拉开距离，淡淡道：“抱歉，我一向不关注这些消息，有时候看过也会忘掉。”

    年轻的侦探依旧贴的很近，摩挲着下巴打量她，嘻嘻笑道：“是吗，我倒是好像认识你，这么漂亮我可不会忘记，你是那个很有名的神秘学家吧，没想到这座庄园里的事居然还把你牵扯进去了？”

    听到这话，詹倩心中微微惊讶，其实旁边几个玩家也都略感意外。

    他们没想到这些角色的身份居然在外面也是存在的，之前他们还以为这些都是空壳角色，只为服务游戏剧本而存在，出了庄园就可能都是黑户的那种。

    管家适时的出声了：“顾先生，我先带你去换件衣服吧。”

    侦探直起身体，视线打量过沙发上的每一个人，忽然目光顿了下，接着又神色如常的收回视线，对管家扬起笑容：“多谢~”

    两人很快离开，沙发上四人面色古怪。

    “居然来了个侦探，这剧情还真有意思。”覃小禾看着年轻人的背影歪了歪头。

    “可能是GM吧。”刚刚被对方逼近的詹倩也重新坐好，心情不太好的说道：“剧本杀游戏里一般都有控场的GM，是为了引导玩家破局而存在的。”

    游戏不会一直卡在一个地方，当玩家们进入死角的时候，就是需要GM出来推动剧情了。

    其实作为剧本杀来说，这个剧情目前来说还挺正常的，玩家以身入局，GM把控全场，现在已经全部齐了。

    覃小禾点了点头：“是吗，不过这个GM看起来好轻浮哦。”

    詹倩难得赞同了她的话，那小子刚才居然调戏她！

    这时，一直沉默没存在感的画家小姐忽然说道：“我刚才看到那个侦探在发现摄影师的时候，神情好像不太对，难道你们是认识的？”

    话音落下，三个女孩都看了过去。

    摄影师“哎”了一声，挠着头尴尬说道：“可是，就算他认识我，我也不认识他啊，我们又没有这些角色本身的记忆。”

    “确实。”詹倩皱眉说道：“剧本中出现相熟的人，这不是很容易就会被戳穿吗？”

    要是突然遇到角色的亲朋好友，对方打个招呼，你却不认识，正常人应该都会觉得很奇怪。

    毕竟他们只是玩家，是来推理破案的，难不成还要对着剧中人演戏？

    但系统给出的玩家剧本中根本没有具体说明，角色性格和角色经历都一概没有，真坑！

    ……

    厨房里，开启角色卡后，拿到了半个剧本的许朔看着那个侦探的背影，却是若有所思。

    这个姓顾的侦探，其实也和庄园颇有渊源。

    这几年因为某些事，对方一直都在孜孜不倦的请求拜访郭先生，但从来都没有被郭先生接待过就是了。

    甚至就连进来这个庄园，也只是因为这次的事情，才让他抓到机会跟着警方过来了。

    更重要的是，对方似乎和「张守」这个角色的身份，在那件事上可能会有联系。

    希望这个侦探不会认出他来吧。

