    江永年脸色难看道：“可是要找人的话，在这茫茫的原始森林里面，我们怎么找？”

    董天华也着急道：“是啊，我们都不知道他们往哪个方向去了。”

    姚振飞沉默着没有说话。

    想要在隆水这片广袤的原始森林当中找到两个人，无异于是大海捞针，而且他们是一点方向都没有，根本不知道这些家伙去了哪里，这该怎么找？

    他现在心里面是没有任何期望了。

    而就在这个时候，叶秋说道：“这里只留下了血迹，说明了对方还没有要他们的命。”

    “所以想要找到他们应该很简单，毒贩无非就是为了钱，不是从原产地赶到销赃地，就是从销赃地赶到原产地，而他们是不可能带着两个活人去人多的地方的，那么只有可能是已经交易完了，拿着现金准备回去。

    既然你们对于这个地方很熟悉，那么肯定有些了解他们的路线。”

    姚振飞愣了一下，眼前顿时一亮。

    叶秋又说道：“而隆水离金三角已经很近了，那些家伙肯定是从那个地方过来的，不过想要穿越原始森林路程很长，他们肯定会在一个地方中途休息。”

    姚振飞三个人对视一眼，立刻异口同声的说道：“塔寨！”

    叶秋问道：“这个塔寨是什么地方？”

    姚振飞解释道：“这是隆水的一个小村落，建立在凤山上，因为村子里面有着很多塔装的建筑物而闻名，很多苗疆的人喜欢在那地方歇脚，而这个地方因为受到了申族的照顾，相对来说也比较安全。”

    叶秋听到这突然问道：“我们要去巫教的地盘，也会路过塔寨吗？”

    “会的。”

    姚振飞说道。

    叶秋一皱眉，看着张洪飞问道：“你们调查到有一伙人带着一个女人进入隆水，是多久之前的事情？”

    “已经是三天前的事情了。”

    姚振飞马上反应过来：“叶兄弟，你的意思，红拂小姐有可能也会被带着经过那里。”

    叶秋说道：“不一定，但这也是个线索，要是能够在他们到达巫教的地盘之前找到红拂，那么就最好，要不然的话恐怕麻烦了。”

    黎黎脸色一沉：“三天追不上的。”

    叶秋看着她，说道：“也有可能他们会被什么事情拖着，所以其他的先不要想，我们先去塔寨。”

    黎黎点了点头也没有再说什么。

    一群人继续赶路，而随着深入隆水，前进的速度也开始渐渐的慢了下来，因为路已经变得越来越难走了，而且一路上的蛇鼠虫蚁也越来越多，加上几个人没有装备，速度一下子变慢了不少。

    特别是黎黎，虽然这个小丫头嘴上说的很嚣张，不就是原始森林么，根本就难不住她，可是体质还是比不上叶秋他们，到了最后只好叶秋背着她走。

    就在一行人继续深入了十几里路之后，前面突然传来了一阵人声。

    “有人！”

    张洪飞轻声道，说完跟其他人互相看了看，都是感觉到很意外，因为这个声音听起来不像是毒贩，反而这些家伙似乎在嬉闹，而且人数好像还挺多的，不知道他们在这里干什么。

    “不是毒贩。”

    叶秋说完，抬脚往前走：“走吧，去看看。”

    其他人急忙跟上，而众人钻出了树林之后，眼前就一下子开阔了起来，没想到这里居然还有一个小湖泊，碧蓝的湖面在周边青翠的丛林映衬下，就像是一块天然的翡翠镶嵌在大地当中，让人看得心旷神怡。

    而此时，在这个湖泊的边上，居然有着有着三个帐篷，还有六七个人在湖边忙活着生火做饭。

    叶秋看了一眼，这些家伙的装备还真奇怪，除了基本的野外生存装备之外，居然还带着太阳能烤箱。

    一个个身上还穿着冲锋衣，带着渔夫帽，装备十分专业。

    看到这里，众人也都明白过来了，这些家伙居然是驴友。

    这个时候。

    那些家伙也注意到了叶秋他们，互相看看，然后就朝着叶秋他们这边走了过来。

    “你们好。”

    走在最前面的是一个年约三十来岁的男人，上前打了个招呼，然后看着叶秋他们，迟疑了一下问道：“兄弟怎么称呼？

    看你们的样子，这是遇到了什么事情？”

    因为没有什么装备，叶秋他们还好，可是姚振飞他们一路过来已经显得非常狼狈了，就像是遇到了什么事情逃难过来的一样。

    叶秋没有回话，而是看了看他们，说道：“你们是跑来隆水游玩的？

    装备居然那么齐全，居然连太阳能烤箱和滤水器都有。”

    男人没想到叶秋居然那么有眼力，有些得意的说道：“是的，我们是来隆水玩的，以前一直在网上看到过隆水的图片，非常的漂亮，让我们都很向往，于是大家就约了一个时间，想要来隆水这边游玩一下。”

    野狐说道：“你们胆子还真是大，居然连原始森林都敢跑进来，难道不怕遇到危险吗？”

    男人说道：“为了这种景色冒一点风险也是值得的，而且我们都有着在野外生存的经验，不会有什么问题的。”

    叶秋听到这摇了摇头没有说话，这些家伙的野外生存经验肯定是带着专业的设备，在野外露营几天而已，像是一些荒郊野外，人多一点，设备齐全当然没有什么问题。

    可这里是原始森林，什么事情都可能会发生，就算是经验在丰富也难保意外。

    甚至就连他们这种曾经在丛林当中生存过的职业军人来说，原始森林都是非常危险，稍有不慎就可能要了他们的命。

    就更不用说这些普通人了。

    在叶秋想着的时候，一个约莫二十几岁的女人上前看着叶秋他们，然后把目光放在了黎黎身上，她没想到这些人居然还带着那么小的姑娘来这里，于是主动说道：“几位朋友，你们也是来隆水游玩的吗？

    不知道你们准备去哪里？”

    叶秋看来她一眼，说道：“塔寨。”

    那个女人听到这一愣，然后笑道：“这么巧，我们听说塔寨这个地方的塔建筑非常的玄幻，也准备去那里看看，不知道你们有没有兴趣跟我们一块走，路上也好有个照应。”

    

