    白异看着两人亲密举动，扣着碗边缘的手不由得用力，骨节泛白的厉害。

    冷宵走后，病房里只剩下白异和白溪两人。

    白溪偷偷看着对方，发现对方的脸色变得阴沉，心里不由得一沉，他就这么不愿意跟她待在一起吗？

    “我自己吃吧。”白溪深呼吸一口气道。

    “你在打吊针，自己怎么吃？”

    白异压着莫名的火气，用勺子搅拌着碗里的汤汁，然后用勺子承着汤送到白溪面前。

    白溪垂着眼帘，乖巧的张开嘴喝下汤汁。

    两人就这样，一句话不说，直到喝完汤水。

    “休息吧。”

    白异丢下一句话，起身准备离开，他的手被一只小手紧紧地拽住，回头看着脸色苍白的丫头。

    “你……”白溪舔舔嘴角，鼓起勇气。小心翼翼问道，“你要走吗？”

    白异本想说是，看见她有些期望的眼神，却说不出口，转身回到座位上。

    “你睡吧，我不走。”

    白溪嘴角扬起笑意，缓慢地闭上眼，但抓住他的手并未放开，仿佛握着他的手，才觉得安全。

    白异低头看着两人的手许久，目光逐渐移到她的脸上，此时的小女人已经睡着了。

    即便如此，他也没有想过将自己的手抽离，只是不知道对方醒过来，是否还想看见他。

    白溪醒来的时候，看见白异用手机在办公，他另外一只手被她紧紧抓住，忍不住红了红脸。

    “你醒了？医生建议你回家好好休息，我送你回去。”白异见白溪醒来，不着痕迹地讲手抽了回来，轻声道。

    打完点滴，白溪的气色好多了，点了点头，又摇了摇头。

    “你还是送我去酒店吧。”白溪害怕大哥知道，更怕老妈知道她进了医院，出声道。

    白异看了她许久道：“为什么不回家？”

    白溪摇了摇头，不愿意说。

    白异暗暗叹口气：“如果你实在不想回去，就去我那儿吧，不过只能住一天，明天必须回家。”

    白溪听见这话，诧异地看了白异一眼，最后还是同意了。

    回到家，白异打开一间客房道：“今晚你就睡这里，旁边的房间是家庭电影，有不少的片子，无聊可以看看。”

    白溪点点头，害怕太过尴尬，进了隔壁的房间，随便挑选了一部电影看了起来。

    白异出门给白溪买了一些日常用品和一些零食。

    回家之后，他将东西递给了白溪然后进来书房处理文件。

    白异忙到晚上两点才处理完所有文件，出了房间才想起来白溪今晚睡在这里。

    他看见白溪的房间半掩着，不由得皱紧眉头，这丫头居然不锁门。

    他正想将房门关上，余光床上平整，没人人睡过的迹象。

    白异转身去了旁边的房间，看见白溪蜷成一团睡在宽大柔软的沙发上，好看的眉头扭成一团，仿佛做着什么不好的梦境。

    他上前将小丫头打横抱在怀里，将其送到客房的床上，给她盖好了棉被转身离开。

    白溪醒过来发现自己睡在客房，她摇晃着脑袋，记得自己是在电影室睡着的，怎么会在客房？还是说自己半夜爬过来的？

    整理好自己的衣服，开门走了出来，一边整理披散开的长发，一边左顾右盼。

    “醒了？”白异从厨房拿出两份早餐放在餐桌上，“洗漱完了过来吃早餐，送你回家。”

    白溪赶紧去盥洗室洗漱，走到白异对面的位置坐了下来，看着眼前一杯橙汁一个煎蛋还有一些意粉。

    早餐很简单，却是眼前男人做出来的。

    白溪偷看了白异一眼，吃了一小口，味道居然不错。

    “你能不能带我去黑山影视？”白溪小声道，“我想见见云姐。”

    “云总这两天心情不好，暂时不回公司了，等过些时候在去见吧。”

    白溪点了点头，不在意道：“南景应该在吧。”

    “找他做什么？”白异抬起头看着对面的小女人道。

    “找他谈点事。”白溪道，“方便吗？不方便我自己打车过去。”

    “嗯。”

    白异本来就要去黑山影视，自然是同意了。

    到了黑山影视，白溪看见秘书处的颜蓉，对着白异道：“你去忙，我跟蓉蓉姐聊两句，一会儿我自己去找南景。”

    白异看着颜蓉朝着他们走过来，点了点头，转身去了办公室。

    “你怎么来了？”颜蓉等白异离开之后，眯着眼睛笑道，“怎么不提前给我打电话？”

    “我啊，是来看看你跟南景有没有什么进展的。”

    颜蓉脸颊一红道，暗暗叹口气：“节目结束之后，仿佛回到了以前，如果不是我主动约他，他是没有任何表示的。”

    “怎么这样啊？”白溪不由得嫌弃一声道，“这男人也太木了，我是看不上这样的男人。”

    颜蓉见秘书处的人都伸长脖子想要听点什么，赶紧将她拉到一旁。

    “他比较被动，不过也比之前好很多了，我提出的要求，他不会太拒绝。”

    “啧啧啧，就这样就把你乐的。”白溪低声笑道，“老实交代，你们进行到那一步啦？”

    颜蓉害羞的摇摇头。

    “你们两个人不会连手都没牵过吧。”白溪惊奇地问道。

    “小声点！”颜蓉赶紧伸手捂住白溪的嘴，眼中闪过一丝失落，“有是有，只是这些事情都是我主动的。”

    “你不觉得这样太累了吗？什么都是你主动。”白溪瘪了瘪嘴道，“再这样下去，等你觉得累的时候，你们这段感情也就算完得干净了。”

    颜蓉没有出声，这样的道理她是懂的。

    但是她不在乎，她相信总有一天南景会主动的，只是时间问题，如果真的觉得累了，她也会放手，这是她的选择，也是她的青春，无怨无悔。

    白溪看着颜蓉这个样子，暗暗叹口气，她现在没有资格说别人，她连告白的勇气都没有。

    从颜蓉的口中得知，冷宵上次来找过云姐之后，云姐的身子就不太舒服，这几天应该就不会来公司了，很显然是冷宵说了什么事情才让她这样不舒服的。

    下一次见到冷宵，她好好好问问。

    两人寒暄了几句，分开后，白溪进了南景的办公室。

    “白异说你找我？什么事？”

    南景看了白溪一眼，继续埋头处理文件。

    “我这里有一部电影和一部电视剧的剧本。”白溪直奔主题，“我希望能跟你们公司合作。”

    南景此时才放下手中的笔，看着白溪道：“你的剧本拿了上一届最佳编剧奖，电影更是拿下来几项大奖，这个时候是让你们白氏影视出名的时候，为何要选择跟我们合作？”

    “因为我想将自己写故事拍成电影，所以才回成立白氏影视，我最终的目的就进黑山影视。”

    “我第一部剧本就能拿下这样的好成绩，相信你们公司不会拒绝与我合作吧。”

    白溪见南景没有出声，将口袋里面的U盘放在他的桌上。

    “剧本就在U盘里，如果你们觉得可以合作就打电话通知我签约，我不在乎你们给多少钱，我只想要决定权。”

    “决定权？”

    “我决定导演和演员。”白溪看着南景道，“因为我的剧本是给某些人量身定制的。”

    南景看了黑色的U盘一眼道：“好，七天内回复你，如果没有其他事情，我要办公了。”

    白溪知道南景是个工作狂，说七天就会在七天内给出答案。

    她点了点头，转身离开，走了两步回头道：“如果你不喜欢她就拒绝彻底一点，如果对她有感觉，就抽出一些时间陪伴她，有些事情不应该是女人主动的。”

