    “主公且看，这处赤色的是刘备气运，土黄色的是仲国国运，青色的是曹操气运，这一抹偏淡的红色是貂蝉气运，或者说是大汉的残存国运与貂蝉气运的结合体。”

    襄平，城主府内，一处安静的密室内，黄阳真人正指着一处沙盘滔滔不绝的介绍。

    沙盘长约一丈，宽有七尺，乃是整个华夏区微缩模型，清晰的标明了各处山川河流、城市关隘等。

    在沙盘之上，土黄色的气息在标注着扬州、豫州等地上空翻腾不已，仿佛沸水一般，看起来声势浩大，占据了沙盘大概五分之二的面积。

    而曹操、刘备、貂蝉三人的气运就只有巴掌大一片，而且代表刘备和曹操的气运则在土黄色气运的压迫下节节败退，不断地向后收缩。

    不过细心的人都能发现，随着曹刘气运的收缩，颜色越发的靓丽、浓郁。土黄色的仲国气运则相反，有溢散的趋势。

    如果再仔细观察，就能发现仲国国运与刘备、曹操气运相互碰撞挤压的时候，丝丝缕缕的仲国气运从本体上剥离出来，被曹操、刘备气运所吞噬。

    当然，这变化太过细微，一般人根本注意不到。

    “这一抹若隐若现的亮黄色是怎么回事？”

    商戢眼神非常犀利，一下子就注意到了仲国气运之下，有一抹非常不起眼，随着仲国国运不同翻滚的亮黄色气云。

    仲国国运是土黄色，这是亮黄色，仔细看还是能看出不少的差异的。

    黄阳真人一愣，连忙操控着沙盘查看了一下，紧接着脸上露出惊讶的神色，感叹道：“想不到孙策军竟然也有高人坐镇，不但做到了孙策气运出淤泥而不染，甚至还能通过蚕食仲国气运来壮大自己，不简单，真不简单！”

    “你说是这抹亮黄色代表的是孙策的气运？”

    “没错，正是孙策的气运！”

    说着，黄阳真人又仔细研究了一下代表孙策的气运，频频点头道：“凝而不散，小而不微，随着不乱，隐而不察，厉害，真厉害，此人手段我不及也！！”

    在仲国称帝一个月后，战局进入了一个非常诡异的阶段。

    正面战场，仲军与曹操军、刘备军的对峙戛然而止。一夜之间所有仲军都偃旗息鼓，不再发起人和进攻，而曹刘军队也没有趁机发起反攻，双方仿佛又默契一般，同时罢手。

    事实上，并不是双方言和了，而是战场转移到了更凶险的层面——气运战场！

    正如贾诩所言，能击败气运的只有气运。

    刘备、曹操等人不约而同的认识到了这点，纷纷开始了气运层面的战斗。

    刘备一方由诸葛亮来主持，貂蝉一方由贾诩主持，孙策一方由周瑜来主持，曹操一方则请动了隐居锦屏山的紫虚上人，由紫虚上人来主持气运斗争。

    气运斗争表面看出不出什么，但实质上比真刀真枪的战阵厮杀更加的凶险莫测。在气运战场输了，将直接影响到现实世界，导致军队士气暴降，天灾人祸接踵而至等等，而一旦气运被敌对方全部吞食，宿主甚至有暴毙的风险。

    所以说这场战斗对刘备、曹操、貂蝉、孙策等人来说还是非常危险的。

    而且气运战斗与一般的厮杀不同，别说指挥战斗了，一般人看都看不到战场在哪。

    商戢能如此直观的看战况“直播”，靠的是以河图为基础，公输尺、赫菲斯托斯、黄阳真人、郭嘉等数人联手，耗费了大量的奇珍异宝，临时打造出了一件奇物，能直观地反映出参战各方的气运变化，而且这套系统还有一定的延时，反映出来的情况比真实情况晚半天左右。

    控制一个势力的气运与另一股气运“战斗”，难度非常高，就算是以贾诩、诸葛亮、周瑜、紫虚上人等人的能力，也只能勉强操控。为了降低难度，减少意外因素的影响，几人默契的停止了正面战场的厮杀。

    而袁术一方处于国运燃烧阶段，所表现出来的气运量空前膨胀，但相应的操作难度也是几何倍提升，稍有不慎就有反噬的危险，袁术也不得不命令纪灵和张勋暂停进军。

    “心水，现在战况如何了？”

    虽然商机也是久经战场，但对气运之战同样两眼一抹黑，眼前虽然有直观反映气运变化的道具，但在商戢眼中只是几团气再不停地碰撞，至于孰优孰略，商戢根本看不出所以然。

    “战况还处于僵持阶段，不过随着时间的推移，曹操、刘备、貂蝉三人似乎在气运战场达成了默契，开始相互配合起来。仲国气运虽然体谅庞大，但太过臃肿、虚浮，反而显得有些笨拙，再加又是上以一敌三，最后谁胜谁负，暂且还说不好。”

    商戢点了点头，然后又看了看沙盘，突然道：“心水，你说我们能不能在这参一手？”

    “不可！”

    “万万不可！”

    “主公请三思！”

    商戢话音刚落，立即就遭到了黄阳真人、郭嘉、戏志才三人的联合反对。

    “主公，气运战场变幻莫测，又非我军所长，贸然加入气运战场，无异于以我之短攻敌之长，实非明智之举。”

    “是极是极，主公想要开疆扩土，最好的选择还是遣精兵良将攻城略地。我军兵力之强已然有独步天下的趋势，完全没有必要在这方面弄险，即使小有战果也得不偿失。”

    “黄阳真人与奉孝所言不错，非迫不得已万万不可主动进入气运战场。气运之战太过凶险，一个不慎我们的大好形势就毁之一旦，还请主公三思。”

    文臣们旗帜鲜明地反对插手气运战场，而武将们又对这两眼一抹黑，商戢也从善从流，打消了插手的念头，他本来就是闲着无聊顺口问问，既然大家都不支持，取消也无所谓。

    “气运战场的事我们就不参合了，但军队一定要做好完全的准备，一旦他们分出胜负，军队立即出征，兵发扬州。”

    “是！请主公放心，到扬州的航路已经完全畅通，水师也做好了准备，只要主公一声令下，随时可以出发！”

