    第656章该死！

    “……！！！”

    乍闻梁侗这番强势之言，福宝都有些愣神了。

    果然，不能小觑任何人。

    就在刚才，福宝还以为梁侗马上就要痛哭流涕，原形毕露了。可她万万没想到的是，这人竟然忽然强势了起来。

    事出反常必有妖！

    福宝可不认为梁侗是失心疯了。

    不过，虽然福宝内里是成年人的灵魂，但这官场上的门道，她是真的不甚了解。

    所以，梁侗这一番自以为是的言语，注定是给瞎子抛媚眼，白费心思了。

    “既然梁知府如此公务繁忙，那么，我就不耽搁您了！”

    福宝微微一笑，望向旁边的清平楼掌柜夏得满，“夏掌柜，还不赶紧让人送梁知府去府衙，别耽搁了梁知府的公务。”

    “是，东家！”

    夏得满听了福宝的吩咐，立刻喊了清平楼的护卫过来，请梁侗等人出去。

    “夏掌柜，你这是什么意思？”

    梁侗瞪眼望向夏得满，眼神不是一般的凌厉，而面上的表情，就更别提有多难看了。

    “知府大人，就是您理解的那个意思。”

    夏得满陪着笑脸，但眼神却没有多少的敬意。

    梁侗弄的这一出，福宝没理解是啥意思，但是夏得满明白。能够经营一府之地的清平楼，夏得满的为人处事，绝对是有些水准的。

    在一般人的眼里，梁侗的算计，的确是具有一定威胁性。

    可在绝对的实力面前，梁侗的这种算计，很无聊。

    “放肆，本官乃是齐平府的知府，你敢如此对我？”

    梁侗怒气冲冲地望向夏得满。

    夏得满呵呵一笑，道：“知府大人，草民也是为了您好啊！若是耽搁了您的公务，草民真的是开罪不起！”

    “毕竟，知府衙门不在这里。”

    “知府大人，像您这么尽职尽责的好官，肯定不会因私废公的，对吧？”

    夏得满慢条斯理地说着。

    梁侗的表情已经不能用难看来形容，而应该说是扭曲。

    他目露凶光地瞪着夏得满，然而，他这个齐平府的知府，现在跟是个光杆差不多。虽然身边还跟着一些人，但就凭这点人手，莫说跟徐老二的大军相提并论，就连清平楼现在出现在这里的护卫，也是搞不定的。

    本着好汉不吃眼前亏的原则，梁侗选择暂时妥协。

    “好，好，今日之辱，本官记下了。”

    “来日，本官必有回报！”

    梁侗恶狠狠地望向夏得满，眼角余光不忘扫一眼福宝。

    很显然，他的心里，最恨的不是让他丢脸的夏得满，而是导致了这一切的福宝。

    只是福宝的来头太大，他现在是没有任何报复的可能。

    “那，草民就等着知府大人的报答了！”

    夏得满呵呵笑着，并没有将梁侗的威胁之语当回事。

    在他看来，梁侗这位齐平府知府就是秋后的蚱蜢，没几天好蹦跶的了。

    梁侗带着身边的人走了，很狼狈。

    原本那些来拜访梁侗的人，此刻都是一脸的郁结表情。

    早知道梁侗这么不顶事，他们费这个心思做什么？

    福宝在梁侗被赶出清平楼后，便直接带着人走了，她得回去跟自家二哥说说这个事情。

    毕竟，梁侗怎么说也都是朝廷任命的知府。

    最初的时候，当齐平府被宋打虎的民变大军席卷，所有人都以为齐平府的官府体系已经彻底被摧毁，所有的官员也都殉职了。

    可谁能想到，这齐平府的知府梁侗居然还活着，而且这人还能死不要脸地又跑了回来。

    当福宝把梁侗这事儿告诉自家二哥，徐老二听说这人如此嚣张，立刻喊了身边的亲卫来。

    “去，把那假冒齐平府知府的贼人抓来！”

    徐老二直接一声令下，就把梁侗的身份给否定了。

    知府？

    朝廷命官？

    他们家连朝廷都不当回事了，还会在乎这所谓的朝廷命官？

    当然，在他们老爹还没有明确表示要跟朝廷为敌的时候，他们还是要低调一些的。所以，这位所谓的朝廷命官，只能是假的。

    或者，还能给对方扣上一个宋打虎同党的帽子。

    要收拾这种不知死活的人，方法千万种。

    徐老二虽然不是喜欢动心眼的人，但跟在自家老爹和大哥身边，徐老二也是学了不少的手段。

    亲卫们得了徐老二的吩咐，立刻出了营地，凶神恶煞地去抓人。

    梁侗也是个倒霉催的。

    在被赶出清平楼后，跟在他身边的不少人都选择了离他而去，可这位知府大人，却是脑袋进了水，愣是选择留下，要为大唐守节尽忠。

    等徐老二的亲卫赶来时，梁侗正带着人清理知府衙门，并且让人打起了知府衙门的旗帜。

    可惜，没等他把声势造起来，一群穷凶极恶的军兵就冲了过来，没有任何的废话，直接就将梁侗以及他身边的人全都给抓了起来。

    “齐平府知府？”

    等梁侗被带到徐老二的面前，徐老二就乐呵呵地笑了。

    “见过勇武伯！”

    梁侗这会儿的心情可就忐忑了。

    面对福宝这个县主，跟面对徐老二这个勇武伯，是完全不同的两回事。

    福宝，在他看来，就是一个小娃娃，并不具有威胁力。

    可面对徐老二，就是另外的一个情况了。

    徐老二，乃是沙场猛将，是一言不合便要杀人的杀才。

    “好大的狗胆，居然敢假冒朝廷命官！”

    “勇武伯，您这是什么意思？”

    “本官就是齐平府知府！”

    “何来假冒之说？”

    “本官在齐平府为官数年，这齐平府内，许多人都认识本官，谁能假冒本官？”

    梁侗瞪大眼，怒视徐老二，“勇武伯就算是想要指鹿为马，也得想想，这齐平府内的万千百姓，是不是都会配合您！”

    “指鹿为马？”

    “呵呵！”

    徐老二轻笑出声，“你以为老子是你啊？”

    “老子要杀你，那就杀你！”

    “哪儿需要什么借口？”

    “勇武伯要杀本官？”

    “对啊！”

    徐老二微微笑着，“你是不是觉得自己是朝廷命官，有这个身份在身，我就奈何你不得？”

    “抱歉，你想太多了！”

    “来人，送他上路！”

    对于齐平府知府，徐老二并没有什么好感。

    (本章完)

