    “真的没想到，娜杰塔你竟然喜欢这种类型的，你们的年纪差距真的没有问题吗？”

    娜杰塔要比雷欧奈大个三、四岁的样子，她今年已经有二十一、二岁，和凌泽的年龄差距足足的要有将近十岁左右，这也难怪误会了的雷欧奈，会发出这种惊讶的疑问。

    “你想多了，雷欧奈，我只是觉得他像是我的弟弟一样而已，怎么可能会是那种事情。”

    娜杰塔的表情错愕，她十分无语的解释了一句，对于雷欧奈的那种神奇想法，她觉得非常的离谱。

    她就算再怎么样的饥不择食，也不至于会喜欢上一个才刚刚开始发育的小孩子吧？再说她娜杰塔在帝都的追求者，可是要排长队的。

    “你...又开始了...我早就该想到的...”

    娜杰塔对她弟弟的执念，显然雷欧奈是了解的，她的表情无奈，显然是觉得娜杰塔肯定又是在做无用功，最后会“竹篮打水一场空”。

    “不一样的，这次不一样，他实在是太像了，和我父亲母亲的相貌，还有我的相貌的相似程度，实在是太像了，你难道就看不出来吗？”

    娜杰塔无力的辩解了一句，她也知道因为自己认错了好几回的原因，她现在的话已经没什么说服力了，但是她还是觉得这次是最有希望的一回，她的直觉如此的告诉她。

    “你每次都是这么说的...但每次都是失望而归...虽然这个孩子确实长得很帅，也确实和你家的外貌情况有些相似，但是这可不是理由...长得像的人太多了...”

    雷欧奈摇了摇头，不再多说什么，她们两个人此时正在餐厅的卫生间内密谋，而凌泽则是在餐厅的一间包厢中默默地等待着。

    “果然不管在哪个世界，女生都是喜欢结伴上厕所的吗？”

    凌泽坐在座位上，等待着上菜，刚刚在点完菜了之后，娜杰塔和雷欧奈就一起去了卫生间。

    凌泽知道她们是想要去商量些什么，不过他倒是没有特意的窃听，毕竟这种隐私的事情，多少还是要避讳一些的，再说那两个人也不会密谋害他，没必要那么的小心谨慎。

    “久等了，我们开始用餐吧。”

    雷欧奈和娜杰塔从卫生间回来，此时菜已经上了不少，因为他们来的比较早，餐厅里的人并不多，而且有娜杰塔在这里刷脸，就算她不说，餐厅老板也会优先的完成她的餐品的制作，这就是名人效应。

    “还好，菜也刚上，有什么事情咱们就直说吧，也别绕圈子了，直接的交流也可以提高一下交流的效率。”

    凌泽已经做好了准备，于是他便直接的戳破了隔阂，开始进行直截了当的对话，此时他们在一个面积不算小的包厢之中，因为凌泽的话，整个包厢都安静了下来。

    “......”

    雷欧奈和娜杰塔面面相觑，显然是对此有些猝不及防，凌泽的直接让她们没有想到，因此两个人的表现都有一些卡壳。

    “不是有问题要问我吗？那就继续吧，怎么？难道是我理解错了吗？其实真的就只是吃个饭而已？”

    凌泽的表情疑惑，他给了雷欧奈和娜杰塔组织语言的时间，而在整理了一下思虑之后，娜杰塔点了点头看向凌泽。

    “我确实有些问题想要问你，是关于我弟弟的。”

    娜杰塔其实第一时间是不想说出来这一点的，毕竟以她的身份，肯定会有人巴不得、上赶着想要做她的弟弟，但是她想要听到的是真实的信息，而不是为了迎合她，去故意的说那些她想听的话。

    当然，娜杰塔其实也不是好欺骗的就对了，那些想要从她这里讨便宜的人，无一例外都被她给狠狠地教育了一番。

    只不过那么长时间都没有找到任何的音讯，娜杰塔对此还是有些失望的，等再过一段时间之后，她就会对此彻底的失去信心，接受她的弟弟已经在乱世中死掉的现实。

    “你觉得我是你失散的弟弟？”

    凌泽的话再次打乱了娜杰塔的思路，这让她沉默了下来，只能是点了点头表示没错。

    “你的年纪、相貌，让我不得不想到他。”

    娜杰塔的话说的非常坦诚，因为见到凌泽讲的那么直接，她也就不用绕那么多弯弯道道了，直接问自己想知道的事情就可以。

    “你是从北境来的吗？从最东北边的地区，乐浪郡或者带方郡那边？”

    娜杰塔盯着凌泽的眼神，十分的郑重，其中还带着些期待，看她的表情就知道，她显然是想要得到肯定的答复的，她已经为此等待了太久。

    凌泽沉默了一下，他脸上没什么表情，显得十分的淡定，这让娜杰塔觉得好像更加的有希望了，因为凌泽和以往的那些人不同。

    以往那些人表现得都很是激动，就好像真的是她的弟弟见到了她一样，但那拙劣的演技，又怎么能够欺骗得了她呢？

    “没错，我是从那边来的，我在乐浪郡的贫民窟里长大。”

    凌泽的话，正中娜杰塔的心，她们一家子当初，就是从带方郡那边往回迁移，到了乐浪郡的地界之后，将她的弟弟舍弃在了那边，这下子就是直接的对上了。

    “你真的没有一点和父母、姐姐相关的记忆吗？”

    娜杰塔其实已经有些认定了凌泽的身份，她希望能够得到凌泽的认同，希望能够唤醒一些凌泽的回忆，让事情变得简单起来，如果凌泽能够回想起来的话。

    “兰斯尔？你还记得吗？还记得这个名字吗？”

    从娜杰塔的口中，出现的这个显得稍微陌生，却又有些异常的熟悉的名字，让凌泽只觉得大脑略微的有些恍惚。

    这是很不寻常的事情，他的记忆之中，似乎有什么东西被触动了。

    一些陌生的，从未在他的脑海中出现过的记忆，开始慢慢的涌入进来，开始慢慢的展现给他，就像是在播放影片一样。

    “兰斯尔！对不起！兰斯尔，爸爸妈妈也不想这么做，但是我们实在是没办法，实在是没有办法......”

    那是一对长相很出众的男女，似乎是在哭泣着和他告别，看他们的相貌的话，确实是和娜杰塔有些相似，再仔细看的话，和他自己的相貌，也存在着很多的共通性。

    那男人的外表是银发紫眸，女人是银发红眸，他们应该是同族的样子，毕竟银发在人种多样、头发颜色多样的帝国之中，其实也不能说得上是个很常见的发色。

    那一对银发夫妇，把“兰斯尔”交给了一位选择留在乐浪郡的同乡，但是他们的那位同乡，却是迫于生活，又将“兰斯尔”丢在了贫民窟之中，从此不见了踪影。

    这些画面模模糊糊，断断续续，但里面传达出的信息，已经足够的让凌泽做出判断。

    “兰斯尔？Lancer？这个名字起的是真的好啊，一出生就自带“幸运E”的Buff，也难怪会命途多舛，一直被遗弃，最后成为了一个被我给取代的倒霉蛋。”

    凌泽将那些明显属于婴儿的，十分琐碎的记忆接收到以后，不由得是在心中发出了感慨。

    他是不打算继承这个名字的，毕竟这个名字实在是有点太倒霉了，叫阿奇尔、萨伯尔、凯斯特尔、阿萨辛、巴萨卡、瑞德尔什么的，也都要比叫兰斯尔强啊，专门挑了个最倒霉的名字可还行？

    凌泽严重怀疑自己的坏运气，根本就不是他自己的原因，而是因为这具身体，被“兰斯尔”这个名字给诅咒了的原因。

    对于这个原主的遭遇，凌泽表示同情，但是对于这个家伙死了还给他添堵，他却是有些略微的不爽，这个家伙明明已经身死，但是却还在用各种方法抗拒着他。

    但其实这也可以理解，毕竟这本身便是人家的身体，他才是那个鸠占鹊巢的外来者，会被抗拒才是正常的，换位思考一下，他自己肯定也是会那么做的。

    而凌泽之所以得出了这样的一个结论，是因为当这段属于“兰斯尔”的记忆被解锁了之后，他的精力值得到了增长。

    他一直没有随着身体成长而变化的精力值，似乎就是因为这具身体原主的抗拒，才一直停滞不前的。

    这和凌泽之前的猜测，其实是不谋而合的，虽然具体的表现形式不同，但他之前也是猜测，是因为身体和灵魂没有完全的融合好，所以精力值才一直停滞不前、没有成长。

    而现在因为见到了“姐姐”，见到了娜杰塔的原因，这具身体似乎是终于放松了下来，让他更好的完成了灵魂与肉体的融合。

    凌泽初步估算了一下，这次被解放出来的精力值，差不多是有十分钟的时间，相当于是两张【精力值提升卡】提升的量，这可真是赚大了。

    “兰斯尔？你是想起来了吗？”

    看到凌泽那副摁着头，似乎是在回忆什么的模样，娜杰塔喜上眉梢，她激动的站了起来。

    而雷欧奈在旁边看着这一切，她的嘴巴微微长大，似乎是觉得非常的不可思议，她没有想到，自己只是随便的救了一个人，竟然就是正好找到了娜杰塔一直在找的“弟弟”。

    “让我冷静一下，我的记忆中...有一个银发紫眸的男人和一个银发红眸的女人...那就是爸爸..妈妈吗？”

    凌泽的演技全开，似乎是在慢慢的回忆，但其实他是在适应十分钟的精力值带来的提升，毕竟这东西带来的提升是很全面的，包括了他各方面的感知和信息处理能力，都有了增长与进步。

    “没错！就是爸爸妈妈！”

    听到凌泽说出的这句话，娜杰塔立刻便确定了凌泽的身份，她想要的就是这种可以一锤定音的证明。

    不过其实她还是有些关心过度，导致出现了判断失误，因为凌泽完全有可能是蒙的。

    凌泽自己是银发红眸，娜杰塔是银发紫眸，父母双方的特征其实是有可能被蒙对的，当然，这个概率其实也是挺低的，毕竟还有隐性和显性的问题，娜杰塔会忽视也很正常，这要是真的蒙对了的话，那也是说明有缘分。

    “果然是你！兰斯尔！我就知道！我的直觉告诉我！这次一定没有错！”

    娜杰塔激动的上前来，她一把抱住了凌泽，将凌泽抱进了怀中，这个无比坚强的女将军，竟然是忍不住的哭了出来，一直以来，她承受的心理压力真的是太大了。

    而凌泽现在的感受，也是“太大了，实在太大了”，但是他很快就收拢了一下心神，将娜杰塔推了开，面对脸上带着泪一脸疑惑的娜杰塔，凌泽表示自己需要先冷静一下。

    “不要和我那么亲昵，虽然你似乎真的是我的姐姐，但我们其实并不熟悉，你这样会让我很为难的。”

    凌泽表现得很矜持，如果他上来就接受了成为对方弟弟这个设定，那未免也有些太假了，而且对于可能会出现的“亲生父母”，凌泽略微的也有些抗拒，毕竟对于他来说，那实在是很陌生的人。

    “啊？！是的，是姐姐有点激动，太唐突了，不好意思兰斯尔，不要怪姐姐，我会注意的。”

    对于凌泽的话，娜杰塔瞬间便理解，她觉得这也很正常，从凌泽的表现来看，就可以知道，对方是个很理智的孩子。

    “兰斯尔，你的眼睛...”

    在确定了凌泽真的是她失散多年的弟弟之后，娜杰塔便开始对凌泽更加的关心了起来，而她的表现，让在旁边一直看戏的雷欧奈是不禁觉得新奇，毕竟她可从来没有见过现在这个样子的娜杰塔。

    “很小的时候就已经瞎了，不用在意，现在眼睛已经并不怎么影响我的生活了，因为我早就已经习惯了行走于黑暗之中。”

    凌泽淡定且理所当然的回答，让娜杰塔和雷欧奈都是动容，她们当然不会觉得眼睛瞎了会对生活没有影响，但是凌泽这份态度，却是让她们觉得佩服的同时又有些心疼。

    “都怪我...不然你也不会这样...”

    娜杰塔有些自责，或者说是非常的自责，她将凌泽眼睛瞎掉的错误归结在了自己的身上。

    说实话，她的这种表现，让凌泽觉得很腻歪，但是这其实也没什么好苛责的，这至少说明了娜杰塔绝对是个好人。

    “你不要这么说，我的生活是由我自己一步一步走过来的，出了问题也是我自己出的问题，和你又有什么关系呢？你没有必要，也没有那个义务将错误归结在自己的身上。”

    凌泽还是开解了娜杰塔一句，他觉得真的没有必要这样，对方的这种补偿心理，这种想要把他给当成“弟弟”，给予他无微不至的关怀的做法，让很久没有感受过人间真情，从没有感受到过亲人之间的感情的凌泽，觉得十分的别扭。

    毕竟凌泽这个孤儿，是个真正的两世孤儿，他是真的没有体验过这种感受的人。

    “兰斯尔...”

    娜杰塔神色复杂的看着凌泽，凌泽表现得越独立、坚强，越不符合他的这个年纪，娜杰塔就会越自责、越心疼，虽然娜杰塔在原著中，表现得一直很理智、很果断、很坚强，是个非常合格的暗杀组织Boss。

    但是她在夜深人静的时候，也是会一个人哭泣发泄情绪的，娜杰塔一直以来都承受着巨大的压力，但却没有人能够帮助她疏解，只有她自己孤独的支撑着自己。

    “爸爸妈妈...都怎么样？”

    凌泽问出了这个问题，他还是比较关心这一点的，其实他的内心之中，有些排斥，却又有些期待，可以说是非常的复杂了，作为一个两世孤儿的人，他的心绪一般人也无法理解。

    “爸爸妈妈...两年前便都相继去世了...为了支撑起家庭，他们付出了太多......”

    娜杰塔的眼神略微黯淡，显然是觉得事情有些不太完美，因为直到去世之前，她们的父母还在念叨着弟弟的名字，还在叮嘱她要让她去尝试着寻找一下弟弟“兰斯尔”。

    “哦，请节哀。”

    凌泽心中松了一口气，一颗大石头落地，虽然说起来很怪，但这个答案，其实算是一个比较好的答案，至少他可以不去面对“亲生父母”，不然那种尴尬的场面，实在是让他有些不知道该如何应对。

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]“不要怪他们，他们也一直想要把你找回来。”

    娜杰塔看到凌泽听到“父母已经去世”的消息，却还是表现得那么淡定之后，以为凌泽是对父母将他抛弃感到愤恨，所以才会对父母的死没什么反应，她忍不住出言想要帮去世的父母说一说话。

    “我没有怪他们，他们在我这里，其实只是两个陌生人而已，连你也是一样，对于两个陌生人的死，你还要我怎么来表现悲伤呢？不是你说他们是我的父母，我就能够把他们当成我的父母的。”

    凌泽摇了摇头，拒绝了听娜杰塔继续说话，他站起身来，向娜杰塔和雷欧奈道了别。

    “今天就到这里吧，我还有事情，就先回去了，我需要消化一下今天的事情。”

    凌泽的表现，虽然让娜杰塔感觉心中有些发堵，但是聪明如她，却是完全可以“理解”凌泽的想法，她知道什么是“欲速则不达”，也知道凌泽说的都很有道理，她这样的人，也难怪日后可以在加入革命军后，迅速的就坐上高层的位置。

    娜杰塔是标准的帝国精英，优秀的可怕，在日后转投革命军的帝国派系中，她是领导人的地位，在身兼着暗杀集团Boss身份的情况下，她还能够在革命成功后手握大权，就已经足以说明她在革命军中的地位和权力。

