    第74章 服用仙草

    幽影低下头颅，恭敬道：

    “圣子大人，我一共命手下带回三十四人，其中有十一人经过邪化仪式，武魂堕落为邪武魂，余下二十三人关押于学院之中。”

    “学院？”宁远露出疑惑之色。

    “圣灵学院。”

    幽影解释道：

    “为防止武魂殿与两大帝国追杀，我成立了一所学院，是吾等的安身之所。”

    “那么，学院实力如何？”宁远问道。

    “封号斗罗仅我一人，魂斗罗四人，魂圣一人，魂王七人，余下的皆是学生，实力魂师到魂尊不等，一共六十余人。”

    宁远沉吟片刻，没想到在这武魂殿主宰的大陆上，幽影居然能集结这样庞大的邪魂师力量，如果放任这样发展下去，邪魂师或许会成为一股不可忽视的力量。

    只是邪魂师生性喜爱杀戮，邪武魂会引导他们走上歧途，加之环境影响，未来都会成为为祸一方的存在。

    现在宁远有一个选择，他可以凭圣子身份，接收圣灵学院。

    毕竟身负邪神传承的他，与邪魂师有说不清的关系，除了修炼不用借助杀戮外，那股邪恶气息如出一辙。

    “天理宗……”

    宁远冒出一个想法，或许可以让圣灵学院顺理成章地成为天理宗的一部分，接收所有邪魂师，由自己来领导。

    天理宗，未来可能会变成真实存在的宗门。

    想到这，他看向幽影说道:

    “过几日，你带我去圣灵学院看看。”

    幽影微微一愣，随即露出惊喜之色。

    “全听圣子安排。”

    解决幽影的事情后，宁远便乘着暗魔邪神虎回到了生命之湖旁。

    路随鸣见他到来，急忙跑了过来。

    “小远，你没事吧？”

    之前远处战斗引发的动静实在太过可怕，令他不得不担心，毕竟幽影的实力极强。

    “老师不用担心，我没事。”

    宁远摇摇头，随后向旁边走了一步，露出身后的幽影。

    “邪魂师！”

    路随鸣目光一凝，一把将宁远护在身后。

    “老师，他名叫幽影，已经不是敌人了。”

    宁远只好说道。

    路随鸣脸上露出疑惑之色，之前战斗历历在目，邪魂师岂是这么好说话的？

    见状，幽影上前一步，微微躬身。

    “我由衷感到抱歉，之前为寻找圣子，曾袭击你，你既为圣子老师，也是我幽影的朋友。”

    路随鸣眼神惊疑不定，这可是一名封号斗罗，竟然和自己道歉？他不由得看向宁远，问道:

    “小远，这到底是怎么回事？”

    宁远想了想，招招手唤来暗魔邪神虎。

    “老师，想必您还记得我身上的邪恶气息吧？这股气息来自于暗魔邪神虎，而幽影尊暗魔邪神虎为圣兽，自然而然我就成为了圣子。”

    他解释道。

    谁知话音刚落，就听见幽影激动地喊道:

    “不，不是这样的，您拥有至上的邪恶之力，是天生的邪魂师领导者……”

    他说到一半，便看见宁远冷漠地看了他一眼，顿时停下，闭口不再接着说。

    宁远担心他再这样说下去，自己也要被误会成邪魂师了。

    路随鸣拉着宁远走到一旁，不免担心道:

    “小远，他毕竟是邪魂师，性情反复无常，你还是要留点心眼。”

    “我知道了，老师。”

    宁远点点，接着说道:

    “现在幽影的事情已经解决，您不如就地服用鸡冠凤凰葵，靠近生命之湖，修炼的效果也会更好一些。”

    “好。”路随鸣答道。

    他盘膝坐下，取出火红的鸡冠凤凰葵，魂力自他掌心涌出，引导着仙草内的药力。

    宁远在旁边观察了一会，确认没有任何异常，这才走向远处的小屋。

    早前为了迎战幽影，他交代小舞躲起来，无论听到任何动静都不得离开屋子，此时危机解除，也就没有这个必要了。

    推开门的时候，小舞正坐在床上修炼，隐约可见点点星光汇入她体内。

    宁远有些意外地挑挑眉，小舞竟然会这样认真修炼，以前哪次不是在偷懒睡觉。

    他在床沿坐下，饶有兴趣地盯着小舞的脸蛋，看着她那长长的睫毛。

    现在相思断肠红已经到手，而自己也拥有了足以保护他人的力量，一切都在朝着好的方向前进。

    唯一困扰的只有身上的邪神传承。

    邪神传承较为特殊，宁远此时已经觉察它是无法拒绝的，从接受传承的那一刻起，属于邪神的至邪之力就已经与他相融在了一起。

    九考一旦失败，他所面临的便是死亡。

    邪神珠会发生暴走，强行剥离去寻找新的传承者，宁远绝不能让这样的事情发生。

    “哎……”

    他轻叹一声，忍不住伸手捏了一把小舞的脸颊。

    现在的他，可不愿意轻易死去。

    “邪神传承第三考，终究是要面对的呀……”

    宁远明白，自己一旦突破魂尊，邪神第三考立刻就会开始。

    考核的内容是什么，无从得知，反正不会简单就是了。

    他回想着一考二考的内容，无一不是难度极高。

    一考获得邪神珠，如果不是自己拥有大师球武魂，想要降服暗魔邪神虎无疑就难度十足。

    暗魔邪神虎可是媲美十万年魂兽的存在，哪怕封号斗罗也难以做到。

    而二考，融合邪神珠，其过程之痛苦简直不是人类所能承受的，如同用大锤将骨头一寸寸敲碎再重组一般。

    “阿远，你怎么在这里？”

    就在宁远思考时，小舞结束了修炼，看着他问道。

    宁远咧嘴笑了笑，又伸手在她柔软的脸颊上捏了一把。

    “这是怎么了，懒兔子也开始努力修炼了？”

    小舞反击，双手也拉扯上宁远的脸颊，反驳道:

    “我一直都很努力的好吧，我现在可已经到达二十五级魂力了！”

    “哦？”

    宁远有些惊讶，他记得离开学院时，小舞才十九级魂力，这段时间一直疲于奔波，没想到这小丫头竟然偷偷修炼了这么多级。

    想到这，他取出了早就为小舞准备好的仙草，水仙玉肌骨，这也是当初唐三要给小舞的仙草，只是朱竹清无法取下相思断肠红，两人才互相交换了仙草。

    一株晶莹剔透的仙草出现在了宁远手中，其通体通体雪白，如青莲白藕一般。

    小舞好奇地凑近细看，宁远便顺手塞进她怀中。

    “这朵仙草叫水仙玉肌骨，你战斗方式与魂技都偏向柔技，服下后可增进实力。”

    小舞看着漂亮的仙草，犹豫了一会，说道:

    “阿远，我可以不吃它吗？我觉得好可惜啊，这么漂亮。”

    宁远笑着摸了摸她的脑袋，说道:

    “不行，服下水仙玉肌骨不止是柔筋软骨，更能提升你的魂力，我们马上要离开星斗，你的实力必须要提升，再说了，服用仙草还能改善修炼体质，令你修炼更快。”

    他双手轻轻搭在小舞肩上，看着她的眼睛，认真地说:

    “我知道魂兽重修，修炼速度很快，但你要尽快到达魂圣，才能真正与常人无异，届时才不需要去担心身份暴露问题。”

    小舞沉默了片刻。

    “阿远，你会在意我魂兽的身份吗？”

    宁远没有过多犹豫，便答道:

    “我一开始就知道你的身份，从在星斗遇见那时起，如果在意，我当时就不会邀请你一起离开星斗。”

    小舞眼睛有些湿润，小巧的琼鼻通红，她抽泣了两声。

    “阿远……”

    她忍不住一把抱住宁远，在他耳边呢喃道:

    “永远不要离开我。”

    宁远反手拥住了她颤抖的娇小身体。

    “好。”

    过了许久，小舞的情绪才终于平复下来，顶着通红的眼眶。

    宁远想了想，又取出了相思断肠红，递给小舞。

    “这又是什么？”小舞问。

    “这是相思断肠红，同为仙品灵草，有一段凄美动人的故事，但故事太长了，有水字数的嫌疑，我就不讲了。你只需知道，想要摘下它，需要心中思念着所爱之人，并将一滴血滴在花瓣之上，才可摘下。”

    宁远说完，便看着小舞。

    “所爱之人……”

    小舞毫不犹豫，伸出手指送入口中咬破，一滴鲜血从她红润的指尖滴落，落在了相思断肠红的花瓣之上。

    刹那间，一股妖艳的鲜红光芒从相思断肠红上迸发而出，将屋内照得亮堂。

    原本白色的花瓣，像是晕入红色水墨一般，逐渐被染成红色，缓缓盛开。

    “小舞，摘下它。”宁远提醒道。

    小舞听话地伸手，将相思断肠红的根部从乌绝石上取下。

    她手捧相思断肠红，脸上露出了笑容，邀功似地迪到宁远面前。

    “阿远你看，我真的取下来了！”

    宁远似笑非笑地看着她，点点头问道:

    “那么，你是不是能可以告诉我，你摘花的时候，心里想的是谁？”

    “……”

    小舞俏脸飞上一抹红霞，眼神躲闪不敢直视宁远。

    “你……你明知故问！”

    “我不知道才问。”

    宁远露出一个坏坏的笑容，他其实心里清楚，但是就是想听小舞自己说出来。

    “你……”小舞嗫嚅道。

    “啊？听不见，大声点！声音这么小，没吃饭吗？”

    宁远故意将耳朵凑到小舞面前。

    “你！我都说了，是你！阿远，你怎么这么讨厌啊？”

    小舞防线溃败，粉拳一下一下地锤宁远身上，娇嗔道。

    不过她并没有用力，只是象征性地表达自己心情。

    享受了一会小舞的“捶背服务”，宁远这才正色道:

    “这相思断肠红取下后，只要采摘人随身携带就不会枯萎，它能阻绝你的魂兽气息，令人无法察觉。”

    听到相思断肠红的作用后，小舞忽地沉默了一会。

    “阿远，你老实告诉我，你在落日森林有没有遇到危险？”

    她突然认真问道。

    “为什么突然这么问？”宁远微微一怔。

    “现在是我在问你，你先回答我！”

    小舞态度出奇的坚定，宁远只好老实说出真实情况。

    “危险倒是没有，只是冰火两仪眼中有一位封号斗罗镇守，不过他不是暗魔邪神虎的对手。”

    “那你当时还联合大明欺骗我。”

    小舞有些不高兴地瘪瘪嘴，然后双手捧起宁远的脸，认真说道:

    “阿远，以后不要再骗我了好不好？就算我现在很弱，但我好歹也曾是十万年魂兽，危机时刻还是有办法能够帮上你的……”

    宁远从小舞眼中看到了一丝决然，他意识到了小舞所说的帮是什么意思。

    十万年魂兽，在面临绝境所能做到的有什么？不言而喻。

    他当即想要开口，让小舞放弃这个念头，谁知小舞抢先一步封住了他的嘴巴。

    柔软温暖，带着一股淡淡的少女芬芳……

    宁远不可置信地瞪大了眼睛，与小舞四目相对。

    自己居然被强吻？？这是他从没想过的事情。

    过了片刻，小舞猛地退开，脸蛋红得像熟透的苹果，她扭过头不敢看宁远。

    “说……说好了，以后不能再骗我了……”

    她的声若蚊蝇。

    宁远呆呆地抚着自己的嘴唇，仿佛还有余温般，过了一会才回过神来。

    “你要对我负责啊，这可是我的第一次！”

    听了这话，小舞的脸更红了，不过却还是强装镇定，起身推着宁远出门。

    “快出去，我要服用水仙玉肌骨了，别打扰我修炼……”

    “好好好。”

    宁远笑呵呵地，任由小舞将他推出房间。

    来到外边，路随鸣对鸡冠凤凰葵的吸收已经结束，他身上散发出强大的气势，不过却未结束冥想修炼，而是继续巩固着自身实力。

    宁远也寻了一处地方坐下，取出绮罗郁金香，同时右手抬起，七彩之光绽放而出，掌心间七宝琉璃塔缓缓流转。

    他举起绮罗郁金香，对着花蕊深吸，一股清香顺着鼻腔涌入，七宝琉璃塔上同时涌现出惊人的光芒。

    这一动静惊动了幽影，漆黑身影在宁远身旁显现出来，低垂着头颅。

    “圣子。”

    他恭敬地唤了一声，而后目光便被那七彩宝塔所吸引。

    只见七宝琉璃塔散发出的七彩光芒，竟随着宁远呼吸而起伏，只是每一次都光芒更盛。

    幽影惊讶于圣子出身七宝琉璃宗的同时，更惊讶于此时七宝琉璃塔的蜕变。

    以他巅峰斗罗的实力，不难看出七宝琉璃塔正在进化，宝塔底座有金色的花瓣生长而出，使其看来更为惊艳。

    一股清香随着宁远的呼吸扩散而出，幽影深吸一口气，只觉得神清气爽。

    “这是何等奇物？竟能让七宝琉璃塔打破桎梏……”

    (本章完)

