    2012的这一天，末世毫无征兆地降临了，杀人阳光将一个个活人变成丧尸，丧尸又不断进化变得更强大、不断吞噬着幸存者的生存空间。这是一场全人类共同的浩劫，人世间所有的一切法律、道德、规则，都在面临丧尸威胁和生存危机的时候，荡然无存，这是一个悲惨的世界。

    ，却：，仙已侣。凶口呶4小希望各位读者能去推荐收藏支持一下。章鱼不胜感谢！

    王广正再次来到客厅里的时候，看到张扬准备出门了，他有些急了，在这么下去，他肯定要被瘙痒折磨疯了。徐光胜趁着张扬没注意，悄悄王广正使了个眼色。

    王广正鼓足勇气准备把自己的难言之隐说出来，可话到唇边又觉着难以启齿。

    张扬看到他欲言又止的样子。微笑道：“王市长好像有话要说？”

    王广正摇了摇头，可马上又道：“嗯”有点小事！”

    张扬道：“说出来听听。也许我能够帮的上忙！”

    王广正道：，“我今晚想在这里住，徐主任也住这儿”

    张扬笑道：“本来这别墅就是咱们两人住，房间又多得是，根本不用征求我意见！”他起身道：“不耽误你们老同学叙旧了，我去海边转转”。

    王广正看他真的要走，酝酿老半天的话终于脱口而出：“张市长”听说你医术高明，我”我得了怪病”

    “哦？”张扬装出吃惊的样子转过脸来。

    既然把话说出来了，王广正也就顾不上这么多了，当领导的，怎么都得有点魄力，王广正道：“我也不瞒你。我今天中午开始，下面就痒得厉害，偏偏摊上这么个部位。我羞于启齿。也不敢去静海本地医院，我害怕别人知道后会风言风语。

    张扬不无嘲讽道：”王市长也害怕别人说闲话啊！”

    王广正听到这一句，已经明白了几分。看来自己和荣长志的那些对话，十有**传到张扬耳朵里了，他当然不会认为张扬能够听见。他以为是有人故意传给张扬的。

    徐光胜看到王广正为难的样子也觉着于心不忍，他替老同学解释道：“活在这个世上谁不怕别人说闲话啊！你们这些当领导的更害怕！”

    张扬微笑道：，“谣言止于智者，党员干部连这点明辨是非的能力都没有，那就是不称职！对了，王市长，你到底有什么难言之隐啊？”

    王广正眼巴巴的看着徐光胜，真到了说的时候，还是有些难以启齿。

    徐光胜道：“广正不知得了什么怪病，下面痒的厉害，今天专门到我们医院看病，什么检查都做了，就是查不出毛病

    张扬揣着明白装糊涂道：“下面痒的厉害，脚气吗？”

    王广正就快哭出来了：“不是脚气，是我小便的地方，痒得我受不了，上面起满了红疙瘩！”

    张扬道：“哦，让我看看”。

    王广正今儿算是豁出这张老脸了，他解开裤带，献宝似的将身体展示给张扬看。

    张扬皱了皱眉头：“太小了。着不清”。

    若是在平时王广正一定会怒发冲冠，搁哪个男人身上也不能忍啊，可现在他有求于人，自然要忍气吞声，王广正向前凑了凑。

    张扬慌忙摆手道：“你站住。我是说疙瘩太小了，没攻击你的意思啊。”

    徐光，胜算是看出来了，人家消遣王广正呢，他不禁有些同情王广正，虽然是县级市的副市长，可怎么也是副市长，被一个年轻人折腾成这幅模样真是惨透了，因此也对张扬产生了一些看法，士可杀不可辱，得饶人处且饶人，不带这么玩儿人的。

    张扬道：，“怎么发紫了？”

    王广正哭丧着脸道：“冻得，徐主任让我用冰敷，可冰袋一拿开，又开始痒了！”

    张扬装模作样的嗯了一声：“倒是有个办法！”王广正道：“什么办法？。

    徐光胜也侧耳倾听，主要是他大哥对张扬的医术过于神化，徐光胜也存着半信半疑的态度。

    张扬道：“你找一冷库进去呆着呗”。

    王广正叫苦不迭道：“不成了，在这样下去，我只怕要成太监了，张市长，你帮忙想想办法！”

    张扬道：“王市长，你在外面是不是做了啥”

    王广正头摇得跟拨浪鼓似的：“没有。我发誓，我都一个月没做过那事了！”

    “很多疾病都是有潜伏期的！”

    徐光胜听他这么说心里也有些发毛，起身道：“走吧，我也怕凶宅！”

    王广正道：，“明天我帮张扬调换房间他现在想着去讨好张扬了，冷静下来之后，他意识到自己得罪张扬的地方还真是不少，不但背后说他和秦清的闲话，还把这栋无人愿意入住的凶宅分配给了他。说不定张扬早就打听清楚，将这一笔笔的帐都给他记下了。

    张扬发现了一处名为搏浪滩的地方，这儿因为礁石林立，风高浪猛，兼之一面是高达二十米的悬崖，所以游人基本上不会来到这里，张扬从武侠小说中得到了灵感，利用这里的环境修炼升龙拳能够达到事半功倍的效果。

    夜色深沉，海风呼啸，在礁石中穿行发出鬼哭狼嚎的声音，张扬立于礁石之上。迎着不断升腾的海浪，一拳击出，以他的右拳为中心，一股强大的力量向周围辐射开来，只听到蓬！地一声巨响撞击在海浪之上，所及范围内的海浪宛如被炸裂开来，四散飞溅而去。

    自然的力量是无比强大的，张大官人的目的并非是想征服自然，而是想通过和自然界对抗的方式，让自己的武功得到提升，海风海浪给了他一个难得的磨砺机会，一套升龙拳打完之后，张扬感觉到体内的精力前所未有的充沛，他似乎已经重返昔日生在大隋的数峰状态。

    张扬盘膝坐在礁石之上，望着漆黑的海面，忽然想起了天池先生，先生在书法上已经到了天人合一的境界，自己的风格和他不同，自己的书法带有的个人痕迹太过明显，也许这就是他的风格，在官场上，他也是个有着明显特征的人，特立独行，不拘一格，想想已经在体制中打拼了不短的时间，虽然他做事依然高调，可他比起过去多了几分沉稳和淡定，这就是成熟。

    两个月的学习期对他来说是一个很好的调整机会，让他可以暂时从丰泽越来越激烈的政治斗争中抽身出来，冷眼旁观丰泽发生的一切，让他可以深思可以总结。

    张扬回到努号别墅的时候，发现别墅的灯已经熄了，王广正和徐光胜离开了别墅，茶几上留给他一张便笺，上面写着张老弟，不耽误你休息了！

    张扬吸了吸鼻子，闻到室内有股子朝天枚的味道，不禁笑了起来，王广正明天还得受点罪，朝天撅是狠辣的哦！

    张扬将那张便笺揉成一团扔在字纸篓内。刚才王广正他们还说今晚要在这里住，可现在又改变了主意，看来这刃号别墅真不是什么好地方，否则王广正也不会忌讳到这种地步。

    张扬前两天没好好研究这栋别墅，今天忽然被勾起了好奇心他楼上楼下转了转，也没有发现任何异样，张大官人从不相信什么鬼神之说，认为这些都是庸人自扰之，冲了个热水澡之后，回到房间内舒舒服服躺下，或许是因为在搏浪滩打升龙拳太累了，没多久张扬就迷迷糊糊的睡了过去。

    不知睡了多少时候，张扬隐约听到耳边传来女子的哭泣声，这哭泣声被夜风吹得断断续续，虽然十分细微，可张扬听得真真切切，他霍然睁开双目，伸手去摸床头好的开关，却发现室内居然停电了。

    张扬内心一怔，他看了看卧室的门窗都锁得好好的，空调停止了运转，透过窗口向外望去，整个招待所内也是一片漆黑。

    张扬从自己的随身物品中找到了手电筒，他打开手电筒，看了看时间，现在是午夜两点半，张扬拉开了一条门缝，倾耳听去，外面一片寂静，听不到任何的动静，他开始有些怀疑是不是自己刚刚听错了，正当他准备回床去睡的时候，又听到哭泣声。

    张扬虽然艺高人胆大，这会儿也不禁有些心底发毛，我靠！都说努号别墅是凶宅，今儿到是邪乎了小真闹鬼了！

    张扬很快就否定了这个推断小这世上哪会有鬼神存在啊？反正他活了两辈子，压根就没见过一次。张扬的耳力很好，他蹑手蹑脚的循着哭声找去，很快他就发现了哭声的来源。

    这哭声竟然是来自他的房顶小张扬悄悄来到二层平台之上，凌空飞跃而起，却见一个白衣女人正坐在屋檐之上低声啜泣，夜风吹起她的黑色长发，鬼魅一般骇人。张扬瞪大了双眼，他厉声道：“你是谁？”

    再来五千字更新，今儿九千了，状态稳步恢复中，那啥，明天争取再接再厉，兄弟姐妹们，月票砸过来吧！（未完待续）

    苦笑道！”有吟潜伏期。我从来没有讨生活作风问蜘！

    张扬道：，“咱们这些当干部的，就算没有作风问题，别人也能制造出来，我来静海没多久，就听说有人给我制造生活作风问题说这话的时候，他故意看着王广正的眼睛。

    王广正内心一阵慌乱，嘴上却道：“谁这么无耻？我要是查到是谁，绝不会放过他”。

    张扬笑道：“谁想说谁去说吧，反正我也不在乎！”心中暗骂王广正，你他妈装吧，都到这种份上了，你还不向我老老实实承认错误。

    徐光胜旁敲侧击道：“张市长，你看王市长是什么病？”

    张扬道：“性病！”

    一句话让王广正差点没气晕过去，老子忍气吞声的听你寒碜了半天，你居然说我是性病。徐光胜也暗自摇头，什么神医，也不过如此。

    张扬笑道：，“普通的男性病罢了！，小这句话又让两人缓了口气。

    徐光胜道：，“愿闻其详”。

    张扬指着王广正的下体道：“精满自溢，水满自流，王市长刚刚自己都说了，一个月都没过那种事，王市长今年四十一吧？”

    王广正连连点头。

    张扬道：“正值壮年啊！你体内虚火太旺，所以才导致如此症状，想治这种病好办，你回趟家就行了

    王广正明白张扬的意思，可自己这副样子，老婆还不知道他什么毛病的，肯定不让他碰，再说了，他现在都成这样了，哪有做那事的心思，王广正恳求道：“张市长，不！张老弟，还有什么办法吗？。

    张扬道：“其实本来不用冰敷早就好了，你用冰一敷，表面上是降温了，可体内的虚火仍在，无处发泄，症状加倍严重，我看现在就是回家也不顶用了，再不治疗，可能会落下后遗症，或许终生会疲软不举。”

    徐光胜觉着张扬的话有几分道理，可仔细一想又似乎毫无道理，他虽然不是中医专业，可张扬实在有些危言耸听了。

    王广正却被张扬吓得六神无主，他颤声道：“张老弟”你能看出我的病因，一定，，一定能够治好我

    张扬叹了口气道：“说实话，我也没有确然的把握，可咱们这么熟，又都是党员，看在革命同志的份上我也得出点力。”

    王广正连连点头。

    张扬道：“我给你开个方子！”

    王广正忙着要去拿纸笔。

    张扬道：“不用，这方子简单，我说出来你记下就行！”

    王广正和徐光胜都充满期待的看着张扬。

    张扬故意停顿了一会儿方才道：“朝天板五颗！”

    “啊！”王广正和徐光胜同时失声惊呼。

    张扬道：“用研钵碾碎涂抹在患处，每隔两个小时可以涂抹一次，记住最多五次！”他说完转身就走了。

    只剩下王广正和徐光肢两人大眼对小眼的互望着。

    徐光胜望着关上的大门，喃喃道：“请恕我孤陋寡闻，我学医这么多年，这种治疗方法是见所未见闻所未闻。”

    王广正低声道：，“你说他”他该不是故意消遣我吧？”

    徐光胜道：“他好好的为什么要消遣你？”

    王广正后悔不迭道：“我今天和宣传部荣部长在背后议论了点他的事情，我怀疑有人听到后告诉了他

    徐光胜叹了口气道：“你啊！在官场上混了这么多年，不要在人背后议论他人是非，这么简单的道理你都不懂，如果真的被他知道，人家肯定要消遣你，说不定还会把你染病的事情添油加醋的传播出去。”

    王广正低头不语，他忽然仰起头：“不管了！”起身向门外走去。

    徐光胜道：“你去哪山。

    “我去买朝天枚！”徐光胜并没有想到，当王广正按照张扬的方法敷上朝天椒之后，奇迹出现了，难忍的瘙痒感居然渐渐止住了。

    这一下午的折腾弄得王广正无比憔悴。他虚脱般靠到在沙发上，长舒了一口气道：“舒服”我才知道能健健康康的活着真好！”

    徐光胜有些不忍心的看了看他：“你疼不疼啊，朝天根就这么抹上去，你受得了啊？。

    王广正抓起茶几上的茶杯猛灌了几口：“他看来真是神医，舒服！找到病根了”。

    徐光胜真是匪夷所思，这种看病的方法他从没见过。

    王广正拿起电话，往前台服务打了电话，刚好有人退房，他让人清理一下和徐光胜晚上住过去。

    徐光胜不解道：“这里这么大，别麻烦了

    王广正道：“傅连胜和朱俏月死在这里。五年前南锡政法委书记朱向贵心脏病发死在这别墅里，他死后一个月他的秘书刘宇飞在这儿住了一晚，第二天就从明辉大厦躬层跳了下去。你说这件事邪乎不邪乎？<!--over-->

