    苏弥再次醒来时，就像刚刚死过一回。肌肉中撕裂疼痛已经消失，恶心晕眩感却挥之不去。

    映入眼帘是寂静幽深太空，星光点点，仿佛置身萤火海洋。

    “过来。”低沉声音。

    她转头，看到主座上商徵。

    她不知道已经过了多长时间，记忆中一切都有些模糊，唯独商徵当时刚毅似铁容颜，仿佛铁烙印她脑海里。

    而此刻他似乎又回到平日治安局长，神色冷漠、悲喜难辨。唯有还泛着暗暗黑气憔悴容颜，彰显着他们刚刚一同经历了生死。

    她勉强起身，走到他跟前。他抬手丢过来一个方形暗灰合金材料盒子。

    “用它吸收辐射。”

    她举着那低鸣机器，沿着自己身体一遍遍滑过。不知过了多久，她终于感觉到那恶心感减轻了许多。猛然瞥见金属盒上自己脸庞倒影，颜色已经浅了许多。

    她反应过来——他还没有消除辐射。她走到他身后，帮他解开宇航服，沿着他短发、脖子、肩膀，一点点滑下。一遍又一遍。直到他声音终于传来：“可以了。去后面弄点食物。”

    她从小冰箱里翻出些吃，忍不住问道：“我昏迷了多久。”

    “五个小时。”

    “我……已经全好了吗？”

    “你命大。”

    喜悦慢慢涌上心头。她将食物端到他面前，看着他眼中血丝，默默道：“我来开一会儿，你休息一下。”

    “这里地形你不熟。”他淡淡道。

    苏弥望着窗外陌生星空，低头拿起一块高热量糖果，送到他嘴边。他看她一眼，张嘴吃下。她又拧开瓶水，喂他喝了大半瓶。她自己才把剩下喝掉，又吃了片面包。

    “还有多久可以回去？”她问道。

    “六小时，到近空间站。”他道，“燃料有限。”

    “哦。”苏弥重坐回副驾。

    亚光速航行猎豹，飞行速度其实很。但是星系为单位宇宙背景下，感觉却像船只慢慢航行于大海。

    苏弥穿好宇航服，戴上头盔。目光却不由自主又回到商徵身上。

    究竟是什么原因，让一个联盟高官，如此精于太空飞行呢？

    即使隔着面罩，他侧脸线条依然如工笔勾勒，硬朗而不失柔润。墨色飞扬长眉、挺拔鼻梁，厚厚坚毅唇。

    从她遇到他那天起，就被他捏掌心。她于他如此渺小卑微，他可以随意生杀掠夺。

    可现，为什么，她已经不恨他了？

    甚至连他曾经惩罚性占有，都勾不起她一丁点恨意？

    反而是他暗黑脸庞、坚毅眼神和有力拥抱，刀削斧刻般，与她脑海一遍遍回放？

    这感觉令她觉得不安，分神之间，她却忽然想起另外一件事。抱着残存希望，她问道：“大人，用同样方法，可以救凌铮吗？”

    商徵漠然声音传来：“太晚了。”

    苏弥心里一痛，商徵却仿佛洞悉她想法，轻笑道：“心疼？”

    出乎他意料，苏弥静静点头：“他帮了我很多，他很好。”

    “噢？”商徵偏头看着她，“那我呢？”

    苏弥迎上他暗沉目光，柔声慢慢道：“大人好。”

    商徵俊脸，慢慢覆上漠然神色。

    “苏弥，我喜欢你温顺听话，也喜欢你身体。但你要记住，我从来都不是好人。”

    苏弥体质终究不如商徵，片刻后又睡了一觉。再醒来时，一睁眼，竟是一座巨大太空堡垒眼前。

    紧接着舱门传来响动，她扭头一看，是慕西廷步冲了过来。见到商徵完好无缺，他明显松了口气。

    商徵站起来，对他道：“你来开。”

    慕西廷点点头。商徵一把将苏弥从椅子上提起来，自己副驾坐下，似乎很顺手把她放大腿上。

    他抬手解掉沉重头盔，同时也替她解掉。

    太空中，他从来肆无忌惮，很少考虑安全问题。

    大手轻轻圈住她肩膀，将她一头长发按自己胸膛。他手慢慢滑过她柔腻脸颊。轻轻摩挲着，后滑到她腰间停住。

    如同抚摸着怀中宠物。

    苏弥动作很轻抬头，只见相隔不到一寸俊脸上，双目紧闭，眉头微蹙，显然已经累极陷入沉睡。

    苏弥心情复杂难言，慢慢将头靠回他胸口。冰凉宇航服，却让人觉得莫名坚实安心。她就这样窝他怀里，看着猎豹离开太空堡垒，重驶入无太空。

    三次银光，三次超光速跳跃。

    眼前景色逐渐熟悉起来。视野头，两颗红色恒星周围，八颗行星静静环绕。那是永恒星系，她苏醒地方

    “还有一个小时。”慕西廷头也不回道。

    “谢谢你。”苏弥道。

    慕西廷沉默了一会儿，道：“你也不容易。”

    商徵呼吸一直沉稳悠长。苏弥蜷他怀里，腿脚逐渐酸痛。她轻轻抓住他手，想要站起，谁知刚掰开他手掌，立刻被他摁住双手。

    “老实呆着……”低沉声音传来，她抬头，却发现他依然紧闭双眼，连睫毛都没颤一下。

    “忠诚对我们，意味着一切。”慕西廷忽然道，“希望你对大人，也是如此。”

    他说“我们”？

    苏弥点点头。

    “你该对大人多些信任。”

    苏弥疑惑挑眉。却听他道：“大人说，你让他想起曾经自己，所以……”

    “西廷。”威严声音，突兀打断慕西廷话，“你话太多了。”

    慕西廷没再说话，苏弥肩头一沉，却是商徵头重重靠了上来。

    “不要东张西望。”他呼吸吐她脖子上，张嘴便咬住她肩膀。苏弥心跳如擂，真不敢动了。

    曾经商徵跟她有什么可以比性

    管疑惑着,她嘴角，却不受控慢慢弯起。

    她想或许是劫后余生太高兴；或许是这个男人怀抱，太过安全可靠。所以，管他不是好人，管他把她当成宠物豢养，她却没来由希望这一段路程，这个安静相拥，久一点，再久一点。

    穿越过颠簸大气层，希望城全貌逐渐浮现眼前。

    慕西廷脸上浮现喜色，商徵放下苏弥，让她替自己整理凌乱衣着。

    猎豹很占地广阔商宅，缓缓降落。望着绿色柔软草坪，苏弥也忍不住高兴起来。

    打开舱门，慕西廷率先走了出去。两个宪兵站舱门处，恭敬道：“大人，市长来了。”

    商徵神色不动，拥着苏弥走了出去。

    草坪旁碎石小径上，果然屹立着游墨年英挺身影。见到三人走出飞机，他脸上浮现惊讶，步走了过来。

    “商局长，我上门拜访却听说你外出……苏小姐？”

    商徵看一眼苏弥：“她没事。”

    游墨年半信半疑，他身后随行医生走了上来：“商局长，我必须检测之后，才能确定。”

    商徵点点头，松开苏弥。两名警卫走上来，给她戴上了手铐脚铐押到一旁。这时，游墨年和商徵说了什么，走到她面前。

    “别怕。”游墨年道，“一旦检测完，就放了你。”

    苏弥点点头。

    “不过……”游墨年转身看向不远处商徵，朗声道，“商局长是不是该交待一下，自己身份？”

    话音刚落，无数警卫从花园各个角落冒了出来。个个荷枪实弹，迅速将商徵、慕西廷和几名宪兵包围。

    苏弥背后一硬，竟是警卫枪口抵了上来：“别动。”

    苏弥猛然看向商徵，却见他一脸淡然，仿佛周围那几十支枪口完全不存。

    游墨年负手站警卫们身后，语气沉重：“商徵，三十二岁，国立大学高材生；为人谦厚稳重，循规蹈矩……起初看到这段任职鉴定，我也怀疑过。因为你实不像。可是连联盟保密数据库里存商徵指纹与你相同；自由城市长也肯定了你身份。我就信了。不过现，自由市长已经被捕。”

    苏弥心中巨震，游墨年意思……他不是真正商徵？

    那么他是谁？谁能这样胆大包天，又能有如此手段，冒充联盟高官？

    然而“商徵”丝毫不因游墨年质疑而慌乱，连带他身旁慕西廷，也是沉静不动。

    “你到底是谁？”游墨年喝道。

    “商徵”脸上浮现淡淡笑意，清朗声音低沉传来：“你不是已经知道了吗？”

    游墨年神色一变：“你果然是……”

    游墨年目光冰寒掠过苏弥，再次落“商徵”身上：“你劫持了商徵星际专列，把他关遥远无人太空站。如果不是这次搜捕凌铮空军，意外发现了他。你打算扮演到什么时候？”

    游墨年盯着他，一字一句道：“指挥官——孟熙琮？”

    苏弥彻底愣住了。

    孟熙琮？！

    指挥官？

    苏弥刚这个世界苏醒时，曾经听说过雇佣兵，也听过这个名字，但她一直以为那只是遥远传说。

    他是传说中宇宙雇佣兵指挥官。但联盟，雇佣兵可没有什么好名声。据说他收容全是穷凶极恶罪大恶极亡命徒。没人知道他到底收了多少人，据说他雇佣兵散布周围多个星系。也有传闻说他其实一直这个星系定居；他队伍里，除了人类，甚至还有虫族、外星系怪兽等等。他从不忠于人类，只忠于利益。

    苏弥根本无法将孟熙琮，与眼前大人联系一起。

    可这一定是答案。因为只有孟熙琮，才会说“你是否忠于人类，跟我有什么关系？”；也只有孟熙琮，才会把中规中矩宪兵队，调/教得凶神恶煞、无法无天。

    “既然知道我是谁……”那个男人神色平静而倨傲看着游墨年，“打算抓我？”

    游墨年正色道：“不管你是谁，我治下犯了法，我就要抓你。”

    警卫们一涌而上，两人并没有抵抗，神色平静任由他们捆绑镣铐。苏弥一直怔怔望着，那孟熙琮似有察觉，目光静静滑过来，难辨含义。

    苏弥心头如猛锤落下——太不可思议了，所以他曾经是想把自己培养成雇佣兵吗？

    难怪会选中自己——因为自己他面前一而再再而三不要命？

    警卫们将他们推搡着上了一辆车，游墨年紧张神色才略略松驰。

    然后他转头看向苏弥，神色复杂：“苏小姐，我们谈谈。”

