    红土大陆之巅，圣地·玛丽乔亚的庞格尔城堡中的权力之间内，就在外界各国庆祝着议题通过的喜悦。

    五老星们这边再次齐聚一堂，看着从CIPHER POL总部那边转播过来的投影画面。

    这一次，金发五老星没有再去指挥中心亲自负责，之前是因为具有‘第一次接触新世界’的重要意义。

    接下来当然要将指挥权还给CP0们负责。

    CP0被称为天龙人的最强护盾，负责最高级别的机密任务, 甚至有权斩杀包括海军将校，王公贵族在内的所有妨碍公务的人。

    而从职务上来说他们是整个CIPHER POL组织的最高领导部门，有权调遣CP1到CP9的所有人员。

    CP0的长官其实就是代替金发五老星负责实际的事务。

    “终于要展开深入调查了，老夫很期待，也很希望，接下来能有足够多的惊喜。”负责政务院的八字翘胡五老星感叹道。

    “是啊, 要真是一个不存在智慧文明的蛮荒世界，那就太无趣了。”头戴黑色扁帽的五老星笑道，

    手持初代鬼彻的光头五老星严肃地说道：“伊姆大人不是说了吗, 以后还会有更多的星门，这当中肯定会有文明的世界，我们反而需要担心遇到的世界战力过强，要是被对方打进了我们本土，那就真出大事儿！”

    “那到时候只能请求伊姆大人关闭星门。”

    金发五老星冷冷说道，丝毫不在意那些有可能也被关在另一个世界的各部人员，在他看来牺牲这种事情在所难免。

    “开始了！”

    这时一直沉默的山羊胡五老星看着投影画面提醒了一句，其他四位五老星不再谈论，将目光集中过去。

    RL1556号区域。

    拉斯奇等一众CP9和克洛克达尔，此时已经站在第一道电气闸门前的隔离室，但双方泾渭分明，丝毫没有交流的意思。

    “请所有人员进入消毒间。”

    语音播报声音响起，紧接着他们眼前的闸门向两边缓缓开启，众人没有说话，只是听从命令走了进去。

    这时他们的面前又多了一个银白色的封闭闸门, 而身后的闸门则重新关闭。

    下一刻，挂在四周墙壁上的灯管亮起紫色的光芒, 同时，一股有些刺鼻的白色喷雾顺着管道涌入进来。

    很快，十一人的上上下下皆被施行了完整的消毒。

    “消毒完毕，祝各位任务顺利，安全回归。”

    不知从什么地方响起来的提醒声再次响起，话音刚落，眼前的电气闸门缓缓敞开，随后映入眼帘的是一个紧贴着地面，边缘泛着蓝光的能量门。

    通过那门洞，还能看到另一边的些许景象，看起来又是银白色的房间。

    CP9和克洛克达尔已经看过了书面资料，不过后者到现在还是半信半疑，他们没有任何言语地继续前进，依次踏入星门之中。

    果然，这里的场景和另一边一模一样，就像是完全对称一般，也是消毒室，隔离室, 当最后一扇闸门打开, 顿时眼前出现了大片的木质营房和巡逻各处的陆军士兵，时不时还能看到一些穿着白大褂和黑西服的身影走过。

    “这里的天空也是蓝色的啊，没看出哪里像是异世界。”一名女CP9打量着平平无奇的天空说道。

    谷蛢

    “给你们十分钟的时间熟悉这里的基地环境，十分钟后在基地大门外集合，准备出发！”拉斯奇侧过脸冷冷地命令道。

    “是，队长！”

    十名CP9迅速两两散开，只留下克洛克达尔一个人站在早已关闭的闸门前打量四周，他这边倒是没有接到什么任务命令。

    只是说让他随便转转，想去哪儿就去哪儿，但一个月内要是没有回到这里，那世界政府将会拒绝他返回海星本土。

    也就是说，他这一辈子都得呆在这个陌生的世界，不过他要是选择回来，那就代表着他愿意加入世界政府旗下。

    如何抉择，由他自己决定！

    克洛克达尔当然明白这些人的意图，但这是阳谋，他还真没什么办法，随即双手从裤兜内拿出来。

    “哼，不管怎么样，先看看再说，新的世界吗，听起来很有意思......”

    下一秒，只见他冷笑一声，整个身体化为一团风沙朝着基地外呼啸而去，吸引了沿途的许多人的注意。

    他这边的动作也被同步出现在了五老星眼前的投影画面上。

    “伊姆大人的这方法真妙啊，把新世界作为诱饵吸引这些桀骜不驯的家伙，相信等他亲身体会到一个全新世界后，很难放弃以后的更多世界。”

    光头五老星点点头，认同道：“按照伊姆大人所说，整个宇宙可以视为更加广袤的无限海洋，每一个世界皆是其中的一座岛屿，克洛克达尔这种人不可能甘心，只呆在一个岛上度过一生，我们算是吃定他了。”

    “是啊，看来你们的陆军马上就要多一个可用之人了。”

    “不过这种办法，老夫觉得不止对克洛克达尔有用，完全可以拿来收编其他人，伊姆大人口中的诸天万界，实在是充满了诱惑，令人遐想啊！”山羊胡五老星感叹道。

    与此同时，No.0001号星门世界内的基地大门外，十名黑衣黑裙的五男五女重新汇聚在一起。

    其实他们有考虑过要不要换套服装，但考虑到如果这个世界存在文明，对于这个完全未知的文明来说，他们不管穿什么衣服似乎都没什么区别，因为他们根本不知道这个世界文明的服饰特点。

    与其如此，还不如到时候再见机行事，如果有需要，完全可以临时弄一套衣服换上，所以这出发时，他们还是决定穿着自己习惯的衣服行动。

    只见他们的左腰间挂着一柄多功能战术匕首和一把12.7毫米口径，266毫米枪管，容弹量7发的大口径银色手枪。

    这种枪的威力大，但后坐力也强，换成一般人很难将其用于实战之中，但在场的每一个人皆是超人，反而更为顺手。

    除此之外，左小腿还藏着一柄相同的匕首，而右腰上挂着五颗绿油油的香瓜手雷，但这些都被身上的黑衣藏在里面。

    使得他们看起来每个人都是赤手空拳，尽显特工的干练和潇洒。

    拉斯奇酷酷地扫了眼身前的队员们，命令道：“按照昨晚的分组和划分方向，行动！”

    “是！”

    唰唰唰地几声破空声骤然响起，八名成员纷纷化作黑色的残影激射出去，唯有他的搭档仍留在原地。

    “走吧，任务开始了。”

    看着自己的女搭档，拉斯奇的声音不知是不是错觉，忽然变得温柔了一些，暗红眼镜后面的锐利目光在接触到前者面容的瞬间柔和了许多。

    “嗯。”

