    第1251章 落幕   

    轰隆隆！   

    

    这一拳，乃是暗堂六圣尊的含怒一拳，虽然依旧是并未使出全力，但一经砸出，天地狂震，虚空崩塌，眨眼间化作一道粗大的漆黑模糊拳影，狠狠地砸向了楚天！   

    

    此时的楚天，全身溢血，肉身几乎崩裂，体内的骨头不知道碎了多少根，灵元彻底耗尽，气息更是萎靡至极，根本无力进行任何的反抗！   

    

    “该死！”

    

    

    他满头大汗，飞速流下，面容狰狞，咬牙咒骂一声，只能是眼睁睁地看着对面的那只漆黑拳影，卷动风暴，狠狠地朝着自己砸来！   

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，一声听起来十分熟悉的冷哼响起！   

    

    唰！   

    

    紧接着，一道高大的血色身影一闪而来，站在了楚天的前方，握紧拳头，猛地一拳打了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，血色拳头和黑色拳影迎面对撞在一起，巨响传出，劲风呼啸的同时，两者瞬间齐齐湮灭。

    

    

    一拳击溃六圣尊的攻击后，血色身影极速转身，伸手一抓，瞬间隔空一把抓住了极速倒飞中的楚天，拉到了近前。

    

    

    “多谢了，徐院长！”

    

    

    楚天凌空而立，面容惨白如纸，口中不停喘着粗气，十分虚弱地冲着眼前的徐霜点头道。

    

    

    徐霜深深打量了楚天一眼，发现楚天暂时没有性命之忧后，同样是点了点头，没有多说什么。

    

    

    “哼！六圣尊，你接二连三地对我天骄府成员下手，已经严重违背了双方之前的约定，今天你必须得付出相应的代价！”

    

    

    就在这时，现场又是响起了一声怒喝！   

    

    此刻发出这声怒喝之人，不是别人，正是冀洲商会的叶宁天尊！   

    

    “小子，今天这个仇，本座记住了！”

    

    

    然而，就在这声怒喝传出的一瞬间，暗堂六圣尊低喝一声，转身一步迈出，瞬间冲入了不远处的漆黑窟窿，消失不见。

    

    

    唰！   

    

    他刚刚消失不见，叶宁天尊向前一步迈出，猛地狂追而去，冲入黑色窟窿后，瞬间也是消失得无影无踪。

    

    

    “你现在体内的伤势十分严重，不要反抗，我带你去一个安全的地方养伤！”

    

    

    一息后，徐霜朝着楚天看来，提醒一句后，随手一把抓住楚天，同时身形向前一闪，两人瞬间消失不见。

    

    

    哗！   

    

    当楚天和徐霜两人彻底消失不见后，偌大的紫禁山脉突然爆发出了一场前所未有的滔天喧哗，几乎淹没了整个世界！   

    

    “历史事件！这绝对是历史事件级别的战斗！”

    

    

    “是啊，区区一个尊者，竟是对一位半圣存在造成了伤势，虽然这种伤势微不足道！”

    

    

    “尊者修为就能够伤到半圣，若是将来楚天的修为突破到了大尊者，岂不是能够真正地重创半圣？”

    

    

    现场观战的一位位大尊者，望着几乎化作一片废墟的紫禁山脉核心区域，互相之间，异常兴奋地讨论起来。

    

    

    而在他们进行热烈讨论的同时，更多的武者，则是垂着脑袋，面若死灰，长吁短叹，一脸的生无可恋。

    

    

    他们之前都是下了重本，押注齐青华获胜，结果判断错误，最终一下子血本无归，毛都没有捞到！   

    

    而极少数押注楚天获胜的武者，这一刻则是个个狂笑连连，又蹦又跳，嘴角几乎快要咧到了耳根子。

    

    

    他们判断准确，楚天果然获胜，一下子赚回了整整四十倍的回报，堪称一夜暴富，一步登天，成为了人生超级大赢家！   

    

    哗啦啦！   

    

    仅仅几息之后，这些超级大赢家们都是再也按捺不住心中的强烈兴奋，化作大片的模糊光影，疯狂冲向了进驻此地的那些商会，要求兑现自己应得的回报。

    

    

    看到这些疯狂冲出的人生大赢家后，损失惨重，血本无归的大多数武者，纷纷又是叹息连连，露出一种欲哭无泪的无奈表情。

    

    

    不过，也有不少人望着那些载歌载舞的人生大赢家们，眸光深处开始闪烁起了极度阴沉的贪婪杀机！   

    

    显然，他们准备事后找机会动手，宰了这帮兴高采烈，故意显摆的肥羊！   

    

    大衍天船上，天骄府的诸多成员，此刻脸上都是带着明显的凝重之色。

    

    

    尤其是李奇曼，本来她还准备修炼一段时间，再度挑战楚天，拿回自己的尊严，结果楚天今日不仅当众击杀了齐青华，甚至还石破天惊地伤到了暗堂的六圣尊！   

    

    楚天今日展现出的恐怖实力，已经远远超出了她的想象！   

    

    甚至，她强烈怀疑，哪怕自己有绝天剑灵相助，也未必能够在楚天的手上撑过三息的时间！   

    

    “决战紫禁之巅后，楚天名声暴涨，恐怕是直追潜龙榜排名第一的令狐野啊！”

    

    

    “不错！时隔五百年，风起云涌的大时代再度到来，令狐野和楚天都是这个时代涌现出的顶尖妖孽！”

    

    

    “目前来看，整个冀洲修行界的年轻一辈中，最有可能成圣的就是令狐野和楚天，再加上一个一直都是被令狐野死死压着的秦毅！”

    

    

    大衍天船上的几位大尊者，互相之间，神念交流，谈论着自己对此战的一些看法。

    

    

    虽然他们都是站在冀洲修行界塔尖的大人物，但是面对像楚天这种能够以尊者之身反伤半圣的超级妖孽，内心深处还是感到了一股深深的无力感，甚至感觉自己好像一下子被淘汰了！   

    

    不多时，聚集在紫禁山脉的诸多船只和武者，纷纷都是接连离去。

    

    

    紫禁峰顶，楚天强势击杀齐青华，并且反向击伤暗堂六圣尊的重磅消息，如同一股恐怖飓风一般，短短半天的时间，便是传遍了整个冀洲的大街小巷，甚至向着相邻的豫州传去！   

    

    很快，整个冀洲修行界彻底沸腾了！   

    

    在无数武者的意识中，半圣高高在上，强大无匹，几乎等同于神灵，哪怕是大尊者，都不可能触犯半圣的威严！   

    

    结果，楚天不仅胆大包天地触犯了半圣的威严，甚至还当众出手，击伤了半圣，这几乎是一下子颠覆了所有人的固有认知。

    

    

    许多人终于是意识到，半圣并非强大到不可侵犯，只要你的天赋足够妖孽，哪怕不是半圣，你也有可能伤到半圣！   

    

    七月初七，决战紫禁之巅的次日，冀洲商会异常罕见地发布了特别版的潜龙金册！   

    

    特别版的潜龙金册上，不仅记载了决战紫禁之巅的一些前因后果，详细经过，甚至还列出了最新经过调整后的冀洲潜龙榜！   

    

    最新的冀洲潜龙榜，名列前三的绝世妖孽，分别是令狐野，楚天和秦毅！   

    

    

