    承影闻言很是泄气：“就像你说的一样。这东西造出来之后基本没用，对于我们现有的科技，以及现有的生产力，起不到一丝一毫的帮助作用。

    而且今后的很长一段时间，这方面的投入都基本看不到回报，因为纳米虫群能做到的事情，魂力都能做到，而魂力已经渗透到了我们工业体系的方方面面，成为了一种极为便捷的工具。”

    “啊……说的也是，有更好用的工具，为什么要用效果差的呢？你这方面的投入完全是费力不讨好啊！”冰帝把玩着重新凝聚的史莱姆，像是发现了一件新玩具一样摆弄。

    “这也是没办法的事情，出来混迟早是要还的。咱们科技体系的根基。本来就打的不牢靠，为了快速达到工业化，被迫的引入了太多的魂导技术，而这些技术对于我们来说，完全是黑箱，我们只会使用，却不清楚它的原理。

    眼前，这就是我们必须付出的代价，直接摆脱魂力，重新建立工业体系的代价太过庞大，不是我们能够承受得起的，所以现在就只能投入大量人力物力。

    尝试开发出一种可以替代魂力的工具，尽可能降低工业体系重塑带给我们的冲击。攀科技树这种事，真的是容不得半点投机取巧，基础没有打好的话，真的是爬得越高摔得越惨。

    但是这条道路上又充满了诱惑，当你努力攀爬到树杈上的时候，身边突然多了一座电梯，你究竟是上去还是继续攀爬？

    魂力就是这台电梯，想要高速发展，那就必须登上这台电梯，但毫无疑问。电梯也是前人修建起来的。

    而是这条电梯必然是有尽头的，我们不清楚达到尽头之后。是否还能继续向上？也不清楚搭建这条电梯的人。是否会在我们上升的半途，将它拆掉。

    只有那些踏踏实实一步一个脚印地在树上攀登的人，才能无惧文明路上的一切艰险，几千年后，回首看去，那些半途乘坐电梯，将自己远远甩在后面的人。

    有的已经达到了尽头，被自己超越，有的则是攀登到半途，电梯断裂，最终消亡。

    我们现在就是乘上了电梯的人，但好在我们上升的并不远，现在分一部分人下去，重新研究树干攀爬还来得及。”

    承影的比喻，又何尝不像是海神想要的基地车一样。

    拥有了基地车的文明，就很难摆脱这根拐杖，想要发展自己的科技树，也很难摒弃基地车那便捷的诱惑。

    而魂力，又何尝不是文明发展路上的另一辆基地车，在这百年的科技发展历程中，承影已经尝到了太多的甜头，但好在他还保持着清醒，知道哪些是属于自己的力量，哪些才是外物。

    曾经郁金香刚刚发展起来，斗罗人还没有意识到科技的力量的时候，很多强大的魂师，常常嘲笑郁金香人舍本逐末，不懂得属于自己的力量，才是在这个世界还是立命的根本，依靠外物得到的力量都是不可靠的。

    靠着这样的自我安慰，魂师高高在上，甚至当初很多郁金香的机师，战斗机驾驶员，都无法反驳这样的言论，因为他们离开了自己的飞机，离开了自己的座驾之后，的确变得极为弱小，随便一个魂师都可以轻易杀死他们。

    那些使用魂力的魂师，可以理所当然的认为，他们使用的魂力就是自己的力量，并且比拼各自拥有的魂力数量，并且以此为骄傲。

    但现在，承影终于可以有点底气反驳这种说法了，那些认为发展科技，不如提升自身力量的人，不过是过于迷信自身的超凡力量，过于迷信魂力。

    那些依靠魂力才拥有强大力量的人，他们才是依靠外物，而郁金香一步步看着自己对科学技术的理解，生产出的纳米机械，才是真正属于自己的力量！

    “这么说的话，我其实应该尽快习惯掌握这种全新的力量。然后一点点摆脱对魂力的依赖？”冰帝眨了眨她的大眼睛，不太确定的道。

    “其实也没有必要一定这样，毕竟这些纳米机械，也不是由你生产的，依赖这些东西，和依赖魂力，并没有本质上的区别，一旦我们的工业体系崩溃，你的超凡力量也会离你而去，况且目前纳米机械比起魂力，还差的远呢，不论是功能性还是可靠性。

    目前我们跟纳米机械还不能实现自我复制，而在使用的过程中，这些机械难免也会出现损耗，总之有待改进的缺陷还非常多。”承影不好意思得道。

    其实，纳米虫群还远远没有达到研制成功的地步，但是在这条吃力不讨好的路上，一个人攀登实在是太艰辛了，承影终究还是将成果展示了出来，至少如果能得到认同的话，他也会更有前进的动力。

    “有缺陷没关系啦！我相信你肯定会一点点改进掉这些缺陷的，这东西是我们自己能掌控的，一步一步升级下去，迟早会追上乃至超越魂力的。

    而且啊！这些东西是你创造出来的，而魂力则是不知道什么人创造的东西，我当然是更信任你啦！谁知道魂力里面被创造他的人开了什么后门。”冰帝笑嘻嘻的道。

    “你就不怕我在纳米虫群里也加入后门？我跟你将，这东西如果彻底融合的话，会进入你的每一个细胞，如果我安装了后门，甚至可以像是控制牵线木偶一样控制你的身体。”承影做出一个恶狠狠的表情。

    冰帝闻言，不知道为什么，眼睛一亮：“那不是更女……咳咳……我的意思是，我相信你肯定不会利用后门针对我的！”

    承影：“……”

    “你好像在期待着什么啊！这么伟大的发明，你就不能把它用在稍微正经一点的地方吗！”承影抓狂。

    冰帝两根食指在身前点啊点，委委屈屈得道：“明明是你先说的可以像是牵线木偶一样控制我的身体，连身体都可以控制，那生理反应不是也……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

