    统一食品厂的大门前面，运货车进进出出，很是红火的样子。

    刘青山到这的时候，正赶上换班，所以看到不少进出厂子的工人，都骑着自行车，穿着统一的工装，井然有序。

    从这些工人轻松愉悦的脸上能瞧出来，他们对现在这份工作，都是比较满意的。

    刘青山看到厂子门口的工人比较多，索性就把吉普车停在外面，领着吕小龙，步行进厂。

    “小龙来了，哎呀，刘总，您也来啦！”一个身穿保卫制服的人迎上来，瞧见刘青山，立刻眼睛一亮。

    刘青山和他握手：“顺溜厂长，好久不见，怎么样，最近小日子过得还顺溜吧？”

    这个人就是刘顺，曾经在破获往面粉里掺六六粉的事件中，立下功劳，所以也被提升负责安全保卫的副厂长。

    刘顺笑嘻嘻的一个劲点头：“刘总，好着呢，我都娶上媳妇啦，也是咱们厂的女工，还给我生了个小棉袄，呵呵。”

    吕小龙笑着在旁边说道：“顺溜的媳妇，那是咱们厂的一枝花，我怀疑这小子是不是以权谋私呢？”

    刘青山拍拍顺溜的肩膀：“那就好，除了安保方面，也多学学生产管理，以后分厂多了，你们都得派出去独当一面呢。”

    “是！”顺溜是行伍出身，高兴之下，忍不住咔嚓敬了个礼。

    刘青山从兜里掏出来两张百元钞票，塞给顺溜：“给你家娃娃的，不许推辞。”

    继去年发行伍拾元的钞票之后，今年五月份，百元钞票也终于开始发行。

    和后来的红票子不同，这会儿的壹佰元，正面是四位伟人。

    “谢谢刘总。”顺溜也没推辞，把钱接过去，然后看着刘青山向办公室走去，顺溜暗下决心：好好干！

    刘金凤正在办公室里忙活着，听到有人敲门，喊了一声请进，然后就看到一个熟悉的人影走进来。

    愣了一下，刘金凤这才大叫一声冲上来，刘青山回来好几天了，姐俩还是第一次见面。

    “三凤，啥时候回来的？”

    刘金凤扳着弟弟的肩膀，上上下下打量一番，那模样，跟母亲林芝差不多。

    长姐如母，在这个时代，家里孩子多，都是大的哄小的，所以感情都特别深。

    刘青山也乐呵呵地打量着大姐，然后满意地点点头，大姐浑身上下，都散发着成熟女性的魅力，而且已经具备了女强人的气质。

    别说放在碧水县这个小县城，就算是在首都那样的大城市，也绝对是引人瞩目的存在。

    刘金凤以前唯一的缺憾就是文化稍低，只是初中毕业，不过这几年在电大报名学习，目前也已经毕业，身上也多了几分知性。

    刘青山忍不住就想和前世比较一下，得出的结论是：简直是完全不同的两个人呐！

    对此，他当然只有高兴。

    “傻笑什么？”刘金凤帮着弟弟整理了一下里面的衬衫领子。

    刘青山脸上的笑容更加灿烂：“大姐，想不想去更加广阔的天地闯一闯？”

    刘金凤显然是早就想过这个问题，她很是坚定地摇摇头：

    “你和银凤都在外面漂着，我要是再出去，家里扔下娘和爷奶他们，我可不放心。”

    果然如此，刘青山早就猜到，大姐还是为这个家做出取舍。

    不过这样也好，碧水县这边的事情，就可以放心交给大姐来管理。

    要知道，以后像是县里的乳品厂、腐乳厂等等，等到办不下去的时候，刘青山都是准备接手的。

    而且他还准备继续开发一些食品的品牌，碧水县都是根基所在。

    “姐，既然你不想出去，那就得加担子了，我刚从政府那边回来，准备把酒厂承包下来。”

    刘青山肯定是没时间处理这些事物的，等侯三从家里过来的时候，刘青山就跟他一起去黑河。

    明年一月份，口岸就会暂时关闭，这一关就是将近三年的时间，所以那边的事情，必须处理完毕。

    “酒厂，那应该叫李叔回来啊。”刘金凤也开起玩笑，她管大老李还是称呼李叔的，毕竟年龄摆在那里。

    不像刘青山，虽然年轻，但是曾经是人过中年啊，所以跟大老李称兄道弟也没有压力。

    大老李当然不可能调回来，外面那几个方便面和火腿肠的新厂，多半是他打下来的。

    刘青山就跟大姐讲了讲酒厂以后的发展，关键还是制定制度，用制度约束人，用制度管理人。

    就像酒厂现在这些往下面乡镇送散装白酒的职工，装酒的大罐车出了工厂，就先找隐蔽的地方，往出放酒。

    放出来几桶，就再往大罐里兑几桶水，你说那酒喝起来，能不水了吧唧的吗？

    姐俩聊了一会，就去食堂吃晚饭，伙食还行：热汤面条，麻花，还有一荤一素俩菜。

    面条都是方便面切下来的边边角角碎料煮的，冷不丁吃一顿，刘青山吃得还挺香。

    看到汤面上面有切碎的火腿肠丁儿，刘青山就询问一下火腿肠厂的情况。

    销售情况竟然越来越好，随着这两年的涨价潮，火腿肠的价格，也被更多的人接受。

    不过据刘金凤说，中原那边有个省，也开始生产火腿肠了，这也就意味着，竞争对手出现。

    这时候就瞧出来先发展的好处，统一火腿肠抢先占领市场，就占据了绝对的优势。

    刘青山问问，果然是春都，记忆中的第一根火腿肠。

    后来又有了双汇，双方的竞争十分惨烈，连人肉的谣言都整出来了。

    这也给刘青山带来一些警醒：必须得重视每一名对手。

    刘青山从县里回到夹皮沟的第二天，夹皮沟就组织了上百人的采山队，去林子里采摘红豆杉种子。

    除了夹皮沟的村民之外，像是丁家沟、大林子、守林村等联合体的成员，也都派出青壮。

    一共三百多人的大部队，参加这场大规模的战役。

    三百多人聚集到木刻楞这边，黑压压的一大片，望过去好不壮观。

    张队长首先讲话，强调一下注意事项，主要是这种高空作业，必须注意安全。一定要绑好安全绳，然后再进行采集。

    另外就是注意保护好那些红豆杉，不要破坏叶枝，免得影响树木生长。

    这项工作，不是一锤子买卖，以后可能每一年都要采集一次。

    最后就是宣布一下中午在木刻楞这边吃午饭，还有一些人要下到温泉谷那边，就在山谷下面起火烧饭。

    反正都是现成的干粮，主要就是熬点汤，炒点菜。

    各村的负责人，很快就分好队伍，基本上都是五六个人一组，一半人上树采集种子，一半人在树下接应，累了就轮班。

    另外还有专门的运输队，把采下来的红豆杉种子，用背篓背到山下，然后用四轮子或者大卡车，直接运到野菜厂进行烘干。

    刘青山看到人群之中，还有不少妇女，一个个的，背篓里面也都装着脚叉子，看样子也是准备上树的。

    这个在当地也挺正常，以前上树打松塔啥的，妇女也都是把好手。

    所以当地才有这样的俗语：姑娘叼个大烟袋，老太上树比猴快。

    山上的红豆杉，以前都排查过，所以像是张大帅等村民，都能把位置记个大概，知道哪边有。

    于是纷纷充当向导，几百人的队伍，看着人不少，散在林子里，就跟大海里掉雨点似的。

    刘青山这支队伍最为庞大，足有一百人左右，他们在哑巴爷爷的带领下，前往温泉谷。

    从断魂崖下到山谷里面，这里一年都罕有人迹，所以也没有路径，到处都是草木狼林的，枯黄的荒草基本都是半人多高。

    一路上，哑巴爷爷不时就会啊啊啊地吼上几嗓子，他那特殊的声调，久久在林子里回荡。

    等钻进林子，地面这才没了那么多的荒草，好走了许多。

    “元蘑！”

    “黄伞！”

    大伙发出一阵阵的惊呼，那些倒伏的树桩上，生长着一层层肥厚的元蘑，还有金黄色的黄伞，十分惹眼。

    这种黄伞，学名叫多脂鳞伞，也是深秋才出的一种蘑菇，簇生在一起，颜色特别鲜亮。

    温泉谷这边，平时基本没人下来，所以这边的蘑菇也没人采集，数量也特别多。

    “先干正事。”有人吆喝一声，这些采山人，看到山货就迈不动步。

    大伙于是继续赶路，刘青山琢磨着，中午是不是用带来的猪肉炒点元蘑吃，野生的元蘑，那是真的香。

    “紫貂，紫貂！”

    很快又有人咋呼起来，树上有动物窜来窜去的，开始还以为是松鼠呢，再仔细一瞧，确实是松鼠，不过后面追着一只紫貂。

    “这两年，林子里的紫貂好像越来越多啦。”

    丁小毛也在这支队伍里，瞧着树上的紫貂，颇为心动，一张貂皮的价格，还是很诱人的。

    旁边的丁老黑敲了一下同伴的脑壳：“那也不许下套子，要保护懂不？”

    一撮毛一个劲点头：“懂，俺这不是惦记着，给俺媳妇弄个毛领儿嘛。”

    “那你说，是叫紫貂在树上欢蹦乱跳的好呢，还是围到你媳妇脖子上好呢？”

    “青山都说了，保护山里的环境，就是最好的储蓄！”

    丁老黑认死理，反正他对刘青山的话，一直是深信不疑。

    丁小毛嘿嘿一笑：“要是俺媳妇，那肯定乐意整个毛领，不过俺这脾气，能惯着她嘛。”

    大火一阵哄笑，都知道丁小毛是有名的心疼媳妇，这话当然是吹牛了。

    刘青山是深知这一点的，到了几十年后，林子就真的只剩下林子了，没有飞禽走兽，那是死林子。

    队伍里面的一位中年妇女插话道：“小毛，等回家的，俺就告诉你老婆。”

    “别，婶子，您是俺亲婶子。”丁小毛顿时慌了，连忙讨饶。

    大伙嘻嘻哈哈的，一路上倒是不寂寞，很快就绕过温泉，进入到山谷深处。

    山谷里面的生态环境，和外面有着很大的不同，这里更加阴暗湿润，更因为少有人迹的缘故，所以保留着最天然的状态。

    “这个不会是棒槌吧？”丁小毛使劲揉揉眼睛，然后嗷唠吼了一嗓子：“棒槌！”

    这也是山里的规矩，发现老山参，必须大吼一声，将棒槌定住。

    “别大惊小怪的，继续往前走。”刘青山朝他吆喝一声。

    “不是，这棒槌不挖呀？”

    丁小毛哪里还能迈的动腿，从老山参的叶片就能瞧出来，这已经是六品叶，完全可以抬出来了。

    山里的规矩，遇见什么二甲子三花子啥的，可以不挖，但是五品叶和六品叶，那是绝对不能客气的。

    “等以后需要的时候再挖，留在林子里，就相当存钱了。”刘青山当然知道，野山参越往后越值钱。

    不过他也瞧出来了，大伙的目光之中，都闪烁着一丝丝的贪婪，这是人的本性。

    于是笑道：“都别打野山参的主意，这里是俺们夹皮沟承包的地方。”

    大伙一听，这才醒悟，只不过有些人，心里还是继续琢磨着歪门邪道。

    刘青山就继续说道：“今天是有俺师父领着，咱们才能顺顺当当走到这里，要是你们自己来，早就不知道死几回了。”

    人们自然不信，这一路上走得顺顺当当，最凶的就是瞧见几只紫貂，那玩意也不敢攻击人啊。

    “师父，您先别喊山啦。”刘青山朝着队伍前面的哑巴爷爷吆喝一声。

    哑巴爷爷的啊啊声，也就停了下来，林子里面，一下子显得寂静许多。

    又往前走了几百米，大伙好像忽然感觉心里毛毛的，都是老采山人，对危险的感知能力，当然也远超常人。

    “狼！”不知道是谁吆喝一声，惊得大伙一激灵，纷纷握紧手里的家什，都是什么扁担和带着木柄的钩子之类。

    还有人举起背篓，挡在身前。

    林子里面，闪过十几只野狼的身影，一个个目光不善地盯着人群。

    也就是人数比较多，所以狼群没有攻击，要是几个人的小股队伍，指不定狼群现在已经扑上来。

    “啊呀呀！”

    哑巴爷爷的喊声响起，狼群立刻悄无声息地消失在丛林中，仿佛它们从来都未曾出现。

    大伙这才觉得绷紧的身体，轻松了不少，狼群给人带来的压力是最大的，甚至比什么老虎豹子还要厉害。

    “这回知道了吧。”没等刘青山说呢，大张罗嘴里就吆喝起来：

    张杆子也是唯恐天下不乱的性子，趁机煽风点火：

    “告诉你们，这里还有老虎妈子和大马熊，没有哑巴叔领路，那些野牲口可谁也不惯着，别到时候，家里人想给你收尸，都找不着骨头！”

    这下是真把大伙给吓住了，一个个都鸟悄儿地跟紧大部队，再也不敢打别的主意。

