    什么证据？

    霍聿言看着她发呆。

    台上刚好轮到年度最佳女主演,顾岚上了台。

    他按住她：“等一会儿吧？”

    沈云棠看见这个奖轮到顾岚了，这才坐了下来。

    颁奖嘉宾竟然是傅恒泽，也不知道谁安排的，他捧着托盘上台的时候,台下明显有起哄声。

    霍聿言心生羡慕。

    什么时候他和沈云棠一起出现,周围响起的会是起哄声,而不是倒吸一口冷气的声音？

    顾岚不出意料地拿了奖。时隔多年,她终于又站在了这个领奖台。

    傅恒泽把奖杯递给她,友谊性地抱了抱，说：“恭喜。”

    顾岚笑了笑：“谢谢。”

    她松开傅恒泽,看着台下,目光一眼就落在了第一排沈小姐的身上。

    顾岚仿佛一下就找到了落点,深吸一口气，拿起话筒来。

    “重新回到这个领奖台想说的好像也没有很多，唯一要说的是，感谢沈小姐当初救了我一把。”她和沈云棠对上目光，眼里渐渐晶莹带泪。

    “如果没有您出现，我的人生不可能有任何改变。”

    “您让我活了过来。”

    沈云棠也对她笑了笑。

    这位美得动人心魄的沈小姐就坐在台下,聚光灯并没有打在她的身上，可她依旧夺目得让人移不开目光。

    台下也响起嗡嗡的议论。

    都知道沈总对顾岚的帮助很重要，可没想到在顾岚心里这么重要，重回颁奖台之后第一个感谢的人就是她。

    “这个奖……”顾岚将奖杯举了起来,她早在四年前就该得了，可那时被人运作,凭空截断。她前夫告诉她已经过了运势最好的时候,再也没有这个拿奖的命了。说得多了,她也就信了。

    可现在,她靠自己拿了回来。

    台下的沈云棠抱着臂，抬了抬下巴，对顾岚做了个口型。

    ——“欠你的。”

    顾岚失笑。

    就那一瞬间，她忽然觉得不必要谦虚柔顺了。

    沈小姐已经告诉她，只有自己够强势，别人才不敢欺负到头上。

    她的人生已经被重新点亮了，她大可以换一种活法。

    于是，顾岚晃了晃手中的奖杯，微微地笑着，“你们欠我的。”

    台下刹那安静了。

    刚刚还在议论的人纷纷静止，震撼到呆滞。

    片刻后，才迅速溅开一片哗然。

    卧槽！

    不管是媒体还是投资方主办方或者艺人，全都震惊了，不敢相信一向低调的顾岚会在这种场合说出这么张扬的话。

    霍聿言也惊了一下，不过想到这人经常跟沈云棠相处，变成这样也不意外。

    全场估计只有沈云棠最淡定，她甚至还对顾岚点了点头，表示赞扬。

    霍聿言肉眼可见台上傅恒泽的惊讶和激动。

    他预感到接下来可能会发生什么让自己被比下去的事了，于是立刻抓住沈云棠的手腕，道：“现在走吧。”

    沈云棠白了他一眼，这才起身，和顾岚交换了个眼神示意。

    就在他们背过身时，听见全场响起尖叫，霍聿言震了一下，心想估计是这个不稳重的毛头小子当众抱了还是亲了。

    呵呵，他们老夫老妻了才不整这些虚的——眼不见为净！

    不知道是不是发现了他们这边异常的动静，等到颁完了奖，再回过头去看时，谢云庭已经不在座位上了。

    霍聿言心头一个咯噔，顿时想到是自己阻拦了沈云棠让她没拦到谢云庭，一时有些心虚。

    沈云棠却安静了下来，良久才莫名露出一个古怪的笑。

    这难道还不能确定吗。

    谢云庭看见她有中途起身的动向就跑了。

    ……

    他心虚了。

    沈云棠定定看着大门的方向。

    霍聿言也不知道沈云棠到底要找什么证据，接下来的几天什么事都放下了，就跟着她到处跑。

    跑着跑着他甚至感觉到不对劲。

    这日子怎么过得，跟度蜜月似的。

    就他和沈云棠两个人，一会儿去这个景点，一会儿去那个餐厅，他也不知道她要干什么，反正就呆滞地跟着她跑。

    最后整个亲友圈都知道了这些天沈云棠和霍聿言出去玩了。

    霍爸爸还特地来电亲切慰问。

    “你把儿媳妇拐到哪儿去了？你是不用工作了吗？”

    “……”霍聿言顿了顿，“爸，你有没有想过可能是你儿媳妇拐着我跑呢？”

    霍爸爸诧异，“你还用拐？”

    这父子是一天都做不下去了。

    挂了电话，霍聿言抬头看向露台上吹着海风的沈云棠。

    她手肘支在栏杆上，手托着下巴，望着近在咫尺的蔚蓝大海。像在想事儿。

    霍聿言过了会儿才小心地出声：“沈小姐？”

    看她没动静，裙摆都被吹了起来。

    霍聿言又改口试探道：“太太？”

    “老婆？”

    “……亲爱的？”

    沈云棠这才终于动了动，不太耐烦地回头看他，把耳机摘下来，“干什么。”

    霍聿言顿了顿，讷讷道，“我们这几天是在干嘛啊？”

    “旅游啊。”沈云棠一脸“难道你这都不知道”的表情。

    霍聿言当然知道他们在旅游，可他搞不懂这么突然出来旅游是为什么，他们不是前几天还在紧锣密鼓地解密找幕后黑手吗？这好不容易有了点眉目，怎么突然就跑出来旅游了呢？

    他从不怀疑沈云棠的事业心和胜负欲，她不可能突发奇想就跑出来闲逛，那就只能是有什么他不知道的发展，需要靠这几天的闲逛来实现。

    而这个发展他没推测出来。

    霍聿言陷入沉思。

    他难道真的有那么不济？

    沈云棠没再理他，让他一个人深思。

    春节才过去几天，霍溪淮已经开学了，那个化学竞赛也快出成绩了，要是有个好结果，他后面的几个月就不用那么拼了。

    他也快要活到上辈子没活到的年纪了。

    这天他下课忽然被老师喊了一声，正在收拾桌洞的霍溪淮愣了下，放下手里的书，站起来，跟着老师走出去。

    “霍溪淮，你猜你什么成绩！”林老师的表情掩不住的激动，握着他肩膀的手都在抖了，看这个样子也能猜出来，但霍溪淮在悬起的心终于落下去之后，还是配合地问她：“林老师，什么成绩呀？”

    林老师眼中都含泪了，嘴唇发颤。

    ——金牌！

    这个消息以迅雷不及掩耳之势传遍了整个年级。

    其实以海中的教学水平在这种级别竞赛拿下一个金牌也不是太罕见的事，隔几年总有一个，虽然羡慕仰望，但也不至于太过震动。

    可霍溪淮不一样。

    他是高三才插班进来的。

    他的情况大家多多少少都听过，因为家庭影响前两年都没去学校，在家里自学。和那些从小就浸淫在竞赛里的学生相比，他简直是个野路子。

    非正规的培养也能拿下最正规的成绩，怎么能不让人震撼。

    听林老师平静中带着骄傲地宣布了这个成绩之后，霍溪淮原本的同桌李明智在起哄声中抬起头来。

    他原本也是学科尖子生，甚至整个班里也少有对手。

    可自从霍溪淮来了之后，他不再是第一了，好不容易保住的这点荣誉没有了不说，还在家长会上被他的家长当众打脸，连运动会都丢了那么大的人，他一度快要在班上混不下去。

    他怎么能不嫉妒啊。

    可看了半晌，李明智也只能低下头去。

    他毫不怀疑如果自己再动什么小心思，会被他的那对奇葩家长欺负得下场惨淡。

    他已经害怕了，不敢再难堪一次了。

    刚好周六中午放学，林老师在讲台上发手机。发到霍溪淮的时候她顿了顿，说：“保送是没问题了，后面这学期怎么过就看你了。”

    霍溪淮接过手机，点了点头。

    他本想给沈小姐和哥哥打个电话，但是听说他们最近各地旅游忙得很，他不想打扰了他们，于是发了条消息在家族群里。

    霍溪淮：竞赛拿了金牌，可以保送啦^-^

    本该是家族群各位都在忙碌的时间——指的是喝下午茶的喝下午茶钓鱼的钓鱼做饭的做饭，但在他发出去一分钟之后，每个成员都纷纷回复了消息。

    唐女士：恭喜小淮！！！庆功宴！！！

    霍爸爸：恭喜恭喜！！！！叔叔给你准备了大surprise！！［鼓掌］

    霍爷爷：［翻白眼的鱼.jpg］上桌当个主菜够了不？

    霍溪淮有点受宠若惊。

    过了会儿，在旅游的那两位也回了消息。

    霍聿言发了条语音，那边是猎猎海风声，他好像被吹得瑟瑟发抖似的，还顶着风道：“你——姐姐——让我说——挺牛啊小子——”

    霍溪淮顿了顿，忽然有些失笑。

    他握着手机的手垂下来，轻轻背起书包。

    现在有人和他一起庆祝了。

    他竟然真的成为了霍家人。

    因为沈小姐把他当弟弟，带着他走进了霍家，所以所有人都开始认识了他，容纳了他。

    他有新的人生了。

    霍聿言那边单独发了条消息给他。

    “要不要休息一阵子？我们在海边度假，你姐姐说可以带你一起玩。”

    霍溪淮隔着屏幕也可以看出他违心的样子，懂事地拒绝了。

    那边霍聿言像很满意他的懂事，又有些已经是事后的遗憾：“……她刚刚已经出门去接你了。”

    这么快？

    霍溪淮惊讶了一下为什么不是让哥哥来接，不过一想沈小姐估计也觉得哥哥不靠谱，跟老师说不清楚。

    于是他安心地收拾好衣物书包，在宿舍里等她。

    沈云棠的车来后，给他发了消息让他下楼。

    林老师那边已经收到消息了，没怎么犹豫就批了假，还劝他多放松放松，别像以前那样逼自己太紧。

    霍溪淮小跑去校门口开了车门，坐上车去，将书包放到膝头。

    沈云棠也安静地坐着看手机。

    霍溪淮坐了一会儿，问她：“姐姐，哥哥没一起吗？”

    “霍聿言？”沈云棠顿了顿，“他在酒店呢。”

    霍溪淮点了点头，“那他太过分了，居然劳累姐姐来接我。”

    “还好吧。”

    沈云棠好像没有和他多搭话的意思。

    霍溪淮转回了头去，看着玻璃窗外变幻的景色，笑容却渐渐消失了。

    她不对劲。

    他们的暗号，竟然是沈云棠没有对上。

