    “秦铭哥，你……你和梦瑶姐先聊着，我……”陈雪夹在两人中间无比的尴尬，一时间竟然找不出合适的理由离开。

    真后悔不自己一时鬼迷了心窍留了下来。

    “大侄子，你在这呢啊！让我好找，”吕方擦着头上的汗水，迈步走了过来。“事情我都交给李凯了，乡亲们得知这个事，一个劲地夸赞你仁义……”

    看着吕方，陈雪仿佛看到了救星一般。一脸的感激之色。

    “既然这样，那我们现在就动身。”秦铭说着，起身与刘梦瑶陈雪两人告辞。随即带着吕方往家走。

    到了家里，秦铭简单收拾了一下，又在柜子里取了两瓶酒，这才带着吕方骑着大魔鬼赶奔周村。

    “大侄子，你拿酒干什么？”吕方坐在后面不解地问道。

    “送礼！”

    秦铭之所以带上两瓶酒去看老周头，无非是想拉近点距离，好好谈谈，如果价钱合理一点，或者说高一点也不是不行。

    毕竟苗子的好坏可是关系到将来桃子的产量。

    这是至关重要的！

    骑着大魔鬼，两个人很快便到了周村。在吕方的带领下，很顺利地便找到了老周头的家。

    下车一问，据他的家人说，老周头并不在家，而是去了桃园打农药了。

    没有办法，秦铭两人再次起身赶奔老周头家的桃园。

    周村虽然距离永宁村一百多华里，但是这里的气候以及地理条件与永宁村相比截然不同。

    这里大部分人家种的都是桃子，还有一些其他的水果。

    见此秦铭微微一笑，真是一方水土养一方人，感叹大自然的神奇。

    到了桃园，秦铭、吕方很快便找到了老周头。

    见来人是吕方，老周头心里不由一笑。连忙放下背上的喷雾器，笑着迎了上来。

    “老伙计，你怎么来了？”老周头说着，眼睛不由得看向了吕方身后的秦铭。“这位是？”

    “我来介绍一下，这位就是我先前提到的秦铭秦老板，这次前来是专门看你的。”吕方说着，随即为二人相互介绍。

    秦铭两人彼此见过！

    “周伯伯，初次见面也不知道你喜欢什么。这不，我就擅作主张为您准备了两瓶酒。”秦铭说着，便将手里的两瓶酒递了过去。

    见这两瓶子酒是送给自己的，老周头恨不得眼睫毛都笑开花了。

    活了六十多岁，这还是头一次有人给自己送礼。

    “哎呀！这怎么好意思呢。无功受禄，这样不好吧！”老周头嘴上虽然推辞，但是手却伸了过来。

    “周伯伯，不要客气，这是做晚辈应该做的。您就收下吧！”

    “好好好，那老头子就不客气了。”老周头收下两瓶酒，顿时像是变了一个人似的，比刚才显得更加地热情。“来来来，两位里面请，我那有刚刚泡好的茶水。”

    秦铭两人也不客气，跟着老周头迈步到了一个临时搭建的凉棚落座。

    双方落座，客套了几句便提到有关桃树的事。

    “秦老板，不瞒你说，我这桃树在这方圆百里可是屈指可数的。我称第二，无人敢称第一。”老周头竖着大拇指，洋洋得意地说着。

    “是是是，您种的桃树那是没得挑，要不我们也不会三番五次地来叨扰您老人家。”

    “这话我爱听。”老周头顿了顿，继续道：“有件事估计吕支书也跟你说过了，我这桃树有人出高价订购了。不瞒你说，比你们高出三倍不止。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。在来的路上自己曾经问过吕方，有关桃树涨价的事。

    当时据吕方所说，他当时与老周头谈价的时候，一棵定为三百八一棵。因为是成熟桃树，所以价格要高一些。

    等第二次来的时候，由于有竞争对手的参与，一棵桃树在原来的基础上涨了一倍，也就是说现在每棵树七百六一棵。

    可不知道现在怎么又变成了三倍。这样算下来，也就说一棵桃树现价是一千一百四十元一棵。

    这……

    “周老弟，你这价钱怎么又变了，上次来不是说七百六吗？怎么现在又变成一千一百四了呢！不会又有人来买你这桃树了吧。”一旁的吕方半开玩笑问道。

    “是吗？我跟你说的是七百六吗？这怎么可能！是不是你记错了？”老周头说着，伸手从石头上端起茶碗喝了一口。

    通过秦铭的观察，看得出，眼前这个姓周的老头心里一定有鬼。

    秦铭眼珠一转，便明白了一个大概。

    看来这老小子是想趁火打劫啊！依仗着自己的桃树好，就地起价这是。

    “周老弟，这怎么可能。当初咱哥俩明明说的是七百六，我就算岁数再大，也不可能糊涂到这个地步啊！”

    “不可能不可能，绝对是你记错了。”

    吕方还想说些什么，但不想却被秦铭出言打断。

    “周伯伯，不瞒你说，我吕叔年纪确实大了，有些事情没准就记错了，这也说不定。”

    秦铭之所以这样说，是怕吕方真要是这样一直跟这个老周头僵持不下，会对接下的事情造成不好的影响。

    “没事没事，岁数大了都这样。我也有时候也是这样。”老周头尴尬地一笑。

    “周伯伯，是这样。价钱方面能不能少点。毕竟我在你这里订购的不是一颗两颗。”

    “这……”闻言，老周头露出些许的为难之色，“便宜是可以便宜，毕竟咱们关系不错。但是也不能便宜太多。是不是呢？”

    “周伯伯，你说个价我听听。怎么样？”

    老周头稍稍思索了一下道：“这样吧，正常来说一棵树一千一百四，看在咱们关系的面上那就一千一，怎么样？”

    “老周头，我说你这树是镀金了，还是镶钻了。一千一百块？你怎么不去抢啊！”一旁的吕方实在是看不下去了。

    “姓吕的，你怎么说话呢？”老周头脸色一沉，显得十分地不悦。“告诉你，就这价，爱买不买。看在关系的份上我让你四十，你要是这样说，老子一分还不让了呢！”

