
“不，这不行！”

秦阳的话才出口，罗马尔就像是被马蜂蛰了一下一般，几乎跳了起来，下意识的吼了一句，等看到秦阳脸上似乎惊讶的神色，这才发现自己的反应似乎太过激了，这样反而容易引人怀疑。

“秦先生，我不是不相信你们，毕竟是你们救了黛西，是她的救命恩人，但是我和玛利亚是他的叔叔婶婶，我们肯定会好好照顾她的，而且我们家族也有很多高手，也能更好的保护黛西。”

秦阳冷笑，之前已经掏干净罗马尔内心的秘密，如今再听到罗马尔说这话，便很有一种一拳打在他鼻子上的打算。

这家伙怕的是带不回去黛西被艾豪森收拾吧。

秦阳皱了皱眉：“罗马尔先生，可是你也看到了，黛西并不是很亲近你们，她更喜欢和我们在一起，你放心，黛西到了华夏，我会好好照顾她的，毕竟我条件不差，不会亏待她的。”

罗马尔苦笑道：“秦先生的来历，我们已经了解过了，你的条件当然不差，只是你们终究和黛西非亲非故，我们才是她的亲人，这事也不能来麻烦秦先生，再说了，家族那边派我来接回去黛西，如果我做不到的话，恐怕要被家族长老批评，更何况黛西这个可怜，我们也真心的想照顾好她，她已经失去了父母，我们不能让她再失去家的温暖……”

秦阳内心冷哼一声，说得比唱得好听！

秦阳略微犹豫了一下，改变了之前的计划：“行吧，既然罗马尔先生你坚持的话，那我可以答应让你接走黛西，但是作为琳达的委托者，我有责任和义务完成她的交代，我会跟着去苏威典，只有当我确认黛西是安全的，那我才会真正的将她交给你们……很抱歉，我答应了琳达，就一定要做好！”

罗马尔看着秦阳态度很坚持的样子，心中一时间也没有了办法，他也看出了黛西不喜欢他们，反而更喜欢秦阳两人，虽然他们是黛西的亲人，但是秦阳毕竟不是一个普通人，可不是那么好糊弄和打发的。

“好吧，如果秦先生你坚持的话，黛西实在是太幸运了，能够遇到你这样一位有着骑士精神的绅士，那我就替她谢谢你了！”

秦阳微笑道：“不用客气，这是我自愿去做的，毕竟黛西这么可爱，我希望她之后的人生能够开心一点，不再遭受痛苦。”

罗马尔再度赞扬道：“秦先生真是一位心善的人，恩，那我们明天就回苏威典……你觉得如何？”

秦阳沉声说道：“还请多等一天，我这边还有一点事情没处理完，我想应该也不急在这一天吧。”

罗马尔不好强求，唯有点头答应：“好的，那我们后天一早出发，我会提前定好票的！”

“好！”

秦阳回到警局，简单的完成了后续的手续，便带着黛西离开了警局，回到酒店。

疲倦的黛西很快就睡着了，韩青青帮黛西盖好被子，这才有时间和秦阳交流面前遇到的问题。

“发生什么事情了吧？”

“我准备跟随黛西去苏威典，你要去吗？”

韩青青低声问道：“你是去帮约翰报仇的吗，我只是一个普通人，我去的话会不会给你添麻烦……”

秦阳摇头：“我用瞳术强行催眠了罗马尔，询问出了很多事情……”

韩青青听完秦阳的讲述，眼光中充满了怒气：“这个艾豪森简直就是利欲熏心，禽.兽不如，竟然杀死自己至亲的人！”

秦阳眼光中也有着几分冷厉：“我拖延了一天，便是准备让司徒香带着卢西恩以及维纶、布鲁尔先行一步赶到苏威典，我这次过去就是准备大开杀戒的，不管黛西以后如何，艾豪森以及他的人全部都必须死，只有死干净了，以后才不会有任何的后患。”

韩青青犹豫了下道：“我担心黛西，但是怕给你惹来麻烦……”

秦阳摇头：“有卢西恩等人在，我们不会有事的，黛西特别信任你，你就一起去吧。”

韩青青原本也放心不下黛西，听到秦阳的话，便也不再嗦：“行，我一起去！”

“恩，早些休息吧。”

韩青青嗯了一声，躺了下来，忽然又问道：“黛西的爷爷死了，现在她的家人全部都不值得信任，那她以后怎么办？”

秦阳毫不犹豫的回答道：“先看看是否有真心对黛西好的，如果没人，那我们带她回华夏，了不起我们养她……”

韩青青眼睛微微有些发亮：“好！”

“你先睡，我安排一下事情。”

秦阳拿起手机，走到了沙发上坐了下来，和司徒香取得联系后，将事情安排了下去，司徒香干净利落的答应下来。

司徒香作为隐侍，她的一切都是为秦阳而活，随时接受秦阳的命令，她将会带领卢西恩等人乘坐最早的飞机前往苏威典斯德哥尔摩等候秦阳的命令。

秦阳安排完毕，正准备洗漱，芍药却上线了，给秦阳发来了一大堆关于乔家族的事情。

“好，收到了，我会看的，后天我会启程前往苏威典。”

芍药：“需要我们帮忙吗？”

“不用，修行者之间打打杀杀的事情，你们继续享受假期吧。”

芍药：“帮不上忙，心情很不舒服啊。”

“让你休假还不好啊，好好去谈个恋爱，找个男人嫁了，过过安稳日子不好吗？”

芍药：“不嫁，我看得起的看不起我，看得上我的我又看不上。”

“你看上谁了啊？”

芍药：“你啊，可惜你有女朋友了，而且还不止一个，我虽然崇拜你，喜欢你，可是却不想当你情.人，那就只有这么单着了呗。”

“少扯淡！好了，东西收到了，我先看看，回头有事再找你。”

芍药：“/鬼脸，好，对了，我在查他们的时候，发现了一个有趣的事情，乔家族似乎和另外一个柯尔摩家族发生了剧烈的冲突，据说是为了抢夺一个什么神奇的东西……”

“神奇？”

芍药：“对，具体是什么东西我不太清楚，毕竟我隔这么远，没有人配合，我很难探查到更多的信息，只是听说是一个拥有神奇力量的东西，他们称之为神器……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48962451"  chaptername="第一千七百六十九章  神器？">加入书签</a>
</div>
