    第249章再次巧遇

    楚瑛对外说是走陆路，但到了保定以后她让胡高驾车带着羊娃走了，自己与福叔改头换面绕道去了通州。这样也是防备路上遭遇埋伏。

    本来楚瑛想包船回去，不想在码头的时候碰到了宣子墨，很巧的是他正好第二天要押货回金陵。

    楚瑛与福叔商议道：“叔，我们搭宣家的货船到金州，再从金州骑马回洪城，这样就算冯家派出杀手也不知道我们的行踪。”

    拐了这么多弯还能被冯家的杀手追上，那只能硬杠了。

    福叔觉得这主意好，但他担心宣子墨不会同意：“我们与他没有交情，他可能不会让我们搭我们的。”

    “会答应的。”

    楚瑛没有送拜帖也没有去找宣子墨，而是找了一家客栈住下。

    用过晚饭天已经黑了，福叔看楚瑛还没动静不由问道：“公子，你不是说要搭乘宣家大公子的船回金陵？”

    既要搭乘别人的船，肯定要去打招呼了。

    楚瑛摇摇头说道：“他们要明早才启程，咱们明日去找他，到时候船直接开了也不会再起波折。”

    福叔有些不解：“公子是信不过宣子墨吗？”

    不然没必要这般防备，可若信不过也没必要乘坐他的船了。

    楚瑛叹了一口气道：“宣子墨在江南一带的名声极好，是个诚信经营的大商户，但他的叔叔是宣济州。我搜查到的罪证里，宣济州与冯家人同流合污，这案子宣济州是逃不脱的。”

    福叔有些不放心了，说道：“那咱们就别坐他的船了，太危险了。”

    楚瑛摇摇头说道：“不，坐他的船才是最安全的，毕竟曹国公不会想到我竟会搭乘宣家的船回京。至于宣子墨你不用担心，贪赈灾款与军饷这么大的事宣济州不可能让与此事无关的人知道。”

    宣子墨只是侄子且还没在官场，这些事肯定不知道。当然，楚瑛相信他也是因为此人名声极好，并且去年天灾不仅没趁机发国难财还捐了许多钱跟粮食。这样的人，楚瑛是敬重的。

    福叔觉得她说得也有道理，不过还是提醒道：“郡主，等那些罪证爆出来，宣子墨肯定会怀疑我们的。”

    楚瑛倒不担心这个，说道：“等这事爆出来时我们已经在半路了，宣子墨得不到消息。”

    福叔点点头。

    第二天天蒙蒙亮主仆两人就赶到码头，此时宣子墨正好在床头让人在搬货。楚瑛看了一眼，有三十个大箱子。

    “宣大哥、宣大哥……”

    宣子墨看到楚瑛，虽觉得面生但声音有些熟就让随从放他们过来了。

    楚瑛走到跟前，拱手说道：“宣大哥，江州一别没想到又在这儿碰见了，咱们的缘分可不浅。”

    宣子墨看着楚瑛，想了下没头绪直接问了：“小兄弟你是？”

    楚瑛双手抱拳，说道：“宣大哥真是贵人多忘事。前年在江州偶遇，后来咱们一起从江州同行到通州，宣大哥怎么这么快就忘了我？”

    宣子墨听完后拍了下自己的脑袋，笑着道歉：“想起来了，原来是小兄弟你啊！你看我这一忙都不记得了。来，小兄弟，咱们里面说话。”

    将楚瑛跟福叔请到船上，进了船舱内将随从挥退。宣子墨拱手说道：“草民宣子墨拜见郡主。”

    她都自爆了身份，宣子墨若还猜测不到也成不了宣家大房的少东西了。楚瑛说道：“宣公子不要多礼，这次荣华有事相求。”

    宣子墨恭声说道：“郡主尽管开口，只要宣某能做到的必不会推辞。”

    “我想搭你们的船到金陵，不知道可不可以？”

    宣子墨很欢快地说道：“当然可以了。郡主愿意坐我们的车，我欢迎还来不及呢！有郡主在，我晚上睡觉都踏实了。”

    有这么一个武力值高的人跟船，真的能放心很多。

    楚瑛带了两个箱子，一个箱子是换洗的衣物以及日常所需，另外一个装着她的武器。因为箱子太重，两个人抬都费劲。

    将箱子放在楚瑛住的船舱内，宣子墨的心腹车允准忍不住问道：“小兄弟，你这箱子里放的什么啊？用了四个脚夫才抬上来。”

    楚瑛笑着说道：“对我很重要的东西。”

    其实就是一把重剑跟一套弓箭，并不是放在空间里的，而是李勉给她弄来的。楚瑛用得趁手就带上了。

    车允准在楚瑛这儿得不到有用的信息，就将这事告诉宣子墨：“大爷，这许小哥瞧着不大对啊！箱子那么重，问他装的什么也不说。大爷，咱们还是别带他们吧！”

    作为跟着宣子墨南走南闯北的心腹，车允准认识他所有关系亲近的朋友，这个许小哥他以前从没见过。

    宣子墨笑着说道：“放心吧，她没问题的。”

    车允准仍不放心地，还是问道：“主公，这人到底是谁啊？怎么我以前没见过？”

    “我去年结识的，品性没问题你不用担心。”

    两刻钟后船就开了。看着码头离得越来越远，楚瑛的心也越来越安稳了。等回到洪城再不用担惊受怕了。

    这次来京，从踏入京城开始楚瑛就一直提着心。现身以后都不敢睡得太沉，生怕有刺客潜伏进来在她做梦时丢了命。

    这次运气不错，顺风而行船走得很快。只是让楚瑛没想到的是，在快到江州时突然冒出来一艘大船拦了路。船头竖着一杆大旗，旗帜上是一只凶猛的大白鲨。

    宣子墨看到这艘船时，脸色很难看。

    这两艘船带头的人是个光头，上半身裸着露出结实的肌肉，脖子上挂着雕刻着骷髅头的项链。凶神恶煞，看起来非常凶猛。

    宣子墨冷着脸问道：“浪里鲨，你这是什么意思？”

    光头男拱手说道：“宣爷，对不住了，兄弟们最近穷得吃不上饭了，只能找你要点饭钱了。”

    宣子墨沉声说道：“一万两。”

    浪里鲨哈哈大笑，说道：“一万两可不配你的身份啊！”

    “那你要多少？”

    浪里鲨笑着说道：“十万两银子。我想宣爷肯定没带这么多的银子，那就用整船的货物来抵吧！”

    (本章完)

