    听到苏陌凉询问，坐在青衣女子旁边，一位身穿黑色衣衫的男子觉得不可思议的呵斥道，“身为兽殿的弟子，居然不知道黎芯师姐是谁，搞错没有？”

    苏陌凉闻言，轻轻挑眉，看了那黑衣男子一眼，顿时认出了对方的身份。

    此人不就是两个月前跟他们一起去南鞍森林历练的祝绍良吗。

    苏陌凉对此人的印象可是相当的深刻，因为当初就是他背后偷袭，击杀了她准备契约的灵兽，夺走了兽核，才让董长老和熊振生三位长老发生了口角。

    她清楚的记得，祝绍良是欧长老新收的弟子，当时董长老气不过，要教训祝绍良，但欧长老挡在跟前，全力护下他。

    董长老看不惯欧长老和祝绍良的作风，便是带着他们离开队伍，独自行动，也正因如此，才给了熊振生暗杀他们的机会，差点让他们丧命南鞍森林。

    如今看到祝绍良坐在那青衣女子的身边，似乎对她不知道青衣女子的身份而格外生气，苏陌凉不禁猜测起这两人的关系。

    “她是战斗榜第一的天才吗？我为什么必须知道她的身份？”此时的她打量了青衣女子一眼，幽幽飘出一句，霎时气得祝绍良黑了脸，就连青衣女子也是沉了脸色，瞳孔浮动起明显的怒意。

    因为苏陌凉的意思很明显，除了战斗榜第一的天才，就没人能够引起她的关注了。

    很显然，苏沫根本没把青衣女子放在眼里！

    此时的夏侯婉璇听苏陌凉问起，稍稍收敛了气息，只是淡淡的回了一句，“她是兽殿的弟子。”

    但苏陌凉听到这样的回答，却是皱紧了眉头，总觉得事情没有那么简单。

    一旁的夏侯梓安见苏沫疑惑，忍不住解释道，“听说那女子叫阮黎芯，契约灵兽的天赋不错，年纪轻轻就契约了两只实力不俗的灵兽。据说在上次的高级赛中她冲进了前十名，战斗榜排在第十五名，这次有很大的希望能够打进精英赛，是个非常有潜力的好苗子。所以她是欧长老跟前的红人，十分得宠。她比我们早一年进入学院，在兽殿算是们的师姐了。只是她人品性格不怎么好，在兽殿向来横行霸道的，没少欺负婉璇。而那祝绍良就是她的跟班，他能拜在欧长老的门下，还全靠阮黎芯说好话呢。”

    “欧长老跟前的红人？”苏陌凉听到欧长老三个字，有些诧异的挑眉，再度抬眸望向了青衣女子所在的方向。

    这一刻她才忽然明白过来，难怪当初他们一起历练的时候，祝绍良总是针对夏侯婉璇，说话夹枪带棒的，态度非常恶劣，看样子，有很大一部分原因，是为了讨好那青衣女子啊。

    只是不知道那青衣女子为何会跟夏侯婉璇有过节，夏侯婉璇性格温婉，为人低调，可不是惹是生非的主啊。想到这里，苏陌凉疑惑的问道，“怎么招惹上她的？”

    “我也不知道，可能长得比她好看，她嫉妒吧。”夏侯婉璇沉着脸，盯着青衣女子，一本正经的回答。

    苏陌凉没料到夏侯婉璇会说出这种不要脸的话来，惊得差点喷出来。

    果然，夏侯婉璇跟东方璃月混久了，脸皮也越来越厚了，说起这种话来还脸不红气不喘的，真像那么回事儿！

    不过，不得不说，那青衣女子的确没有长得夏侯婉璇好看，只是她穿着打扮比较高贵，要论五官模样，还真是差了夏侯婉璇一大截呢。

    席位上的青衣女子听到夏侯婉璇的话，当场怒得拧起了眉头，正准备发作，哪知道旁边的祝绍良已经代为大声呵斥道，“放肆！夏侯婉璇，怎么跟黎芯师姐说话呢，不要以为有几分姿色就可以目中无人，有姿色的女子多了去，敢在我们黎芯姐面前放肆的能有几个？也不看看是什么身份！”

    祝绍良一向瞧不起夏侯婉璇，虽说夏侯婉璇是夏侯家的血脉，但她从小就生长在偏远村镇，跟村姑没什么区别，所以实在让人尊敬不起来。

    再者，她的实力才达到圣灵师的等级，几乎是九幽之域垫底的存在，完全可以跟毫无灵力的废物画上等号。

    唯一让人忌惮的是，她契约了八阶圣灵兽，血瞳青天蟒，不过，现在的他可不怕她，因为他契约了比血瞳青天蟒更厉害的灵兽，如今的八阶圣灵兽在他眼里实在不够看了。

    “身份？人家的身份怕是比高贵多了吧，再怎么说她也是六大家族之一的夏侯家的血脉，后来跟夏侯家断绝关系后，又成为了六大家族之首的东方家族的一员，麻烦告诉我，是什么身份？阮黎芯的走狗吗？”苏陌凉对祝绍良这种卑鄙无耻之徒，十分厌恶，不禁高声反问，讽刺的语气格外的刺耳。

    “——”祝绍良哪里说得过苏陌凉，霎时被堵得语塞，面色一阵红一阵青的好不精彩。

    毕竟他的确是没什么背景，也的确是靠着阮黎芯才在兽殿站稳脚跟的，根本没办法反驳苏沫的嘲讽。

    阮黎芯见对方如此嚣张，敢出言羞辱她的人，顿时眯起了眼睛，冷声道，“都说打狗还看主人呢，祝绍良再不济也是我的人，他也是能够随意羞辱的吗？”

    “呵呵，阮小姐说笑了，我连主人都没放在眼里，我还怕那条狗吗？”苏陌凉嘴角斜起一个嘲讽的弧度，冷漠的盯着青衣女子，说话毫不客气，霎时气得青衣女子怒目圆睁，咬牙大吼。

    “苏沫，有本事咱们战一场，我倒要看看是的身手厉害，还是我的灵兽厉害！”说着，青衣女子已经从座位上站了起来，浑身散发着凶悍的戾气，让周围的人都是微微变色。

    夏侯婉璇听到她要挑战苏沫，不禁扬眉，主动开口，“想要挑战苏沫，就凭，还不够格，这一局，我帮她打！”

    夏侯婉璇的话音一落，瞬间在场上掀起惊涛骇浪，所有人都惊恐失色的盯着她，有些不敢相信自己的耳朵。

    夏侯婉璇竟然要代替苏沫挑战战斗榜第十五名的阮黎芯，天啊！她一定是疯了！