一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第267章：工资奖金激励规则！

    这边每一个部门，都是独立的，但是又互相扶持，陈锋不希望出现各部门之间争权的现象，所以每个部门的指责都是负责自己那一块的。

    陈锋采用的，是“限时工作”，简单的说，就是不会出现加班的情况下，但是一旦出现加班，那必然是这件事你们自己没做好！

    首先，会有专门的人来计算工作量，根据各部门的运作情况，来计算今天要完成多少任务！

    例如原画部门，这是一个万金油的部门，首先任何一个部门都要和这个部门进行合作，例如海报的绘制，或者干脆就是游戏NPC服装之类的一些绘制。

    有专门的计算人员呢，会把大家的工作量给计算起来，经过几天的观察之后，就会得出这个部门，每天最多完成多少工作量，然后在不影响质量的前提下，又可以完成多少工作！

    等计算出来之后，就会由总务部门，安排相对的工作下去，总务部门在东瀛的公司啊，那是扫地的，但是在华夏的公司，却是由CEO等高层联合组织起来，搭配计算人员和审核人员，是专门用来分派任务的！

    如果说，一天工作八小时，能完成一百张原画，是极限的话，那一般来说总务那边不会按照100张原画来要求原画部门，而是会先扣除20%，这是合理休息时间，然后再扣除20%，最后剩下64%，才是今天要完成的工作！

    而实际上，64%的工作，也已经安排的十分满了，但是如果效率快的话，只要你的部门能完成这64%的工作，那你们的部门交接完手头的东西之后就可以下班了！

    不需要等着和别的部门沟通什么的，如果要留下来加班的话，每多1%的工作，今天的工资，就可以增加1%！

    也就是说，最高可以提高37%的今日工资！

    一个员工，一个月是两万的月薪，一天就是666元的日薪，这是不扣税的，然后如果完成百分之百的任务，那就可以得到913元的日薪，当然也不是税后的！

    可是，多了两百多块钱，一个月下来那也是好几千啊！

    最关键的是，如果这个月的绩效全部合格，没有迟到早退的话，这部分是按照奖金形式发的，这样一来只需要缴纳20%的税收就好，而不是加入到个税里，甚至要扣的更多！

    在这样的情况下，每个部门彼此互相协调的同时呢，又是互相独立，总务部就是公司的总管，一旦出现问题，不需要去问责任何一个其他的部门，直接找总务部的麻烦就好了！

    陈锋花了高薪，请来这一群人，为的可不是让他们当老板的。

    而是让他们好好地管理整个公司，从而让公司变的更好的。

    “公关部门，各大高校联系的怎么样了？”

    “各大艺术高校，都已经签署了初次合作协议书，按照他们的意思，我们这边要先举办一次，让他们看看成果！”

    “那就举办吧，开辟出专门的通道来，毕业生的作品也快好了吧！”

    “是的，去年毕业的人，今年已经差不多了！”

    陈锋今年就过年的时候匆忙回家了两天，然后就又继续跟着故宫博物馆的专家教授们，去全国各地寻找大假，等到回到首都的时候，都已经快四月份了！

    大学生们早就已经毕业了，但是大部分的艺术类学生，毕业之后，都是去接戏，或者干脆就不做这一行了！

    真正能坚持下来的艺术类学生啊，十分之一都算是多的了！

    “已经准备好了，就等着开幕！”

    “这样，和各大学校联系一下，告诉他们，五四青年节那一天就，全面上线，截止时间到六月底，暑假之前，一旦获得名次，我们这边的投资在第二天就能到！”

    “是！”

    接下来就是各种小细节的事情，陈锋的娱乐公司，主体其实就三个！

    第一个，直播平台，这是拉拢观众用的。

    第二个，视频平台，这是培养观众用的。

    第三个，投资公司，包括院线在内，全部都是投资品！

    至于游戏音乐之类的，那都只是搭头而已！

    接下来就是一些小事儿，结束了之后，陈锋直接回了一趟家，表姐在家乡那边开了一股珠宝店，但是她并没有高走高端的翡翠，而是用了中低端的翡翠，结果卖的比陈锋那边都要好！

    陈锋的所有原石，都是在首都那边，平日里闲着没事儿的话，陈锋自己也会去切石头，但是在首都那边，陈锋专门租了一个仓库，保密性和安全性都很高，然后雇佣了超过三十个人在里面擦石头。

    不切，就擦！

    因为陈锋怕被切坏了！

    一旦翡翠被切坏了，那价格自然而然，就会暴跌的！

    很快，陈锋就回到了首都，接下来他要去的地方，就是中科院那边的实验室了！

    大量的机械摆放在那边，中科院开心坏了，他们有些机器都还得找各大高校借用，但是现在根本不需要，陈锋不断的砸钱，这边已经完全形成了一个主要的研发基地了！

    所有的设备，都有，包括陈锋认识的，陈锋不认识的！

    陈锋没有去电子那边，因为那边有一群老教授们指导，几个月下来已经有一点成绩了，陈锋要去的，是生物化学那边！

    因为昨天晚上，苏颖感冒了，而且直接就是病毒性的重感冒，进入医院之后，如果不是今天早上好转了许多，差点都被隔离了！

    为了这个，陈锋直接看向未来，寻找到了一个更为完善的“感冒药”。

    而实际上，人类所有有记录的病症，都是无法根治的，在这样的情况下，很多疾病都是来了又来，去了又来，因为本身就无法根治，陈锋有朋友就是学医的，是内科，他说了，翻遍内科的书籍，能根治的，就只有大叶性肺炎和急性肾小球肾炎，然而这他娘的还是自己自愈的！

    感冒！

    看起来没什么严重的，不就是发烧发热，最多打个针挂个水就好了！

    但是实际上呢？

    注意，我国最让人震惊的几次流感，其实都是属于感冒，非典就不说了，每年到了冬末春初的时候，全国各地都会冒出来流感警报！

    其实，亚洲人还好，你会发现，亚洲人死在感冒上的，是很少的，但是欧洲人却很多，流感对欧美人的打击，那简直是惨绝人寰的。