    沈玥不知道谢莺这又是演的哪一出。

    就算她因为生病要跟沈鑫分房睡，二楼也有足够的房间，没必要搬到更高一层的三楼去。

    沈玥怀揣着不安，迈着沉重的步伐上了三楼。

    她沿着走廊，快要走到尽头，才看到那一扇虚掩着的门。

    有说话的声音透过细缝从里面传出来：

    “妈，爸说了会把姐姐带回来的，您就放心吧！”

    “你姐姐脾气那么倔……就算你爸出面，也不一定能说动她……”

    “你都病得这么严重了……姐姐肯定会回来的！”

    “唉……瑶瑶啊，妈妈后悔啊……要是早一点找你姐姐和解就好了……我现在时日无多，万一、万一……”

    “妈，您别瞎说！您只要配合医生，这病就算不能根治，也能得到控制的！姐姐才不是那么小气的人，一定会原谅您以前做的错事的！”

    沈玥听了半天墙角，在松一口气的同时，一颗心又逐渐下沉。

    看来谢莺染病并不是沈鑫瞎编，但一想到她可能没多长时间可活，沈玥又心慌得不敢去面对这个现实。

    “玥小姐，你怎么不进去？”佣人端着水果上来，见她直愣愣地站在门口，不免感到奇怪。

    沈玥立即回神，干巴巴地挤了个笑，说：“这就进去了。”

    佣人很自然地将手里的托盘交给她：“那你把这个送进去吧，先生让我给夫人和瑶小姐的。”

    房间的门在这个时候被人用力地从里面拉开，沈瑶那张怒气冲冲的脸出现在了她们面前。

    “红姨，爸爸是让你给我们送水果，没让姐姐送！你要是不想送，现在就可以辞职走人！”

    红姨是沈家的老佣人了，几乎是看着沈玥和沈瑶长大的，对这两位小姐在家里的地位有很清晰的认识。

    她不是第一次这样对待沈玥，也不是第一次在沈家的其他人面前这样对待沈玥，却是第一次因此而受到责骂。

    她感觉到很委屈，可骂她的是被整个沈家捧在掌心的瑶小姐，她不敢还嘴，也不敢为自己辩解，只能不住地道歉：“对不起瑶小姐！我不是故意的！”

    沈瑶将沈玥手中的托盘夺过来还给红姨，“你对不起的是姐姐，不是我！”

    红姨连忙转向沈玥：“对不起玥小姐，请您原谅我！”

    沈玥倒是没料到沈瑶会为了她而责难红姨。

    以前她被家里的佣人欺负的时候，沈瑶撞见过几次，但每次都目不斜视地直接走过去，从不曾像今天这样挺身而出。

    “没事。”她摆了摆手。

    相比起红姨的欺软怕硬，她更在意的是沈瑶的反常。

    她们俩上次在叶行舟家里，分明闹了个不欢而散，没道理这会儿沈瑶会向着她说话。

    不过——

    也有可能是她小人之心度君子之腹了。

    沈瑶冷声吩咐红姨：“你下去吧，水果我和妈妈是吃不下了。以后再让我看见你或者其他人对姐姐呼来喝去，你们就直接去找方管家结工钱吧。”

    “是，瑶小姐！”红姨端着托盘，哆哆嗦嗦地走了。

    沈瑶猛地抱住沈玥的胳膊，眼里含了一泡泪：“姐姐你真的回来了！我就知道你会回来的！”她一边说一边把沈玥往房里拖。

    沈家客房的格局、摆设全都相同，就连床单被罩都是一模一样的纯白。

    沈玥一恍惚，还以为进的是自己睡了十多年的那间房。

    谢莺此刻半躺在客房中央的大床上，两边的脸颊比上次见面时凹陷下去了一些，面色变成了明显的蜡黄。

    她穿着昂贵的真丝睡衣，长发披散着，在昏黄的灯光下，整个人显得愈发的憔悴。

    “妈妈！姐姐回来啦！”沈瑶高兴地大叫。

    谢莺也红了眼眶。

    “玥玥……”她哽咽着朝她伸出手，“快来妈妈这里！”

    沈玥定定地站在原地，不敢过去。

    她害怕自己一走到近前，谢莺又会变成那张狰狞的脸，将她推倒在地，拼命地踹打。

    谢莺自然看到了她眼里的恐惧与戒备。

    “玥玥……”她无力地垂下了手，眼泪一滴一滴地砸到了被子上，“这些年，是妈妈对不起你。”

    沈玥安静地看着，没有说话。

    “我知道，现在就算我说再多、做再多，都无法弥补过去对你的伤害。”谢莺的手将被子攥紧，脸上扯出一个难看的笑，“你愿意回来看我，我就很满足了。”

    “姐姐！”沈瑶不知何时也泪流满面，摇晃着沈玥的手哀求她：“你就原谅妈妈吧！她、她……这是她最大的愿望了！”

    谢莺抿着苍白的唇，满含期待的目光落在沈玥的身上。

    沈玥却怎么也说不出“原谅”这两个字。

    谢莺对她造成的伤害——无论是生理还是心理上，都是巨大的，即使死亡，也无法消弭。

    “既然已经看完了，那我走了。”她冷漠地转身，却被沈瑶拉住。

    “姐姐你别这样！”沈瑶“呜呜呜”直哭，“你好不容易回来一趟，多陪陪妈妈吧！”

    谢莺也哭：“是啊玥玥！我不知道自己还能活多久了，你留下来陪我走完这最后的一程吧！”

    她把话说得很严重，沈玥几乎是立刻就心软了。

    但她不能太快退让，否则这俩母女必定会得寸进尺。

    “明知道自己病得这么严重，为什么不去做化疗？”她冷冷逼问，“外貌对你来说就那么重要吗？重要到可以拿自己的性命去换、置家人的担心难过于不顾？”

    谢莺心虚地低下了头去。

    “我……”她嗫嚅道，“化疗的治愈率也很低，我想，反正都是要死的，不如死得漂亮一点……不过……”她倏地抬头，目光灼灼地看向沈玥，“如果你愿意留下来陪着我，我会接受医生安排的所有治疗方案。”

    太假了。

    最后的这一句话，简直假到离谱。

    沈玥重又披上了盔甲，竖起了心防。

    她清楚知道自己在谢莺心目中的分量，远远不够让谢莺为她改变已经做好的决定。

    她大约能够猜到沈家的这一群人都在想方设法地将她留下，可是为什么？

    这一次，他们又想利用她来做些什么？

