    半个月的时间，陆玄将这地火山谷清清楚楚探了个遍，越探越是心惊，越探越是心动。

    没想到那地火山谷内的那个山洞里面还有很多火猴，里里外外总数共有两百多只！

    其中一阶火猴占了大多数，另外一小部分达到了二阶的境界，至于三阶，陆玄倒是没有看见。

    这半个月时间，陆玄的收获就是对火猴的日常活动了解了个一清二楚。

    晚上山谷内总有十多只火猴在那守着，很分散的放哨，其他的统统进洞休息。

    每天都有一半火猴出山谷猎食，在这种火灵气充沛的山谷内生活，这帮火猴需要的食物并不多。

    “这群火猴的实力可不弱，动手后只要一条没有迷倒，那倒霉的就是自己了，跑都跑不了。

    放弃么？不可能！

    除了这里，哪里去找这么一堆群居的火系妖兽？

    而且这地火山谷地势极佳，三面围山，只有正面一个出口，瞅准无风的天气下药，那真是一丝都漏不出去。

    两百多一二阶妖丹够我提升到什么境界......

    反正三阶是肯定稳了！”

    陆玄仰着头思索半天，突然发现最有可能限制自己的居然是体力！

    一般迷药的作用时间是四个时辰，

    倘若天气好，没有风的情况下，

    在山谷这种相对密闭的环境中，

    迷药的效果最多可以维持六个时辰。

    也就是说，陆玄必须在六个时辰之内，将昏迷的两百多只成人大小的火猴全部击杀。

    再加上其中必然有垂死挣扎、临死反扑的火猴，必然会耗费陆玄不少的时间，这一算下来，时间是相当紧迫。

    更重要的是，一次惊动后没将它们彻底一窝端的话，再想找下一次机会可就难了。

    又是几天过去，火猴群还是老样子，它们用尿划分了势力范围，附近二十里范围没兽敢呆。

    陆玄当然不理这些，这几天都是晴朗无风的好天气，已经到了动手的最佳时机。

    疯狂地杀了一天野兽，补充身体里的食物，陆玄开始向火猴山谷前进。

    “好好休息到明天晚上，现在就是要吃，喝，然后睡觉。

    半个多月的辛苦努力马上就可以看到成果了，必须把自己调整到最好的状态！”

    陆玄将胸前乾坤袋中满满当当的迷药再次检查了一遍，食物倒是不必准备了，

    那么多火猴肉和火猴血，既能填饱肚子，又能滋养肉身。

    现在就只休息，恢复体力精力。

    小白狼的灵魂对陆玄的身体控制已经构不成威胁，它太弱小了。

    只要不是睡得太死，基本不可能被它影响到。

    但即便如此，陆玄也不能放松半点警惕，毕竟这种不稳定的情况对妖族群山里的妖兽来说，

    特别是陆玄这种单干型的妖兽，不时刻保持警惕会死人的。

    虽然小白狼的的灵魂影响不大，但那种天生的狼性还是对陆玄有影响的，

    陆玄心底时刻涌动着一种嗜血的疯狂，除了自己都是食物的观念，现在要是让他吃人，恐怕陆玄也就是稍微皱皱眉头，并不会多么抗拒。

    屏住自己纷乱的思绪，意守眉心深处那朦胧的妖丹，

    一圈圈的火灵气欢快地在身边舞蹈，随着呼吸进入自己的体内，疏通着毛孔、经络、四肢，

    躯干里面就好像有活物一样温柔地在里面流淌，朦胧中，妖丹似乎明亮了一点。

    陆玄明白，妖兽其实也有自己的修炼方法，只不过它们是被动地进行修炼，

    不像人类一样，修炼方法能够一点点传承下来，连绵不断。

    如果妖兽也有这种修炼方法的传承，那么人类将再无优势可言。

    天终于黑了，陆玄睁开眼，这种自然的修炼对身心的淬炼有莫大的好处。

    陆玄再次潜伏到谷口的大树上，静静地看着三三两两的火猴进进出出。

    随着夜幕的降临，外出狩猎的火猴陆陆续续回到了山谷内。

    终于，等到天大黑下来，山谷里也安静了，硕大的山谷一下子空荡荡的，只剩下长长的地缝时不时窜出赤红的地火。

    “嘿嘿，还是老一套，留了十几只在放哨，三四成群的趴成三个方向，滴水不漏啊，可惜我盯你们大半个月了。”

    悄悄的溜下树来，陆玄默默地在山谷上方游走起来。

