
张银玲这个丫头倒是挺机智，给自己找了一个还算合适的理由，跟着一起走了过去。

他们走到中间正房的房门前，这间房的房门之上，也挂着明锁。说句实在话，这种老实的门锁，早就被这个时代所淘汰，城里根本没有再用这种锁头的，只有乡下还能见到。

不过这种老式的门锁倒是跟这种老式的房屋相得益彰，另外就是，这里是人家陶家的内院，安保问题，肯定不是问题，就好像外面的那个桃花林，应该不是什么人，随随便便就能够进来的。

灵弘子走到门口，用手里的钥匙将门锁打开，推门而入。

张禹和张银玲跟在灵弘子的后面进去，一进房间，张禹少不得又是四下打量起来。

一进房门，是一个堂屋，正对面是屏风，在屏风前面摆放着五把红木椅子和红木茶几。中间的红木椅子比较大，属于双人的，左右两侧的两把红木椅子则是单人的。

堂屋里面的摆设，比较简单，除了这些之外，还设有一个卫生间和两个红木柜子，除此再无其他。

在屏风的左右两侧，则是挂着传统的吊帘，一串一串的，灵弘子又是朝张禹做了个请的手势，然后从左侧的吊帘走了过去，来到屏风之后。

屏风后面就是卧室了，正对着屏风的位置，摆放着一张红木大床，床的后面则是窗户，窗户是老实的木质窗框，勾勒的十分漂亮。但是窗户中间并不是古代的窗棂纸，用着现代的玻璃。这样能够让阳光更好的照射进房间。

卧室中设有衣柜、书桌、椅子、五斗柜等一干摆设，另外还有一个卫生间。

这种布局，跟现代的酒店套房，其实相差无几，只不过在装修风格方面，特别的古风古色。

张禹站在床边，四下里观察起来，看了一会，并没有看到什么特别之处。张银玲站在他的身边，开口说道：“二哥，你说这里有问题，天音琴是在这里被人掉包的……那你说说，是怎么样被掉包的……”

“当时天音琴是放在什么地方？”张禹问道。

“就放在这里……”张银玲直接指向床前，在那里放着一个红木脚踏。张银玲指着脚踏，接着说道：“这个脚踏的上面……”

“那你和李如轩负责看守的时候，是在什么地方？”张禹又问道。

“我坐在椅子上……李如轩坐在地上……”张银玲说道。

说这话的时候，他还专门指了指地面上的地板。

卧室内只有书桌旁的一把椅子，作为晚辈，谁敢坐长辈的床。所以，张银玲坐椅子的话，李如轩就只能坐在地上了。

张禹又问道：“你们在这里一共坐了多久，一直没有离开这里吗？”

“具体多久，我也记不清楚了，好像也就不到两个小时的样子，后来就换成张金凯和张金重了。我和李如轩还有另外两个守门的师兄去吃饭，等我们回来，师伯和我爹也都回来了。”张银玲说道。

“这样啊……那能不能让张金凯和张金重进来说话……”张禹说道。

“当然没问题。”张银玲也不去征求灵弘子的意见，说完这话，就直接朝外面走去，招呼张金凯和张金重。

灵弘子也没有多言，只是表情有点凝重。毕竟丢了天音琴这么大的事情，如果说找不回来的话，自己最少要背一半以上的责任。谁叫他是张真人的师兄呢，天音琴又是由他负责看着。

很快，张银玲就领着三个青年道士进到了房间。这三个人中，一个是张禹的熟人，也就是李如轩。另外两个，便是张金凯和张金重了。

看得出来，张银玲做事已经变得老城，还知道一次性的将几个当事人全给找来。

三个人进来之后，先是见礼，“师父、张真人。”“师父、张真人。”“师伯，张真人。”

一听称呼，就能确定，这两个小道士是灵弘子门下的弟子。

灵弘子和张禹都是微微点头，随后灵弘子就看向张禹。

张禹开口说道：“三位道友，听张银玲说，先前是张银玲和李如轩负责在房间内看守天音琴。然后是你们两个替换张银玲、李如轩前去吃饭，在房间内继续看守天音琴，可是这样？”

“是的。”……李如轩和两个小道士一.asxs.头答应。

“当时你们俩都是在房间内的什么地方？”张禹看向两个小道士。

“我们俩都坐在地上。”张金凯一边说，一边指着方位，“我是坐在左侧这边，张金重是坐在右侧那边。”

“在这期间，你们两个有没有离开过房间？”张禹又问道。

“没有。”张金凯肯定地说道。

“也没有离开过房间……”张禹微微皱眉，嘴里嘀咕道：“天音琴如果一直都在你们四个人的眼皮子底下的话……好像也没有人能够掉包的啊……”

张金凯、张金重、张银玲都是点头，只有李如轩迟疑了一下，说道：“张真人，倒也不能说一直都在我们四个人的眼皮子底下。”

“这话怎么讲？”张禹马上问道。

张银玲、张金凯和张金重也都看向李如轩，不明白李如轩这话是什么意思。当时印象中，他们确实没有离开天音琴半步。

李如轩说道：“张金凯和张金重两位师兄来替换我们的时候，先是在外面敲门，我和师妹是一起出去开门、打招呼的，师妹还问他们两个，今天晚上都吃的什么，哪些东西好吃，我们四个人大概在堂屋说了能有一分钟的话。然后我和师妹才离开。”

“我想起来了，确实有这么一回事……”张银玲点了点头，跟着又道：“可就这么一会功夫，谁还能把天音琴给掉包么……”

“这个……”张禹迟疑了一下，扭头看向窗户那边，说道：“当时窗户是开着的，还是关着的？”

“我和李如轩没有开窗。”张银玲先行说道。

“没开窗……”张禹信步朝后窗那里走去，窗户上都有插销，现在也是插着的。

张禹伸手推了推，根本推不开。

张银玲、张金重、灵弘子几个人也都跟着走到窗户旁边，全都看着张禹。张禹检查了一下床榻右侧的窗户，确定窗户没有毛病之后，打开插销，将窗户给推开。

朝窗外扫了一眼，他又绕向床的另一侧，检查起床榻左侧的窗户。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544975"  chaptername="第4582章  时间差">加入书签</a>
</div>
