    “啊啊啊啊！！！”

    桃花村外，血流成河，惨叫声鹊起，厮杀声一片。

    死在江路匕首下的人实在太多了。

    在吞下变异蓝溪丹的那十秒钟里，江流利用起闪电之影和洞察之眼，几乎三分之一秒，就可以秒杀一个玩家了。

    渐渐的，狂风夫人带来的人被他杀的不断后退，宛如狼群遇见了狮虎，再也没人敢向前一步。

    而干掉这么多人，衣袍染血的他，却只觉得不够，还不够，远远不够！

    如果只是欺负他也就罢了，可对方直接在官方论坛网曝江烟儿，这是他所不能忍受的。

    这样的后果也就是，在他将花满楼高手都杀的差不多时，从四面八方，传来了呼喊声：“杀杀杀！！”

    “杀啊，会长说了，这次战役表现良好的人，会被奖励副本首杀名额！！”

    是神仙技术组到了，重赏之下有勇夫，在一个神仙有意强调奖励之下，神仙技术组的人疯了，他们刀枪剑戟，斧钺钩叉。

    也不管这附近是不是花满楼的人，只要是玩家，都成为了他们的刀下鬼。

    一个两个。

    十个八个。

    一百个，一千个！

    在江流的影响力之下，玩家一个又一个倒下，当所有人倒在血泊中的时候，远观这场战役的人都被吓傻了，他们纷纷瞠目结舌，看着还在收割人命的江流。

    “你你你，你们！神仙技术组，你敢在这时候偷袭我们！”

    场中，还剩下狂风夫人带着不到一百人，怒视和江流站在一起的一个神仙。

    “怎么，你们几千人围攻我兄弟，还不行我帮忙了吗？”一个神仙语气凛然，冲着她们一挥手，道：“兄弟们，不留活口！”

    “是老大！”

    “收到！”

    神仙技术组愈战愈勇，花满楼却被玩家们杀的节节败退。

    眼看就要全团覆灭，狂风夫人恨疯了江流，拿出武器就要自裁。

    “哪那么容易！”

    江流冷笑一声，一个闪现过去，直接生擒了狂风夫人。

    接着，他将陨落匕首放置狂风夫人的喉咙上，直接便下了死手。

    “大梦一场，我狂风夫人与你势不两立啊啊啊啊！！！”

    留下道道惨叫，她最终还是在了江流的倒下。

    只是和自杀不同的是，被江流的杀死的狂风夫人，掉落了他身上唯一的一件白银护腿。

    这就是懂得游戏机制的好处，不然玩家自杀，一般情况下是不会掉落装备的。

    转眼之间，桃花林附近，就只剩下神仙技术组的人和江流。

    甚至连周围的围观群众，都死在神仙技术组疯狂的玩家手上。

    满地的装备药水，满地的金币银币，看的所有人发呆。

    一个神仙也着急的搓着手，特别是狂风夫人，接狂风、飓风、旋风，这三人实力最强，分别都掉落一件宝贵的装备呢，黑铁器白银器都有。

    另外花满楼的玩家也不少，这一波，足足被江流干掉上千人，掉落的东西价值不菲，可不是个小数目。

    江流见状一笑，道：“按规矩来，这里掉落的一切，都是你们的。”

    江流话音刚落，远处看热闹的玩家们惊呆了：“什，什么！”

    “这么多的装备他居然不要！”

    “天啊，这个大梦一场，也太大方了吧？”

    “哈哈，好兄弟，以后有这种事还找我们。”

    一个神仙哈哈大笑，对自己公会的玩家说道：“兄弟们，听见没有，还不感谢高手兄赠与的装备和材料？”

    “感谢高手兄！”

    “感谢高手兄！”

    ……

    将近两千人其声呐喊，气势惊天。

    而这一刻，他所成就的战绩，也足以刷新游戏圈子的记录了。

    一千多人中来去自如，虽然最终神仙技术组来支援，可明眼人都能看出，江流的实力还没有百分百发挥。

    不然让他独自面对一人，至少在单挑这方面，游戏里还鲜有人打得过江流呢。

    而就在他打败花满楼时，游戏论坛又一次炸开了锅，不少人录制了视频，虽然视频里江流隐藏了ID和人脸，可还是让人看见了一场畅快淋漓的pk。

    他的伤害太高，他的步伐太飘逸，他那浑身缭绕的电光，让人无法直视。

    这也让玩家们开始猜测，江流到底转职成为了什么职业，难道真是传说中的唯一隐藏职业吗？

    不然他为什么可以那么强！

    对此，江流不给予理会，而是悄悄给一个神仙发了私聊。

    对方接到私聊后一顿，随即将神仙技术组的成员一个个都召集了过来，大声宣布道：“兄弟们，在场的装备，大梦一场一件都不会取，全部都是大家的！”

    他话音刚落，场中掀起轩然**，最近毕竟三千人的大公会神仙技术组，在这一刹静了下来。

    一个神仙趁机道：“大家说我能是不是应该报答大梦一场？”

    “是！是！是！”

    玩家们沸腾。

    “那么好，接下来一周，大家在练级之余，见到花满楼的人，杀无赦！”

    有了之前的所走所谓，一个神仙直接把到嘴边的三天，换成了一周。

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赫！”

    场中人热血沸腾，全都被勾起心中的热火，一件装备都不要，包括哪些散出宝光的装备，也归他们！

    这句话实在太振奋了，比任何承诺都要有效。

    让众人见识到江流的决心，也让神仙技术组的人觉得这一战值了。

    动员结束后，一个神仙拉着江流离开，他们来到一个寂静之地后，一个神仙直奔主题：“高手兄，还是不准备加入我们公会吗？”

    他半开玩笑的口吻，令江流苦笑了一下，道：“你啊，就别为难我了，暂时真不想加入什么组织。”

    “行吧，就知道你会这样回答，本来我也是接到上头的命令，你的这一战，可真是出尽了风头，我们都这么熟了，可我还是小看了你的伤害，这不，上头刚接到通知，看了你的pk后，顿时决定不惜一切代价也要拉你入伙呢。”

    一个神仙解释了一句后，顿时严肃的说道：“对了兄弟，你之前让我查的那个残烛公会也有消息了。”

    “哦，是么，说说看。”江流神色一动，问道。

    “残烛公会的老大叫做大哥远，在之前的游戏圈子里，都没有他的名号，好像是最近才投入进来的一个人物。”

    “根据调查说，这个大哥远似乎有黑色背景。”一个神仙说完，悄悄观察交流的表情。

    他一脸淡漠的道：“继续说。”

    “这个大哥远也算是有魄力，将身价几千万星币全部投入新源点，看样子准备大干一场，不喜倾家荡产收拢了一群顶级职业玩家，要不是你让我查，我们居然都没发现，在所有公会都在争相抢夺资源的时候，这个残烛公会居然有点崛起的意思。”一个神仙说道。

