    “现在好多记者要来采访你弟弟，我们医院的保安把那些记者都堵在医院大门了。”

    “不过还是有几个记者溜进来了，你们要是想被采访的话，当我没说。”

    “你弟弟的身体，检查过了，没什么大碍，壮的和一头老虎一样。”护士长说道。

    “别，我可不想被采访。大姐，你也看见了，我不出院也不行了。”周合赶忙坐起身来，直接下了床。

    也来不及换衣服，周合直接拿起自己的衣服，穿着病号服戴好口罩，就在护士长的带领下来到了一处休息室。

    他大姐则是去给他办理出院手续了。

    当周合换好衣服后，便镇定自若的乘坐电梯来到了住院部的一楼。

    果不其然，一楼住院部的大门，就有三四个偷偷溜进来的记者正和保安做着激烈的争吵。

    周合目不斜视，径直越过几人，走出了住院部大楼。

    刚刚走了一会儿，就瞧见了前边的小路上，他姐夫王林和外甥女茜茜朝着这边走来。

    “姐夫。”周合立刻上前，喊了声。

    “周...周合？你怎么下来了？你大姐呢？”王林一脸疑惑。

    “舅舅！”茜茜脆生生的喊了一句。

    “恩，今天的辫子梳的好好看。”周合揉了揉茜茜的小脑瓜子，笑着说道。

    “嘻嘻，是爸爸给我扎的。”茜茜听见自己被夸赞了，很是开心。

    “这里不是说话的地方，姐夫，你车停在哪里，我们先去车上吧。”周合说道。

    “好。”王林也隐约猜到了。

    他从外面进来的时候，就看见了很多被拦着的记者，周合出现在这里，想来是躲避这些记者的。

    五分钟后，他们一行人来到了地下车库。

    又走了几分钟，终于找到了车辆的所在，三人就直接坐了进去。

    走过来的时候，周合也讲事情和王林解释过了，电话也给周丽打过了。

    他们只需要在这里等一下周丽就行了。

    “给，吃吧，你昨天晚饭都还没吃的，肯定饿坏了吧。”一上车，王林就将手中买的早餐递给了周合。

    周合接过后，顿时，咽了咽口水。

    王林买了很多，有各种包子，烤饼，肉夹馍，煎饼果子，绿豆粥，银耳莲子粥等等，放了满满的一个后座。

    周合也不客气，当即拿起一个煎饼果子就吃了起来。

    “慢点吃，别噎着了，还有豆腐脑和豆浆汁，牛奶也有。”王林说道。

    “恩，恩。”周合点点头，随后吃的更加的快了。

    “舅舅好能吃呀。”一会儿之后，茜茜长大了嘴巴说道。

    “你舅舅救了一个小朋友，一天没吃饭了，所以吃得多。”王林笑呵呵的说道。

    “舅舅真厉害。”茜茜笑嘻嘻的说道。

    “姐夫，你和茜茜吃了早餐没？”周合一边吃着，一边询问道。

    “我和茜茜吃过了，你大姐吃的也不多，给她留一杯绿豆粥和一个豆沙包就行了。”王林说道。

    “恩。”

    十分钟后，周丽办完了出院手续，来到了车上。

    “姐，给，你的早餐。”周合将绿豆粥和豆沙包递给了周丽。

    “嚯，你吃的可真够多的，行了，开车回家吧。”周丽接过早餐看向王林说道。

    ……

    二十分钟后，车子在荣御花园外停了下来。

    “小丽，那边那些人是记者吧？”王林指着蹲守在小区门口的几个戴帽子的男人说道。

    “等下，我打电话问问秦大爷。”周丽赶忙掏出手机，拨通了一个号码。

    “喂，秦大爷吗？我是周丽。”

    “对，别声张，蹲在小区外面的那几个人是记者吗？”

    “是记者？还有一大群人堵在我家门口？好好好，我知道了，谢谢秦大爷。”

    周丽挂断电话，揉了揉脑袋，说道：“完了，家里回不去了，全都是记者。”

    “那就先去小合住的地方吧，那里在乡下，想来他们也找不到这里来。”王林说道。

    “对，先去乡下吧。”周丽点头说道。

    “啊...那你们等会，我要去地下车库，把面包车开回去。”周合说道。

    “这都什么时候了，还开什么面包车，停车库里就是。”周丽说道。

    “那不得行，我要把车子开回去，还有，这些记者都没见过我，视频也没拍到我的正脸，我带个口罩，认不出我来的。”周合说道。

    “也是，那你去吧。”周丽闻言，好像是这么个道理，就同意了。

    当即，周合带上一个口罩，大摇大摆的超着小区大门走去。

    当周合走进去之后，那些蹲守的记者也就撇了眼周合，就不在关注，显然，他们不觉得这个家伙就是此次采访的目标。

    不多时，周合就驾驶着他的小面包车离开了小区。

    嗯，还交了50块钱的停车费，停了19个小时，每个小时五块钱，还好一天封顶五十，否则，怕是还要多交一倍了。

    “五十块钱啊，唉，心痛。”对于损失的这50块停车费，真的太心痛了。

    他卸了1.5吨的可乐，也不过五十块钱啊。

    四十多分钟后，周合回到了家中，将面包车停好后，便下了车。

    此时，院子里还有一辆车，是他姐夫王林的，他们比周合还先到。

    “姐夫，你今天不用上班吗？”周合进去后，从冰箱拿出半个冰西瓜，放在了桌子上，准备切着吃。

    “我请了假，你出了这么大的事情，我也不能不在场。”王林笑着说道。

    “舅舅，我要吃西瓜，我要吃西瓜。”茜茜看见西瓜，立刻两眼放光，跑了过来，扯着周合的裤子喊道。

    “别急，舅舅马上就切。”

    “对了，爸妈什么时候到？”周合一边切着西瓜，一边询问道。

    “快了，应该还有半个小时就到高铁站了，老公，你去接一下爸妈吧，现在过去高铁站，也差不多半个小时。”周丽看向王林说道。

    “嗯，我这就出发。”说着，拿起钥匙就准备出门。

    “等会，姐夫，吃块西瓜，无籽麒麟瓜，很甜的。”周合叫住王林，递过去一块西瓜。

    “嗯，是挺甜的。”王林三两下就吃完，在院子的井水那洗了一下手，便匆匆开车赶往了高铁站。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

