    “召唤骷髅大军？”

    南宫家主有些惊讶的看着南宫羽青，其实在见到帝北宸这一招施展了这么久，他心里也有些好奇，究竟是什么样的招数竟然需要这么多人的力量？

    直到听到这一点，他这才恍然。

    黑暗属性修炼者能够召唤骷髅大军是大家都知晓的事情，不过黑暗属性的强者实在是太久没有出现了，所以这一招他们也从未见过。

    “没错，当初见到帝北宸施展的时候就是这样，不过现在想来，那时候百里红妆也应该是将力量传递给了帝北宸吧。”

    南宫羽青眸光微凝，那时候从未想过百里红妆也拥有黑暗属性，现如今将这一切都联想起来之后便也就彻底明白了。

    百里红妆手中的毒粉再度扬起，一众修炼者见状不由得迅速后退。

    这毒粉的厉害他们已经见识过了，不少人都陨落在了这毒粉上，他们可不想也经历一次！

    瞧见一众修炼者后退了，小黑和小白这才松了一口气。

    哪怕只是缓解片刻，那也是好的。

    看着小黑和小白身上的伤势，百里红妆也有些心疼，好在两个小家伙都已经服下了丹药，只是愈合还需要一段时间罢了。

    “放心吧，北宸那就好了！”百里红妆出声道。

    听言，小黑和小白脸上皆是浮现了欣喜之色，彻底放下心来。

    “那就好，否则再继续这么下去，我们也抵挡不住了。”

    就在这时，帝北宸的召唤仪式已经彻底完成！

    一众黑暗属性修炼者皆是松了一口气，没想到他们大家竟然能够彼此相信而做到这一点！

    不过，他们更好奇的是少主究竟做了一些什么？

    因为，在这结束之后，他们并没有见到四周有什么特殊的变化。

    帝北宸面色透着几分苍白，一双黑眸却是熠熠生辉，明亮烁人。

    以前在召唤骷髅大军的时候只需要他们几个人的力量就已经够了，可此次的对手实在是太多了，所以他必须用更多的力量将四周的骷髅都召唤而来！

    只有这样，才会有不错的效果！

    雷鸣与巨兽打得如火如荼，在见到帝北宸已经结束之后，面色也变得异常难看。

    没想到对方的是后端竟然这么多，硬生生的将这一切给阻拦下来了，简直可恶！

    “砰！”

    帝北宸一脚落在了萧彦龙的身上。

    萧彦龙和君宏城这两个恬不知耻的老家伙，一直以来道貌岸然的维持着形象，今天总算是绷不住了！

    “帝北宸。”萧彦龙面色阴沉了下来，转眸看了一下四周，这战斗竟然已经开始陷入了白热化。

    他怎么没想到，这必胜的战斗竟然会落得这般局面。

    “你施展了半天却一点动静都没有，该不会是失败了吧？”萧彦龙轻笑道。

    “砰砰！”

    不远处又传出了两道身影，温子然和上官盈盈的身形倒飞而出！

    君宏城身形一掠来到了萧彦龙的身旁，被温子然二人拖了一点时间，他也很快就找到了应对的方法。

    “故弄玄虚罢了。”

    然而，就在君宏城这话音刚落，众人表情忽的一变！

