    解决了里面几个工作人员变成的丧尸，众人进入了仓库，关上大门后才感觉到安全！

    “各位士兵同志，你们搜索一下附近，看看有没有漏洞！”

    “千万不能让丧尸钻进来。”

    “定点位置巡逻，在没有进入基地前，一定要做好防备。”

    ‘“最后，楼顶也安排人盯着。”

    苏凌月下达命令后，十名士兵很是配合的拿着枪，开始四周巡逻，检查隐患。

    十分钟后，所有隐患全部排除，只留下一道小门，随时盯着外面。

    牧枫找了一个位置，坐在箱子上，拿出矿泉水和火腿吃了起来。

    就在这时，一个女人走了过来。

    “帅哥，还有吃的么？”

    女人穿着一身皮大衣，肉丝袜，长筒靴，完全不像是幸存者。

    穿着性感，靓丽。

    在末世，还能活的如此精致，要么是运气好，要么是周边不缺男人的保护。

    “有，怎么了？”

    牧枫只是随口说道，依旧自顾自的吃着。

    “帅哥，我都好几天没有吃过东西了，能不能给我一点，一点就行。”

    大冷的天，女人居然拉开了衣服，浮现出深深的(. Y .)。

    是个男人，看到后都会流口水。

    牧枫也被吸引住了，他是男人，不是太监。

    “我这还有一根火腿，你要不要？”

    牧枫忽然咧着嘴说道。

    女人一听，登时就露出了二人都懂的微笑。

    她用眼神瞟了瞟不远处的杂物堆后面，那里比较隐蔽。

    然后她转身直接走了过去！

    牧枫看了看，也从箱子上跳了下来，跟着女人去了隐蔽位置、

    这一幕，刚好被苏凌月看到，她只是看了一眼，便挪动了目光、

    还有一伙人，也在盯着。

    “刀爷，要不要现在过去？”

    “那小子上套了。”

    其中一个满脸刀疤的壮汉，样子很是凶狠的说道。

    “等等，没那么快，婷婷有分寸，怎么可能让他得逞，过去太早的话，反而会打草惊蛇。”

    一个光头男子，开口时，满嘴的金牙。

    穿着的衣服，也很干净。

    他们是从东城区赶过来的，路程不是很远，但也经过了几次波折。

    幸运的是他们遇到了救援小队。

    那个小队几乎全部牺牲了，他们却逃了出来。

    而且，他们有那个小队的武器，才成功的到达了这里，等到了新的救援队伍。

    ……

    此时，另一边，牧枫已经和女人来到隐蔽的位置。

    女人很是大胆的伸出手，勾住了牧枫的脖子，动作很是大胆。

    “帅哥，现在没人了，把你的食物拿出来给我尝尝吧。”

    “我都快饿死了。”

    女人一脸妩媚，任何男人看到这一副任君采摘的样子，怕是都难以抗拒。

    牧枫微微一笑，没有任何回应，但是女人却极为主动的自己贴了过来。

    顿时，女人发出一道娇嗔：“食物呢，火腿呢？帅哥，你不会是在骗我吧？”

    牧枫刚抬起手的瞬间……

    女人的笑容，越发明媚，就在这时，两边忽然冲进来了几个壮汉。

    前路和后路全都被堵死。

    然后女人推开了牧枫，跳到了地上，直接冲到了刀哥的怀里，轻声哭泣道：“刀爷，您可以帮我做主啊，他这个瘪三，居然骗我来这里说给我食物，他威胁我，要对我做那种事儿……”

    “妈的，你个小瘪三，连我们刀爷的女人都敢动！”

    “你活腻了！”

    这时，一个刀疤脸，很是凶残的走向了牧枫，指着他怒骂。

    “必须要给他点颜色，他妈的，真是吃了熊心豹子胆！”

    “把他给绑了，要是敢反抗，就给他放血。”

    又是一个身材干瘦，很是嚣张的青年也走了出来威胁着。

    牧枫面色平淡，忽然拿出一根香烟，点燃了起来！

    “这都什么世道了，还玩仙人跳这一套？”

    “说吧，你们想要什么，食物，还是水？”

    牧枫面色从容，就这几个货，他真不放在眼里。

    “我草，你还挺狂。”

    “老子要的很简单，就是你的命，拿来把你！”

    说完，那个刀疤脸手持一把砍刀，直奔牧枫冲了过来。

    “刀疤，住手。”

    就在刀疤的刀抬起朝着牧枫砍去的时候，刀爷忽然开口，搂着那个女人走了过来。

    刀疤急忙停手，然后走到了一旁。

    “兄弟，既然你都熟悉这套路。”

    “我也不跟你废话了，你背包里有不少吃的吧，交出来，我给你一条活路。”

    “怎么样？”

    刀爷很是大方的挥着手，他带着一双皮手套，和那些江湖大哥的气势很像。

    在末世里还能有这身气势，足以证明他有点实力和运气。

    “要食物还不简单，我给你！”

    牧枫说着，从背包里拿出了许多食物，全都撕开，然后直接倒在地上。

    这一动作，简直充满了羞辱和挑衅。

    “草，你他吗找死！”

    “刀爷，让我干死他！”

    顿时，刀疤怒吼了一声。

    然而，刀爷却摇了摇头，他摘下手套，从怀中掏出了一把枪。

    “兄弟，我不管你有什么能力，在我面前还能保持镇定，你是个人物。”

    “我只要食物，另外送你一条可靠的消息，怎么样？”

    刀爷是忌惮外面的那些士兵。

    他们要是闹大了，就会打草惊蛇，影响计划。

    “你说。”

    牧枫耸了耸肩膀说道。

    “第二基地，咱们都进不去了。”

    “听说第二波尸潮，已经有三十多万的数量，正在从高速桥附近靠拢。”

    “我的几个兄弟，在东环街那边发现了一个无人超市，很大，就算是三十个人，都能吃上个半年没问题！”

    “我们这伙人，不想进去基地被人管制，而且，这波尸潮还未必能抗住！”

    “但路上缺少食物，你把食物给我，也可以跟我走，保证你有吃有住，和女人。”

    说完，刀爷拍了拍身旁的女人，对牧枫暗示了一句。

    牧枫听完之后，灵机一动。

    “你是听谁说的？”

    刀爷毫不犹豫的回道：“我有一个兄弟就在基地里面做苦工，别以为进去就安全了，到了里面，食物紧缺，每天只有早餐，还要干那些危险的活，搬运丧尸尸体，稍有不小心，就被丧尸给啃了。”

    “怎么样，跟我走？”

    刀爷之所以没有动手，是因为牧枫跟在那个女异能者苏凌月身边。

    虽然没有露出异能，但是肯定也不是简单人物。

    拉拢这么一个人，总比身后这几个废物强。

    “这样，我给你一部分食物，你帮我联系你那个兄弟，让他帮我找找，基地里面有没有一个叫小雅的主播，从广播大厦过去的。”

    说完，牧枫摘下了背包，掂量了一下说道！

    “不行，我要所有食物和水！”

    刀哥直接摇头说道，很是坚定。

    “那没办法了，交易失败！”

    牧枫收回了背包，一副无能为力的样子说道！

    “你真以为，我不敢弄死那么？”

    “刀疤，铁龙！”

    刀哥忽然脸色阴沉了下来。

    他已经很给牧枫面子，既然对方不领情，就只能动手了。

