    

    虽然被方云一刀炸空了蓝量，但好在这回合萌面乖兽并没有变身而是选择了破血狂攻，在千城出完手后，就见他手拿肃魂瞬间冲了过来，“唰”“唰”两斧就飞速挥了下来！

    307、322——

    连续两斧下来，在萌面乖兽呆滞的目光下，千城头顶上直接跳出两个不疼不痒的伤害，跟他之前开飞机时动辄上千的数字简直是云泥之别……

    “你还说你穿的是打图装？！#凶狠”

    随着角色回归阵列，萌面乖兽心里一怒，再次忍不住打字喷道！

    看着两斧破血下来自己先绷不住的萌面乖兽，方云忍不住笑了一声，回道：“真的是打图装，骗你是小狗。”

    “拉倒吧！你那张嘴里你自己说说有几句实话？就你这防御穿的要是打图装，我当场就把我手里这把斧头吃掉！”

    很显然，接连两次闷棍挨下来，萌面乖兽此时已经彻底不相信方云的鬼话了，他笃定对方一定是在骗自己，因为这种夸张的防御根本就不可能是垃圾打图装能够拥有的！

    不得不说兽爷的第六感有时候还是挺准的，方云身上这套装备严格来讲的确不算是打图装，毕竟谁家打图装在具备不锈钢的同时还狂爆各种属性跟特技的？

    可问题是，对方云来说，他这身装备的确完全具备了打图装的所有硬性要求，换句话说，穿着这身装备，他上能比武场奋勇杀敌，下能长安酒店无限打图，简直就突出一个全能！

    不过，这种事他自己知道就行了，真要是让兽爷知道这个真相，对方会不会眼馋他不知道，心态炸裂那是肯定的。

    而在兽爷出完手后，方云的鬼将紧跟着出手，就见他一个冲刺来到兽爷面前，手中偃月刀飞速一转，“呼”地一声狠狠斩下！

    恶报——1831！

    在鬼将这一个恶报之下，原本血量就所剩不多的兽爷瞬间就倒了下去！

    “善恶鬼将#瞪眼？这也太狠了吧！”

    在兽爷倒下去的一瞬间，对面那个叫‘空白’的逍遥生顿时就忍不住在当前打字道。

    对于这个时期的玩家来说，你要是带个善恶牛头马面也就算了，毕竟用律法跟牛头马面炼妖成本并不算太高，若是出善恶+高必，就算是个野生的也能卖不少钱。

    可要是拿鬼将跟律法合，那成本可就完全不一样了。

    鬼将本就是稀有召唤兽，但凡能抓到鬼将的玩家几乎都会拿来洗练然后打书用，毕竟鬼将的资质就给那摆着，这种资质的宝宝不打书拿去炼妖对于如今的玩家来说无异于暴殄天物！

    可如今他们面前却真真切切出现了一只会善恶的鬼将，而且看这鬼将一刀斩杀萌面乖兽的雄姿，不用想就知道绝对是个极品，想要合出这种宝宝不仅需要耗费大量金钱，恐怕还需要不俗的运气。

    而此时被鬼将一刀撂翻在地的萌面乖兽心里也忍不住发苦。

    他知道方云这只鬼将很厉害，但由于之前两人一直都是队友，他对这只鬼将的威力了解的并不充分，如今终于站在了对面，在挨了一刀后，他总算是知道疼字怎么写了……

    随着萌面乖兽率先倒地，此时场上剩下的就只剩下方云这边一人一宠，以及对面两个奶妈跟他们的宝宝以及萌面乖兽那只善恶吸血鬼。

    在方云的善恶鬼将出完手后，终于轮到两个奶妈出手了。

    就见空白率先一步，一个金刚护法套下来，结果由于场上最大的输出萌面乖兽已经倒地，他这个金刚护法只能套在宝宝跟其他人身上。

    而在空白套完金刚护法之后，另一个奶妈玲珑相思直接一个普渡众生点起，结果同样因为萌面乖兽倒地，她这个普渡众生最终只能点到萌面乖兽的吸血鬼头上……

    两个奶妈接连出手完毕，萌面乖兽的善恶吸血鬼终于动了，就见它一个飞扑来到方云的鬼将面前，“嘎”地一声便狠狠抓下！

    恶报——481！

    一个恶报扑下，随着鬼将头顶上飘出一个481的伤害，方云什么感觉不知道，对面的萌面乖兽已经彻底麻了……

    从方云帮他搞好这只善恶吸血鬼开始，他在擂台几乎就是人挡杀人佛挡杀佛，任何玩家面对他这只吸血鬼，只要吃上一记恶报，即便不出暴击那也是非死即残！

    可面对方云的鬼将，他这只所向披靡的吸血鬼却瞬间萎了，一个双倍伤害的恶报打下来竟然只打掉400多点伤害，而他暴击率颇高的高级必杀似乎也跟消失了一样，根本就没有触发。

    看着对面忽然陷入沉默的萌面乖兽，方云其实也有些意外。

    在自己鬼将挨了对方一记恶报并只打出400多点伤害后，他第一反应是，兽爷这家伙似乎根本就没跑宝宝修啊？

    他这只鬼将现如今血量已经来到了3000+，防御算上高级防御的加成更是接近1100。

    再加上17级的防修，一个普通的攻宝宝打他若是没有修炼的话，想要破防都难，而且因为高级幸运的存在，就算拥有高级必杀也没用，因为根本就触发不了！

    兽爷对他这只鬼将属性并不了解，所以陷入自闭也就不奇怪了。

    最后，随着对面两个辅助的宝宝接连出手打掉千城几十点伤害后，第一回合的战斗就这么结束了。

    一回合下来，方云这边无论是人物跟宝宝都还是非常健康的状态，而对面的萌面乖兽却已经倒在了地上，这个场面可以说完全出乎了萌面乖兽的预料。

    这时候就算傻子也知道自己被耍了，以方云刚刚展现出来的高攻高防，他身上穿的装备绝对不可能是垃圾打图装，甚至兽爷怀疑他肯定又偷偷私底下更新了一波装备，因为他刚才展现出来的状态明显比之前打架时更强了！

    片刻之后，随着战斗来到第二回合，依旧身为场上一速的方云再次出手，而他这次的目标直指那个叫‘空白’的化生寺。

    横扫千军——

    随着千城脚下出现‘横扫千军’四个大字，就见他飞身冲到空白面前，跳起身子就是横扫了下去！        

