
　　除了KT晋级决赛，在27号的半决赛中另一只晋级的队伍的是DWG。

　　两支整个夏天都在角力的队伍又一次将要遭遇了。

　　不过这次林诚的对手从牛宝变成汗子哥。

　　两队将会在2021年1月2日进行2020Kespa杯的冠军争夺，这也是K杯首次出现跨年的赛程。天籁小说网

　　2020年12月31日下午，结束了训练赛的林诚告别队友离开了基地。

　　虽然后天就是K杯的决赛，不过明天元旦是韩国的法定假日，所以尽管是在周中KT依旧放了假。

　　其实KT为了队伍的磨合，对于这次Kespa杯还算是比较重视了，今年LCK有两支队伍简直就是把K杯视作垃圾。

　　一个是T1，忙着拍广告恰烂钱早早宣布让二队参赛。

　　另一个GEN·G就更加过分了，他们不但让二队参赛，甚至在俱乐部的官方社交平台上GEN·G公开宣布给一队选手放假。

　　虽然大家都知道K杯含金量就这样，但是T1好歹还说些场面话，你们GEN·G直接在其他队伍参赛的时候宣布放假是不是太过分了？

　　当然，别人再看不起这个K杯冠军，但至少林诚是很认真的。

　　就像他说的那样，2020是属于KT的一年，也是属于林诚的一年，他想要给这一年画上圆满的句号。

　　由于下午训练赛结束得很早，林诚回到公寓的时候也才四点多钟。

　　今天韩书妍和萧瞳带着恩熙小丫头去奶牛农场了，林诚跑去冰箱偷吃了一块萧瞳储备的蛋糕，然后无聊的坐在沙发上刷着手机。

　　五点多钟，门铃声响起。

　　“大小老婆回来咯！”

　　林诚乐呵呵的跑去开门，结果发现门外站着的是郑诗妍。

　　“是诗妍姐啊~~~~今天这么早就下班了？”

　　“你很失望？”

　　郑诗妍面无表情。

　　“没有！只是今天诗妍姐回来这么早有点意外。”

　　郑诗妍探进身子往里面看了看。

　　林诚让开，“她们还没回来呢，进来等等吧。”

　　“那算了，我直接去超市买点菜准备晚饭。”

　　说完，郑诗妍看着林诚，“你有没有要带的东西？”

　　“没有。”

　　郑诗妍点点头，不说话了，依旧看着他。

　　林诚让她看得有点莫名其妙，“怎么了？”

　　“没什么，再见。”

　　说完，郑诗妍转身就要走。

　　“那个，诗妍姐。”

　　林诚出声叫住了她，“要不·····我跟你一起去吧？我还可以帮忙提东西，反正一个人在家也没事干。”

　　郑诗妍侧过脸，“要去就赶快。”

　　“哦。”

　　林诚赶紧穿鞋，一边还乐呵呵的道：“其实诗妍姐就是想让我去帮忙提东西的对吧？干嘛不好意思说出来啊·····”

　　“不去算了。”

　　郑诗妍转过身就要走。

　　“别别别！别走啊！我马上好了。”

　　林诚赶紧加快动作，一边转移话题。

　　“诗妍姐你不换身衣服吗？上班的时候会不会冷啊？”

　　“不冷，公司有暖气。”

　　“哦。”

　　林诚对她的话持保留意见。

　　郑诗妍一身利落优雅的白色职业套裙，尽管外面套了一件驼色大衣，但是大衣下摆露出一截匀称的小腿仅仅被肉色丝袜包裹。

　　谷</span>公司和室内公共场合当然有暖气，不过总有在室外的时候嘛。

　　看到林诚穿好鞋，郑诗妍也没有继续等他，踩着高跟鞋慢悠悠的靠向电梯。

　　林诚赶紧关门跟上去。

　　“诗妍姐，晚上准备做什么好吃的？”

　　“你想吃什么？”

　　林诚想了想：“首先，鸡蛋卷一定要有，咱们恩熙最喜欢吃鸡蛋卷了。”

　　扭头看着电梯门缝隙，郑诗妍抿了抿嘴唇。

　　“还有呢。”

　　“今天是2020年的最后一天，自然要吃得丰盛一点，让我想想啊·····”

　　林诚开始思考。

　　“还有烧排骨和烤牛肉，我和两个老婆都挺喜欢的。”

　　郑诗妍白了他一眼，“烤肉还好说，但是烧排骨····我尽量吧。”

　　即使经常跟着韩书妍一起准备饭菜，她还是有些信心不足。

　　“还有啊，酱油酱蟹好像也不错。”

　　“这个好像有点·····那汤呢？”

　　“汤的话，就随便做个海带汤怎么样？”

　　“可以！这个我拿手。”

　　电梯门打开，看到里面有人郑诗妍不再理会林诚，迈步进入电梯。

　　倒是林诚大大咧咧跟楼上的大妈打了招呼，还跟大妈讨论起了晚饭的问题。

　　“耶？阿姨你们晚上准备烤银带鱼啊？我跟你说·····”

　　郑诗妍听着旁边的热烈讨论，莫名有一点想笑。

　　这家伙明明啥都不会做，偏偏还敢理直气壮的跟邻居争论烤银带鱼的时候该用什么样的温度，又该烤多久的时间。

　　林诚信誓旦旦的样子把楼上大妈都忽悠的开始怀疑人生了，不知道是不是自己的经验哪里出了问题。

　　电梯门再次打开，郑诗妍踩着高跟鞋不紧不慢的走了出去，林诚赶紧跟上。

　　“诗妍姐姐，不开车吗？”

　　“超市那么近，就不开车了。”

　　“可是你穿的高跟鞋，要不还是回去换一下吧？”

　　“没关系。”

　　两人步行到了附近的综合超市，韩书妍仔细的挑选起了所需要的材料，林诚则是推着小推车担当工具人。

　　“家里还有鸡蛋吗？”

　　“没注意，好像不多了。”

　　“那就拿一盒，正好在打折，大盒要比平时便宜10%。”

　　“等等！”

　　林诚抬手，阻止了郑诗妍往推车里放鸡蛋。

　　“不要被这个骗了！这一大盒有二十多个吃不完的，放两天就不新鲜了，鸡蛋还是吃新鲜的好。”

　　郑诗妍觉得有道理，放弃了大盒装的鸡蛋，换了一份小盒装的。

　　“哎！你们女人呀！就是容易被打折的东西欺骗，总是会因为打折促销购买一些自己不需要的东西，又或者不计现实的买过量，实际上占便宜的还是商家。”

　　林诚得意极了，没想到诗妍姐这种清冷的性子也会被商家的促销小手段欺骗。

　　郑诗妍面无表情的看了他一眼。

　　林诚立刻收起了脸上的得意，继续老老实实的跟在旁边推车。

　　呵！女人。

　　明明诚哥说的就是事实嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第803章 呵！女人免费阅读。https://xs.23sk.com 