    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    三天后，唐石一，姜樱，艾伦，卫煊，大卫，还有张浩，全都乖乖将一万字的检查交了上去。这三天时间里，这几个人一边孤身奋战这一万字，一边暗戳戳地等着得交两万字的林伊哭爹喊娘呢。

    但让他们意外的是，林伊居然很安静，一声苦都不叫的，甚至连跟他们打听一下的意思都没有。

    怎么回事？

    唐石一等人都有些困惑了，难道她转性了，真的乖乖写了两万字的检查？

    怎么回事！

    费主任愤怒了，林伊居然真的没有交检查书！一开始，费主任忍着怒火，让助理问她拿，她居然说没有写，一个字都没写。

    她这是什么态度！费主任这下是真的被气到了。

    原本，费主任心里的打算是，即便林伊写不出两万字的检查，但只要她和另外几位一样，写够一万，然后态度诚恳些，真的意识到自己的错误，愿意听从教诲，愿意改正，他顶多就是吓唬吓唬她，不会真的扣她的学分。

    但现在她这样的态度，简直就是摆明了要和学校对着干，完全就是恃才傲物！是真以为他不会扣她的学分吗？！

    费主任黑着脸，调出林伊的学生档案，她这样的天赋才能，再加上这样的性子，恰恰是最危险的。现在不把她管好了，以后只要她的念头偏一点，就谁都拉不住也劝不了。很多时候，那些天才的悲剧，就是这么发生的。

    三江源学院又不是没有出过天才类的学生，恰恰相反，这里是最不缺天才的地方。并且几乎无一例外，天赋越高的学生，越难管。

    那些学生的命运，他们见得多了，也就更清楚的知道，早期的隐患都藏在什么地方。

    费主任浏览了一下林伊的学生档案，特别是未公开的那部分，他每多看一次，就对自己的想法多一份坚定。这样的学生，绝不能任其野蛮生长，一旦长歪了，后果不堪设想。

    片刻后，费主任就在林伊学分的那一栏写下自己的评语，然后毫不犹豫地将她这一年的学分清零。

    留级，必须多磨磨你的性子。

    再说现在外面已经越来越乱了，人偶团弄出来的那些脏东西，还不知要闹多少年才得消停，她晚些毕业，对她只有好处没有坏处。

    做完这一切后，费主任轻轻的吁了口气，然后准备把林伊的档案关上，再让助理去通知一下她。

    只是，就在他要关上网页的时候，忽然看到林伊的学分居然涨回来了，而且还涨得比之前还要高！即便这个学年还没有结束，但就她现在涨的那个学分，毫无疑问，是今年年纪里最高的。

    怎么回事！？

    系统出错了吗？

    费主任当即命人工智能报错，但人工智能却告诉他，系统并未出错，林伊的学分是用个人贡献值换的，这个行为完全符合学校的规定。

    “什么个人贡献值？”费主任一怔，随后皱眉，“帮助张浩脱离曲江源石鉴定中心控制的行为？那件事，学校该奖的不会少了她，但那个奖励根本不可能能让她换得了这么多的学分！”

    人工智能：“林伊使用的个人贡献值，不是来自帮助张浩事件。”

    费主任：“那是什么？”

    人工智能：“抱歉，这件事设为保密，无法告知您。不过林伊的这些个人贡献值，是肖院长亲自批下的。”

    三天前，唐石一刚走到费主任的办公室门口，就接到肖院长的消息，关于矿星的事，先不要说。不是因为不放心费主任，而是这件事的关系太大，在没有查清楚之前，还是少些人知道比较好。

    再说，如果要说，肖院长认为还是他来说更稳妥些，那几个孩子，特别是他们几个已经跟林伊厮混了那么久，也不知道会从他们嘴里蹦出什么不靠谱的话来，到时他的心脏就又要不好了。

    费主任当即给肖院长打过去一个紧急电话，这会儿肖院长正好刚刚和阎旭及柳将军那边通完电话，矿星的事有点眉目了，林伊猜的果真没错。实际上，那颗矿星，军方也有所发现，只是军方的探险队没有人偶团的运气那么好，没能遇到那些散落在太空的源石。实际上，威星这边已投入近百年的时间，探险队换了一批又一批，却依旧连那颗星的门都摸不着。

    但现在，人偶团已经先威星一步，知道了矿星在太空中的大概位置，很可能也了解了星空迷障的范围，只是他们目前没办法穿过星空迷障，所以才想到了林伊，丹源能，以及魁兽

    曾经爵星的周围也有星空迷障，所有人都束手无策，后来是长渊校长解决了这个难题。传闻，长渊校长就是用的长渊三式，在星空迷障里找到方向，进而改变了爵星的整个环境……

    肖院长一看到费主任的电话，就有点莫名的心虚，乔特助已经告诉他，林伊的学分刚被扣光，就马上涨了回去，而且还涨得很高，高得离谱。

    小混蛋！真是太混蛋了！

    就是专给他惹事的，就不能等几天再换学分吗，需要补得这么及时吗，费主任前脚才给你扣光，你后脚就补上去，还补了那么老多，不是故意打费主任的脸！费主任这一查，可不得查到他头上！他前几天才刚刚跟费主任说，要好好管教一下林伊，现在……哎，他这张老脸，已经肿得老高了！

    其实这事他们还真都误会林伊了，林伊并没有故意就踩着这个时间点换学生，她只是交代了阿元，如果她的学分真被清空的话，几给她补回去。

    接受了命令的阿元，当然是要尽职尽责，事情要做得尽善尽美。

    ……

    费主任静静听完肖院长的解释后，沉默了好一会，才道：“先不论曲江源石鉴定中心那边究竟抱着什么目的，就林伊这个学生，我想问问您的意思？对她，我们到底管，还是不管？”

    肖院长：“当然是要管的，怎么可能不管！”

    费主任：“那我管的时候，有些意外事件，您能不能先跟我沟通一下。”

    肖院长老脸有点红了：“忙，忙……一忙就忘了，费主任，这事我以为我跟你说过的。”

    费主任点头：“这件事，她的贡献确实无可争议，但这件事的起因，以及她私自带一群学生偷偷离校的行为，是不是错的？我们是不是应该让她意识到自己的错误，让她认真地反省。不然，我们光奖不罚，会让她误以为，学校是在鼓励她这种我行我素的行为。”

    “当然，肯定要让她反省！”肖院长现在一碰到林伊的事，血压一高，智商就有点不够用了，“你有什么好建议？之前毕竟已经扣过一次学分了，还能怎么罚？”

    费主任：“扣学分只是出于她对写检查的态度不端，和对她这次行为的处罚不矛盾，既然她不愿写检查，就关她一个月禁闭吧，让她好好反省。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

