    “毛兄，我一来就感觉到了，实力见涨啊。”

    “哈哈哈，夜兄请坐。”

    毛人王示意，语气中带着尊敬。

    众人这才仔细打量黑衣人，四十左右的中年男人，气质格外的凌厉，好似一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “我给大家介绍一下，这位是夜剑夜老大，是黑暗之乡的掌控者。黑暗之乡不需要了解多少，只需要知道，这是一个极其强大的杀手组织。”

    “杀手组织！”

    众人惊呼。

    再看夜剑，眼中满是忌惮。

    杀手组织是很恐怖的，被一个杀手组织盯上，那绝对的寝食难安，整日整夜提心吊胆。

    “见过诸位。”

    夜剑抱了抱拳，大大方方，不过由于杀手的原因，音色十分的阴冷尖锐。

    “毛兄，这次找我来，是要干什么？”

    “请你杀几个人。”

    毛人王开门见山，将这几天长宁发生的事，简短的说了一下。

    夜剑咂舌道：“真是好胆，居然废了你的儿子和侄子，也难怪你想请动我刺杀。不过，按你的猜测，赵青梅、安妙依背后疑似宋家的影子……得罪宋家，这不是明智的选择啊。”

    毛人王笑道：“夜兄，不留痕迹就行了，谁知道是你动的手。再说，我会给你丰厚的报酬，绝对不会让夜兄你吃亏。”

    “哈哈，好，那我试试。”

    夜剑起身，走到堂前，吹吹口哨。

    唰唰唰。

    顿时，一道道黑影出现在大堂外面的院子里，一共十个人，有男有女，一字排开。

    “呼！”

    浓烈的杀气冲天，萦绕着空中。

    毛人王拍手赞叹：“夜兄，你麾下这些子弟厉害，都是刺杀的好手。”

    夜剑一脸傲气，点头道：“这些是‘黑暗之乡’排名前一百的杀手，被称之为黑暗之子。每一个拿出去，都是独当一面的强者。十大黑暗之子出手，灭掉安家，十拿九稳。”

    说着，夜剑下令。

    “孩子们，前往长宁，灭掉安家，鸡犬不留。”

    “是！”

    十位黑暗之子迅速消失，令毛家人叹为观止。

    毛人王也十分羡慕。

    若是毛家有一群这样的杀手，必定能灭掉石家，做金华第一家族。

    然而，毛人王却不知，这大堂中，有一位掌权者，微微低头，悄悄的发送了一道信息出去。

    ……

    长宁。

    平安集团，董事长办公室。

    叶凡和安妙依对坐喝茶。

    对自己这个干儿子，安妙依真的太喜欢了，甚至有一丝崇拜。因为叶凡小小年纪，就拥有如此大的能量和势力，已经不能用“人中之龙”来形容了。

    特别是那天，九月九青城山。

    铺天盖地的人马，甚至包括世界级的组织、势力降临，干脆利落的没掉萧家、黄家、姚琦，令安妙依无法忘却。

    “妈，你在想什么？不用担心，我已经安排老徐去安家坐镇了。毛家要报复安家，老徐会解决的。”

    “我放心。”

    安妙依笑了笑，端详着叶凡，回忆道：“一眨眼，你都这么大了。江河大哥、欣然嫂子也走了二十年。往事如烟，时间如流水啊。幸好，你有这无与伦比的成就。你爸妈九泉之下，也能安息瞑目。”

    “妈，还没有结束，我叶家的鸿蒙技术还没有找回来，我还有事情要做。”

    叶凡的身份秘密，安妙依都知道，所以在安妙依面前，叶凡没什么隐瞒。

    其实，和安妙依在一起，叶凡很放松。

    “有线索了吗？”

    “嗯。”

    叶凡放下茶杯，吐出两个字：“萧族。”

    “萧族？果然，长宁萧家不过是小角色，背后有一个庞大的氏族势力。这一点，当年我就想到了。”

    “萧族在哪？”

    “中央京城。”

    安妙依一惊，愁眉道：“中央京城的大氏族，真是令人绝望啊，对普通人来说，是不可翻阅的高山。”

    说到这，安妙依话锋一转，嗤笑道：“可萧族不知，你并非普通人，是屹立在世界之巅的强者。”

    叶凡笑而不语。

    接着，安妙依脸色又凝重的说：“小凡，你可别大意，大夏不是你想象的那么简单。年幼时，我的父亲告诉我，大夏地大物博，奇人异士不胜繁多。单单是中州，便卧虎藏龙。”

    “我明白。”

    叶凡正准备斟茶，忽而来了电话，是石星雨打过来的。

    “喂，凡哥，出大事了。”

    “怎么了？”

    “石家那边通知我，说是毛家请动了一个强大的杀手组织，要来长宁灭掉安家。杀手已经出动，十个人，号称黑暗之子。”

    叶凡按的是免提，安妙依脸色暗变，怒道：“这毛家，简直丧心病狂。”

    “小雨，这应该是毛家机密吧，你们石家怎么知道的？”

    “凡哥，我父亲就知道你会问这个，所以他让我告诉你，毛家内部有我石家的奸细，已经混到掌权者的地位了。”

    叶凡愣了愣，继而笑道：“真是好手段啊！”

    石星雨道：“我父亲还说，这次毛家的大部分力量都会派往长宁，金华这边薄弱。到时候，石家也会出手，断绝毛家后路。”

    “你父亲是个聪明人，也有大气魄。这挺好，我正愁彻底摧毁毛家不容易，还得去金华一趟，现在看来不用了。金华那边有你们石家出手，妥。”

    “告诉你父亲，等我消息，不要擅自行动。”

    “知道啦。”

    叶凡抬眼，笑道：“毛家绝望的日子，不远了。”

    安妙依心里七上八下，提议道：“十大杀手，老徐能对付吗。要不，我们回家看看。”

    “也好，顺带灭了这个杀手组织，也算是为民除害。”

    两人迅速动身。

    路上，叶凡提醒了徐泰山。

    安家。

    所有人都聚集在一座五层高的大别墅中，每个人都十分紧张。

    自从二老爷子安振科、以及他儿子安常山，孙子安俊熙退出家主争夺，安家倒是和平不少，都遵从安妙依的领导。

    而现在，不满的声音再次响起。

    “妙依怎么想的，居然废了毛家嫡系大少，这还得了，毛家肯定不会善罢甘休。”

    “是啊，这么快就派杀手杀来，我的天呐！”

    “完了完了，被杀手盯上，那就是不死不休。难不成，从今往后，我们所有人，都在缩在宅子里，不外出吗。”

    “都怪安妙依！”

    起初，这些人窃窃私语，渐渐的，声音越来越大，最后别墅喧闹一片。

    “砰！”

    一声巨响，实木桌子炸碎。

    徐泰山双眼横扫，令安家人都闭上了嘴，他呵斥道：“你们这些蠢货，毛家要平安集团、安家臣服，安妙依家主废掉毛嘉辉，那是大魄力，真性情！”

    “你们不知道支持安妙依家主，还在这里嚼舌根！真是猪脑子，还有一点家族凝聚力吗。”

    “难不成，你们愿意臣服毛家，做毛家的走狗。”

    “额，这……”安家众人哑口无言。

    徐泰山哼道：“我的人马已经分散隐藏在宅子中，而我坐镇这里。别说十个杀手，就算是来一百个，也都是有来无回。”

    “是是是，泰山王坐镇，我们绝对安全。”

    安振科拐杖敲了敲地面，喝道：“所有人安静，做自己的事，不许在妄自议论家主。”

    徐泰山点点头，“你这老头还算识趣。”

    “泰山王，安妙依那丫头……”感受到徐泰山凌厉的目光，安振科连忙改口：“安妙依家主，你和她什么关系，居然愿意来坐镇安家？”

    安家人都十分好奇。

    这可是泰山王，长宁江湖巨头之一，麾下几千人马，实力雄浑，居然听安妙依。

    难道两人在处对象？

    众所周知，安妙依单身，徐泰山因为纵横江湖，觉得妻子儿女是羁绊，因此也没结婚。

    安家人有这种想法，也合情合理。

    “我是听叶老大的命令，前来坐镇的。”

    “叶老大，谁？”

    “叶凡。”

    不提还好，提到“叶凡”，安俊熙就忍不住，跳出来愤懑的说：“泰山王，叶凡那孙子怎么能使唤你！”

    啪。

    安俊熙飞了出去。

    徐泰山收回手，冰冷道：“你们这些蠢货，真是不长记性。这才多久，难道就把叶老大的威严忘了吗？”

    轰。

    安家人脑海出现了那天晚上的场面，就在这个别墅大堂客厅，市首富削减、一星战将曹兵、首富赵青梅以及诸多领导都来了，而且十分尊敬叶凡。

    “切，不就是个上门女婿吗，背靠一个大家族。走了狗屎运而已，算什么东西。”

    安俊熙不忿的嘀咕。

    徐泰山眼中寒光乍现，正准备教训，忽而外面风声鹤唳，门窗颤动。

    “来了！”

    砰砰砰……

    三道玻璃炸开，三道黑影杀了进来。

    一个字都没说，毫不拖泥带水。三人手持明晃晃的短剑，凶悍毒辣的，直接杀向安家一群人。

    “放肆！”

    徐泰山勃然大怒，站起身，如惊涛骇浪般的气势镇压过去，同时，他五指张开，抓向一个杀手。

    “小儿，毛都没长齐还敢学人做杀手，给我过来！！”

