    “韩总不用走了。”

    “恩？”

    “黄翔回去了。这部综艺他不参加。”

    “呵呵。”

    这就是韩为的回应，在晚上一起过来吃饭的时候。这个湖心民宿是租下来了，等到开张的时候是真的要营业的。不过现在不用，所以就节目组的人还有几个嘉宾加上工作人员。

    大手笔投资的慢综艺，也算是芒果台的王牌综艺主打。那一顿饭吃喝算什么？吃饭的时候周导演回来了，和韩为表态，不过韩为一边吃饭一边呵呵以之。

    周导演无奈，却是看向荣骅给他使眼色。

    荣骅一边招待他吃饭，一边看着周导演的眼神，皱眉开口：“黄翔不会参加这个综艺？后期会不会等我们固定下来，飞行嘉宾来一期？哪怕是我俩有事不在的情况下。”

    韩为摇头：“不用说了。犯膈应，他在不在我都走。和我也没什么关系。”

    看着周导演：“我过来就是看看，没说一定要签下来。后面还有两部电影的主角等我，还有一部电影的配角不过是在国外。”

    周导演开口：“韩总。和我们芒果台也不是第一次合作，上次的花少3就挺好的。我们台里也看重韩总的综艺感还有策划能力。你看不用这么极端是吧？人已经走了。咱们再谈谈？”

    韩为失笑：“你不说我都忘了。”

    看着周导演：“就是那一次合作，我在你们芒果台第一次见到童晓萌。明知道是黄翔背着她出轨，结果你们芒果台护着他却抵制童晓萌，说好的项目结果谁不用她就不用她，差点就沉寂了。要不是我拽她一把她估计今天还被黄翔装模作样粉丝带节奏黑。”

    周导演愣住，还要说话。

    孟霜儿突然开口：“还有。我听韩总之前的助理说，当时就在你们台里，一个芒果台导演在敷衍童姐的时候居然diss我们韩总的圈内口碑还有私生活。”

    韩为笑：“是啊。”

    看着周导演：“知道你们是大台，明星嘛，红个5年10年的你们见多了，反正总有当红的。当时捧着点说几句好话保持关系就行了。私下里估计都没怎么看得上。”

    “别啊！”

    周导演哭笑不得：“这怎么还上升到这个层面了？”

    说完看着荣骅，荣骅想了想，对着韩为：“我看就算了吧。毕竟人也走了是吧？芒果台也是看重你，说撤掉就撤掉的。”

    韩为摇头：“我不搭这个人情，留下来好像还是你们芒果台退让照顾我情绪似的。”

    荣骅对着周导演：“是。这个人情我搭，就当节目组照顾我的情绪把他退走。韩为本来就没说一定要加入这个节目，就算他没来也还在考虑。这样踢走他反而韩为还要因为这个留下来？”

    周导演有些难办得揉着额头：“没必要这样的。”

    韩为点头看着周导演：“你说的对，这是你们芒果台的用人态度，又不是你周导演个人的。你没必要这样，有了荣姐就够了。我也不可能每个项目都能参与，没我人家还不做节目了？我不觉得自己有这么重要。目前我手里也就一档节目，还是我自己公司和东方卫视联合出品的。”

    示意周导演：“我认真的。回头你和你们台里领导说的时候别把我带进去，我不是推脱责任，但是你退走那个谁是为了荣姐的口碑和声誉，别说是我。”

    周导演沉默，随即看着韩为：“那台里会觉得你真的对我们芒果有意见，可能事就大了，韩总不考虑吗？”

    韩为疑惑放下碗筷：“什么意思？你们要是真在乎我会不知道我公司签了童晓萌？会不知道我和黄翔就是因为这件事怼上的？然后还往这派人？”

    周导演无奈；“这事怪我，事先台里不知道韩总你会被我邀请过来。实际上也没想过你真的能被荣骅给请到，可你来了我们都高兴，甚至说是惊喜……”

    白子晴咬着筷子想说什么，被蒋武拽了一下。

    韩为摇头：“也有道理。但不管怎么说，你们派了个人，因为我不高兴又撤走，里外里你们也没损失什么。怎么还要我好像欠你们似的，这感觉不好。我还是不打扰你们了……”

    “没有啊。”

    周导演看着韩为：“哪有说你欠我们？”

    询问荣骅：“我有这个意思吗？”

    “就算了！”

    韩为不耐烦开口：“是不是这顿饭都不让我吃？！马上我就走？”

    周导演憋闷不说话了，荣骅看着韩为：“你也别误会周导演的意思，他说的也对。芒果台是大台，为了你一个艺人退让也说明看重。可如果你坚持要走，芒果台会想是不是你依然觉得过不去，不想算了。之后还会和你沟通，用其他什么渠道。这事不会变大，就是复杂麻烦了些。估计你也嫌烦。”

    韩为开口：“那你什么意思？你意思我就留下了？”

    荣骅点头：“不到20天，你再忙也挤得出来。再说也不用每天都呆在这里，我就是已经敲定里面有几天我是要去外面参加活动了，这里就交给他们。你也可以啊。甚至你偶尔过来都可以，到时候剪辑的话还是每期都有你。”

    周导演眼巴巴看着韩为，从一开始希望他过来，到此刻已经是希望这事至少别闹大了。

    “周导演你去照顾一下节目组人员是不是吃好了。”

    荣骅对着周导演吩咐，周导演知道是有些话人家单独谈。好在荣骅和自己还是一个立场的，主动过去，其他谁一起吃饭的也都借故离开去一边吃。

    白子晴对着蒋武：“这就是大咖待遇。整个节目组都希望他留下。”

    蒋武开口：“你不希望？”

    白子晴笑：“我当然也希望。他做的综艺好像都特别火，不是爆款热度也超高。”

    蒋武点头：“进这个圈子就这样，除了自己努力就是人脉借光。有时候认识相熟，有时候是不认识的。”

    白子晴叹口气坐下：“人家比我年纪小入行晚，现在爆红不知道甩我几条街，这就是命。”

    蒋武开口：“以人家的业务能力，不说演技，就说综艺感和写歌的才华，红是必然的。”

    白子晴询问：“好像之前没显露出来，口碑好像还挺差的。”

    “别乱说。”

    蒋武看看周围：“口碑这种事跟圈内没关系，都是给圈外看的。私下谁没点事？谁也别说谁了就。”

    白子晴揪着他耳朵似笑非笑：“是吗？意思你也不是没有事呗？”

    蒋武拉开她的手：“那你呢？”

    “我可是正常交往。”

    白子晴开口：“从来没有乱搞的时候。”

    蒋武点头：“乱搞的人都这么说。”

    “你再说一遍？！”

    白子晴揪着他手臂拧着，蒋武笑着躲闪：“我相信。虽然你跟我的时候不是第一次，但是如今交往有个前任太正常了。”

    “你放屁！”

    白子晴冷笑：“暴露了吧？你有这个情结？真让人瞧不起。什么年代了还希望……”

    “我是第一次！”

    蒋武开口：“跟你的时候我是。凭什么我不能要求对方是？”

    “你是个屁第一次！”

    白子晴瞪眼掐他：“不知道多熟练……”

    蒋武惊愕：“你不熟练怎么知道我熟练？！”

    “你滚！！”

    两人打闹，反正也没别的人，加上都同居多久了，圈内外都公开了，这种私房话说着调.情呗。

    “我知道你的想法。”

    荣骅私下和韩为聊着：“觉得芒果台用人有问题，或许还有之前台里有导演背后说你坏话的事。”

    韩为笑着：“不至于。”

    “是真的才好。”

    荣骅开口：“一个电视台用人策略不可能因为你转移，能因为你不同意就退走这个艺人就算是给面子了。话说回来其实或许人家用的劣迹艺人不是黄翔一个，但你也就和黄翔有过冲突的话，其他谁跟你没关系你不也是不闻不问吗？”

    韩为想了想：“你意思是我其实不是对人家用人策略有意见，只是这个策略对我有矛盾的艺人是有好处的所有我不高兴。如果不是他是别人或许我就不在意了。”

    荣骅开口：“我就是这个意思。”

    韩为皱眉：“但是面子问题，我也不怕芒果台，大不了……”

    “别这么说。”

    荣骅打断：“你不怕人家，人家也不怕你。但还是不管因为谁，黄翔说撤走就撤走了。人家面子是给了，你也别做出让人误会的事。咱都想在圈内走得更远，靠得罪人硬刚可不是策略，何况这次你也没有丢面子。”

    韩为点头：“有道理。”

    看着荣骅：“如今我也是家大业大，后面一堆人跟着我吃饭，我也是慢慢收敛脾气。”

    荣骅笑：“这就对了。”

    思索片刻，荣骅抿起嘴角：“不过话说回来，人家芒果台怎么用人我们管不了，倒是或许这一次能借这个机会针对一个劣迹艺人的话……”

    看着韩为：“你也出气有面子了，还能让芒果台落到实质利益和好处。”

    韩为惊讶：“实质利益……”

    荣骅开口：“咱俩咖位在这，但是是个人。芒果台是一个台，那不是独立的个体。所以你就当平台方和资本看的话，他们不一定在乎某个艺人怎么样，却更现实在乎利益。”

    这么一说韩为倒是有想法了，不过也对荣骅高看一眼。

    她是个很有策略的女人，怪不得可以走到今天的位置。却又深藏不露的感觉。

