    世界赛的强大影响力，几乎影响了全世界所有国家的娱乐圈现状。

    各国电影票房总体都以不小的幅度下降了，最高达到百分之三十。

    其他盛大年度晚会受到的关注度也大幅度下降了。

    诸多大牌歌手的演唱会都延期了，具体档期未知。

    为了避免损失，很多国家娱乐圈的节目和晚会之类的，大部分都暂时停止了。

    都在等着世界赛结束之后，大家的关注度从世界赛和王谦，苏菲等选手身上消退之后，再重新开播。

    奥斯卡和格莱美，这两大世界娱乐圈内最盛大的晚会之二，到现在都还没有定下具体的日期，为的也是尽可能的避开世界赛的影响力。

    不过，现在世界赛的正式比赛已经结束，这周末还剩下一场告别演出，到时候就正式结束了。。

    所以，奥斯卡和格莱美这两大晚会也开始迅速筹备起来，邀请演出嘉宾，确定档期，确定场地等等。

    毫无疑问！

    王谦绝对是两大晚会都争抢的演出主角，没有之一。

    两大晚会这些年的收视率都是王小二过年，一年不如一年。就如华夏的春晚一样，即便主办方每年都在不断的努力适应时代发展，努力的讨好年轻观众，可是收视人群就是在不断的缩小，收视数据保持着每年的稳定下降。

    而今年，两大晚会的主办方都看到了一个新的希望，那就是王谦，苏菲等引起世界关注的超级新人歌手。

    一个第一次在世界上亮相的世界赛娱乐节目，都能因为他们的演出而收获全球四十亿的收视人数！

    难么，有着多年运营和观众基础的奥斯卡，格莱美，再加上王谦和苏菲，亚当，中森美雪，伊丽莎白等选手的加盟……

    到时候收视人数必然会超过往年的巅峰！

    重塑奥斯卡和格莱美在世界的荣光，就靠这一次了。

    所以，当世界赛的总决赛正式结束的时候，两大主办方就同时给世界赛的十位选手全部发来了邀约，根据人气的不同，给了不同的报酬。

    而王谦的一千万美元报酬，也刷新了两大晚会到现在为止的最高演出报酬记录。

    在之前，在两大晚会舞台出演的演员和明星们，得到的报酬都远远低于他们的市场价，几乎是以慈善性质的参加演出，就如华夏国内的演员明星们参加春晚一样的性质，明星们参加这两大晚会也是想蹭热度，想获奖，将得到全世界的关注，有了奖项有了关注就能在其他地方兑现成收入。

    能被邀请，对很多明星演员来说就是莫大的荣耀了，给你多少你就拿着，哪里还敢要更高的报酬？那主办方可能分分钟就换人了，毕竟好莱坞演员明星可谓数不清。

    就如春晚邀请的大牌明星一样，那些片酬几千万的大牌们，在春晚参加排练再演出，耗时至少一个月左右，可能只能拿到几万，或者十万块钱，可他们却依旧想尽办法的想要加入这个舞台。

    王谦眉毛扬起，看了看秦雪荣拿出的手机消息，看着两大晚会上的演出时间，相隔一个月，一个是这个月底，一个是下个月底……

    王谦轻轻摇头：“算了，没时间。我不可能在这里耗费这么久的时间，就为了参加他们的演出，拿那一千万美元的报酬。回绝吧……说直接点，就说我回华夏去了，就没时间过来了。”

    秦雪荣点点头：“好！”

    秦雪荣有一点欲言又止。

    她的惯性思维思考之下，还是觉得这两大晚会的邀请，不应该拒绝。

    而且，王谦肯定是压轴出场，这也是亚洲明星当中的头一个，到时候也会进一步奠定王谦的地位和人气。

    但是，王谦既然拒绝了，那么秦雪荣也不多说了，当下就用手机发了个消息回绝了对方的邀请。

    王谦将吃完早餐的餐具收拾了一下，计划今天好好休息一下。

    世界赛正式比赛终于结束了。

    周末的告别演出，他并不打算多么认真的准备，等休息两天，到演出前两天的时候，再找乐队队员们去好好排练一下就足够了。

    不是王谦随意或者看不起这个舞台，而是他经过这么多演出，已经积累了足够的自信和经验。

    不过……

    休息也不能完全休息。

    因为，王谦还有工作要做。

    比如。

    飞约开播！

    这个平台，王谦很是上心，几乎是尽力在帮其引流，尽可能的帮这个平台成长起来，在世界范围内站稳脚跟。

    秦雪荣回绝了两大晚会的邀请之后，就开始配合王谦工作。

    稍微给王谦洗了把脸，又弄了弄头发，然后才在飞约上开播。

    有昨天开播的两大超级土豪粉丝的打赏热度，以及王谦本身在世界范围内的超级销量记录，很多人都在期待着他的开播。

    所以，即便直播时间是随机的，没有经过提前的宣传。

    当王谦开播的时候，直播间内也瞬间涌入了上千万人，随后在线人数就是火速提升，几秒之后就突破五千万。

    王谦身穿睡衣，一脸素颜的居家装束，坐在沙发上，对着手机挥挥手：“大家中午好，抱歉，我刚吃完早饭。昨天晚上有点累……”

    说起有点累，王谦的心中就又浮现了一些画面，让他立刻浑身血液温度都提升了起来。

    迅速将心思按捺下去。

    王谦迅速让自己冷静下来。

    可是，脑海里还是时不时的浮现出苏菲和詹尼佛两人的面孔。

    而直播间内此刻更是一片热闹，弹幕横飞……

    许多来自世界各地的观众们，已经逐渐快养成习惯在飞约上看王谦的直播了，也因此养成了使用飞约的习惯，在这个平台上能经常看到欧美娱乐圈内的大牌明星们开直播，直播间还都非常的热闹。

    “哇喔，王谦教授真随意，这就是我喜欢的样子，没有化妆，没有刻意的准备，就是真正的自我，看着真舒服……”

    这位粉丝说着，就打赏了一万美元。

    这么随意出现在直播镜头前的明星，即便在很是随意的好莱坞内，都是极其罕见的。

    越是大牌的明星，越是要保持自己的格调，越是不会随意出镜，其背后的团队时时刻刻都会为其准备好一切。

    “我听了一晚上的加州旅馆，简直太好听了。”

    “王谦教授，我太喜欢你的天堂阶梯了，简直是神作，我已经对着你练习了一上午吉他了，太难了，你的吉他演奏简直是神作……”

    “王谦教授，你的销量再次打破了记录，你就是音乐领域的上帝。”

    ……

    弹幕密密麻麻的。

    王谦随意回答了几个和大家互动一下，直播间的人数就直接上亿了。

    “演唱会的问题我已经说过了，短时间内不会有演唱会计划。这周末的告别演出，应该是在北美最后一次演出了。”

    “奥斯卡和格莱美？哦，他们说邀请我了吗？抱歉，我可能不能答应他们的邀约了，我没时间。”

    “很感谢所有支持我的歌迷们，以后我争取创作大家更喜欢的作品……”

    ……

    詹妮弗坐在沙发上看着手机直播上王谦的面孔，脸上满是微笑。

    看着屏幕上再次出现了哈迪德是一百万美元打赏，心中毫无波澜，并不想去和这位哈迪德争抢什么了。

    她已经得到了自己想要的。

    还将苏菲拖下水了……

    她相信，自己在王谦心中的印象肯定会更加深刻。

    哈迪德？

    是哪位她都不知道。

    ……

    贝拉坐在老板椅上，点着平板上王谦的直播画面，一次直接再次打赏了一千万美元，在弹幕上发言说道：“王谦教授，希望你能在这周末的告别演出上，多演出一首作品，我会再给你的慈善基金捐款两千万美元……”

    说着，贝拉的手指随意的再次点了十下。

    又是一千万美元砸了出去。

    一共两千万美元。

    还没有得到王谦的回复。

    贝拉就先砸了两千万美元。

    冷艳的脸庞上毫无表情，似乎这不是两千万美元，而是两百美元一样的轻松，双眼直视盯着画面上的王谦。

    画面中，王谦挥挥手，说道：“这位哈迪德朋友，很抱歉。我这周想休息三天，最后三天再好好思考演出的事情，所以我不可能多演出，只能做到一场演出。很抱歉，你的这部分钱，我会让平台给你退回去……”

    贝拉眼中闪过一丝失望，脸上依旧清冷，打字说道：“不用了，我说的不是这两千万美元。我是说，如果王谦教授能做到，我就再给两千万美元，支持教授做慈善……”

    王谦也摇头说道：“不了，你的要求，我一个也满足不了，所以我不想再收你的钱了。而且，我也希望以后你不要在我的直播间花钱了。如果你继续花钱的话，我不只是会让平台给你退回去，还会把你之前花的所有钱都给你退回去。”

    “你相信我，我可以做到。”

    王谦的面色也略带严肃，语气很是认真。

    贝拉和其他所有直播间内看直播的观众，都相信王谦说到就能做到。

    其他许多明星演员们可能会为金钱折腰，将几千万美元看的无比重要，因为那是他们一年都拿不到的收入，那是他们十年都存不到的现金。

    可是。

    没人相信，王谦会对这几千万美元很是在意。

    很多媒体都公开的统计了王谦在世界赛期间的恐怖收入，达到几十亿美元，仅仅是今天的四首新作品，一天就能得到十几亿美元的个人收入。

    在这种恐怖的吸金能力面前，几千万美元真的不算什么。

    但是。

    直播间内依旧疯狂无比。

    在线人数疯狂上升。

    诸多媒体和网红自媒体们都蹲在直播间内等新闻呢，果然就再次等到了这个不大不小的新闻。

    超级粉丝哈迪德给王谦打赏两千万美元，这样的新闻已经不算爆炸了，也不算新鲜了。可同时王谦严词拒绝，还退还回去了……并且还透露了周末演出的细节。

    这样的种种信息加起来，就会让很多人感兴趣了。

    所以，欧美各大社交平台上几乎是被诸多媒体和自媒体们实时更新了。

    这也吸引了更多的人涌入直播间。

    直播间的在线人数迅速再次突破了三亿人。

    似乎，王谦开直播以来，下限就是一亿人在线，上线将会突破六亿人在线，如此恐怖的影响力，在整个娱乐圈历史上也是前所未有。

    直播间内很多人还是很震惊的。

    “呜呜呜，粉丝毫不在意两千万美元送给了王教授，而王教授也不在意这两千万美元，直接要退回去……”

    “在两个人的眼中，世界上百分之九十以上的人十辈子都挣不到的钱，都显得无足轻重，谁都不想要，我哭了。”

    “我羡慕嫉妒的想哭！”

    “如果我能马上得到两千万美元，那我直接原地退休，开始周游世界……”

    ……

    王谦心中很是平静，对哈迪德这位使劲砸钱的粉丝，并不是很感冒。

    好像是在用金钱让他就范。

    王谦正想说什么。

    哈迪德发弹幕说道：“王谦教授，我想对你说声抱歉。我不太擅长交集，只喜欢直来直去，所以可能冒犯了你。我只是想为你做点什么，也想为那些需要帮助的人做点什么。如果这样的方式让你感觉到了不高兴，那是我的错。”

    王谦摇摇头，说道：“不，我知道你是想支持我。不过，你的方式让我不太能接受。你想支持我，只需要去下载我的作品就可以了。不需要更多的花费……”

    哈迪德：“好的，我知道了，我希望我们能做朋友，你不要因此而讨厌我！”

    诸多看直播的观众们都纷纷发弹幕。

    “我不讨厌你，我想和你做朋友，哈迪德同意我的好友申请吧。”

    “我也想和你做朋友。”

    “哈迪德，我能和你做朋友吗？我对你的行事方式很喜欢，我就喜欢这么直接的土豪朋友……”

    ……

    贝拉早就屏蔽了弹幕，也设置了飞约的账号，不接受任何人的好友申请，也关闭了自己的主页信息查看，就是一个神秘人。

    看着王谦说话：“我们当然可以做朋友！”

    贝拉马上说道：“那我们就是朋友了……”

    王谦楞了一下，随后说道：“是的，我们是朋友了。”

    坐在老板椅上的贝拉，清冷的脸上露出一丝笑意，似乎因为能成为王谦的朋友而开心。

    她没有再说话，也没有再打赏，就这么双手捧着平板，一直看着王谦，直到王谦直播结束，关闭了页面，才放下来，拿起电话说道：“我马上来公司开个会……”

    ……

    王谦关闭了直播页面，看了看巅峰在线人数达到了四亿一千多万，打赏总收入达到两千五百多万美元，出去哈迪德的两千万美元，其他的粉丝打赏了五百万美元，这已经是非常不错的收入了。

    王谦说到做到，给秦雪荣说道：“给飞约平台说一声，把刚才我收到的所有打赏全部原路还回去。下次开播，我会关闭打赏功能……”

    秦雪荣点头：“好，我这就跟他们说！”

    拿起电话打了过去，不到一分钟就搞定了。

    飞约平台专门有一个工作组盯着王谦的直播间，随时为王谦解决任何问题，只要是合理合法的，马上就能搞定。

    秦雪荣的手机突然又收到了消息，看了看之后，对王谦微微震惊地说道：“奥斯卡和格莱美又发来消息，再次诚意十足的发来邀请！”

    “两千万美元的报酬。”

    王谦对此不在意，拿着手机看了看新闻，对这个数字没什么感觉。

    秦雪荣继续说道：“还有，他们给你做出了承诺！”

    承诺？

    王谦抬头看着秦雪荣：“什么承诺？”

    秦雪荣认真地说道：“我也是第一次见到。”

