    进了屋，颜昭石这才发现大哥颜昭山、三弟颜昭林也在，还有大嫂孙氏和三弟媳曾氏，连同两个侄女三个侄儿也都在，除了住在书院的颜景修以外，颜家老老少少来齐了。

    颜昭石酒醒了一半，忙问：“这是怎么了，这么晚了，你们怎还没睡？”

    平日里颜昭山和颜昭林也各有应酬，难得一大家子凑得这么齐。

    “老二，你整日在外头，不管你那婆娘了吗？”

    率先开口的是颜大老爷颜昭山，长兄如父，颜昭石对大哥一向敬重。

    听颜昭山说起他那婆娘，颜昭石愣怔一刻才想起他婆娘是谁。

    没有夸张，颜昭石脑海里闪过好几个身影，有刚刚还坐在他怀里的如玉姑娘，有怀着他儿子的秀竹，甚至还有昨晚在他身下嘤嘤哭泣的小丫鬟，他好不容易才想起了李绮娘，那个既不年轻也无风情一身铜臭的女人。

    想想就恶心！

    “李绮娘？她不是跑了吗？又不是没找过，找了没找到，咱们尽力了，对吧？”

    颜昭石的这几句话像是对颜昭山说的，却更像是对自己说的，李绮娘带走的是他的女儿，他找过，他真的找过，颜雪怀是他的种，是他老颜家的姑娘，他能不找吗？找不到也不能怪他，要怪就怪李绮娘不守妇道，连累了女儿，对，这不怪他，全是李绮娘的错。

    听他张口就提起李绮娘的名字，郭老太太脱下脚上的鞋子，朝着颜昭石扔了过来，鞋子砸到颜昭石脸上，颜昭石最后的一点酒意也给砸没了。

    “阿娘，您为何这么生气？既然找不到，那就当她们死了，秀竹肚子里怀着的是您孙子，您......”

    颜昭石后面的话还没有说完，郭老太太一口痰吐了过来，颜昭石慌忙捂脸，那口痰粘到他的衣袖上，他嫌恶地掸了掸，却不敢再说话了。

    郭老太太却已经哭了起来：“他爹啊，你走得早，留下我一个人含辛茹苦把他们拉扯大，为了让老二读书，我和老大老三省吃俭用，只有一碗饭也要给他吃，宁可我们饿着肚子也要给他买纸买笔，他是娶了媳妇忘了娘啊，为了个偷人养汉的破鞋，他就不管一家子了，咱们老颜家的脸面，全都让他给丢尽了啊，他爹啊，你快来，把我带走吧，我没脸活了，我不活了！”

    孙氏和曾氏连忙过去，这个劝那个擦眼泪，颜雪娇和颜雪平一边给郭老太太顺气一边偷偷去看颜昭石。

    颜昭石丈二和尚摸不清头脑，还在原地傻站着，求助地看向颜昭山：“大哥，这是怎么了？出了什么事？”

    “出了什么事？老二，你把咱们瞒得好紧啊。”颜昭山冷笑。

    颜昭林早就忍不住了，冲着颜昭石没好气地说道：“二哥，你别放着明白装糊涂了，二嫂和二侄女哪来的银子开铺子？那是会昌街上的铺子啊，老大一片，如果不是你偷偷给的银子，只凭她们两个女人，怎么开得起来？”

    “铺子？什么铺子？”颜昭石更糊涂了。

    “李食记啊，二哥，你敢说李食记不是二嫂开的？”颜昭林越说越气，颜家还没有分家呢，二哥一家偷偷摸摸开铺子，这是想干嘛？铺子里赚的钱是不想交到公中了？

    见颜昭石的样子不像是装的，颜昭山的火气小了一点，他沉声说道：“会昌街上新开了一家食铺，名字就叫李食记，你大嫂的侄子听说以后，就去打听了，那李食记的东家是个女的，姓李，南边来的，那铺子是她和女儿开的，老二，你该不会说这是巧合，还有另外一个女人也姓李，也开李食记吧？”

    颜昭石一怔，这些日子他那么忙，忙得都是正事，怎会知道这种小事，还有会昌街，那是什么地方？他听都没听过？

    见他还在呆怔，郭老太太心里更气：“老二，你这个没良心的东西，瞒着家里偷偷让媳妇儿到外头开铺子，你忘了你是从谁肚子里出来的，你忘了是谁辛辛苦苦把你养大的？为了一个破鞋娘们儿，你连老娘都不顾了？”

    颜昭石这才猛的反应过来，难怪老娘和大哥三弟这么生气，原来他们以为李绮娘的铺子是他给钱开的。

    “阿娘，大哥，我真的不知道这件事，李绮娘那女人除了银子啥都不认，她定是瞒着我藏了银子，那铺子真的不是我拿钱给她开的，秀竹就快要生了，她怀的才是我的儿子，我又岂会拿钱给李绮娘和她生的那个赔钱货呢。”

    还有一句话颜昭石没有说出来，他现在手头也没有多少银子了，哪里舍得去开什么食铺啊。

    郭老太太其实早就猜到颜昭石不知道这件事，但她若不哭闹一场，老二就狠不下心来和那对母女断个干净。

    “老二，你说句实话，这事你真的不知道？”郭老太太问道。

    颜昭石连忙跪下：“阿娘，您要信儿子，儿子真的不知道。”

    “好，那阿娘就信你一回，明天你去趟会昌街，把那家铺子接过来，那是咱们颜家的产业，让个娘们儿管得算什么事，再说，李绮娘不守妇道，也不知道给你戴了多少顶绿帽子了，这种破鞋，你不休了她还等啥？”

    郭老太太难得对颜昭石说话温柔几分，可是说出来的话却像刮鱼鳞的刀子，刮得颜昭石头皮都疼。

    “阿娘，现在不是休了她的时候，儿子的大好前程就在眼前，若是这个时候闹出休妻的事，叶次辅知道了不好。”

    没等郭老太太说话，一旁的孙氏抢先开口：“哎哟哟，他二叔，叶次辅那么大的官儿，人家会管你们夫妻屋里那点事？他二叔，你是当咱们都没念过书，不知道朝堂上的那些事吧。”

    说着，她翻个白眼：“你埋汰谁呢。”

    孙氏快要恨死李绮娘和颜雪怀了，尤其是颜雪怀那个小狐狸精，拿景文的性命威胁她，还把她耍得团团转，她现在就等着颜昭石把李绮娘休了，顺便把颜雪怀轰出颜家，到时她就揪着颜雪怀那小浪蹄子的头发，扇上二三十个嘴巴。

