
　　“舰长的地位尊崇，收益也不小，掠夺敌方他至少能够分二成以上，当然，我们舰队没这么多，但提督也给了一成五的分成。”

　　“不过，舰长的危险也不小，战斗时位置在船的上后甲板，从船中间到船尾。在那里舰长们能看到敌人，自己的舰队，和大部分自己的战舰，并发出战斗指令。

　　这也是最危险的地方！”斯托姆微笑道：“我们荷兰人说过闯大海的收益最高，但大海的危险也最大！其实说的也是舰队司令和舰长们！”

　　听得我们胆小的颜大少脑袋里猛转，不行啊，得给自己弄副装甲才行。

　　“舰长们必须衣着光鲜，让自己人看到，所以……提督大人，我觉得我们军官的衣着不够突出，应该改！越是光鲜漂亮越好，舰长和军官们的衣着应该与众不同。”斯托姆力主道。

　　哦哦，把你装成孔雀好不好？

　　他M的，嫌劳资死得不够快啊，颜大少眼反反地道：“此后再议！”

　　“和舰长相比，副舰长则安全多了，舰长在甲板上，副舰长一般在炮甲板里督促炮战！”

　　几个年轻军官听完露齿一笑，看来他们想做副舰长了，既能过瘾地打炮，又很安全，何乐不为之？

　　“当舰长挂掉、受伤或者因故不能指挥战舰时，副舰长就是第一顺位“继承人”接替舰长来指挥这艘军舰。除他之外，还有几个资深的军官，有航海官（类似于领航员，通常都是航海经验丰富但因故升不上舰长老军官担任）和枪炮军官（负责在战斗时候指挥炮兵和水手进行作战）。”

　　“军官的尊严不容侵犯，敢侵犯军官，就会扰乱舰上的秩序，而舰上的秩序必须存在，因为军舰是个疯人院！”斯托姆出乎意料地道。

　　“当大家年复一日地从事着同样枯燥的工作，甚至在战斗时才有乐趣，吃着发臭咸肉和水，看着单调的景色，圈在小小的范围内，发疯是很正常的！”

　　“别人可以疯，军官不能疯，军官一发疯，整条船就会完玩，大家明白吧！”斯托姆告诫道，所有学员都谦虚受教。

　　斯托姆花了很多力气去介绍舰上军官，然后轮到了军官以下，就是各级士官长和士官。与现在军舰一样，这些士官长大都是一些技术士官。比如负责整理储藏风帆和索具的帆缆士官长；负责刀枪火器管理维护的枪炮士官长和补给官（司务长）等。

　　还有陆战队，他们不负责开船，要用步枪和刺刀与敌人战斗外，他们还得履行最重要的作用就是——防止自己水手哗变。M.23sk.com

　　“我都有说过，舰上就是疯人院，除了平时会发疯，打仗时发疯的也不少！他们会怯战逃跑，甚至伤害自己人。”

　　有个识途老司机确实不一样，他告诉大家说在战斗中，总有几个陆战队员是不参与战斗的（除非万不得已），他们是起到督战队的作用。“陆战队是舰上除舰长外可以携带武器的人，其他人，只有在舰长命令分发武器以后再被允许持有武器。”斯托姆说了：“舰上是疯人院，给疯子拿了武器是很可怕的事，要在他们登舰时必须检查行李，平时不得携带武器！”

　　有人问道：“万一陆战队员也发疯了呢？”

　　“问得好！”斯托姆哈哈大笑道：“这等于问怎么样让舰员们不要发疯或者少发疯一个道理。”

　　“答案有很多，良好的饮食、赏罚分明、监管得力、薪水、还有……”斯托姆指出道：“提督让我们每早晚向妈祖各祈祷一次是非常必要的！”

　　他往领口里掏，取出的不是十字架，而是一尊妈祖的玉雕小像！

　　斯托姆举着小像道：“我现在不信上帝了，我信了妈祖！”

　　真行！

　　红毛番举着妈祖小像颇有喜感，看来介个红毛番的投靠是真心无比，他居然改信了妈祖，不信上帝了。

　　“那当然！这里是上帝管不到的地方，我入乡随俗嘛！”

　　他肃容祈祷道：“大慈大悲的妈祖娘娘，我们怀着无比崇敬的心，向您祷告，请您保佑我们武运长久、人人平安，我们愿把您的荣光带到各大洋、各大洲！”

　　所有的人都低头了，小声地跟着念，包括颜常武。

　　祷词是颜常武定下来的，现在整个东南军府都在造神，军队、官府里只允许信奉妈祖娘娘，再公开宣传颜大少是妈祖娘娘座下金童，奉妈祖娘娘玉旨，下凡尘蹈海去降魔伏妖，将娘娘的荣光带到各大洋、各大洲！

　　不管别人信不信，反正颜常武自己就信了，也要求别人都信，信他，就是信妈祖，信妈祖，就是信他。

　　殊不知斯托姆暗暗叫好，颜大少大肆推行妈祖信仰，要求军人和文官每天早晚各祈祷一次，在陆上建庙，在主力舰上有专门神职人员，从事诸如法事、排解舰员心理、主持葬礼等，对于士气有很大的帮助。

　　妈祖信仰在颜大少的军政系统乃至于民间占据了极重要的地位，正象颜大少所讲的，他做到了把娘娘的荣光带到各大洋、各大洲！

　　说到做到，所以，人们也就信了他就是海神的使者，他的地位变得极其牢固，民间认定他是海洋之子！

　　……

　　斯托姆继续介绍舰员的结构，说到了免更人员，就是不用三班倒的舰员，他们一般白天干活，晚上睡觉，其他舰员包括舰长都没有这么的好命了。

　　指专业士官助手们。比如修补风帆的补帆工、木匠或者补给官的助手等。他们在待遇方面虽然比水手强不了多少，但最大好处就是他们一般不用夜间执勤，可以睡个安稳觉。而且某些职位可以近水楼台先得月给自己一点点小便利，比如厨师，这是风帆战舰上面普通水手最有油水的职位了。

　　而剩下的，就是军舰上，人数最多的水手们了。他们的人数占了一艘战舰的大部分，他们也是一艘战舰能保持运转的基石。他们通常分为甲板组和火炮组。

　　甲板组顾名思义就是在甲板上干活的人，在漫长航行中负责照顾船上那巨大风帆和无数密如蛛网的索具，在“接舷战”时也要士兵那样冲杀在前。他们的头就是是水手长。

　　火炮组就是在甲板下面的炮舱里操纵各型火炮的，大型战舰上面的炮手在战斗的时候，通常由一名军官指挥（一般是副舰长）。小一些的军舰，有的则有一名经验丰富的资深士官担任射击指挥。但不打仗的时候，他们通常会分组在甲板上面和舱内跟普通水手一样干活。

　　“军官不必从从水手做起，但是作为一个合格的舰长，要了解他军舰上的每一个部位和工作程序，所以一般水手的技能还是都能掌握。”

　　“你了解得越多，你的手下就越不容易蒙蔽你！”斯托姆如是说，大家以之为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第44节 舰员结构（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 