    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　龙之逆鳞，触之必死。

    　　这件龙神逆鳞甲攻守兼备，进可唤龙斩强敌，退可抗揍反群殴，当真是一件完美至极的防御性至宝。

    　　沈默之前所拥有的技能，道具，特效能力等等，大部分都是攻击性或者辅助性的能力，在防御这一块一直处于上不上，下不下的尴尬境遇，现如今有了这件逆鳞甲，那便是填补了沈默在防御方面的空白，让他的综合实力得到进一步的飞越。

    　　沈默再也不担心自己被老阴笔阴死在小阴勾里，那些想要偷袭或者阴死沈默的敌人，多半会被逆鳞甲百分之七十的反射伤害反击成残废。

    　　要不是每次激发反伤之鳞都需要消耗500灵气值，遇见超过反伤之鳞反射伤害的极限，还会增加灵气值的消耗，沈默都计划一直开着反伤之鳞特效，让自己成为英雄联盟里自带反伤效果的龙龟，分分钟反伤的别人跪下叫爸爸。

    　　正当沈默在畅想未来时，从床上惊起的柳如烟已然化作一道白烟落在书桌前，她的柳叶弯眉跳动，一双美眸里闪烁着痴迷而又疯狂的诡光，嘴角流下的哈喇子，将她的妖娆的形象毁的荡然无存，仿佛饥渴了数百年的老棒菜，遇上了嫩绿的小鲜肉。

    　　“公子！这···这莫非是龙族遗宝？！”

    　　“哈？！”

    　　沈默被这突如其来的一问拉回神来，转过头瞅着情绪异常亢奋的柳如烟，没想到这小妮子又中了龙神的负面状态。

    　　“公子，奴家能摸摸她么？她实在是太美了！”

    　　柳如烟如痴如醉地盯着逆鳞甲，那模样比当时粘沈默的时候都要过分。

    　　沈默嘴角抽抽，不由分说的抬起手来，一发净化之力，让情绪异常亢奋的柳如烟瞬间清醒过来。

    　　“嘤？！”柳如烟双眼一闪，楞在原地，旋即脸色羞红地连声道歉，“公子，对不起，奴家又失礼了···这实在是情不···情不自禁呀！”

    　　沈默摆摆手，他是能够理解柳如烟的，作为蛇族妖修，面对龙神的逆鳞甲，她要是能坚守本心，那才是真见了鬼喽。

    　　沈默说着，念头一动，便是将龙神的逆鳞甲穿戴在身上，鎏金战甲上身，立刻让沈默的气质发生翻天覆地般的变化，仿若天龙降世般不怒自威。

    　　“嘤？！”

    　　柳如烟瞪大双眼，瞬间被沈默的气质所吸引，刚刚净化的情绪再次死灰复燃，并且愈演愈烈，那架势···任谁也招架不住。

    　　额！沈默意识到不妙，他不敢迟疑，变拳为掌，一击手刀落下，便是将柳如烟打晕在地。

    　　他这么做并不是想要干什么。

    　　而是净化之力还处在冷却时间，效果又无法叠加，无奈之下，只能退而求其次地将柳如烟打晕。

    　　如果沈默稍犹豫几秒，等到柳如烟黏上来，那可就把事情搞大了，指不定沈默今晚就要失去他人生最宝贵的东西，紧随草蜢英雄许汉文的脚步，在孽缘的路上一去不复返。

    　　沈默瞅着晕死过去的柳如烟化作一条白色小蛇，示意一旁的南南将她捡起丢在床榻上，然后来到洗漱间，对着镜子打量着自己身着龙神逆鳞甲的模样。

    　　卧草！这简直帅爆了！

    　　沈默的文化程度不高不低，谈不上什么文雅不文雅，总之一句卧草绝对是没问题的。

    　　他端详了许久，等到自己从迷醉里回过神来，这才手腕一抖，将龙神逆鳞甲收入个人仓库，等到需要她的时候，再拿出来也是不迟。

    　　毕竟，如此耀眼的至宝，肯定不能像幸运女神的羊毛裤一样没日没夜的穿着，该收起来还是要收起来的。

    　　呼！沈默长呼一口气，得到龙神逆鳞甲后，他的心情分外的好，之前的睡意荡然无存，正所谓，人逢喜事精神爽，沈默遇见如此大的喜事，哪里还有心思去睡觉。

    　　用华英俊经常喜欢说的话来解释，那就是

    　　沈默四下望去，南南站在床边拨弄着昏迷的柳如烟，这小妮子向来对其他妖怪的原型很是好奇，如今能有机会研究柳如烟的原型，她可不会放过如此好的机会。

    　　沈默没有去打扰南南，毕竟这小妮子刚刚立了大功，她想研究就让她研究去吧，反正同性是没有可能的事情，异性才有可能擦出爱情的火花。

    　　沈默再瞅一眼小慈，她依旧站在墙脚，处于待机状态，也就没必要唤醒小慈，再看看书桌上的狗蛋，这狗子睡的那叫一个嗨，索性也不唤它了。

    　　思来想去，沈默最终将目光落在电脑上，他应该跟灵儿好好分享一下当下的喜悦，然后与灵儿一起在服务器里构建灵气无限世界。

    　　说到灵气无限这个任务。它本来就是一件耗时耗力耗财的任务，但沈默的直觉告诉他，只要完成了这个任务，他获得的收益将是难以想象的。

    　　嗡！沈默发动拟态能力，利用武器祝福将自己的神识传入服务器，有过之前的爬网线经验，他很快便来到自家的服务器。

    　　经过灵儿一天一夜的加班加点，服务器并没有发生多大的变化，没错，即便灵儿一天一夜的苦练，对于灵气无限的任务进度条来说，那也是微不可查的变化。

    　　沈默对此并不在意，只要每天炼化一点点，他们终有一天会成功的。

    　　“灵儿！下来歇歇吧！”

    　　沈默唤起半空中的灵儿，想要将这一天发生的事情，以及自己的喜悦分[笔趣阁 www.biquger.info]享给灵儿。

    　　嗯？！灵儿缓缓睁开眼来，她瞧见沈默，却是没有停下手中动作，反而唤着沈默来到她的身边。

    　　“我不累，你上来吧！”

    　　沈默顿了一下，没有多说什么，纵身一跃来到灵儿身边，“怎么了？有什么事情么？”

    　　灵儿面带笑颜，她缓缓摊开手来，仿若拨开云雾一般将眼前的虚空迷雾扒拉开，像极了邀功的孩子，喃喃念叨。

    　　“你看，这是我们一起努力的结晶。”

    　　沈默：“····”

    　　灵儿啊！你也是个文化人，结晶这个词比较歧义，咱能换个说法么？搞得我好像在服务器里犯了错一样。

    　　沈默还未吐槽完，便被迷雾下的东西吸引住目光，这是什么？！这就是我跟灵儿努力的结晶？！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

