    499、干柴烈火

    叫她的这个声音压的很低，所以并没有其他人注意到，但还是把帕德梅-阿米达拉吓了一大跳，她猛地回过头，却看到是一个短发的女子在叫她。

    “米娜-邦特里？你怎么……”帕德梅一下子就人出来这个人。

    米娜-邦特里，昂德隆星球的议员，她曾经在纳布星球居住并且教学过一段时间，那时候正在学习法律的帕德梅-纳贝利正是她的学生，她们也建立起了良好的关系。

    只不过后来因为昂德隆星球跟分离主义运动越来越靠近，所以为了避嫌，她们两人也断了联系。如今，帕德梅是真的没有想到会在这里碰见米娜-邦特里。

    而现在在这艘难民飞船上看到她，真的是让人意外。

    说是难民，实际上大多都是一些外环星球的人乘坐飞船离开共和国控制区域，回到自己家乡的返乡潮。因为现在共和国和分离主义之间战争的味道越来越浓，是个人就知道战争已经迫在眉睫，所以那些到共和国控制区域做生意啊，上班啊之类的这些人纷纷准备回家，担心自己成为了战争的牺牲品。

    因此最近这半年多时间以来，往返外环和内环之间的客运航班是天天爆满，每天都挤满了因为战争不得不抛弃事业回到家乡的人。

    “实际上，我们也开始撤离了。”米娜一边回答一边看了看周围，然后拉着帕德梅来到一个不起眼的角落里面。

    “撤离？你是说那些分离……”帕德梅话说了一半又停下，她感觉在自己好友兼老师面前提到这个词不太礼貌。

    “没错，分离主义。就是我们这些支持分离主义的星球。”确认周围安全之后，米娜大大方方地说道，“因为《军事创造法案》的事情，让我们看到共和国似乎真的想要开战，所以我们只能回家了。”

    “但是……还没有结束！”帕德梅压低声音说道：“我们正在想办法，一定不会让这个法案通过的！”

    “然而就连你也被迫离开科洛桑了，不是吗？”米娜反问道。

    “不是的……这种事情……”帕德梅想要反驳，但是却不知道从何说起。

    “听我说帕德梅。帕尔帕廷议长，才是真正想要开战的那个人。”米娜语重心长的说道，“弗兰克已经不止一次对我们说起这件事了，也正是他给了我们继续在议会抗争的力量，否则的话，在两年前我就想要离开了。”

    “不……虽然议长有时候犹豫不决，但他是绝对不会想要战争的。他有过无数次机会把共和国推向战争，但每一次都是他亲手把共和国从战争的深渊拉了回来。”帕德梅说道。

    “很多事情，你在科洛桑是看不见的……”米娜-邦特里叹了口气，并没有试图说服帕德梅，“再见了帕德梅，只是不知道下次见面，会是在怎样的一个场合……唉……”

    说完，她提着行李箱头也不回地重新钻入船舱里拥挤的人群，消失了。

    帕德梅还想说什么，但是身旁的安纳金却一把拉住了她的柔荑把她拉回墙脚，接着他站过来用自己的身体挡住了她。

    “小心一点，帕德梅。有人在找你，刚才那个人，她确实是帮了你一把。”安纳金淡淡地说道。

    帕德梅-阿米达拉看过去，果然发现有几个身穿便装的人在东张西望，好像在寻找什么。只不过当他们的目光看向这边的时候，却好像什么都没有看到一样。

    “放心吧，我会保护你的，这是我的承诺。”安纳金信心十足地说道。

    “刚才那些人……”

    “没错，我用原力让他们什么都看不见。”

    帕德梅-阿米达拉这才反应过来自己的手正被安纳金牵住，赶紧一把甩开，就好像触电一样。

    安纳金不着痕迹的搓了搓手指，嘴角浮现出一抹微笑。

    在另一边，一个表情就好像有人欠他一百万一样的人走过来问米娜，“刚才你跟谁说话？”

    “哦，是我以前的一个学生，叫……叫苏珊。”米娜-邦特里笑了笑。

    那人点点头，严肃的说道：“请你还是注意一点，不要随便跟人说话，毕竟我们不知道共和国会不会对我们下手。帕尔帕廷是一个表里不一的人，他在暗地里做出什么事情来都不意外。不过还请你放心，我们军情部会竭尽全力保护你们离开科洛桑的。”

    米娜有些勉强地笑了笑，“好的，感谢你们的保护。”

    “另外，如果有看到帕德梅-阿米达拉，记得上报。在她身边跟着一个极度危险的绝地武士，必须被捉拿回去。”那人又补充了一句。

    米娜说道：“放心吧，如果我有看到她，立刻就会向你们报告的。”

    说完，她皱眉回想了一下，“危险的绝地武士吗？”

    她和其他外环星球的人一样，对绝地武士团毫无好感，于是也真的开始担心起帕德梅的安危起来。但是她仔细回想，想起刚才帕德梅身旁确实没有别人，她只是孤身一人。于是放心的摇摇头，自己去找了个相对宽敞的地方坐在行李上。

    ……

    安纳金-天行者陪同帕德梅-阿米达拉回到了纳布星球，帕德梅并没有公开露面，因为她的另一位侍女正在科洛桑扮演着她的角色。

    所以这段时间当中，帕德梅索性就放开一切，回到自己的老家居住——和安纳金-天行者一起。

    安纳金-天行者在10年前第一次见到帕德梅的时候，就把她当成人间最美丽的天使。那时候的帕德梅在安纳金心中留下了不可磨灭的印象，因此在分别10年之后，已经情窦初开的他终于按捺不住内心的情感，把10年以来所有的烈火全都宣泄出来。

    他开始对帕德梅展开了疯狂的追求。

    而帕德梅也对这个阳光俊朗、年轻帅气又勇猛果决的男孩一见倾心，虽然10年以来她先后作为女王和议员都在四处奔忙，对小时候的安纳金已经没有多少印象了，但是却并不能阻止她现在作为一个女人，对安纳金的追求动心。

    一个年轻、强大而又迷茫的绝地武士，就这样和一个同样年轻美丽的议员走到了一起，仿佛干柴烈火一般。

    在这一刻，什么绝地武士的戒律，什么共和国的宪法，什么身份上的隔阂，什么年龄上的差距，都被抛飞在九天云外。

    什么分离主义，什么共和国，什么战争，什么议会，什么军事法案，全都被彻底忘却。

    在这一刻，刚刚陷入爱情的这一对年轻的情侣只是疯狂的相爱，他们享受着这乱世当中珍贵的二人世界，享受着爱情。

