    嘶哑与狠厉的话语声乍一出口，那白子默巨大的白虎真身，以及他凝聚出来的图腾之身，便是尽皆剧烈震颤起来。随后，一声惊天的震响轰然传出。

    恐怖的爆裂余波令的他周身围绕的诸多异魔，尽皆化为尘埃！

    白子默的白虎真身与图腾之身尽皆消失，脸色苍白的身躯显化出来。这一次爆裂攻击，达成了极大的战果，但是，很显然，白子默自身的消耗也极大。

    白虎之骨，乃是白子默自身本源之物，就如同雪嫣儿体内的本源之火般。直接爆裂，怎么会不受到伤害？

    此刻白子默的眸子中，依旧是一片血红，不过，却也露出了一丝满意之色。

    他伸手一挥，那些盘旋在虚空中的密密麻麻无主的魔晶，被他吸纳到掌心中。随后，他不在勉强战斗，而是转身朝着大阵的方向回归。

    回归大阵中，一众人眼中带着无比震撼的神色，尽皆围拢上来相迎。

    即便是与白子默不睦的凤若凌、池景天等人也是如此。

    白子默这一战，甚至可以说是不惜一切代价，以损伤自己的方式来获取最大量的魔晶。不管之前关系如何，此刻，白子默的所作所为，令人敬佩、令人震撼。

    “白子默，你不愧是巅峰族群的天骄！我池景天佩服！”

    哪怕是分属敌对，池景天也是不由得出声。

    雪嫣儿踏不上前，淡淡的说道：“白子默，若是这一战之后，我们都能尽皆存活，那么，我会劝说夜笑，让我们双方敌对的立场暂时休止。在这玄天界之中，我们不应该是敌人。那异魔，才应该是我们唯一的对手。”

    白子默惨白的脸上，露出一丝笑意。也是重重的点了点头。

    随着这些异魔给众人带来的压力愈加巨大，对于之前的互相征伐与互相碾压，不少人的心中，都发生了极大的变化。即便是白子默，也同样是如此。

    在白子默刚刚加入到这个队伍的时候，由于他与夜笑之前不睦，所以不少人对他颇有微词，甚至是不加理会。但是，这一战，他却是再度赢得了众人的敬重，为白虎族也打出了威风。

    刷！

    白子默信手一扬，数千魔晶震撼的出现在众人的眼前。这些魔晶，每一个都曾经代表着一名实力不弱的异魔。而今，却是被白子默尽皆诛灭。

    “我收获四千余颗魔晶，我白虎族弟子取其十之一，剩下的，就分配给各族弟子吧。”白子默淡淡的说道。

    对于这些魔晶的分配，白子默的做法，同样是令人敬佩。数千颗魔晶，而且尽皆是白子默不顾自身硬拼回来的。但是，他却是拿出了九成，分给其余人，这种做法，再一次赢得了众人的尊敬。

    在场众人尽皆对视了一眼，随后便是点了点头，并未拒绝。

    稍后，所有人都会出大阵掠去魔晶，所有人都依次方法分配便是了。

    “接下来的一战，便由我朱雀族出战吧。”凤若凌娇声一喝！

    白虎族能如此，朱雀族又怎可逊色？

    凤若凌身侧的雪嫣儿，也是微微颔首。在玄天界中，朱雀族的力量并不比白虎族逊色。甚至，因为雪嫣儿的关系，还强于白虎一族。所以，朱雀族所做的，会比白虎一族更加的出色。

    两人尽皆是朱雀族子弟，所以，这一次雪嫣儿、凤若凌二女齐齐出战。

    两只巨大的朱雀真身腾空，飞掠出大阵，直扑异魔群之中。

    火海盈天、双姝旋舞，绚丽的火焰层层灼烧，一只只异魔被淹没在火海中，身化飞灰。

    凤若凌的实力，本就不必白子默逊色，而雪嫣儿的战力，更是极为恐怖，甚至堪称在场众人之最。

    所以，一番狂战之后，二女同样是取得了极为辉煌的战果。

    万余颗魔晶，被二女联手带了回来。按照之前的分配方式，朱雀族只取了其中之一，剩下的，尽皆分配给了其余各族弟子。

    接下来的时间，诸多族群的顶尖强者纷纷出战，受到白子默以及朱雀族双姝的影响，每一个人出战，都是竭力而为，甚至，不惜损耗自身。

    如此一来，他们取得了极为丰盛的战果和收获。

    合计十余人出战，所获取的魔晶，竟是达到了恐怖的五万之数。这意味着，数万异魔竟是陨落在了这十余个顶尖强者的手中。

    对于这等收获，即便是在场的众人，也是感到极为吃惊和满意。由于这些魔晶的品质比之前高了不少，更何况，这其中还有不少魔将级别的魔晶，所以，这些魔晶甚至足以让两三万各族弟子，晋升到窥天境界。

    在如今这等关头，能够多出数万的窥天境修炼者，绝对是一股极为重要的力量。虽说这股力量，并不能改变现如今修炼者与异魔的力量对比，更是难以改变现在的占据，但是，此消彼长，让修炼者一方胜利的几率在缓慢增加。

    众人一轮鏖战之后，那灵族灵苏子说道：“诸位，我们的消耗都极大。并且，现在收获也足够。不如，我们先修养一段时间，并等待一批弟子尽皆晋升之后，我们再行去战如何？”

    一众人闻言，微微点了点头。

    随后，便是准备去修养恢复。

    然而，就在这时候，一个幽幽的声音，却是陡然间传入到众人的耳中。

    “我实力虽非顶尖，但是，却也是修炼者之一。在这等关头，我也愿意出一份力。”

    众人眼眸微动、循声而望。却见，这说话之人，竟是那盘芊芊。

    对于盘芊芊的身份来历，众人并不熟悉。她的实力，也并不被人了解。除了少数几个知情人之外，大多数人只知道她与夜笑雪嫣儿等人关系紧密。

    见到盘芊芊出声，雪嫣儿也并未阻止。她深知盘芊芊的实力，手中有着开天器福佑，她的实力，根本不逊于眼前众人。

    没有理会众人的反映，盘芊芊自顾自的朝着大阵之外行去。就在她的脚步，即将跨出大阵之外的时候，却陡然停住。

