    陆天龙看向了雷双双。

    到目前为止，众人对于雷天道的认知，只是停留在外面的那些传说之中。

    而对于雷天道的真实水平，尤其是他的战斗底牌，众人可以说是一无所知。

    就昨天的表现来看，所有人都觉得雷天道只是一个嚣张跋扈的家伙，是一个鲁莽的蠢货。

    现在看来，情况并非如此。

    陆天龙之前还觉得，想要干掉雷天道并不难，就凭他身边那些手下根本拦不住。

    可谁能想到雷天道竟然隐藏的这么深，竟然还有强者在暗处守护。

    现在的当务之急，便是搞清楚雷天道的底细。

    而想要搞清楚这些，只能通过雷双双。

    “雷双双，你平日里跟雷天道的关系怎么样？”陆天龙也没有拐弯抹角，直接开口问道。

    雷双双目光还在拳台上，冷淡道：“不怎么样。”

    “不怎么样？我觉得也是，要不然昨天他也不会当着那么多人的面，对你大呼小叫的呵斥。”陆天龙一副深以为然的表情。

    雷双双依旧面无表情，并没有因为陆天龙的话而恼怒。

    “那你跟雷佳佳的关系怎么样？”陆天龙接着问道。

    旁边雷佳佳本来有些迷糊，不知道陆天龙突然询问陆天龙这些话是什么意思，可现在也隐约猜到了什么，一脸期待的看向雷双双。

    雷双双皱眉，这个问题似乎触动到了她。

    “想知道什么你就直接说，不过，我是绝不会出卖雷家的。”雷双双冷声道。

    “好！”

    陆天龙眼睛一亮，雷双双的回答很隐晦，却也很直接，意思就是只要能够说的，就一定会说。

    “雷天道自身实力如何？”他问道。

    “皇境初期。”雷双双道：“不过因为某种原因，他现在拥有皇境中期，甚至皇境中期之上的战斗力。”

    奥。

    陆天龙心里对雷天道的实力有了准确的认识。

    皇境初期曾经，但却拥有皇境中期的战斗力，不用说，肯定是身上带着神器，或者被雷家人花费大量资源加持过。

    只是一个皇境中期的战斗力，陆天龙并不担心，现在他最想知道的，是雷天道身边究竟有多少强者。

    “雷天道这么嚣张跋扈，出门很可能被人打死，身边暗中守护的人，一定不少吧。”他问道。

    “那当然。”雷双双眼睛还盯着拳台，冷声道：“除了众人都能够看到的那些废物，还有两个皇境中期的强者，会始终隐匿在暗处保护他。”

    两个皇境中期的强者？

    陆天龙扬眉，看来刚才上了拳台那家伙，便是雷天道身边两个皇境中期强者之一。

    也就是说，除了这个已经现身的皇境中期强者，在雷天道的身边还隐匿着另一位皇境中期的强者。

    不过总体来说，陆天龙还是稍稍松了一口气。

    虽然隐匿在暗处的皇境中期强者很难缠，可对他来说并不是不能解决，毕竟他战龙的兄弟们可都在呢。

    “除此之外，如果雷天道外出执行特别任务，家主还会安排一位皇境后期甚至巅峰的强者守护。”

    就在陆天龙心里正松一口气的时候，旁边突然却再次传来了雷双双的声音。

    他和雷佳佳瞬间石化。

    雷天道外出执行特殊任务的时候，还会有一位皇境后期甚至巅峰的强者追随？

    天呐！

    这次来风雷镇雷家，雷天道就是在执行特殊任务。

    怪不得，怪不得，怪不得雷天道敢在风雷镇如此放肆，怪不得他敢对雷主如此无礼。

    他身边必定是有皇境后期甚至巅峰的强者守护！

    当然，守护他的人是皇境后期甚至巅峰，雷主自己也是皇境后期甚至巅峰。

    如果单纯从实力来看，雷主的实力应该比暗中守护雷天道的人要强，毕竟现在雷家和轩辕世家的混战进入白热化，雷家不可能将最顶尖的强者安排过来保护雷天道。

    但是，哪怕实力不如雷主，那皇境后期甚至巅峰的强者，想要护住雷天道的性命也非常容易。

    再说，雷主未必就敢放开手脚跟雷天道身边的皇境后期强者直接的对战，毕竟那种级别的强者对战，所爆发出来的恐怖能量，能够荡平整个风雷镇。

    整个风雷镇之内的所有人，也全都必死无疑！

    雷双双不再说话，抱着肩膀看着拳台，刚才又是一位受不住挑衅的人上去挑战，结果又被雷天道那黑衣手下直接秒杀。

    “怎么办？”

    雷佳佳小脸有些苍白，略微有些恐慌的看着陆天龙。

    谁都没有想到，雷天道的身边竟然还有皇境后期甚至巅峰的强者存在。

    “要不要我去跟父亲汇报一下？”她问道。

    陆天龙摇摇头，道：“不必，雷主肯定已经知道这件事，否则的话，也不会任由雷天道在风雷镇如此嚣张跋扈。”

    “可是……难道不要请示一下吗？”雷佳佳还是有些不放心。

    陆天龙再次摇摇头，道：“没有必要，雷主知道这些事，并且没有做出任何的安排，态度就已经非常明显。”

    “什么态度？”雷佳佳有些懵。

    陆天龙嘴角微微上扬，冷声道：“态度就是，他不参与，让我们出手，干掉雷天道！”

    雷佳佳瞪大眼睛，有些难以置信看着他。

    可细细琢磨之后，却觉得陆天龙的说法好像没错，自从雷天道来到风雷镇之后，父亲的态度就有些不对劲儿，不但没有露面，甚至都没有给雷佳佳任何的建议和指示。

    “我们能够干掉他吗？”雷佳佳哭丧着脸，雷天道身边可是有皇境后期甚至巅峰的强者在，除非父亲出手，否则谁是对手？

    “相信我，能搞定！”

    陆天龙深吸一口气，表情非常坚决。

    说实话，面对皇境后期甚至巅峰的强者，哪怕陆天龙使出所有底牌，都绝对是九死一生的自杀行为。

    但是，他不是一个人在战斗，战龙的兄弟姐妹们都在，苏凌月也在。

    有了这些人的加持，鹿死谁手，尚未可知！

    “你马上按照我说的去做安排，必须要快……”陆天龙心中一边快速沉思，一边在雷佳佳身边耳语了一阵。

