    第302章 脸面赚的十足

    找了个位置坐下，孟诚的坐姿也是大佬派十足。

    那些被孟诚敷衍对待的同学，有点无所适从，但自己的确和孟诚不是一个级别的人了，心里不爽，也不好说什么。

    谁让自己混的不如人家呢。

    本来一开始见到孟诚，大家都很开心的, 在看到孟诚的做派后，大家都慢慢的对她疏远了些。

    既然孟诚不想和他们有过多来往，那他们也识趣点，不去打算孟诚。

    也不是所有混的好的人，都那么傲娇的。

    就比如沈夜，还是那个沈夜。

    孟诚再厉害，能比沈夜厉害吗？

    人家沈夜现在可是火遍全网的书法大佬了, 一幅字就直接卖了一个亿, 还被博物馆的接收去展示了, 人家傲娇了吗？

    孟诚不过就是比他们混的好一点而已，和沈夜比起来，他孟诚什么也不是。

    既然孟诚傲娇，那他们和沈夜来往就是了。

    不光是沈夜，人家赵晖也是，家里是开公司的，从小就过的是有钱人的日子。

    人家翘尾巴了吗？

    见到他们这些同学，还是该玩就玩，该闹就闹。

    总之，他们和孟诚不是一路人，也不屑于做一路就是了。

    看到孟诚这做派, 耿直的赵晖有点看不下去了，向来话多的他，悄然去了一边，和身边的同学小声吐槽道：“失算了。

    “有什么好傲娇的，不过就混的好那么一点儿……”

    本来, 他们看到孟诚都挺开心的, 一开始的气氛也挺好的，大家都对孟诚很热情。

    还想着可以和孟诚好好的叙叙旧，哪里想到热闹过后，孟诚会给大家这么大的惊喜。

    而赵晖，本来就是个直性子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    要不是有其他同学在，难得一聚，他都直接甩手走人了。

    混的好一点儿就那么现实了，看看沈夜，人家显山露水了吗？

    沈夜也明显的感觉到了孟诚的区别对待。

    如今的孟诚，不是以前的那个孟诚了，似乎变的现实了许多。

    他最不喜欢的也是这种人，混出点儿名堂来，就傲娇起来了。

    可孟诚对他还格外的热情，他若是不理吧，难免让气氛尴尬。

    “孟诚，你在那儿上班呢？”孙启明也对孟诚的做法有点不认可，可他作为老师又能说什么？只能主动开口打破尴尬。

    的确，每个人都有自己的认知，进入了社会了，就得忙于生存了，就不想的有那些对自己没好处的社交了。

    孙启明对比了一下，班里今儿来的同学，也就沈夜和赵晖混的挺好，而简佳曦，人家本身就是有钱人的千金小姐，孟诚对他们热情些，巴结一些也是可以理解的。

    理解归理解，他不认可。

    孟诚这做法，挺幼稚的。

    要说混的好，只怕谁都比不上沈夜，可沈夜从来都是那么低调，和同学之间该怎么样还怎么样，听说，他还帮过班里的同学。

    比如徐桐桐，沈夜找徐桐桐买房子的事，具体是怎么回事，孙启明也不知道，不过大概是听说了那么一点儿的。

    还有就是今儿沈夜所做的事，一捐就是十个亿。

    除了他和简佳曦，还有简佳曦的那个闺蜜知道，他的这些同学，谁都还不知道。

    在看看沈夜，他似乎就没有要说出来的意思。

    这若是换成了其他人，估计事还没做了，就得先宣传宣传了。

    沈夜人家在捐钱的时候，还和校长说了，没任何要求。

    沈夜做的事，要是换到孟诚身上，这家伙还不得把尾巴翘上天了？

    见孙启明这么问了，大家都好奇得看接到了孟诚。

    是个，在那儿上班呢，干的什么好工作呀？至于这么傲娇。

    孟诚见孙启明问自己的工作情况，脸上的得意神色立马就显现了出来。

    他毕业后，算说班里为数不多混的还可以的了，如今有机会可以炫耀他自己，他自己不会放过这个机会。

    孟诚大大方方的说道：“我在昊然集团上班，实习那会儿，就是在这个公司实习的，毕业后直接就转正了，这会儿混到了研发部部门经理。”

    “昊然公司，你们知道的吧？就是陈昊然的公司，那个咱们学校的神话级人物，从高中就在创业的那个。”

    说起陈昊然，他们自然是知道的，就是刚刚高调的给学校捐了两个亿的那个。

    孟诚这么一说，大家都暗自在心里惊叹，果然是混的不错。

    陈昊然的公司，那可是大公司，能在陈昊然的公司混蛋看部门经理的位置，是挺厉害的。

    孟诚继续说道：“我和陈昊然是是个地方的，实习那会儿，我去他公司实习，一个偶尔的机会，得到了陈昊然的赏识，被他重用了。”

    孟诚越说越激动，大抵有种人生开挂，已经走上了人生巅峰的自豪感。

    他的确很自豪，能带着如今的成就出现在同学和老师的面前，脸面赚的十足。

    尤其是，陈昊然还给学校捐不少钱，他作为昊然公司的一员，面子十足。

    “陈昊然刚给咱们学校捐了两个亿，听说被学校专门请了回来，我也就顺便和他一块儿来了。”

    孟诚说的激动极了，要是不知道的，都得以为他就是陈昊然本人。

    一开始，大家听他说他在昊然公司上班，都暗自羡慕不已，见他说起来就没完，大家有暗自心里不爽了。

    人家捐钱，那是人家的事，也不是他孟诚捐的呀？

    再厉害，那不也是给别人打工的，在这儿显摆个什么劲儿呀？

    “是挺好的，陈昊然给咱学校捐钱的事，我听说了，你以后好好跟着他干。”

    听到自己的学校混的好，孙启明心里为孟诚高兴，就希望孟诚能早点成熟些，别像个孩子似的，手里有颗糖就到处显摆。

    “是呀，陈昊然真的是个很厉害的人物，的确就是个商业天才，这半年我跟在他身边，真的是长了不少见识。”

    孟诚的口一开，就是决堤了的河，没丝毫要停下来的意思。

    屋里，只听见孟诚一个人叽叽喳喳的说个不停，其他人都只静静的听着。

    沈夜都有点无语了，这孟诚的变化，真的不是一般的大，他都看不下去了，可又不好说什么。

    (本章完)

