    预料中的决战，比秦烽估计的时间点晚了许多。

    接下来整整数年居然都是风平浪静，异族别说出动圣祖，就连寻常的斥候小兵都不再派一个了，听任时空之门附近的前进基地快速成长壮大，仿佛已经淡忘了太虚星空入侵的事情。

    不过这确实契合了秦烽的判断，此方时空世界的天道意志应该是在苟着，暗地里积蓄力量准备搞一波大事情，争取一举翻盘。

    “……吃了几次亏，祂应该是明白过来了，与其每次安排两三个圣人过来送人头，被我们连皮带骨吞得干干净净，还不如耐心多等上一段时间，等到凑够了十个二十个圣人，再一起过来找回场子。”秦烽这样说着。

    添油战术从来都不可取，只是时间过于紧迫，对于此方时空世界的天道意志而言，入侵者的成长速度实在是太快了些，加上圣族前期折损过大，甚至面临着崩盘灭族的风险，以至于祂都有些失了分寸，总想着尽快反败为胜，将太虚星空的入侵者驱逐出去。

    毕竟能够不被此方时空世界的大道法则体系压制排斥的入侵者，在过去的漫长历史中可谓闻所未闻，天庭的军团有了这样独一无二的战略优势，对于天道意志的威胁立马上升了好几个层次。

    想想当初圣族的军团入侵太虚星空时，为了应对本时空大道法则体系的压制，只能用水磨工夫一点点地渗透侵蚀，战争持续亿万载都不曾取得突破性进展；可是今日秦烽率领的天庭军团反攻，区区数十年的时间，取得的辉煌战果就超过了圣族无数年来的努力，这已经完全出乎祂的意料之外了。

    秦瑜瑶赞同地道：“是这样，而且祂过去的应对方法也不能说是有问题，只不过遇上了你这种‘开挂’的对手，所以才屡屡吃亏。”

    和秦烽朝夕相处久了，她们也学会了不少主世界的用语习惯，时不时就会用上，以至于他偶尔都会有些愧疚，觉得是自己将她们给带坏了。

    “看来决战的时间会延后，但也不会拖延太久。”

    秦烽若有所思地点点头，如果不是星舰提前解析了此方时空世界的大道法则体系，使得天庭军团在这边时同样具备了主场优势，不再受到大道法则体系的压制，前进基地的成长壮大绝不会如此顺利。说不定当初自己面对五位圣祖的围攻时，就被直接撵回来了。

    只是以现在的情势，这方时空的天道意志是根本拖不起的，且不说前进基地的成长速度，单是星舰抽取此界本源的效率，就达到了创纪录的每个时辰一亿单位！

    这还只是是反馈分润给秦烽的部分，至于星舰自身抽取的数字、显然更加夸张。反正是敌对时空，不需要考虑细水长流、合作共赢的可能，只需要尽所能地削弱对方就够了。

    当然，以这方时空的深厚底蕴，这点损失倒也算不得什么，关键是扛不住经年累月的失血。尤其是秦瑜嬛、秦瑜瑶同样在暗地里肆无忌惮地抽取本源壮大自身，这如何能忍？

    遥远的圣族祖地。

    某个奇异不可测的洞天秘境里，一道苍茫神秘的身影悬空而立，下方跪着二十四位圣族高阶强者，从祂们身上散发出来的气息判断，赫然都已是圣人层次的修为，并且境界均以稳固下来。

    为了对付太虚星空的入侵力量，这方时空的天道意志不惜下了血本，一口气擢升了二十四位圣人，以求在高端战略武力上形成压倒性优势。

    “你们……是圣族的终极信仰，也是这方天地的最后希望，”

    良久，那道神秘的身影幽幽开口：“必须尽快将那群入侵者抹杀，至不济都要驱逐回太虚星空，计划成功之后，圣族依旧是天地间的唯一主宰。如果这回还是失败，不仅你们的子孙都将沦为奴隶，就连整个世界的大道法则体系都会崩溃，所以……你们知道应该如何做。”

    圣祖们恭恭敬敬地叩首，发誓与入侵的天庭军团血战到底，绝不背叛。

    这是一场祂们根本输不起的战争，天庭军团胜出之后，天庭之主必然会修改调整此界的大道法则体系，使之更加适合太虚星空的修真文明，而亿兆圣族子民或许会在这样的天地剧变中损失大半，侥幸活下来的也将失去一切地位，永无出头之日。

    三个月之后。

    虚空深处，乌云般的庞大舰队滚滚而来，一度掩盖住了漫天绚烂星光，让明亮瑰丽的星空陷入无边黑暗之中，即便以秦烽的修为，居然都花了须臾功夫才感知到舰队的边际。

    舰队中还有着体型庞然如山的堡垒，一座座血色水晶宫殿结伴而行，簇拥着成百上千的漆黑祭坛状准圣行宫，无数道强者的气息散发出来，在虚空中联为一体，磅礴雄浑的威压震得虚空都为之颤抖。

    除开圣人不算，无论数量还是质量，异族的这支军团都占据着极大的优势，目前的太虚星空在这方面确实有所不及。如此可怖的攻击力量，理论上足以将大多数的时空世界干脆利落地推平、征服了。

    “这应该就是圣族近乎全部的家底了吧？”

    天穹之上的秦烽悠然道：“而且一下子擢升二十四位圣人，还真是下了血本，如果还是败了的话，或许此界的天道意志就会因为消耗过大而陷入暂时的沉睡中了？”

    他记得舰灵羽澶说过，以这方时空的底蕴，最多都只能容纳二十四位圣人同时证道，再多就不堪重负了，会损害到整个世界的发展根基。事实上就是现在这样子，天道意志的付出消耗都已经极其可观了。

    “别低估了祂的积累，”

    秦瑜嬛神色凝重：“就算这批圣人全完了，祂依然有能力再制造一批出来，所以你可别掉以轻心！”

    秦烽笑笑：“我从不会看轻任何对手，这二十四位圣人既然来都来了，那就通通留在这里吧！”

    在距离前进基地数百万里时，虚空中的舰队不约而同地停住，然后构建了一道临时防线。

    又等了片刻，二十四团幽光笼罩的身影悄然出现，一道强横绝伦的神念横扫虚空，如亿万道闷雷在所有仙人的神魂中滚滚回荡：

    “有请天庭之主，秦烽陛下出来叙话！”

    “……”

