    “吾族儿郎，请再次测试血脉！”突然间，巨影的话陡然传来，与此同时，夜笑的身形，被束缚着升起。一个巨大的彩色平台，出现在夜笑的脚下。

    夜笑站在彩色平台之上，心思极为复杂。尤其是巨影的那句‘吾族儿郎’几乎让夜笑心惊胆战。

    他可以确定，这个巨影所说的一族，绝非像是雾越州之上的那些部族。很有可能，是类似于种族之类的存在。

    可是，他夜笑来源于地球，毫无疑问，是一个地球人。就算是穿越到这初元大陆，也只是一个平凡的人类而已，自己什么时候成了这巨影所说的部族了？

    他并不觉得这巨影可能会说错，对于这等强者，甚至超越了他所知的圣级的存在。不可能连血脉都认错，而且，恐怕若不是血脉的话，他也无法进入到这古堡中。

    “将一滴鲜血，滴入测验台中！”震耳欲聋的声音，让夜笑从惊慌中清醒。

    看着脚下的彩色平台，夜笑不知道该不该将鲜血滴上去。来源于未知的恐惧，让他心神不宁，不知该如何决定。

    沉默了半晌，夜笑咬了咬牙，将指尖上弄出一道伤痕，一滴晶莹而沉重的鲜血缓缓渗出。

    “啪！”清脆的响声传来，鲜血滴落在彩色平台上。

    嗡！平台猛然剧烈颤动了起来，一道道光泽从平台之上席卷而出，直接冲向穹顶之上。

    “咦？”高大的巨影竟然发出一声惊疑的声音，显然对这血脉有着一丝感应。

    “竟是九脉血液俱全，而且还有三条神级血脉极为精纯，现在竟然还有如此优秀的后辈么？”巨影喃喃自语，巨大的双目泛出光泽，遥遥的看向平台上的夜笑。

    许久，光芒落下，高大巨影的声音再次传来：“不错，你的血脉，即便是在族中也极为精纯，希望你能够得到这一次的机缘。本座已经确认完毕，你现在可以继续向前走了，前方还有三道考验等待着你，希望你能够一一通过，不要辜负了你如此血脉。”

    “轰隆！”一声震响，那高大的巨影在夜笑目光中慢慢消散，而脚下的彩色平台，也再次渗入地下，夜笑重新站在了那到光线的一端。

    深吸了一口气，抬步向前踏去，不管那巨影所说的到底是什么意思，如今夜笑都已经没有了丝毫退路。一步步向前，也许能够得到答案，也许会更加迷惑，但是却是唯一他能做的事情。

    向前走了数十步，突然之间，一道亮光出现在夜笑身前。夜笑脚步陡然顿住，而出现的这亮光慢慢凝聚，幻化为一个镜子，将他的身影，倒映在其中。

    不知从何处传来一道声音，“真我之镜，能够将一个人所有的力量都照射进去，并藉此确定一个人的天赋级别，除了撼天级之外其他级别的人，都不能继续向前。”

    只见镜子之中，夜笑的身躯慢慢变化，片刻之后，成为了一个极为虚幻的存在。

    丹田世界倒映在镜子之中，里边的一切都显现出来，无所遁形。夜笑有些惊惧的看着这个镜子，这太过可怕了，连自己最为隐秘的一切：神识之力，五行的能量，金色书页、血珠、红色晶体。甚至雪嫣儿赠与自己的紫色火焰，都一一展现了出来。

    除了乾元剑之外，所有的东西都不能隐藏。若是能够得到这样一个镜子，那岂不是其他人根本没有任何秘密所言？

    “剑灵！”夜笑惊疑的开口，“这镜子，为什么不能将乾元剑显示出来？难道乾元剑的品级不够么？还是其他原因？”

    “呃……”剑灵愣了愣神，显然也有些奇怪，过了片刻才喃喃的说道：“这破镜子，威力也就这么大罢了。对于乾元剑这等神物，岂是它能够探测的到的？”不过，虽然如此说，但是对于这镜子不能探测到乾元剑，剑灵显然有些耿耿于怀。

    对于所说的话，连他自己都略微有些心虚。毕竟，对于别的东西暂且不说，那能将它封印的血珠，以及雪嫣儿那一缕紫色火焰的品级，他知道的很清楚。这两种东西，都是极为强悍的存在，自己会比他们还强大么？剑灵实在没有太大的信心。

    镜子流光闪烁，许久后，这些东西尽皆湮灭，一行行的字迹出现在镜子之上。

    “半先天之体，体质羸弱。经过数次淬炼，还有提升的空间。体内能量驳杂，先天之上级别的能量两种，其余皆为凡级以下。拥有微弱的神识能量，其余并无特殊天赋……最终，综合评定为：半撼天级天赋，有成长到将级别的潜力！”

    看完了这给自己的最终评价，夜笑却是愣在当场。在这评价看来，夜笑简直差到了一定程度，虽然还没有到不堪教化的地步，但好像也差不了多少。

    虽然夜笑并不认为自己天赋多逆天，但是也并不妄自菲薄，可是这评价，却将夜笑打击的体无完肤。

    他并不知道这撼天级代表什么，也并不知道这能成长到将级的潜力，意味着什么。但是在夜笑看来，这实在是极低的一个评价。

    “这个……想必这个撼天级的条件极为苛刻，你勉强达到半步撼天级，应该算是不错了吧。”夜笑的体内，剑灵开口安慰了一句。

    然而，夜笑却不知道，能够达到撼天级的天赋。就算是在巨影所说的族中，也极为稀少。就算是他自己，也距离这种天赋极远，而且那所谓的将级，更是在巨影所在的族中有着极高的地位，虽然不如王者，但是也是出凡入胜般的存在。

    夜笑这个看起来极为低微的评价，若是被那族中得知，就算是王，也会略微有些惊讶。而且，必然会得到族中极为重视的培养。而之所以要求如此之高的天赋，就是因为，这里边的机缘，实在是太过重要，重要到，以巨影所在的一族，都不敢将其浪费。

    不过，如今夜笑的天赋，并不到撼天级，那他是否还能够继续下去呢？夜笑看着眼前渐渐淡去的镜子，心中略微有些紧张起来。

