    林阳笑了笑，看向李天浩问道。

    “我这人什么酒都吃，就是不吃罚酒。”

    看着脸上挂着笑容的林阳，李天浩脸色一沉。

    “林阳，你这是给脸不要脸，那就不要怪我了！”

    “成先生，甄先生，动手吧。”

    原本坐在李天浩身边的两人，同时站起身来，目光瞬间变得凌厉。

    他们同时看向萧晨，随时准备出手。

    李秉成见到这一幕，立马紧张起来了。

    不管怎么说，这都是自己李家的人啊。

    要是就这么死在这里了，那可是自己李家的损失啊。

    于是，他站出来，对李天浩说道。

    “三伯，你们可不要冲动啊！”

    “成叔他们要是死在这里了，可是我们大大的损失啊。”

    死在这里？

    李天浩冷笑一声，看了一眼林阳说道。

    “就他这样，还能是他们的对手？”

    “你是想替他求情吧。”

    “秉成，这件事你还是不要管了。”

    “放心，我会留他一条性命得。”

    听见自己三伯的话，李秉成着急得说道。

    “我真不是为林先生说话啊！”

    “你要知道，我都是为了你好！”

    为了我好？

    这下，李天浩更气了。

    “好一个为我好，那我今天，倒是要看看，这家伙到底是不是这么强！”

    “成先生，你们动手吧。”

    被叫做成先生的人，身形壮硕，一头黑发快到肩头，眼神十分犀利。

    至于甄先生，一头板寸，身上穿着黑色背心，能明显看到他的肌肉。

    见到两人都准备对林阳动手，李秉成着急的对弟弟说道。

    “快去将这里的事，告诉父亲。”

    “不然我们李家，就要损失两员大将了。”

    李秉成越是这样说，李天浩越是生气。

    “打断他一只手。”

    听着李天浩的话，两人对视一眼，然后一起对林阳出手。

    在仅仅在他们挥动拳头的瞬间，林阳就如同鬼魅一般，来到他们身后了。

    在他们刚要回头时，林阳两只手抓着他们肩胛骨。

    “咔擦”

    一道骨头碎裂的声音响起。

    两人都是发出惨叫。

    林阳淡淡的说道。

    “不杀他们两个，不是因为我怕李家，而是给李家主一个面子。”

    “现在，你们都给我滚。”

    李天浩见到林阳瞬间就制服了自己身边的两大高手，心中咯噔一声。

    听到林阳的话后，他觉得自己自尊受到了冒犯。

    他看着林阳，忍着怒意说道。

    “好，很好！”

    “那我还真是要谢谢你了！”

    “我们走！”

    见到李天浩走后，李秉成也是舒了一口气。

    他对林阳抱拳说道。

    “林先生，谢谢你手下留情。”

    “你也走吧。”

    “好。”

    在他们走后，林阳想了想，拨通了安霓裳的电话。

    “丑八怪，四大家族那边什么反应？”

    电话那头的安霓裳，带着些许疲惫说道。

    “他们在短暂的抵抗后，彻底放弃了西南市场。”

    “现在他们将市场转到了邻近几个省，想要快速将资金回笼。”

    林阳闻言，也是呵呵一笑。

    他怎么可能忘了，四大家族还在省外有业务。

    听着林阳的笑声，安霓裳说道。

    “按照你的意思，我妈也是在省外对他们进行围追堵截，他们就算这一次过关了，也会元气大伤。”

    “好，那就替我多谢肖姨了。”

    在林阳准备挂掉电话时，安霓裳叫道。

    “等一等。”

    “什么事？”

    电话那头的安霓裳，说话有些扭捏起来了。

    “那个，你今晚有空吗？”

    “有啊，怎么了？”

    安霓裳有些不好意思的说道。

    “我妈想请你到家里吃顿饭。”

    在林阳疑惑时，安霓裳说道。

    “记得穿的正式一些，我晚上来接你。”

    说完，就将电话挂掉了。

    在百花集团里，安霓裳感觉自己的脸都在红。

    这时候，肖芳芳走到办公室里。

    她看着自己女儿红着的脸颊，露出一个调侃的笑容。

    “和林阳表白啦，脸这么红？”

    安霓裳一听，立马给自己母亲一个白眼。

    “妈，你胡说什么啊，我和林阳就是纯友谊！”

    肖芳芳一听，轻笑一声说道。

    “是啊，是纯友谊，说起他都会脸红的人。”

    “啊！”

    见到自己女儿大叫，肖芳芳笑着说道。

    “傻女儿，和他说了晚上要到家里来吧。”

    “嗯！”

    安霓裳犹豫了一会，对肖芳芳说道。

    “妈，外公外婆都在，叫他来是不是有些不好啊。”

    肖芳芳一笑，对她说道。

    “你都说完了，现在才觉得不好？”

    “好啦，你就当你外公外婆来看你的。”

    “而且，今晚除了他，你柳姐姐也要来。”

    一听柳妍要来，安霓裳才那么松了口气。

    到了下午，安霓裳开着车去接林阳。

    而在屋内，陆玲珑和赵飞燕她们都在。

    见到安霓裳进门后，陆玲珑调侃道。

    “哟，霓裳你这是要带林阳见家长啦，还要他穿的正式一点。”

    安霓裳脸一红，立马狡辩道。

    “才不是，是谈工作，关于延年液的事。”

    关于延年液的事，陆玲珑也是知道。

    但她还是调侃道：“可你叫他那么正式，还是想见家长啊。”

    这时，穿着蓝色小西装的林阳走了出来。

    “别调侃她了，免得到时候哭了。”

    在说了几句后，两人就离去了。

    看着离去的他们，陆玲珑娇哼一声。

    “不就是见家长吗，我也会！”

    “而且，我还能生米煮成熟饭，到时候看谁得意！”

    听着陆玲珑的话，赵飞燕说道。

    “你们可得一个一个来，大家都坐月子了，我可照顾不过来。”

    陆玲珑一听，脸瞬间就红了，她啊的大叫一声。

    “飞燕姐，你偷听我说话！”

    赵飞燕顿时一脸无辜。

    “没有啊，我就坐在这里听到的，能算偷听吗？”

    “啊，丢死人了！”

    林阳这边，和安霓裳刚到家里。

    一个头发花白，一脸慈祥的老奶奶，看着林阳直笑。

    “这就是我孙女婿啊，真是一表人才，听说还是个大夫，真好。”

    她拉着林阳的手，就往客厅走。

    安霓裳则是红着脸，低着头，一言不发的跟了进来。

    “咦，霓裳你还害羞了。”

    “那天在马场的时候，可不是这样的啊。”

    穿着紫色长裙的柳妍，站在客厅调侃道。

