    宁碧珊听到太史言这么一说，心里一宽不由的“噗嗤”一声破涕为笑，一时间惊艳了四众、羞毙了百花。她一用力将太史言打横抱起，说了声：“那好，老公，咱们回家，今天我给你做饭吃！”说完便向坑上走去。宁碧珊毕竟是变异之身，身体的力量超过寻常女子，她抱着太史言，并不觉得吃力。

    　　太史言全身无力，被宁碧珊抱着，贴着她温软的身躯，闻到她身上淡淡的幽香，觉得全身心都是那么舒畅。他对宁碧珊说道：“媳妇，虽然让你抱着爽的不得了。不过光天化日之下，咱俩这个形状，我是不是很没面子？”

    　　宁碧珊此时已经走上坑边，一边走一边娇嗔道：“你别贫嘴了，好好休息！”这时段祈丰向齐、曲两家的人点了下头，示意他们可以去救援自家的老祖。这帮人这才轰的一下，都跳下坑去，连搬带抬的把自家的老祖，抬出坑中。在那又是用药，又是敷脸弄醒了两位老祖。这两人一醒，也不多说，吩咐自家后辈，赶紧送自己回家，今天这算是颜面尽失，偷鸡不成蚀把米。

    　　等宁碧珊，把太史言抱上了坑，众人围拢过来问候。太史言一看，干爹、干爷爷都在，还有两位更年长的老者。虽然生的威武，但对他确实满脸赞许、慈祥的微笑。他急忙让宁碧珊把自己方下，“裤腾”一声跪在地上，虽然全身无力，却纳头便拜。按山府的老礼，给几位长辈见礼。他磕了一个头，便磕不动了。然后瘫坐在地上，迷迷糊糊的对面前的几位长辈说：“对不住几位老家儿，我实在是没劲了！今天给您老几位先磕一个，剩下的先欠着。等我休息好了，咱们再碰上，我一起给您几位补上！”

    　　其实段祈丰几人，是让他这一跪，都给跪愣了。这段稷合先一步迈到近前，扶起太史言。然后对杨锦成说道：“还看什么，还不过来扶你表哥！”不想杨锦峰却抢先一步，过来从一侧扶住了太史言。杨锦成只能替下了姥爷，扶住太史言另一侧手臂。这哥俩觉得和太史言站在一起，就一个感觉，用文言文讲就是：奔儿有面儿！

    　　这边段稷合给太史言挨个介绍，这段杨两家的长辈和同辈。太史言一时也记不住那么多，只是见了长辈就作揖，见了同辈就问好。段祈丰和杨莫妄对视一眼，暗暗点头心说：“早听稷合讲过，这位干从孙人品贵重，纯良朴实。今天看来，有过之而无不及。身为如此的强者，却敬长守礼、无嗔无傲，这品性实在不可多得！有了他，我山府就会多些正元之气。也可以震慑那些居心叵测的人，让他们不敢再肆意妄为！”

    　　这边杨锦峰对太史言说：“表弟啊！我可是一直想争着山府中，青年中的第一人。不过今天看来，我只能和表哥争争第二了。有你在这横着，谁也休念这第一了。以后咱们可得多多切磋，不过事先说好了，你得让我一手一脚。”

    　　这边杨锦成一撇嘴，一脸不屑的说道：“我说亲哥啊！咱能不当着长辈们吹嘘吗？你让二表哥让你一手一脚？我觉得等二表哥恢复了，吹口气就把你吹飞了。你也不看看，今天灰溜溜，狼狈而逃的是谁？”

    　　杨锦峰从身后，踢了杨锦成屁股一脚骂道：“我怎会有你这么个，不求上进的弟弟？还敢当面损我。要不要我把你最近研读的著作，跟几位长辈说说？那书叫什么来着……”

    　　杨锦成俊脸一红，他不由自主的撇了一眼李婉初，刚想求大哥口下留情。不料这边段稷合也是老脸一红，急忙说道：“好了，不要呱噪了。小言啊！我看你先不急回家，不如到云杰家里住上些日子。当初是怕你被人欺负，才同意你们远住山乡。如今不同了，你想住哪都行！你们在合朔城，不是还要债要讨？等你讨来的银钱，云杰也快回来了，到时候咱们一家，再商量给你重建居所。当然这还要看孙媳的意思，我可知道你是唯我孙媳的话适从！”

    　　太史言听干爷这么一说，就转眼看向宁碧珊，露出请示的表情。宁碧珊自然不好拨长辈的面子，也就同意了。此时在场的人都是满怀喜悦，而只有李婉初，心怀不甘。她刚才靠近坑边的时候，就想冲过去，一刀斩了齐赫堂。可是她知道，那是痴心妄想。她按捺着自己的恨意，心想：要报仇还得从长计议，只要有太史言在，她相信这个仇早晚会报的。不会像以前，根本看不到希望。今天太史言这场大战，也让齐、曲两家丢尽了颜面，以后也不敢再横行无忌了，也算让自己出了一口恶气！

    　　这时段稷合看向李婉初姐妹，他略一沉吟，对她们说道：“婉初啊！我看你们姐妹，也一起到云杰家去暂住些时日。门派那边，我会跟华门主交待的，这也是为婉心好！你们在合朔城，虽然离惦记你们的人很近，但是也便于我们两家保护你们。而且有小言在，我看他们，暂时会断了这个妄想，你意下如何？”

    　　李婉初当然希望这样，在哪儿都不如呆在太史言身边安全。她急忙拉着妹妹，跪倒在地，给段稷合施礼道谢。段稷合也就受了她们这一拜。一行人把太史言扶上了马车，宁碧珊在一旁照顾着，快要饿昏了的太史言。就赶往合朔城。两位老祖都飞身回了门派，临行前跟宁碧珊打了个招呼，让从孙媳好好照顾从孙，宁碧珊急忙拜谢。而此时太史言，已经饿的睡着了。

    　　杨锦成没有步行疾奔，他比较懒，主动要求是驾驭马车。他一边赶车，一边和坐在身边的范修文聊天，才彻底弄明白整事情的来龙去脉。他心里暗暗佩服太史言：“这表哥，果然是深藏不露。身手绝强不说，听小范范的意思，那八绝山府的第一娇女，对表哥也是情有独钟！我听说过那方师姐，可不比李师姐差，也是美貌绝伦。难道说，我这二表哥，能有机会享这齐人之福？哎！羡慕啊，羡慕！不过二表哥这么有面子，回头我求他，也带我去八绝山府玩玩，我还没去呢！”

