    对于万岛宗，叶辰完全没好感。

    先是万岛宗的副宗主薛广以及道子薛定川，因为天童神岛那边的一声交代，针对叶辰做出种种卑劣之事！

    后又有万岛宗在禁区颜面尽失，竟然直接对叶辰下了必杀令。

    现在，面前冒出一个万岛宗的人，叶辰觉得，很大概率就是奔着自己来的。

    自己离开体盟总部的消息，并非密不透风，当时刘家那批人死之前，说不定已经将信息传递了出去。

    李春风也怒到极致，一遇到叶辰，从头到尾，竟然只说了两句话，两句话都是在强调自己的名字……就跟个傻子一样被叶辰逗弄……

    “叶辰，你对我们宗门天风大帝不敬，今日，我李春风，定要将你擒下，扣押回万岛宗听候天风大帝的发落！”

    “少拿那胸大无脑的蠢娘们来说事。”叶辰冷喝。

    全场一片死寂。

    许多人都听说过叶辰在禁区怒怼大帝。

    但现在亲耳听到叶辰说出来……众人都震惊无比。

    体盟叶辰，好大的胆子！

    大帝，那是无上的存在，是天葬海的霸主，每一尊大帝都威震百千万里海域。

    可叶辰……竟然说万岛宗天风大帝是个胸大无脑的蠢娘们！

    柳慕白看着叶辰，沉默不言，脑海中回想起了在外海跟叶辰暗中碰头时的画面。

    呵。

    自己这师侄，真的够低调……

    低调到公然之下诋毁大帝！

    “叶辰，你……你马上就会因为你的胆大包天而付出惨重的代价！”李春风怒吼，天风大帝可是他仰慕的人。

    叶辰：“怎么，你觉得我说错了？莫非你认为天风大帝不是胸大无脑？而是又小又无脑？还是说你认为她不是蠢娘们，而是蠢男人？”

    全场继续目瞪口呆。

    这哪里是胆子大？这简直是无法无天了！

    李春风的脸涨红，一手指着叶辰，愣是憋不出一个字来。

    叶辰眼中，寒光一闪，下一瞬间，暴掠而出。

    “唰！”

    长剑力劈，剑光如星空银河浩荡，鲲鹏虚影浮现，振翅而攻。

    李春风心中一惊，万万没想到叶辰竟然会这般果断的出手，当下急忙双手结印，打出一道大地法则之力，挡在身前。

    “轰！”

    鲲鹏真意的力量，冲击在李春风的大地法则防御表面，爆发出巨大轰鸣，恐怖的震荡，直接将匆忙出招的李春风掀飞。

    叶辰心念一动，立即以瞬空剑法的发力技巧从原地消失。

    “李兄小心！”

    白世泽大喊一声。

    李春风也察觉到了身后出现的巨大危机感，他冷哼一声，手中陡然出现了一把古朴长剑，反手横扫！

    “铛！”

    两把剑碰撞击打在了一起，于这刹那之间，叶辰隐藏在剑光之中的兵字印记，悄然融入李春风的长剑中。

    李春风灌入长剑内的力量，忽然受阻，他心中再一次生出浓浓惊骇，立刻便想抽身暴退。

    但是，一切已经来不及了！

    叶辰握剑的手腕一翻，利剑如灵蛇一般顺着李春风的剑缠绕而上，随之一绞，直接将李春风握剑的手掌绞碎成血雾。

    “啊！”

    李春风惨叫，弃剑暴退。

    从一开始，他就被叶辰扰乱了心境，然后被叶辰突然之下的剑招袭杀打乱了节奏，导致现在节节败退，一身本事连五成都发挥不出来。

    趁他病，要他命，叶辰深知这个道理。

    这个叫什么风的家伙，实力是真的不错，所以才没有一见面便打，刻意营造了一个动手的时机，才有了现在的优势。

    在李春风往后暴退的瞬间，叶辰的储物戒中，一把圣剑携三十六把极品道剑飞出，紧接着，叶辰强行控制刚从李春风手里抢来的剑，将这把圣剑也融入剑阵的变化之中。

    无极星辰剑阵从三十七把剑，化作三十八把剑，其中两把圣剑，剑阵顷刻间再生变化，威力上涨不少！

    这般手段，神乎其神，使得周围观战的人，看的是一愣一愣。

    极光岛白家的白世泽见状，终于不再袖手旁观，轻喝一声，拔剑出鞘杀向叶辰。

    “滚！”

    柳慕白也从叶辰带来的震撼中回过神来，怒喝一声，一招万剑归宗斩向白世泽。

    面子……完全挂不住！

    自己可是叶辰的师叔……可现在，师叔都不如师侄了……

    师侄挑了个强的在打，自己这个当师叔的若是连白世泽都解决不了，那自己干脆喊叶辰师叔算了！

    刚想出手的白世泽，还没冲过去，就被柳慕白劈的倒飞。

    紧接着，柳慕白的攻势，如同狂风暴雨，打的白世泽完全没有还手之力。

    白世泽心中是又惧又怒……

    怎么回事？

    柳慕白跟发疯了一样……好像自己跟柳慕白有不共戴天的生死之仇似的……

    殊不知。

    此刻的柳慕白如此爆发，那是为了维护他身为灵武系师叔的尊严！

    “轰轰轰！”

    一连串密集的爆炸轰鸣声，连绵不绝。

    万岛宗李春风在叶辰的攻势下，惨叫不断。

    极光岛新生代第一人白世泽，也被柳慕白的剑砍的凄惨无比。

    与此同时。

    光头驼背留长须的龟老头，捏着拐杖，盯着面前一个身形干瘦的男子，道：“白极光都已经死了，你们又何必阴魂不散。”

    干瘦男子神色冰冷淡漠，宛若没有一点的情绪波动，道：“我来，不是因为白极光。”

    龟老头眸光冰冷，道：“那你们到底想做什么？”

    “尊主有令，让我来挑一名使者，尊主还说了，给你一条活路不代表可以容忍你与他作对，你最好别动手脚，不然的话，你这好不容易历经了千劫万险的神躯，随时都会毁灭。”

    龟老头：“我答应了白极光，替他等一位传人，现在差不多了，你不能去打扰，如果你想试试，我不介意与你比划比划。”

    干瘦男子冷哼一声。

    龟老头的龟壳瞬间飞出，变得巨大无比。

    龟壳倒扣，垂落下无尽光芒，压制住干瘦男子体内的恐怖力量，砰的一声，龟壳直接落地，将那干瘦男子困在其中。

    “轰轰轰！”

    龟壳内部，磅礴伟力不断轰击，震的龟壳剧烈晃动。

    龟老头身形一闪，站在了龟壳上方，手中拐杖猛然定在龟壳上，这才完全将晃动镇压下去。

    随之，龟老头的目光，看向远方。

    “叶辰……臭小子，原始古族血脉，身负多层纪元气运，如果这极光剑道中的秘密连他也不行，那这世间，恐怕也没有谁能办到了吧！

    话说回来，白极光啊白极光，你这极光剑道，到底有什么秘密，竟然连那边的存在都如此忌惮……”

