    沈若被穆容廷嘴里窜进来的酒气，熏得头昏脑涨，在她嘴里作乱的舌，每一次都比前一次更加深入。

    原本捧着的她脸的手，悄无声息地来到她后背，似在安抚沈若不安的情绪。

    被抚过的地方，仿佛有细小的电流爬过，酥麻感沿着脊椎绽开。

    沈若扭着娇躯，想躲开那恼人的手掌，嘴里含糊不清地骂着男人。

    “浑蛋……王八蛋……狗男人！”

    穆容廷轻拧着眉头，放在腰间的手，往下移了移，不轻不重地拍在了那软软的臀上，嘴里粗声粗气的说道，“不乖，敢骂老公！”

    沈若的一张脸，白了红，红了立即又转黑，最后黑如锅底。

    漆黑的眸子，被怒火点燃，她低吼：“穆容廷，你给我清醒点。”

    抬起手，想狠狠甩他一巴掌，但手掌还没碰到他的脸，就被捉住。真不知道，一个醉酒的男人，怎么会反应速度这么快，要不是他眼中都是醉意，和满身的酒气，她都要怀疑这够男人是不是在装醉。

    穆容廷抓着手中的白嫩小手，放在唇边，轻轻摩挲，嘴里呓语般一遍遍低喃：“若若，不要躲着我好不好！”

    沈若要气疯了，将手从他唇边抽走，但下一秒，男人的头，就压了下来，下颌放在她的肩膀上，脑袋往她颈间蹭了蹭，鼻翼间吐出的热气，让那一小片莹白的肌肤变成绯色。

    嘴里不舒服的哼了哼，“胃疼，若若，我胃疼。”

    “疼死你这狗男人。”沈若想拍手叫好。

    “我不是狗男人，我是你老公。”穆容廷说完，又痛苦地哼了几声。

    听到老公两个字，沈若眸中透出深深的寒意，不顾身上的伤，拼劲力气，将男人推开。

    这一推，竟是将穆容廷推倒在了地上，他仰着头，一双透着朦胧醉意的眸子，少了平时的凌厉，像一只被抛弃的大狼狗，可怜兮兮地盯着沈若，对她说：“若若，我疼！”

    沈若头也不回地走进了楼道里。

    回到房间，三个小家伙已经乖乖地睡下了，沈若走到床边，轻轻的将佑佑撩起的衣服，往下拉了拉，遮住圆鼓鼓的小肚子。

    又将睡在床边的团子，往床中间挪了挪。

    “妈咪。”

    团子迷迷糊糊地喊了声。

    “妈咪在，你安心睡。”

    沈若伸手在她背上温柔地拍了拍，等到小家伙睡熟后，她才拿上睡衣，去浴室。

    伤口不能沾水，她只能用毛巾打湿了擦一擦。

    窗外突然电闪雷鸣，没多久，倾盆大雨哗啦啦地落下，沈若不知为何，会想起楼下倒在地上，喊疼的穆容廷。

    “他应该走了吧！”

    “肯定走了，他又不是傻子。”

    “但是，他喝醉了，醉得不轻。”

    沈若听着窗外急促的雨声，内心一点点地变得焦躁。

    “就算他没走，淋了雨，也是他活该。谁叫他半夜跑来耍酒疯。”

    嘴里气呼呼地说完后，她压下心里的焦躁，穿上睡衣，关灯离开卫生间。

    躺在床上的沈若却怎么也睡不着，落在玻璃窗上，噼里啪啦的雨点声，吵得她心烦意乱。

    她干脆坐了起来，靠在床头，看着窗户玻璃出神。

    雨，似乎越下越大了！

    她的心，也跟着窗外的雨声一样，杂乱，急促。

    一声叹息从她唇中溢出，似妥协了什么。

    她从床上下来，从衣柜里拿出一件外套穿上，在玄关口站了半分钟后，还是扭动门把，走了出去。

    到了楼下，她撑开伞，走进雨里，来到之前穆容廷摔倒的地方，空空如也，那里已经没人。

    沈若自嘲地勾起唇角，喃喃道：“沈若啊，沈若，你到底在干嘛，竟担心他真会淋雨。”

    初夏的雨，透着一股春寒，被狂风卷着，越过头上的黑伞，砸在她的脸上，很冷，但却让她更加清醒。

    脚尖转动，不再逗留，往楼道方向返回。

    “唔……”

    不大的闷哼声，却狠狠刺了下沈若的神经，她飞快地扭头，顺着声音的方向看去，发现灌木丛里，有一团黑影在晃动，她立即走了过去。

    雨幕和黑夜，让她看不清他的脸，她边拿出手机，边叫了声，“穆容廷？”

    打开手机电筒功能，将光照相那团黑影，而黑影也正好抬起头，一张俊美的脸，在灯光下，苍白如纸！

    他那一身价值不菲的昂贵西装，早已被雨淋得彻底，还沾上了泥水和落叶。头上的黑发颓废地垂落下来，俊逸的脸庞也沾上泥水，此刻的他，仿佛落汤鸡一般，哪还有半点形象可言。

    他紧紧皱着眉头，露出痛苦之色，手朝着沈若伸了伸，像一只求安慰的狗狗。

    “若若，好冷，抱抱我！”

    刚说完，就开始咳嗽，越咳越厉害，感觉都快把肺咳出来了。

    沈若又走近一步，将头顶的雨伞朝他的身上偏了偏，没好气地吼道：“穆容廷，你是傻的吗？这么大雨，你还在这干嘛。”

    男人用显露醉意的眼，盯着她，委屈地撇了撇嘴，说：“我在等若若来。”

    沈若眸色变得深幽，声音清冷，“你的若若早死了！”

    一声惊雷在黑夜中轰隆响起，掩盖掉了沈若刚刚的声音。

    穆容廷又咳嗽了起来，沈若倾身上前，手在他口袋摸了摸，但却没摸到手机，她抬眸问：“你手机呢？”

    “不……知道。”他摇头，头上的水珠子，甩在沈若的脸上，被沈若瞪了眼。

    找不到穆容廷手机，就无法联系林峯来接他，想了想后，用自己手机打了120的急救电话。

    告诉接线员地址后，沈若也不能就和他在这雨里一直待着，她拽了下男人，说：“起来，跟我走。”

    穆容廷摇摇晃晃地站了起来，跟着沈若进到楼里。

    “好，好冷！”

    他冻得嘴唇都在哆嗦，一双深幽的眸子，再次可怜兮兮地看着沈若。

    沈若翻了个白眼，裹紧身上的外套，她才不会可怜他。

    等了几分钟后，穆容廷状况似乎变得更糟，他脸突然开始泛红，嘴里喊着热。

    沈若皱眉，不好的预感让他立刻伸手，摸了摸男人的额头，好烫，果然是发烧了。

    “若若，我好渴，想喝水。”

    穆容廷伸出舌头，舔了舔发干的唇。

    沈若在犹豫，要不要将穆容廷带回出租屋，她屋里备有退烧药，可以先给他吃点。

