    

    秦问天一直都没有倾尽全力战斗，毕竟对他而言，圣魔峡的战斗不过是一场试炼，只需通过这场试炼考验就行，没有机遇，没有必要太过拼命。

    因此，在刚开始踏入这圣魔峡的时候，他击杀一前去猎杀他的人，没有清理尸体，只是以此为震慑，希望能够清净不被人打搅，但他显然错了，接下来发生的一切出乎他的预料，陆续有东圣仙门的强者前来杀他，如若不是他底牌诸多战力超绝，恐怕早已陨落。

    到夏睺又以品性不行的理由率领诸东圣仙门弟子前来围剿他的时候，秦问天愤怒了，于是开始了杀戮之路，但即便如此，他虽在释放自己的怒火，却还没有完全疯狂，他只是要让夏睺付出代价，那些真正站在顶尖层次的天骄人物，他们都不会过早的展露自己全部的底牌力量，除非遇到了死亡危机，这是必然的。

    但东圣仙门的人，似乎跟他不死不休，诛杀数位这些愿意追随他的人，他甚至来不及救援那几人就被毁灭之光吞噬掉，让他怒火疯狂的燃烧，真正陷入了疯狂的状态，而且东圣仙门的人同样疯狂了，倾尽所有，只为要他的命。

    那么既然是这样，就唯有将他们全部毁灭杀掉来，才能护住自己，护住这些追随他的人了。

    此刻，体内血脉守护绽放，他身体中流动着的血脉力量释放到最强，那尊宛若来自太古的妖，隐隐有秦问天的模样，将他牢牢护住，无比狂暴的力量疯狂轰杀过来，却无法轰灭这守护之妖。

    秦问天低沉的咆哮声震荡人心，他抬起头的刹那，那尊恐怖的古妖仿佛随他一起抬头，可怕的妖异之眸能够射穿东圣仙门诸强者的双眼，直刺他们的心脏，让他们的心剧烈的跳动着。

    之前的秦问天已经足够可怕了，当这无比狂暴的血脉妖兽出现之时，天地都充斥着一股无比暴虐的妖气，要万妖匍匐，诸人颤抖。

    “杀！”

    秦问天低吼一声，延伸出的巨大手掌直接朝着之前那位制造毁灭黑洞的精英弟子抓了过去，那庞大的手掌仿佛也被一重妖异无比的古妖手掌光环覆盖，同时抓向了那精英弟子，只见那精英弟子神色大骇，星辰天象释放到了极致，摧毁一切，他手指指出，黑洞吞没一切，化作血色魔花。

    “嘭！”滔天的血色妖光降临，那血色魔花直接破碎炸裂，秦问天的手掌印轰在了血色魔花之上，而那古妖的血色掌印光芒却宛若真实的般，抓向那精英弟子，直接扣下，如同抓着一蝼蚁般，将之提在手中。

    “放开我。”那精英弟子发出疯狂的嘶吼声，他浑身都剧烈的颤抖了起来，这一刻，死亡如此的近，仿佛随时可能来临。

    他的眼睛看向秦问天那边，只看到了一双穿透人心的血色妖眸。

    “轰！”妖掌扣杀而下，鲜血绽放，那精英弟子直接被碾压粉碎，魂飞魄散，不堪一击。

    秦问天躯体周围，那些杀过来的试炼天骄也疯狂的攻伐，诛杀了数位东圣仙门弟子，因为之前他们倾尽一切，不惜所有只想着杀死秦问天却被妖兽守护阻挡，全部攻伐力量都聚于秦问天一人身上，这就直接导致了那些试炼天骄疯狂杀戮过来的时候他们有些人无法来得及抵挡，被诛灭。

    而且，他们中最强的那名精英弟子也陨落了，被秦问天一掌扣杀。

    这一战的结局，似乎已经注定了，东圣仙门五十余位弟子，竟然惨败，这听起来是如此的荒谬。

    这一击过后战斗的诸人竟出现了刹那间的停顿，看着那尊宛若太古妖王后裔的五百丈身躯，他们都出现了片刻恍惚，此子身上究竟有多少种力量，有时他身上战气滔天，身带战斗光环，宛若一尊战王，有时他身上有着神灵之光，镇灭一切，如今，他又宛若来自太古的妖，太过可怕。

    那些追随秦问天的诸天骄彻底的无言，他们从来没有见到过如此强横的同境界人物，这应该超脱这一境界的巅峰了吧，他们实在无法想象什么样的人能够在同境界中击败秦问天这样的存在。

    他们突然间意识到，或许此次盛宴，那三甲席位，会有他们眼前之人的一席之地。

    不仅是他们意识到了，那些东圣仙门的弟子此刻也有这样的感觉，他们心中有些后悔，何必要一直盯着此人诛杀，不惜一切代价都要诛灭他，如若放他离去，也不会有此刻这样的局面了，他们东圣仙门的人，面临着全军覆没的危险。

    “走。”

    不知道是何人发出了一道嘶吼声，东圣仙门弟子立即反应了过来，纷纷直接朝着来时的方向逃窜，他们已经不想继续再战斗下去了，那是一条死路，现在只有逃跑和其它强者汇合才有生机。

    “吼……”一声恐怖的妖兽嘶吼声震荡天地，秦问天脚踏大地，双手朝着前方暴击而出，巨大而恐怖的妖之手臂随之一起击杀，毁灭前方的一切。

    “轰、轰、轰……”连续数道声响此起彼伏，每一次轰鸣都是一位东圣仙门弟子的陨落，在此刻的秦问天面前，没有一人能够承受得住一击的力量。

    太强了，这时候的秦问天已经和他们不在同一个层次，根本不是一个级别。

    其他人疯狂的逃亡，一个个脸上写满了恐惧之意，心脏噗咚的跳动着，死亡距离他们实在太近。

    “一个都别想走了。”一道妖异无比的声音传来，仿佛就出现在他们的耳边，身后轰隆隆的巨响声不断，下方的大地不断被撕裂开来，有几人并肩而行，他们忽然间察觉到了身旁有着恐怖的妖光，侧过脑袋一看，顿时吓得魂飞魄散，心脏仿佛都要跳出来。

    在他们的身旁，那尊无比庞大的妖影仿佛脱离了秦问天的身体，倾斜着身躯和他们并肩，庞大的妖异的脑袋是那般的可怕，隐隐有几分秦问天的轮廓。

    两条手臂伸了过来，那东圣仙门的弟子发出无比恐惧的嘶吼之音，眼睛都吓得闭上了，这一刻他们只有绝望。

    妖之手掌抓了过来，将他们的躯体捏碎，无比强势的碾压杀戮，仿佛不费吹飞之力，当然，这也是因为那些东圣仙门的弟子已经失去了战斗的信念，他们根本不敢再战，只是疯狂的逃亡，被抓住，当然就只有死路。

    “轰、轰、轰……”大地不断的开裂，一道道强者陨落，终于，那可怕的妖之手掌击毙了最后一人，这场对决终于结束。

    秦问天他们的阵营，以陨落数位强者的代价，将一支拥有五十余位东圣仙门弟子的军团抹灭掉来，一个不剩，简直骇人听闻。

    后方的强者一个个闪烁而来，纷纷降临秦问天的身边，他们看着那消失的东圣仙门弟子，又看了一眼地下的一条条可怕裂缝，尽皆生出不大真实的感觉，天象五重之人，竟然可以拥有这样毁天灭地的力量。

    紫晴轩美眸闪烁，凝视着秦问天，也是非常惊诧，秦问天的战力超乎她预料的强，即便她已经很高估秦问天了，却依旧没想到会厉害到这等程度，这像是一个完全没有弱点的人，而且每一方面都强大到了一个巅峰，根本不可撼动，全力而战的秦问天，就像是杀戮之王。

    那些试炼弟子张了张嘴，想说什么，此刻却不知该怎么开口，他们感觉到，秦问天和他们不是同一个层次的人物，即便是那一声秦兄，都无法再喊出口了。

    秦问天身上的血脉守护渐渐消失，他身上的狂暴气息也区域平静，五百丈的身躯变小，化作正常，取出了几件衣衫裹在身上，体表上的星辰霞光依旧未曾散去，他望向诸人开口道：“此战有数位兄弟陨落，我愧对他们。”

    “秦兄已经做得足够多了，若非秦兄，我等恐怕尽皆要陨落于此，这一战，几乎都是秦兄一人再战。”有人深深的感叹道，并非是客套之言，而是发自肺腑。

    “没错，我们追随你战斗，秦兄并不欠我们什么，要自己离开的话轻而易举，却为我们而战，不惜疯狂，我等又非瞎子，岂会看不到，那几位兄弟的死也是意外，秦兄也无法在那种时候救下他们。”

    诸人纷纷开口，眼中对秦问天只有尊敬，且不说秦问天的实力，他为诸人而战的品性，就足以让他们敬重，不然秦问天哪里需要这般卖命而战，甚至不惜疯狂，发挥出惊天动地的威能，将东圣仙门的强者血洗干净。

    “只可惜陨落的诸兄。”秦问天叹息道，他目光环视这片空间，他们的战斗并没有引起其它地域太大的关注，只因为每一片地域都在发生最狂暴的杀戮之战，各境的强者都在为自己的性命而战，根本无暇分神顾忌其它地方的战斗。

    惊天动地的毁灭大战疯狂的持续着，人数却已经减少了许多，不知有多少天骄埋骨于此战当中！

    PS：又是三更，累残，月票快到碗里来！        

