    徐府外。

    气氛剑拔弩张。

    纷乱的脚步声，住在这片坊区的权贵闻讯赶来。

    他们第一眼就认出了武湜。

    正是武国舅的二儿子，消失了几年，没想到今日在徐府大张挞伐。

    武湜竭力抑制满腔杀意，冷声逼问：

    “再给你一次机会，究竟有没有偷窃武家的至宝？”

    徐北望面不改色，风轻云淡地反问：

    “难道邙山的蘑菇是武家栽种的？”

    轰！

    武湜脸庞剧烈狰狞，眼中凶光大绽。

    “放肆！”

    一声怒喝，人群摒气凝神。

    徐侍郎出来了。

    武家一介小辈上门兴师问罪，真当徐家是泥捏的？

    徐靖瞥了眼门房的尸体，义正词严地训斥：

    “在京师嚣张跋扈，我必将在朝堂弹劾你！”

    “弹劾？”武湜狞笑，他笃定徐北望偷了晶髓，于是转身朝向众人，一字一顿道：

    “我武家在邙山发现晶矿，这个矿，武家挖了整整三年！”

    “而昨夜，徐北望进了矿洞，偷走晶髓！”

    轰！

    犹如九天惊雷炸响。

    人群脑海里掀起了惊涛骇浪！

    竟然是晶髓！

    这一刻，所有人眼神都变了。

    包括徐靖和姚曼，目光难掩惊骇之色。

    “不还回来，武家跟你们徐家不死不休！！”

    武湜怒发冲冠，情绪彻底失控了。

    人群面面相觑，都能看到对方眼底的嫉妒之色。

    原本还以为武家气焰熏天，现在看来，人家师出有名啊！

    那可是晶髓，被天机阁列为天级至宝，三品大宗师都十分垂涎的宝贝。

    晶髓能孕育晶石，而且每隔几个月时间，就会掉落一滴精华。

    精华是天地间最纯粹的灵源，改善根骨提升悟性，更有几率进化成特殊体质！

    “徐北望，如果真偷拿了晶髓，现在交出来吧。”

    隶属皇后党派的一个朝廷御史出声劝道。

    “是啊，毕竟那是武家的矿洞，并非无主之物。”

    “小望，有些机缘取不得。”

    不少跟徐家亲近的官员也纷纷开口。

    涉及到晶髓这种顶级资源，别说区区户部侍郎，就算宰相又如何？还敢跟武家对抗不成？

    武湜调整情绪，不仅笑了笑，还试着缓和气氛：

    “交出晶髓，武家愿意馈赠一百块上品晶石。”

    “徐公子，这个恩情，我会铭记在心，皇后也会记得。”

    人群打量着俊美男子。

    武家辛辛苦苦种的庄稼，你倒好，全给人偷了。

    现在人家愿意给你一部分稻谷，你还有什么不满意的？

    做人不能太贪婪！

    连西门饮月都是这个想法，如果换做是她，也会审时度势，选择拿出晶髓。

    陡然，门前传来疑惑的声音。

    “你在说什么，我听不懂，我真的在邙山采蘑菇。”

    嚯！

    众人脸色大变。

    为了洗清嫌疑，徐北望简单讲述了一下自己的遭遇：

    先是碰上诡异妖猪，鏖战了半刻钟，不敌逃走。

    然后在幽谷看到一排蘑菇，他就一个个采摘，先折断根茎，再嗅一口闻闻有没有毒……

    “住嘴！”武湜打断他的讲述，脸都绿了：

    “最后一遍，究竟还不还？”

    徐北望皱眉，小心翼翼问道：

    “还蘑菇么？”

    空气刹时凝固。

    两人对峙了数息。

    骤然，武湜一个弹指，武家族人手里举着弓弩。

    “搜！掘地三尺，也要将晶髓找出来！”

    说完一个箭步，在徐靖尚还犹豫中，直接冲入门内。

    一步。

    两步。

    跨过门槛。

    嚯！

    武家族人猛然瞳孔一缩，心脏都仿佛被一只手攥住。

    “小心！”

    有人嘶吼出声。

    武湜瞬间反应过来，衣衫鼓动，真气凝聚在后背。

    轰隆隆！

    空中一只手掌袭来，沛然气机蓦地散开。

    庞大的威压，这一瞬银河倒泻般铺天盖地朝武湜汹涌漫去。

    画面戛然而止。

    人群鸦雀无声，几乎只能听到自己跳动的心跳声。

    噗通！

    武湜伏跪在地上，虚幻的手掌掠过后颈。

    狠狠嵌入。

    头颅飞离了肩膀，血如泉涌。

    武湜充血的眼珠子鼓起，嘴唇翕动，他似乎从未想过，死亡来得如此猝不及防。

    头颅在地上滚了几圈，最后静止不动。

    那半截身躯强烈地抽搐几下，随后轰然倒地。

    沈幼怡看到收回手掌淡然而立的徐北望，只能看到他的侧脸。

    在狞笑。

    她目光有些恍惚，直到鲜血溅在门内的青石板上。

    死了。

    这颗头颅真像一朵蘑菇。

    轰！

    晴天霹雳！

    武家族人如坠冰窟，人群同样脊骨发凉。

    皇后的亲侄子，就这样死了？

    死在京师的一个清晨，死得像一条狗。

    徐靖站在原地，顿觉天旋地转。

    “厚葬。”

    徐北望缓缓抬起手，语气没有一丝波动。

    他指向的却是门房的尸体。

    武家族人终于从绝望中回过神，一道道真气涌向那袭白袍。

    锵！

    姚曼呆滞着脸，下意识射出几支飞镖，替儿子格挡住真气来袭。

    “你知道自己做了什么？”

    朝廷御史声音忍不住颤抖，目光灼灼地盯着徐北望。

    人群心中的震骇惊悚依然难以平复。

    他怎么敢的啊，那可是皇后的侄子！

    这是将整个徐家拖入无边炼狱，准备承受整个武家、乃至皇后的滔天怒火！

    诛九族的下场还是轻的，挖祖坟鞭尸都极有可能。

    徐北望目光无波无澜，平静道：

    “依照大乾律法，无故入人室宅庐舍，主人登时杀者，无罪。”

    话音刚落，一片哗然。

    权贵们难抑震惊，纷纷将目光看向那半截身躯。

    刚刚武湜的确踏入了徐家。

    可律法归律法，可律法保护的终究是制定者。

    现在皇后执掌天下大权，你杀了她侄儿？

    你要是不死，岂不是当着天下人的面狠狠给了皇后一巴掌，她的脸面往哪里搁？

    西门饮月目光始终停留在徐北望身上。

    只有她注意到所有人都忽略的可怕一点。

    刚刚恶獠一招，就秒杀了一个八品巅峰。

    就一招！

    场中气氛陷入诡异。

    一击不成，武家族人没有实施报复，他们依然处于恐慌和无措之中。

    时间缓缓流逝，无数道目光死死锁定那袭白袍。

    所有人都清楚，一定有人暗中通知了武家，诏书马上就来了。

    皇后侄儿，那不止是一条命，那还是权力之巅的脸面！

    巨大的恐惧让姚曼的脸色瞬间苍白，她第一个念头就是去找贵妃娘娘。

    可娘娘能保住望儿么？

    冗长的死寂，也就短短一炷香的时间。

    地面传来轰隆隆的声音，身着褐甲的巡街士兵火速赶来，呈一个大网牢牢封锁住徐家区域。

    “吱——”

    空中响起嘹亮的鹤唳，伴随着落落的翅膀拍动声，紧接着一只白鹤落在石像。

    它口衔卷轴，卷轴缓缓展开。

    圣旨！

    而不是懿旨，皇后摄政十年，颁发的诏书一律都是圣旨。

    圣旨上面金光闪闪的四个大字——

    “押入诏狱。”

    姚曼面色惨白，颤声道：“望儿……”

    徐北望转头露出微笑，而后踏着地上的鲜血向皇城方向走去。

    他缓缓而行，淡淡道：

    “我倒要看看，这大乾究竟是姓姬，还是姓武。”

