    本来这事经过一天的发酵，已经在网络上愈演愈烈，刘一辰这两条消息毫无疑问是火中浇油，加了两把火。

    “卧槽~~最大的疑团终于解开了，原来所谓的不服从管理是这么回事，可是为何我看不到这里面有什么问题呢？”

    “楼上，要是你看得懂, 那你就不是扑街仔了。”

    “堕落了，这么点小事，竟然就给一个数学天才记过处分，现在好了，学校以为他就是个学生，结果忘记了人家是亿万富翁, 看着吧，有好戏看了。”

    “呵呵，一怒狂砸一千万元维护自己的合法权益, 静静地当个吃瓜群众，很好奇燕大是不是也拿一千万元来打官司？”

    “真是搞不明白，不是总是喊着学术自由么，人家受邀参加学术会议，该汇报的也汇报了，证明了世界级数学难题，分享给同行，怎么就不行了？”

    “......”

    此时，学校也在举行一次会议，其中一个议题就是关于此，毕竟这事引起这么大的反响，还真的是出了学校的意料之外，内有学生愤而群起，要求学校给个说法，外有媒体、网民几乎是一边倒的痛斥燕大、讥讽燕大，造成很大的不良影响。

    一個学生有这么大的影响力，还真是独此一例。

    “都说说吧，我就不在学校几天, 就给我捅了这么大篓子，现在还要我给你们擦屁股！”周校长扫视了众人一眼：“造成如此大的不良影响，要怎么消除？”

    “难道真的要打官司，学生与学校打官司，这是丢脸要丢到国际上啊！”周校长话语中都显示着愤怒着，了解了事情的始末，他就很无语，明明是大好事结果搞成如此僵局。

    笑话！

    真是天大的笑话！

    他都已经不知道到底有多少人在背后嘲笑燕大了。

    “这个，校长，正所谓玉不琢不成器，年轻人嘛，适当压一压锐气不是什么坏事，古代的伤仲永可是一大警示。”数院院长此时只能硬着头皮说道。

    毕竟此事是因数院而起，是数院要给自己院系里的学生一个处分，文件也是数院拟好，拿到校里盖公章。

    “王院长，莫非你们院里要拿出一千万跟自己的学生打官司？非要闹得全国沸沸扬扬, 满世界皆知你们才痛快？”周校长此事气不打一出。

    王院长一听, 顿时没了脾气。

    燕大办学经费虽然不少，但是要花钱的地方也多, 数院又是属于那种经费比较少的院系，每一块经费都是占了坑位，让数院拿出一千万元，他这个院长前脚在学校会议上答应了，后脚回到院里就有人指着他骂娘的。

    “希望这件事给了大家一个警示，不要为所欲为，既然总是说学术自由，学校不应该插手太多，也应该从自己身上做起。”周校长沉声说道，会议的最后就是取消处分通知，将这件事冷淡处理掉，而且还得副校长亲自出面找刘一辰谈谈心，这事就揭过去了。

    ......

    事情，随着时间过去渐渐平息过去，而社会上新闻从来不缺，比如正式拉开帷幕的两会，每年的两会时间，都是人们参政议政热情高涨的时候，这是对过去一年工作的一个总结，同时也是对未来一年工作的一个规划。

    当然此次两会，一个重点便是关于救市措施，这事关上亿人的工作生活，大家都希望在两会可以看到一锤定音，而不是各种小道消息或者会议讨论。

    京城作为华夏的心脏所在，政治气氛非常的浓郁，哪怕燕园距离开会地方有十几公里远，但是依旧感受非常强烈。

    而就在华夏两会进展如火如荼的时候，美利坚纳达斯克前董事会主席伯纳德·麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美利坚历史上最大的金融诈骗案。

    消息一出，给本来稍微表现出上扬趋势的美股一个重击，三个月努力直接一朝回到2008年底，不知道多少公司股价叠成废纸，也不知道多少公司在这一风波中彻底破产。

    而在这一段时间，刘一辰之前投稿的那篇《线性算子和线性泛函的最优反演理论》的论文正式出现在最新一期的《纯粹数学与应用数学》期刊上面。

    而且他与冯琳合写的论文也刊登在《世界经济与政治》上，而且这篇论文更是在两会开幕的这一天刊登的。

    相比起《线性算子和线性泛函的最优反演理论》这篇专业性强、哪怕是本科数学专业的学生看起来都有相当难度的论文不同，这篇关于国际政治经济的论文普通人只要识字就看得懂，引起的议论自然就大，特别是现在‘G2’在学术界主流上非常流行，纷纷赞同‘G2’。而现在这篇论文从各方面却给予悲观的看法，自然让这些赞同的人纷纷跳出来大加抨击。

    在海外，关于‘G2’的不同声音从来没断绝过，也不曾成为真正主流，但是在华夏则不同，大家对此是乐见其成，在广大的学者看来，安安心心、稳稳当当地当二当家也很不错，与老大携手促进世界和平发展，达到世界大同，多好，多么美妙的构想。

    “这篇论文真是荒谬，真不知道它是怎么被收录在《世界经济与政治》上，‘G2’构想是美利坚学者提出来的，用来代替旧有的八国集团，以携手合作解决世界经济问题，而提出这个构想的是美利坚著名经济学家弗雷德·伯格斯滕提出来的，现在这篇论文居然强调美利坚在‘G2’上没有做好思想准备。”

    “刘一辰是数学专业的，不是国际政治经济专业的，还是个本科生，在这方面他不懂，这篇论文的学术价值几乎等同于零，现在的大学生就是太浮躁了，不能安安心心地脚踏实地做学问，他们的任务是安心学习，至于做研究，等到博士阶段或者取得博士学位有着大量的时间与机会去做研究。”

    “我国的智库多位知名学者在做电视节目的时候，对于‘G2’构想称赞不已，由此可见我国在这方面是做好思想准备，这篇文章论证不够严谨，还说什么华夏自古起来是习惯于世界第一，不习惯当世界老二，这话并不严谨，过去是封建社会，而在近现代历史上，华夏长时间落后、贫穷、挨打，哪怕明年我们经济总量超越东瀛成为世界第二大经济体，我们也远远比不上美利坚。”

    “一超多强这个论调很多年了，说明我们还认可美利坚坐稳世界头把交椅，他是带头大哥，我们能做第二把交椅就很不错了。”

    “GDP总量其实并没有什么意义，人均GDP才是我们应该考虑的，人均GDP最具研究价值，现在我国人均GDP才2.41万元，折合3313美元，全世界仅仅排名125名，所以不能再看着GDP总量，我们华夏现在国力还很弱，世界排名估计仅仅能排第十。”

    “我们现在还是全方位落后，我们芯片不行，光刻机不行，战斗机不行，电脑不行，手机不行，造船业不行，软件行业不行，互联网不行.......我们处于全面落后状态，能有个‘G2’框架就很不错了，还想奢求更多，这是难以想象的。”

    “相比起他在数学上的造诣，他在国际政治经济学上就是一个高中生。”

    “.......”

    对于这些学术界的批评指责声音，刘一辰不置可否，也从不做回应，冯琳则是惴惴不安，毕竟她没有想到这么一篇论文，引起这么多的批评指责，甚至于课堂上，教授乃拿出这篇文章进行解读和反击，结果她却什么都无法反应。

    “别担心，就当它是一篇SCI期刊论文呗，现在你可是有一篇SCI论文一作！有这个成绩在，你都可以在本科毕业后直接保研。”刘一辰淡笑道：“你也别听那些人所说的，要是这篇论文一点价值都没有，期刊那么容易就通过？想太多了吧！”

    像国际政治经济这些方面的论文，一年的论文诞生总量是数学论文的十倍、百倍以上，可想而知想要在期刊上发表论文，其实也没那么容易，毕竟竞争激烈。

    而且对于这些学者的批评声音，刘一辰心中却是嗤之以鼻，时间会告诉这些学者，这个世界有多么残酷，他们的认知是多么天真。

    “那之前定下的那篇论文，还要不要写？”冯琳心中好受一些，不过想到接下来要准备的论文，心中很没底。

    相比起上一篇论文，这一次要写的论文就更加夸张，是对过去20年国际政治经济格局从一个全新角度去解读，这怎么看都是属于大逆不道的。

    “写，当然要写！”刘一辰充满自信地说道，这接下来十余年发展趋势，这个世界还有人比他更清楚?

    除非这个世界上还有第二个重生者，不然的话不可能！

    真的以为华夏GDP总量超过东瀛就完事！？就会停滞不前缓慢下来？

    想太多了！

    十年之后，华夏GDP总量就会是第三大经济体的三倍，而在这个时候，作出这样的预判可想而知会引起多么大的掀然大波。

