
　　是敌？是友？

　　这个问题摆在西里尔面前，让他不得不犹豫不决。

　　半精灵少年提着剑，等待着那位维德家的后人给出后续，脑中却如抽丝剥茧一般，将对应的情报摊开在眼前——

　　由于对方是维德公爵的后人，很显然是奔着这批魔晶矿来的，假如这位佩格夫人咬死了要将魔晶全部拿下，那西里尔说不得，也只好杀人灭个口。

　　可问题就在于，佩格夫人的目标是这么大一批的魔晶矿，而不是一堆金特里。

　　目标是如此珍贵之物，她却只带了一个实力不出彩的家臣来，还为此憋屈地等待数年，无法下手——

　　那她所代表的的“维德家族”，遭遇的该是怎样的困境，才会寒酸地连一群石化巨蜥都拿不下？

　　梳理一番，西里尔心中已然有了定数。他忽然轻抖手中的长剑，将其归于鞘中，紧接着让出一条路，伸手引向酒馆的方向：

　　“佩格夫人，不如我们去您开的酒馆，坐下说？”

　　那位同样沉思着的佩格·维德老太太呆了一下，显然没想到对方居然如此轻易地放下了敌意，当下顺着西里尔的这个台阶，点头和缓道：

　　“既然伯爵愿意陪我们聊，那就过去谈吧。”

　　艾莉娜目光中带着疑惑，却也跟着西里尔收起手中的剑。她率先引路到那破旧的木桌前，为西里尔拉开椅子，接着谨慎地侍卫在旁，盯着对面的波顿·霍索恩如出一辙地让佩格夫人坐下。

　　佩格夫人一直观察着这名年轻地吓人的伯爵少年，她心中一直嘀咕着，这少年怕不是国王的私生子，才能够做一个伯爵——总不能是拉罗谢尔是无人可用，只能让这种少年郎来当伯爵吧？

　　但她也不得不承认对方确实有着一定的能力——他有着出色的剑术和实力，又有着一定的见解，同时还有着一定的情商……

　　或许可以把他拉拢过来？

　　她还在盘算着，却听西里尔的手指在桌上轻轻叩击了两下，随后声音响起：

　　“既然都坐下了，大半夜的也没必要遮遮掩掩，大家就开门见山的说吧。”

　　“开门见山，好啊。”佩格夫人下意识地点头，听西里尔接着说道：“事情都好商量，只不过魔晶矿你们别想拿走。”

　　“好商量，好商量……”她还保持着那种下意识的状态，陡然间察觉不对，立刻一拍桌子：“等下，你说什么？”

　　而她身边的老人比她反应要迅速地多，此时已经抽出长剑。可艾莉娜一直盯着波顿，见他抬手的一瞬间就已经将长剑出鞘，冰封的长剑抬起，紧贴着佩格夫人的侧颊，低喝道：

　　“把剑放下！”

　　佩格夫人的面庞被冰寒的剑锋贴着，却只是皱了皱眉。她清楚主动权并不在自己这一方，只能轻声道：“霍索恩，听她的，放下剑。”

　　“夫人，这……”

　　“我说放下剑！”她提高音量，背后的老人只能悻悻地松手，任由长剑落在地上。

　　艾莉娜这才将长剑移开。佩格夫人摸了一下被冻得有些僵硬的面颊，轻哼一声，这才说道：

　　“亚德里恩伯爵，您这开门见山，可别开门就是卧室啊。”

　　“简单直接比较好，有些事情是天生的，丹亚在上注视着你我，仁慈的她同时注定了你我成长的方向，就像我不会装糊涂。”

　　西里尔摊了摊手，脸上是自然的、让人看了绝对升不起反感之情的微笑：“石化巨蜥，都是我杀的，所以这批魔晶，自然也是我的。”

　　他看着佩格夫人的脸色逐渐阴沉，那张满是皱纹的脸此时拧巴地像是放久了的橘子皮：“伯爵，我姑且还叫你一声伯爵，请记住，没有百年前的维德家，也就没有现在的阿玛西尔，你也没有西利基伯爵这个位置可以坐。”

　　“哦？”西里尔反而向后靠了靠，脸上显得更加地轻松，“但百年前的维德属于拉罗谢尔，现在的维德，又效力于谁呢？”

　　“你！”一旁的波顿厉声喝道，佩格夫人却一摆手，让他不得不恢复安静，接着这位老太太重重深呼吸几次，伸出三根手指：“三七开，你拿走三成。”

　　回答她的是少年的静默无声，以及那挂在脸上依然自然、却让人莫名觉得有些瘆得慌的微笑。

　　于是佩格夫人又递出两根手指：“对半，这是极限。”

　　西里尔保持着微笑，伸手将腰间的剑解下，按在了桌上。

　　“对半？”

　　他继续盯着佩格夫人，看着那张脸上的皱纹以一种不合常理的幅度急促地卷动着，似乎都能听到对方嘴里的磨牙声。

　　“你拿走七成！”佩格夫人愤愤地一捶桌，声音一下子变得尖厉，“不要太过分了！”

　　而西里尔的表情终于有了变化。

　　他轻叹了一口气，轻轻将剑拔出，那无光的剑锋看似平平无奇，却让佩格夫人身后的波顿浑身一颤——他还记得那剑锋指着自己的时候带来的压迫力。

　　“维德夫人，我说了，我，全都要。”

　　西里尔另一手轻轻叩击着桌面，一下一下地，似乎每一下都敲在佩格夫人的心脏之上：“这是我的战利品，你什么理由都没有，就凭个百年前的家族的名头，想要分走那么多，不合适吧？”

　　他丝毫不给佩格夫人说话的机会，猛地站起身，语速极快：“照你这么说，那在第二纪元精灵是大陆的霸主，我是半精灵，身为精灵的后人，诺拉虔诚的信徒，这些魔晶本就属于我——我这么说，你，有反驳的能力么？”

　　他握剑的手在桌上重重一按，青色的光流转于剑上，一瞬间的耀眼吓得佩格夫人向后倒去，险些摔到草地上。后面的波顿急忙伸手托住老太太这轻巧的身体，将椅子扶正，扶着她坐回位置上。

　　这一番手忙脚乱后，佩格再也提不起任何气势。她颓废地看着西里尔，又看了看他手中的剑，轻声道：

　　“一成。”

　　而西里尔的手指再次在桌上轻敲两下，他的目光追着对方那躲闪的视线，严肃道：

　　“我要的是，理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十九章. 我全都要免费阅读。https://xs.23sk.com 