    武道协会擂台下，一片哗然，如同炸开了锅似的，一位位围观的人都向门口看去，想目睹这位风头正盛的王神医到底长什么样。

    只见王野穿着一套休闲服，随意而又透几分洒脱，在众人瞩目之下，不急不慢的走进了武道协会里面。

    “他就是王神医啊，看起来好年轻，好帅呀……”

    宋思君看见王野，眸子里露出几分惊讶。

    许多人都是初见王野，尽管传闻王神医年轻，但是亲眼见到之后，还是被他的年龄惊到了。

    此时，巨虎门五虎也看了过来，只见五人身上沙发出一股盛气凌人的气势：

    “王神医，你终于来了！”

    “你杀我弟子，盗窃我师门功法，你以为就没人治得了你吗？”

    “交出我师门功法，保尔全尸！”

    充满杀气的声音响彻整个武道协会，如同凌厉的寒风刮过，让人耳膜生疼。

    “黄泽虎？”王野一眼就认出此人，眼中怒火沸腾，厉声道：

    “你纵容弟子伤我朋友，污蔑我盗窃你门中功法，如今又逼我出来，你真是好大的胆子啊！”

    巨虎门下，一名弟子扬指怒骂：“黄口小儿，败坏我巨虎门声誉，受死！”

    说完，他一步踏出，向着王野一拳轰去。

    “我与黄泽虎说话，你算什么东西！”

    王野眼里露出一丝不屑，抽起旁边兵器架上的一柄长剑，随意一划。

    顿时，一道血花飙射。

    那位立功心切的弟子身体在半途一顿，双手捂住脖子，眼里露出一抹难以置信。

    哗！

    武道协会内，众人一片哗然。

    谁也没想到，这位王神医胆大包天，当着巨虎门五虎的面，杀了巨虎门弟子，这无疑是在打巨虎门五虎的脸。

    武道协会众人也满脸愕然，也没想到这位王神医这么猛。

    侯长海愕然后，吐出一口气，嘀咕道：“还真是生死看淡，不服就干呀。”

    宋思君瞪大美眸，难以想象，这个看上去文弱的年轻男子，居然这么烈。

    一个在追求宋思君的男子，指着王野，色荏内厉道：

    “思君，你看到了吧，这种人太猖狂了，如果落在我们将江湖局手里，一定让他好看。”

    众人震惊后，便看向了巨虎门五虎。

    只见巨虎门众人的脸上表情错愕，呆呆地看着门下弟子倒地身亡。

    王野面色平淡，好像做了一件微不足道的事一样，把剑扔回旁边的架子上，鄙视地看了巨虎门众人一眼：

    “我需要盗窃你们巨虎门的垃圾功法吗？”

    听到这句话，众人心里恍然一惊，谁也没想到这位王神医还是一名实力强横的武者。

    他既然有这样的实力，完全没必要盗窃巨虎门功法。

    联想到之前的争论，一些脑子快的人，心里已经知道了真相。

    是巨虎门在诬陷王神医盗窃功法。

    一时间，众人对巨虎门的行径，大为鄙视。

    只是碍于巨虎门五虎在此，不好说出来罢了。

    黄泽虎等五虎心中也十分震怒，眼前的王神医只是简单的一剑，就把他们的阴谋揭穿。一些脸皮薄的，脸色已经开始发烫。

    巨虎门五虎脸色阴恻恻的，心里既憋屈又愤怒，白白死了一个弟子不说，还让他们的谎言被拆穿，一时间恼羞成怒。

    “王神医！”黄泽虎愤怒地看着王野，眼中红芒闪耀：“我来取你性命！”

    他说完，一步踏出，落在王野前方。

    轰然之间，地面上的石板全部碎裂，尘埃飞溅，好像落下的是一颗炸弹。

    只见黄泽虎犹如一头下山猛虎向着王野奔袭而去，随后运拳，一道恐怖的拳劲激起一道肉眼可见的空气气浪。

    宗师武者的拳劲，比起暗劲武者来说，不知强了多少倍。

    “嘭！”

    一声巨响，王野起身一跳，在他脚下所站的位置，顿时被黄泽虎的拳劲轰出一出一个半米宽的大坑。

    “你的速度太慢了。”

    王野冷冷一笑，脚尖落地后，猛地一蹬，身体化作一串魅影，向着黄泽虎飞扑过去。

    黄泽虎大骇，收起了对王野的小觑之心，抬手一拳轰了出去。

    “嘭！”

    一声炸响，黄泽虎的身体直接向后滑行出去了十几米距离，他的脚下留下了两条深深地痕迹。

    王野站在原地，缓缓地收回拳头，冷冽地看着巨虎门一行人，眼中怒气闪耀。

    “黄泽虎，我需要盗窃巨虎门的垃圾功法吗？”

    王野向前一步，继续问道。

    这一次，所有人都反应过来，一时间窃窃私语，惊愕地看向王野。

    “王神医这么强，他怎么可能看上巨虎门的功法？”

    “初步看来，这位王神医也是宗师武者，绝不会看上巨虎门弟子手里的修炼功法。”

    “真相显而易见。”

    虽然还不敢大声议论，但是真相已经十分明了。

    宋思君气鼓鼓地看着黄泽虎几人，毫不客气地道：

    “哼，真是无耻，做贼的喊捉贼。分明是自己的弟子觊觎别人的功法，现在还反咬一口，亏他们还自称江海三大宗门，怎么就这么不要脸。”

    旁边江湖局的人急忙阻止这位大小姐：

    “嘘，思君，别乱说呀……”

    宋思君不屑地道：“我哪有乱说，只要不是白痴，都知道真相是什么。”

    旁边的人苦笑不已：“思君，到了现在这个局面，你觉得真相还有这么重要吗？”

    宋思君闻言，娇躯一颤，立刻明白这句话的意思。

    王神医揭穿了巨虎门无耻面目，巨虎门绝不会善罢甘休，他们必定会使出一切手段，杀掉王神医。

    而真相，往往属于胜利者。

    想到这里，宋思君脸上不由露出一抹愤怒，低声道：“难道就任由巨虎门杀人夺取别人的功法？”

    身为江湖局执事的女儿，她身体里充满了正义感。

    “我们江湖局不能坐视不理。”

    旁边江湖局的人满脸苦涩地道：“我的大小姐勒，巨虎门五虎都在这里，我们怎么管啊？”

    宋思君闻言，心里升起无助之感，除非是总局那边派遣高手前来。否则，巨虎门哪把他们几个小鱼小虾放在眼里。

    王野见到黄泽虎几人一言不发，冷冷问道：

    “怎么？堂堂巨虎门长老，怎么不说话了？”

    黄泽虎目光放出寒光道：“一派胡言，当我杀了你，就知道真相是什么了。”

    说完，他回头看向身后四虎。

    “一起上！”

