    风月酒楼周围区域，无数道身影安静的坐在这里修行，空间十分的安静，没有丝毫喧哗之声传出。

    星宿阁、南宫皇朝与玄羽神殿三大势力坐镇正中央区域，而在三大天尊级势力人群的最前方，赫然正是张渊霆、南宫辰和楚依人三人。

    此刻三人都在闭目修行，空间中有一缕缕无形的力量涌入他们的身体之中，使得他们身上的气息仿佛与天地相融合，达到了一种极为玄妙的境界，无法用言语来形容。

    秦轩目光望向上空那三道身影，眼眸中露出一抹思考之意，他们的修为都是圣境巅峰，但与绝大多数圣境巅峰之人仿佛有着本质的区别，不在同一层次。

    圣境之上，为神境。

    他们三人如今所处的境界，应该介于圣境与神境中间，已经跨出了圣境，但与神境却又有一些距离，这让秦轩不禁联想到皇境与帝境之间的无界境，处于无界境的人被称为极限皇者。

    从修为上看，极限皇者依旧处于皇境，但实力却远超皇境巅峰人物，甚至能够诛杀寻常的帝境强者。

    不过，不是所有皇者都能踏入无界境，大多数皇者都是直接从皇境迈入帝境，唯有极少数天赋出众之人才能成为极限皇者，能够做到皇者诛杀帝境的壮举。

    想到这里，秦轩心中不禁生出一道大胆的猜测，圣境与神境之间，是否也存在着类似于无界境的境界。

    如果真的存在的话，那么张渊霆三人如今应该处于这一境界。

    只见秦轩目光忽然闪烁了下，看向一旁的诸葛鸿问道：“圣境与神境之间，是否还存在着一个境界？”

    虽然诸葛鸿的天赋算不上顶尖，但好歹也是一位货真价实的天君人物，而且又出身于诸葛山庄，应该对这一点十分清楚。

    听到秦轩的话语诸葛鸿神色不由一滞，似乎没想到秦轩会问出这个问题，毕竟秦轩的修为才六阶圣人，神境对他而言还很遥远，他是如何知道圣境与神境中间那一境的？

    虽然心中是这样想，但他如今是秦轩的下属，自然不敢说出内心的真实想法，只见他点了点头：“的确存在着一个境界。”

    “果然！”

    秦轩眼眸中闪过一抹精芒，又问道：“是什么境界？”

    “那一境被称为半神境，也有一些人称为伪神境。”

    诸葛鸿解释道：“每一位圣人都需要经历这一境界，唯有跨过去了，才能真正踏足神境。”

    秦轩目光立即凝了下，每一位圣人都要经历半神境，这一点与无界境颇为不同。

    “不过，不同天赋的圣人在半神境停留的时间大为不同。”

    诸葛鸿又开口道。

    “有何不同？”

    秦轩心中有些好奇。

    “天赋妖孽之人，只停留几个月便会踏入神境，天赋出众之人需要几十年，至于天赋寻常之人，则需要几百年乃至更久的时间，甚至有可能终生都跨不过去。”

    “差距果然很大。”

    秦轩心中不由感慨一声，不过他能够理解这种差距，毕竟修行到了高深的境界，天赋与悟性便显得至关重要，若是天赋不够出众，任你修行再长的岁月，依旧不可能打破那一道桎梏。

    毕竟修行乃是一条逆天而行的道路，注定会有无数人半途陨落，或者止步不前，若是每个人都能顺利地走到终点，逆天二字从何而来？

    “当初你用了多久跨过半神境？”

    秦轩忽然问道。

    “额……”诸葛鸿面露尴尬之色，似乎有些难以启齿，见秦轩一直盯着自己，他知道逃不过去，只好如实说道：“八十余年。”

    秦轩闻言目光微凝了下，按照诸葛鸿刚才所说的话来看，几十年跨过半神境算是天赋出众之人，不过八十余年与百年差不了多远，可见诸葛鸿的天赋不算十分出众，只是比寻常之人强大一些。

    但如果放眼神界三十三天，诸葛鸿的天赋应该是处于中上游的。

    秦轩忽然想到了两个人，伊蒹葭与尹流苏，他们二人的天赋乃是神界最顶尖的，当初跨过半神境应该只用几个月的时间。

    至于张渊霆、南宫辰和楚依人三人，他们身为天尊传人，天赋自然称得上出众，跨过半神境不需要多久的时间，最短几年，最慢也不会超过五十年。

    而那位太初仙宫的剑道神体，如今已经在冲击天君境界了，从这一点来看，他的天赋比张渊霆三人的确要强许多，不知他何时才能出关，那时想必已经踏足神境了。

    转眼间，七日时间过去了。

    各大势力的强者都没有离开，依旧在那里安心修行，到了他们这等修为，一次闭关便需要数十年的时间，七日对他们而言太过短暂，一晃眼就过去了。

    在这七日内，有许多强者释放意念进入深渊之中，想看那股神秘力量是否已经减弱了，但结果无一例外，他们的意念都被抹灭了。

    由此可见，那股神秘力量依旧非常强大，不是他们能够抵抗的，然而他们心中并没有感到失落，反而比之前更加激动。

    那股神秘力量越强大，便意味着下面那道气运越非凡，甚至可能真的像星宿天尊所猜测的那样，会影响到赤金元行天未来的格局。

    只是他们目前无法想象出来，究竟是什么级别的东西，能够有那等可怕的影响力。

    不知不觉中，一个月时间流逝而过。

    经过了一个月的时间，深渊中那股神秘力量明显比一开始减弱了许多，那些天君强者的意念已经能够下降到五千多米的距离，但再往下便会被抹除。

    那股神秘力量的源头在深渊底部，因此越靠近深渊底部，承受的压力自然便越强大。

    秦轩也尝试释放意念进入深渊，不过他下降到三千多米便停下来了，自然不是因为他恐惧了，而是他觉得没有意义。

    那些天君强者能下降到五千米的深度，而以他目前的实力，至多下降到四千米，既然无法超过他们，那么再往下也没用，迟早是要被抹灭掉的。

    倒不如安心修行，让那些天君强者去看深渊下面的气运是什么，只要有一人看到了，必然会传出来，他依旧可以在第一时间知晓！ 

