    “回仙师大人，是关于纸人秘术的的弊端。”庞俞说完，小心翼翼的看了一眼极乐城，他相信张晨知道其中的弊端。

    就是不知道张晨帮助他们，教他们这样的法术是为了什么。

    “还不到三年，弊端不大才对。”张晨丝毫没有在意这些弊端。

    庞俞继续说到:“现在弊端是还不大，但部落中所有人都学习了法术，十年后部落将十不存一，为了长久发展，小人有个提议。”

    “一部分人继续学习法术，作为保护部落的士卒。一部分则放弃法术，建设部落，发展人口。”

    “不需要。”张晨直接拒绝。

    听到这话，庞俞的心一沉，但立马又听张晨说到:“我有解决弊端的办法。”

    接着，一本书从极乐城中飞出，落在庞俞面前。

    “这是《血神大法》，能够吸取野兽和妖兽的血液化为己用，解决纸人秘术的弊端。”

    一开始，张晨是打算用鬼物为野人吸取阴气，让野人多活二十年的同时，鬼物也能获得阴气增长实力，一举两得。

    但在蛮荒的这几年，张晨一直在研究获得的魔道秘籍，这血神大法就是从血魔宗弟子身上获得的。

    血神大法能练化其他血液成为自己的，滋补身躯，增加实力，练至最高能成为血神之躯。

    抵抗阴气侵噬自然不在话下，而且血液增加了，也就能施展更多的纸道法术。

    美中不足的是，张晨手中的血神大法秘籍，只有到练气后期的内容。

    纸人秘术只有术，没有修行功法。理论上，用血神大法作为扎纸匠的功法十分合适。

    但张晨已经是纸人之躯，无法修炼，是否真的能相互配合，还要让这些野人练了才知道。

    虽然能让野人们成为纸人，但经过纸仙道的事情后，张晨不再像让人成为纸人。

    庞俞激动的捧起秘籍:“谢仙师赐法！”

    “以后烧纸人由七天改为三天。”张晨这是嫌弃任务完成的太慢，想快点完成。

    要烧的纸人数量庞大，张晨不想一直在这消耗时间。

    “小人明白。”庞俞应下。

    “嗯，没有其他事就不要打搅我。”

    “小人告退。”庞俞行礼离去。

    回去后，庞俞立马召集部落的人。

    望着上万手下族人，庞俞高声说到:“你们当中，已经有很多人感到身体虚弱了吧？”

    一听这话，许多人纷纷问到:“是的大祭司，最近我们感到越来越虚弱。原本我能半个时辰，现在只能一炷香了，妻子怀疑我在外面找了相好的。”

    “咳咳~”庞俞咳嗽了一下:“大家不要急，吾神知道这事后赐下了法术。只要练了这法术，不仅能解决虚弱问题，还能变的更强。”

    “感谢吾神，赞美吾神！”众人欢呼。

    “为了表达我们对神的感激，我决定将祭祀从七天改为三天。”庞俞合理又不唐突的宣布了张晨的要求。

    当夜，纸部落便举行了祭祀，焚烧了大量纸人。

    纸部落所消耗的纸非常庞大，所幸这里是蛮荒，有一望无际的参天大树提供消耗，还有不知疲倦，力大无比的纸人作为劳动力。

    地府中，幽影鬼神获得大量纸人后，开始组建纸人大军，向周围侵略，扩张地盘，打起了消耗战。

    有人间源源不断的提供大量纸人，幽影鬼神根本不怕消耗。

    地府也开始变的更加动荡混乱。

    很快，又是两年过去，纸部落已经拥有五万人。

    纸部落的活动范围扩大到了百里，随着深入蛮荒，遇到的筑基期妖兽越来越多，甚至偶尔还能碰到金丹妖王，纸部落也开始出现伤亡。

    毕竟纸人只有练气中期，面对筑基期的妖兽有些力不从心，更何况还有可能遇到金丹妖王。

    于是，庞俞再次去找张晨。

    庞俞先是说了部落的损失，与面临的危险和压力，然后说五万人已经够了，提议不用再深入蛮荒寻找部落，安心发展十年，纸部落的人口绝对能翻一翻。

    但张晨没有等十年的想法，决定自己动手先将那些妖王清除，同时获取金丹妖皮。

    就这样，来到蛮荒的第五年，张晨深入蛮荒，开始猎杀金丹妖王。

    这些妖王根本不是张晨的对手，只是一个照面，便身首异处。

    领地内众多妖王身死，终于引起了元婴期妖皇的注意。

    就在张晨杀死一名金丹妖王，准备让魑魅魍魉去剥皮时，一股远超金丹期的庞大气势锁定了他。

    这股庞大的气势，张晨曾经在玄微真人身上感受到过。

    这是属于元婴期的气势！

    “人类，你竟敢进入蛮荒屠杀我妖族！”

    “不对，你不是人类，你身上的气息很杂，你是什么东西？”

    一只巨大的白狼出现在张晨不远处，先是愤怒的质问，后又露出疑惑的表情。

    虽然张晨的天机被幽影鬼神屏蔽，无法被推算，但妖族并不依靠推算找人，白狼便是依靠嗅觉找到的张晨。

    “我是纸人。”面对元婴期的狼妖，张晨依旧从容平淡。

    如果是以前，张晨会说自己是人。

    虽然是纸皮身躯，也认为自己是人。

    但现在，见惯了人的丑恶，和被人排斥，张晨现在开始舍弃人的身份。

    “纸人，纸人是什么东西？”狼妖有些疑惑，虽然他活了很长的岁月，但很少离开蛮荒，对纸人这种东西并不清楚。

    “纸张做的人。”张晨淡淡的解释。

    听到张晨说不是人，狼妖的态度缓和了一些，但依旧凶恶:“我乃哮月妖皇，虽然你不是人类，但你在我的领地内杀了我的手下，我仍然不会放过你。”

    “那就动手吧。”张晨也不废话，手中纸剪刀朝着哮月妖皇剪去。

    张晨也想试一试，自己如今的实力和元婴期相比如何。

    哮月妖皇有些诧异，没想到张晨不仅不害怕，反而先动起了手。

    在它的感知中，张晨不过是金丹初期，身躯强一些，但最多不会超过金丹后期。

    这样的存在，它一巴掌就能拍死。

    可是紧接着，哮月妖皇露出了惊容。

