    “吼！！！（慢走！！！）”

    拿两根冰龙须贿赂好时宇等人后，冰龙这才放心让他们离开。

    冰龙雪山。

    一行人离开了遗迹空间后，一脸懵逼。

    总感觉这头小母龙，不，老母龙有点怪。

    “先走吧。”

    此时，每个人心情都非常复杂。

    没想到冰龙遗迹封印的不是冰龙霸主，而是数千年前一尊图腾级生物。

    “走吧走吧，回去再说。”

    众人再次看了一眼冰龙遗迹，然后直接离开。

    朝着雪山外方向飞去。

    “乖乖，这可了不得。”

    这个过程中，冰羽鸟身上，何彪团长忽然话多起来。

    这也太吓人了，信息量太大了。

    而且，他们冰原人族的祖先，竟然是时帝麾下冰龙大将军……

    “我就说，老子我有将军之姿。”

    “将军个屁，一个团长到头了，接下来，怎么办。”冯会长怼道。

    “肯定是要找机会彻底解除隐患啊。”林馆主道。

    关乎一尊图腾，肯定不能把一切都寄托在那只小母龙身上。

    它毕竟已经脱离了御兽师上千年了，它的想法，人类同样不知道。

    “这件事，就交给我来处理吧。”

    “回去后，我会立刻联系十一局那边。”

    青灵风鸟身上，陆青依开口道。

    平城乃至冰原市，现在的确没自己解决问题的能力。

    必须得依赖国家的力量才行。

    “那就拜托了。”冯会长道。

    目前也只能先上报消息了。

    “话说，那只冰龙，感觉好强。”何彪团长看向时宇手中的两根冰龙须。

    “缠绕龙威，出神入化级威慑……”

    “而且我记得，即使是霸主级的龙族，寿命也就千年吧。”

    “它在这里，至少已经两千年了……”

    时宇微微抬头。

    的确，这只冰龙强的离谱。

    龙威熟练度好高啊。

    “很正常，毕竟是古代大将的战兽。”陆青依道：“而且，那应该不能算是普通冰霜巨龙了。”

    “从模样也能看出来，和普通冰龙有了不小的差距。”

    “冰霜巨龙是中等霸主种族，这只冰龙的话，种族我感觉达到了高等霸主。”

    “应该是得益于时帝的赏赐。”

    “古籍记载，时帝结束图腾时代后，收获许多至宝，都赏赐给了麾下大将，帮助他们提升实力，说不定，那只冰龙就是因此变异进化的。”

    “至于寿命，你们没感觉到，那处遗迹空间和外界的时间流速有些不同吗。”她反问道。

    除了时宇，其他人都是一愣。

    “如果我没判断错，那处遗迹空间，应该到处都弥漫着天霜寒气。”

    “这是一个冰、时间双系的超阶技能，可以让一定范围内时间流速放缓，锻炼到完美级别，更是可以冻结时间，是古往今来最强的几个超阶技能之一。”

    “恐怕，也只有时帝的部下，能掌握这样强大的时间系技能了。”陆青依深呼吸一口气道。

    “那只冰龙，作为冰龙大将军的代表战兽，虽然还不到图腾级，但是战力，肯定接近甚至足以抗衡图腾了。”

    “天霜寒气……？”

    三位大师显然还是第一次听说这种技能。

    旁边，时宇一副“你们没见过世面啊”的样子。

    区区天霜寒气……

    很牛吗？

    已经被咱复制过来了！

    虽然说，现在还不能教，也没教学对象就是了。

    但是日后……时宇已经想象到了夏天里宠兽用天霜寒气给自己制冷的画面了！

    “这技能听起来好变态，冰龙就是靠着这个能力另类永生的？”何彪团长咂舌。

    “会不会产生冰龙遗迹空间中待两天，外界只过去一天的效果？那这样，是修炼圣地啊。”

    “或许吧，帝都大学内就有类似这样的时间系修炼地点。”陆青依道。

    时间系……向来是最强属性。

    当这样的属性，到了一头龙身上，那么，将更加无敌。

    “你们什么时候能手撕巨龙啊。”

    听着听着，时宇看向了身上的三只宝宝。

    见到冰龙后，一直想手撕巨龙的十一，老实乖巧的很。

    虫虫也跟见了奶奶一样，非常乖。

    参宝宝更是在口袋不冒头，生怕冰龙吃了自己。

    时宇感觉，自己都白给它们点威慑了，拿出点霸气来啊。

    十一、虫虫一脸无奈，手撕巨龙也不是不可以。

    前提是，时宇，加点！

    现在的话，它们感觉自己才是被手撕的。

    参天帝也是一样的想法，只要加点管够，我上我也行。

    片刻后。

    五人重新飞回了雪山外的城墙上。

    “冯会长、何团长。”陆青依对着两人开口。

    “好。”两人立刻明白，这段时间，平城，不，整个冰原要加强防护意识了。

    出了雪山，两人立刻前往自己的岗位，下达消息。

    而林鸿年，也暂时和时宇他们分开。

    此地只剩下了时宇、陆青依两人，看向远方的雪山。

    “学姐，十一局的考核，这样算完成了吗。”

    时宇开口问道，遗迹破解了，但没完全破解。

    全破解就出大事了，现在问出一切真相，应该算是完事了吧。

    “已经可以了。”

    陆青依道：“接下来交给十一局处理吧，你的话，准备开学吧，大学生活可是很美好的。”

    “对了，把第一根冰龙须给我，至于冰龙最后给你那一根，你就先自己带着吧，上面缠绕着霸主威慑，以后说不定会有什么特殊用途。”

    “好。”时宇交给对方最开始那根冰龙须。

    “我这里也有东西给你。”

    收好龙须，陆青依手上出现一样东西。

    是一个黑色的手环。

    “这是什么。”时宇一愣。

    “遗迹环，作用和遗迹珠类似。”

    “这个遗迹环，前身是一位顶级传奇的御兽空间，这是你成为十一局正式成员分配到的道具，之前和你说过了。”

    “里面装有给你准备好的图鉴，以及十一局正式成员的证书。”

    “从今天起，你就是十一局的正式成员了。”

    陆青依早就把东西全部准备好了，只不过没想到，这么快就能转交给时宇。

    时宇看着遗迹环，瞬间感觉自己要起飞了。

    随后，陆青依补充了一个更让时宇振奋的消息。

    “对了，图鉴中还加载有一段特殊冥想方法。”

    “这是十一局创始人改良开创的冥想方法，只有十一局的正式成员可以学习，需要御兽师在遗迹空间中进行冥想，冥想效率是正常冥想的数倍，记得学习下，用这个冥想，你的御兽空间等级，应该能提升的较快一些。”

    早说啊！

    时宇感觉，自己就需要这个！

    时宇接过遗迹环，心情较为期待道：“这个冥想方法，也可以使用空灵石等资源辅助修炼吧。”

    “当然。”陆青依道：“只要资源足够，说不定能让你开学之前御兽空间等级达到三级。”

    “三级之前比较简单，三级之后就较难了，不过，大学毕业时，如果资源足够，修炼时间足够，让你御兽空间达到六级说不定也可以。”

    “学姐，你大学毕业时，御兽空间是几级？”

    “五级。”陆青依道。

    “大学就达到大师级了？”时宇心道，不愧同为开挂的。

    “嗯，那段时间实力还弱，能探索的遗迹比较少，所以还没到实力爆发期……”

    人话？

    时宇嘴角抽搐，大学毕业即大师，这还叫没到实力爆发期？

    时宇很快陷入了沉思，话说，陆学姐是古都大学的吧。

    “学姐，你参加过全国大赛吗，白溪学姐说的那个……”

    即使是有陆青依，古都大学也没拿到过第一？

    “被校长拉着参加过一次，但输给了帝都大学一个怪物。”

    陆青依无奈道：“你怎么哪壶不开提哪壶，快回去吧，我也要去做正事了。”

    “冰龙遗迹这边，你就不用费心了。”

    “好。”时宇还想费心呢，他也没实力费心啊。

    惦记冰龙遗迹，不如惦记惦记怎么帮学姐报仇，横扫帝都大学，这个现实点。

    ……

    离开雪山，与众人分离后，时宇也直接回家了。

    正如陆青依所说，之后的事情，就不归他管了。

    此时，时宇已经满足了好奇心，很舒服，不过，又没完全满足。

    现在，他比较想知道，时帝那么牛，手下一堆强者，那第一代东煌王朝，是怎么覆灭的。

    东煌王朝的首都就是古都，他感觉，开学后，或许可以去相关遗址看看。

    至于眼下，最主要的任务，是搬家。

    拿到新的遗迹空间后，时宇看了看，就立刻明白了两个遗迹空间的差距。

    遗迹环的空间大小，几乎是遗迹珠的数倍。

    里面的能量充沛程度，空间强度，吸收外界能量的速度，也完全不是遗迹珠能比。

    “嗷喔喔喔！！”“叽叽叽叽！！”“咿呀咿呀！！”

    比起遗迹珠的环境，三只宠兽，也明显喜欢能量更充沛的遗迹环空间。

    时宇把它们扔进去后，三个家伙立刻嗨了。

    见状，时宇悟了。

    “好了，遗迹珠，你没用了。”

    “乖乖留在平城成为大熊猫的繁育基地吧。”

    训练别墅中，时宇直接就开始搬东西。

    空灵石、冰龙须，这些最主要的东西，都让时宇搬到了遗迹环，瞬间，遗迹珠就荒凉一片了。

    本来时宇想立刻通知老林、老冯过来领宝物的，不过考虑到他们现在肯定忙着处理冰龙遗迹的事情，也就不急了，之后再说。

    与此同时，时宇看向了遗迹环空间内的十一局正式证件和装着图鉴的包装盒。

    证件什么的，时宇没在意，他不想看见自己帅气的面庞了，已经厌倦了。

    他打开包装盒，取出了手机样式的图鉴。

    这是一部看起来非常普通的银白色手机，包装盒内还配备有两片隐形镜片。

    这个镜片，能让时宇像看虚拟现实影像一样，瞬间知道眼前一切宠兽、灵植的资料，像开全知挂一样。

    除此之外，也能通过这个，随时随地掌握宠兽的能量值增长变化了。

    时宇没先佩戴镜片，而是选择了开机，拿起图鉴，时宇长按开机键，屏幕缓缓亮起。

    下一刻，时宇露出不爽的表情。

    图鉴直接传出悦耳的女声……

    【考古型1111款智能图鉴[未命名]为您服务，请输入开机密码。】

    “妈的，怎么又要起名啊。”

