    安易想了想，低声说道：“如今你崇拜的广平王岂不是又立下大功？”

    烈琰得意的扬眉：“战神终究是战神！”

    安易突然觉着这位战神十分明智，一个说不定喜欢男人的糟老头子，没有子嗣，皇上应该十分放心利用才是！

    正想着，刘庄就到了，烈琰迫不及待的从马车上跳下来，呲溜一下子就跑进了院子。

    安易一怔，这烈琰什么时候对她家这么熟悉了？

    安易让陈肖五赶着车进了院子，指挥着陈氏兄弟将东西卸下来，这才慢悠悠的进了大厅。

    今日回来，刘孙氏与小豆子都没有出门迎接她，安易有些觉着奇怪，一进大厅就看到大厅里乌压压的竟然全是人，安易一下子愣住。

    站在窗前欣赏着那一溜开败蔷薇花的正是薛灵乔，一身红衣，一阵风吹来，衣袍翻飞，细细轻柔旖旎惑人。

    紧挨着他端坐在一侧的是小豆子的夫子柳淮南，一身墨青长袍，风骨自在，明明面对众人是亲切可人的微笑，却给人一种疏离的高傲，手里还握着两本书。

    最中间坐的人竟然是三皇子龙玉勒，一身白衣却生生的穿出几分妖娆，笑容清丽，身子清瘦，绝美的笑容干净的闪耀着夺目的光辉。

    龙玉勒身旁作陪的是云之南，一身紫衣，看似青嫩柔软，实则韧性内敛。

    最后进来的烈琰已经没有座位，抬眸望着走进来的安易，那神情里说不清的意味。

    安易正疑惑的望着这满屋子的人，就见小豆子身着湛蓝锦衣，笑容满面的端着托盘出来，身后跟着面无表情的刘孙氏与满面羞红的陈氏。

    “娘亲，您回来啦？”小豆子转眸看到安易，将托盘放在面前的方桌上，上前抱住安易的身子撒着娇，“娘亲，今天我们家真热闹！”

    安易不解的望着在座的各位，真的很热闹！

    “我原本就住在这里！”薛灵乔回身，第一个发表感言，语气之中颇有理所当然之意。

    柳淮南神色尴尬，他起身说道：“是梧儿邀请我来的，说是他的生辰！”

    小丢子立刻点头，上前拉着柳淮南坐下。

    柳淮南神色之间这才有了几分轻松。

    安易望向龙玉勒，他不是回去龙城了吗？

    “我也答应过小豆子……”三皇子清了清嗓子。

    安易转眸瞪着小豆子，小豆子嘿嘿笑道：“娘亲，这位龙叔叔说有超级难解的九连环解不开，我只是好心帮他忙，所以……”

    “所以你就跟人家要了是不是？”安易皱眉。

    这三皇子与小豆子只是一面之缘，怎么就能够为了小豆子的生日违抗那广平王的旨意只为了给小豆子送一副九连环？

    云之南突然自动举起手来：“本官是下来体察民情的，刚好来到刘庄，实在没有想到这里竟然是刘大夫的家！”

    安易皱眉，这么凑巧？

    身后，刘孙氏冷冷的望着云之南。

    云之南淡淡的朝着刘孙氏行礼。

    “你呢？”突的，薛灵乔盯了烈琰一眼。

    这所有人里面，只有这烈琰是跟安易一起回来的！

