    “你做什么？”

    林天佑面色一沉，一把将林老汉的手甩开。

    他堂堂洪荒第一至尊，岂能被人随意捂嘴？

    “小兄弟，在这里，朱雀世界四个字，是禁忌！

    说不得的啊！

    否则会引来杀身之祸的！”

    老人紧张万分的告诫。

    “为什么？”

    林天佑疑惑了。

    朱雀好歹也是天道四灵之一。

    他的世界，怎么就成了禁忌？

    难道说，是朱雀不让别人说的？

    带着浓浓的好奇，林天佑看着林老汉，等着对方的解释。

    林老汉再一次的朝四周看了看。

    确定了没有人，他才小心翼翼的回答：

    “这里名为火域世界。

    是混沌时期，盘古大神开天辟地时，将多余的洪荒能量糅合在一团，所形成的世界。

    在这里五行火属性达到了所有世界的最高水平。

    但同时，也有大量喜欢五行火属性的强者和怪物在这里居住。”

    “火域世界？

    那如果从这里去朱雀世界，要怎么办呢？”

    林天佑对什么火域世界并不感兴趣。

    他的主要目的就是去见朱雀。

    “看来小兄弟是真的对这里一无所知呢！”

    林老汉叹了口气，然后小声说道：

    “火域世界，又叫朱雀世界！”

    “什么？这里已经是朱雀世界了？”

    林天佑大惊。

    搞了半天，他并没有被传送阵送错地方。

    依然来到了朱雀世界。

    只是出现的地点出现了偏差而已。

    不过，很快他就平复了心情。

    既然这里是朱雀世界，那就好办了。

    凭他的本事，想找到朱雀，应该问题不大。

    “小兄弟，朱雀世界这几个字，以后不要再说了。

    在这里居住的人，都无比痛恨朱雀。

    朱雀为南方之神，控制着五行之火。

    令得一众强者不能再为所欲为。

    他们连火域世界的中心位置都不能随意过去。

    无时无刻不在想着打败朱雀。

    总之，在这里，朱雀是禁忌，你要是乱提，会被人打死的。”

    林老汉认真的告诫。

    林天佑不置可否。

    他现在刚落地，受空间之罚的力量影响，暂时无法使用神识以及魂力。

    只要休息一天，恢复了原状，就可以前往朱雀世界的中心，去见一见那位南方之神。

    “小兄弟，我现在要回去了，如果你没有什么地方可去，就跟我一起回去吧。”

    林老汉看了看天，已经有些昏暗起来，便提议道。

    “好。”

    林天佑点头答应。

    正好，他在这个老汉的家里休息一天，明天差不多就可以出发了。

    在林老汉的帮助下。

    林天佑终于来到了一个村落。

    这里的房子都是泥土建造。

    也得益于这里的天气炎热。

    老汉的家在村落的最北边。

    里面非常简陋，只有一张单人床，以及一些简单的家具。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    进到屋子里，老汉把柴火放下，开口询问。

    “林天佑！”

    林天佑随口回答。

    他毫不客气的躺在那张单人床边，闭目休息起来。

    “你也姓林啊？”

    林老汉似乎非常高兴。

    “名字叫天佑，是老天保佑的意思吗？

    这名字真好！”

    “好什么？也就一般吧！”

    林天佑撇了撇嘴。

    林天佑这个名字，是他阳世的父亲取的。

    实际上，他自己并不喜欢这个名字。

    还老天保佑？

    简直是在开玩笑。

    那老天可是无时无刻不想用天雷轰死他。

    会保佑就有鬼了！

    相比之下，还是他的龙皇鬼神这个名字，够霸气！

    哐当！

    二人正聊着天，忽然土屋的门就一下子从外央被推开了。

    接着，一个声音响了起来。

    “林老汉，我听说你带了一个年轻人回来？”

    闯进来的是一个中年人，他的皮肤有些黑，但身材却无比的强壮。

    “伍长大人，你怎么来了？”

    看到中年人，林老汉一愣，似乎有些紧张。

    “我听村子里的人说，你回来的时候还带了一个小子。

    林老汉，你应该知道这里的规矩，多一个人，就要多交一份人头税。”

    伍长说完，就看向了林天佑。

    不过，当他看到林天佑那面无表情的样子时，瞳孔不由的一缩。

    长年处在一个地位的人，会慢慢养成某种气质。

    他就从林天佑那面无表情的脸上，看到了一种令他心惊的气质。

    这股气质，好像比云巨大人还要强势。

    “你是什么人？”

    伍长惊讶的问道。

    他冷冷的盯着林天佑，眼神里，全是警惕的颜色。

    林天佑没有理会，继续在那里闭目小憩。

    “伍长大人，这是我在山上救的一个小兄弟。

    他只是暂住在这里。

    等他的伤好了，就会离开的。”

    担心多收人头税，林老汉连忙解释道。

    “只是暂住？

    林老汉，你虽然老实，但也不是什么好人吧？

    会好心的去救一个不相关的小子？

    我看他就是你的孙子！

    废话少说，他的人头税，我已经给你记上了。

    从明天开始，你要交双人份的灵材，否则，后果自负！”

    伍长又扫了林天佑一眼，然后将林老汉那捆柴火拎在手里，“今天你才弄到这点灵材？

    真是个废物！

    林老汉，在这里，云巨大人是不养废物的。

    要是你不能给云巨大人带来利益，那你只能滚出焦焰山，自生自灭去吧！”

    伍长说完，便扬长而去。

    “唉，怎么就会被伍长发现呢？

    现在我该如何是好？”

    林老汉绝望的叹息。

    “叹什么气？

    林老汉，你无需担心。

    如果他们敢招惹你，本少会将他们通通杀掉。”

    林天佑仍然闭着双目，一副不以为然的说道。

    他现在正调息神魂里的魂力。

    明天就能恢复。

    到时候，管他是伍长也好，云巨也罢，敢来嚣张，林天佑一剑全灭！

    “通通……杀掉……”

    林老汉难以置信的看着林天佑。

    这个少年小子说出来的话，也太狂妄了。

    他知不知道伍长有多强？

    知不知道云巨有多可怕？

    什么都不知道，也敢如此狂言！

    “唉，小伙子，你明天还是离开这里吧。

    在这里，我们只是云巨大人用来产生利益的棋子而已。

    我看你身体强壮，明天应该可以独自离开了。”

    林老汉再次叹了口气，他找了条凉席，铺在地上，也闭目休息了。

    林天佑却是咧嘴笑了笑。

    既然他跟天子都是这个世界的传说人物。

    那么，明天定会让老汉大开眼界！

