
　　秦明回来了自然一家人其乐融融，因为如今李芷莘也怀孕了，刘淑英对秦明的脸色更好了。

　　“这一次听说你赢得了比赛还是不错的，为国家争光嘛！不过我看了比赛，那也太危险了，要是你有个三长两短，你让我们芷莘怎么办呢？以后还是不要去参加这么危险的比赛了。”

　　在餐桌上的时候，刘淑英笑着对秦明说道。

　　之前李芷莘和李雪莹她们在看这个直播，刘淑英一看之下，结果发现秦明竟然去参加那么危险的比赛了。

　　她看那些外国人，一个个都如同蛮牛一般，手劲儿老大了，要是一不小心把秦明打个残废，或者说不小心打到了什么不该打的地方，把秦明废掉了，那她女儿的后半生可怎么办？

　　秦母虽然没说话，但她也是有些不赞同的，毕竟自己的儿子自己怎么可能会不担心呢？

　　只是她也明白这是秦明的决定，现在孩子长大了，只要是他认定的事情，自己几乎都无法阻止。

　　而且她以前是知道秦明跟爷爷学过武术的，只是不知道秦明竟然变得这么厉害了，大概是在上学，或者在她不知道的时候，自己也有练习过。

　　因此对于秦母来说，只要他能够照顾好自己的身体和生命安全，那么她就放任秦明去做。

　　“好的，以后再也不去了，而且我以后也没有机会去了，像这种国际间的武术比赛，它是有年龄限制的，我后年就满三十岁了，到了年龄限制自然就去不成了嘛！”

　　秦明也笑着说道，给李芷莘夹了几筷子菜。

　　他们四个人一起美美的吃了一顿，饭后，秦明让他们都坐着，自己去把厨房收拾干净了。

　　李雪莹如今已经搬回她自己之前买的房子住了，偶尔过来照顾照顾李芷莘。

　　而且她店里也忙得很，李芷莘是完全把这个店铺甩给她了，你那些口红的进货渠道等等，都已经彻底的交给了她。

　　李雪莹深感李芷莘对她的照顾，发誓要在李芷莘生产之前就把分店开起来，并且到时候还拿出大部分的分红，给她的外甥外甥女做礼物。

　　于是李芷莘也叫她现在专注于发展事业，别时常过来看她了。

　　毕竟刘淑英跟秦母已经把她照顾得很好了，几乎没有需要李雪莹插手的。

　　而且如今秦明也回来了，李芷莘被照顾的无微不至，大概李雪莹的作用就只能逗个乐而已。

　　不过李芷莘在家里就没有不顺心的，倒是没有什么怀孕期间的烦恼，心态放得很平，也没有什么孕期恐惧症。

　　相比起口红店里面的人流量多，繁忙。

　　秦明的古玩店相对来说就要悠闲得多了，虽然如今也有很多客人，不过并不密集，店里的那些员工就可以忙得过来了。

　　秦明已经很久没有去古玩店里看看了，这天回来便准备过去看看。

　　李芷莘虽然怀孕了，不能进行剧烈的运动，但是她也可以适当的运动一下。

　　秦明便准备带着她一起过来看看，放松放松下心情，多见识一下新事物，呼吸一点新鲜空气。

　　然而下了车之后，李芷莘突然又想要吃街边的小烧烤了。

　　白天的烧烤摊上的生意当然比不上晚上的时候，不过如今古玩街已经发展起来了，而且今天正值假期周六。

　　有很多人都在这边来玩了，尤其是那些年轻人都觉得自己了不起，想要过来捡漏，更是逛得十分的频繁。

　　路边的烧烤摊上正在烤着鱿鱼、鸡翅、牛肉串、羊肉串、烤肠等等。

　　旁边摆着好几罐味道各样的辣酱，一阵阵香气就这样弥散在空气当中，几乎每一个过来的人都想要买上两串。

　　李芷莘平时的话吃的都比较清淡营养，现在乍一闻到这一股霸道的香味，嘴巴里的口水便不受控制的分泌起来。

　　一双漂亮的眼眸，紧紧的盯着那个烧烤摊，感觉都快被馋哭了。

　　秦明看了几眼那些烧烤摊上面的食物，感觉都不太健康。

　　他们平时吃吃还没事儿，但现在李芷莘还怀着身孕呢！

　　这种味道腥辣，不知道到底健不健康，新不新鲜的食物，他很怕李芷莘吃了会胃里不舒服。

　　到时候万一拉个肚子什么的，对于怀了孕的人来说，可能都会特别难受。

　　尤其是这种大街小巷的路上，不知道有多少灰尘，他们这些大老爷们的胃都是铁糙铁糙的，平时自然是不在意，不过娇滴滴的老婆又怎么能跟他们这些大男人相比呢？

　　但秦明转头看了看自己还在咽着口水，看起来可怜兮兮的老婆，又心软了。

　　“老婆，要不这样，你先忍忍，待会儿我们在店里转一会儿，我就带你去买食材，晚上的时候我给你烤好不好？”

　　听了秦明的话，李芷莘果断的摇了摇头：“不要，我现在就想吃，我不要太多，我就买一串烤肠好不好？”

　　她已经好久没有吃过这些比较重的味道了，今天一看见这东西，感觉特别想吃。

　　要是把时间挪到下午去，到时候她说不定又不想吃了，当然得及时行乐！M.23sk.com

　　他们离那烧烤摊站的不远，有很多人都听到了他们两个的谈话。

　　那老板见李芷莘这么一个大美人，眼巴巴的盯着他手里的烧烤，不禁对秦明很是看不过眼。

　　“你这个男人是怎么当的，连你女朋友想吃两串烧烤都不给她买，你还是个男人吗？！”

　　其他人和李芷莘都狠狠的点了点头，李芷莘目光期盼的看着秦明，让秦明也拿她没招，不由按了按额头。

　　他有些无奈的说道：“好吧，那你想吃什么都挑一点吧，不过量都不能太多！”

　　得到了秦明的允许，李芷莘顿时开心地上前，把这里的烧烤每一种都点了一份。

　　其实这里的种类也不是特别多，总共也就七八种，合起来半斤都没有。

　　李芷莘兴奋的说道：“老板，我要香辣酱和麻辣酱这两种，给我加多多的酱！”

　　老板很爽快的给她每一种酱都来了两大勺，秦明拿着装烧烤的纸筒，一手端着两个酱盒，带着李芷莘边走边吃。

　　秦明看着李芷莘沾着油，亮晶晶红润润的嘴巴说道：“老婆，说好了啊，这一次咱们吃了，这一个月都不能再吃味道这么重的了！”

　　李芷莘吃着久违的烧烤，随意的点了点头。

　　她是很会照顾自己的身体的，今天也就是突然爆发了那强大的食欲，才会想要点烧烤。

　　平时的话在家里好吃好喝的供着，滋补身体，又美容养颜，而且味道还十分鲜美，她又没有什么不满意的！

　　看着李芷莘把前面的那些鸡翅牛肉串都吃掉了，只剩下最后一根红色的大烤肠，秦明不由对李芷莘说道：“老婆，我也想吃了，你给我尝尝！”

　　李芷莘想吃的就是一个味道，现在她都快吃个半饱了，因此也没有一丝吝啬的放到了秦明的嘴前。

　　秦明笑了一下，然后张开嘴巴，嗷呜一大口，把整个香肠的三分之二都包了进去，然后一口咬了下去。

　　李芷莘愣愣的看着自己只剩下四五厘米长的烤肠，不由得愣住了。

　　随后她就一个粉拳打到了秦明的肩膀上。

　　“说好的吃一口的，你把三分之二都给我吃掉了，你赔我的烤肠！”

　　李芷莘快要委屈哭了！

　　男人都是大猪蹄子！骗老婆的烤肠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第422章 嗷呜一口免费阅读。https://xs.23sk.com 