    乔梁想了下，虽然尚可这么安排目的不纯，但自己借着这机会把凉北的情况有个全面综合深入的了解，对自己下一步工作的开展倒也不错。

    于是乔梁道：“尚县.长，我是副职，你是正职，从上下级关系和工作职责来说，我当然要服从你的安排，行啊，既然尚县.长如此决定，我没有任何意见。”

    听乔梁这么说，尚可心里哼了一声，算这小子识相，在整个凉北，自己说一，没人敢说二，更没人敢到上面去捣鼓自己，他一个来挂职的混子，又能把自己怎么样？

    尚可接着道：“既然乔副县.长没意见，那就这么着，对了，凉北是穷县，办公条件差，县府办这边办公室很紧张，你暂时没有专门的办公室，就先在大办公室里跟大家将就一下，加一张桌子……”

    乔梁眨眨眼，尼玛，挂职副县.长和其他工作人员在一个大办公室里办公，尚可显然是在故意羞辱自己。

    尚可玩这的这一手，和陆平之前跟自己玩的把戏有些相似之处。

    尚可虽然是县.长，但毕竟还年轻，格局和心胸不过如此。

    想想也正常，这年头，一些大领导都缺乏最够的格局和胸怀，何况小领导呢。

    乔梁接着点点头：“行，没问题。”

    看乔梁答应挺痛快，尚可心道，这小子还挺能忍，行啊，既然能忍，那就一直这么着，看你能忍到何时。

    接着尚可道：“乔副县.长，还有什么事情吗？”

    乔梁看着尚可微微一笑：“不知尚县.长还有没有事？”

    “我没有。”尚可利索地摇摇头。

    乔梁站起来：“既然尚县.长没有，那我也没有了。”

    说完乔梁转身往外走。

    此次乔梁和尚可会面，两人都没有提一句昨晚发生的事，似乎在他们之间什么事情都没有发生。

    但虽然没提，乔梁心里是有数的。

    但虽然没提，尚可心里更有数，他恶狠狠瞪着乔梁的背影，牙根咬地紧紧的，既然已经打算报仇，他是决意不会放过乔梁的。

    乔梁接着去了大办公室，何青青和几个工作人员在。

    看到乔梁进来，何青青忙站起来：“乔县.长……”

    其他工作人员听何青青这么叫，知道这位就是来挂职的副县.长乔梁，也都站起来和他打招呼。

    乔梁冲大家点点头：“各位好，我叫乔梁，初来乍到，大家多多关照，根据尚县.长的安排，因为府办这边办公室很紧张，我和大家一起在这里办公。”

    何青青和其他工作人员听了不由面面相觑，艾玛，这边的县领导都有单独办公室，连府办主任也是，而且府办这边明明还有两个房间空着，怎么尚可要如此安排？还有，给乔梁安排办公室，这是府办主任的事，怎么尚可还亲自操劳了？

    其他工作人员感到困惑，何青青却随即明白了是这么回事，尚可在故意羞辱乔梁。

    接着何青青请乔梁坐在沙发上，给他泡了一杯茶：“乔县.长，您先坐，我去给主任汇报一下。”

    何青青接着去了主任办公室。

    府办主任此时刚接完尚可的内部电话，见何青青进来，道：“乔副县.长过来了？”

    何青青点点头：“是的，乔县.长说他在大办公室和大家一起办公，尚县.长安排的。”

    按照大家的习惯，对副县.长，也都是称呼某某县.长的，何青青是这么叫的，但府办主任却不，他随着尚可刚才在电话里对乔梁的称呼叫。

    主任之所以如此，是因为他已经知道乔梁昨晚打尚可的事情了，虽然不晓得内情，但觉得乔梁敢对尚可动手，实在是吃了豹子胆，既然尚可要如此对乔梁，那自己自然要紧跟着。

    主任接着点点头：“嗯，我知道了。”

    何青青不安道：“乔县.长是领导，让他和大家一起挤在大办公室里，是不是不妥？”

    主任脸一拉：“何主任，你是不是糊涂了？对我们来说，最主要的职责之一是为尚县.长服好务，尚县.长安排的事情，我们除了不折不扣地执行，其他不该说的，最好什么都不要说。”

    何青青垂下眼皮不说话了。

    接着主任站起来：“跟我去大办公室。”

    何青青跟着主任去了大办公室，主任见了乔梁，满脸堆笑，主动伸出双手：“领导好，欢迎领导……”

    乔梁站起来和主任握了握手：“从今天开始，我和大家一起在这里办公。”

    “好的，好的。”主任点点头，然后对两名工作人员道，“马上去杂物间，给乔副县.长抬一张办公桌过来。”

    工作人员答应着去了。

    然后乔梁对主任道：“根据尚县.长的安排，我刚来这段时间，要先熟悉了解全县各方面的情况，因为我初来乍到，对这里人生地不熟，所以……”

    “明白明白！”主任打断乔梁的话，“乔副县.长，我会安排专人陪同你下去的。”

    乔梁点点头。

    主任接着看着何青青：“何主任，在乔副县.长熟悉工作期间，你全程陪同。”

    一听主任这话，何青青顿时感到意外。

    其实主任如此安排，是根据刚才尚可在电话上的授意，至于尚可为何要如此授意，他也不明白。

    乔梁不动声色看着主任，对这个安排，他心里也是有些意外的，同时又意识到，这应该是尚可的意思，至于尚可为何要如此安排，乔梁一时也没琢磨透。

    稍一思忖，乔梁点点头，对何青青道：“那就多辛苦何主任了。”

    何青青此时还有些发懵，不及多想，忙道：“乔县.长不必客气，这是我的职责。”

    乔梁接着对主任道：“既然我要下去，那就需要交通工具……”

    不等乔梁说完，主任干脆道：“乔副县.长，按说你下去熟悉工作，是需要有一辆专车的，可是办公室的车辆实在紧张，平时大家到乡里出差，大多是乘坐公共汽车……”

    乔梁一听头大，尼玛，凉北地广人稀，县城到各乡镇距离都很远，乘坐公共汽车下乡，那岂不是要大大影响工作效率？而且公共汽车只通往乡驻地，到村里和牧民定居点怎么办？

    乔梁随即意识到，主任在秉承尚可的意图故意刁难自己。

    乔梁心里开始生气，刚想发火，又想到自己刚到凉北，还是要注意影响，昨晚已经揍了尚可，不能再惹出什么事端了。

    想到这里，乔梁压住心里的火气，看着主任道：“乘公共汽车下去没有问题，不过何主任是女同志，跟着我乘公共汽车远途下去多有不便，我看不如这样，当天往返的近途何主任陪我，去偏远乡镇呢，主任你陪着。”

    主任一听蒙了，我靠，去偏远乡镇一个往返要2、3天，自己可不想陪乔梁受这种罪。

    “乔副县.长，我是主持办公室全面工作的，虽然我很乐意陪同你深入基层，可是因为工作的原因，我平时是很难脱开身的。”主任做出为难的样子道。

    乔梁笑了下：“那没关系，可以等周末你有空的时候，我们一起下去。”

    “这个……”主任一时不知该如何回答了，靠，这家伙盯上自己不放，可不能轻易答应他，不然无法脱身。

    主任本想去请示尚可，可是此刻自己找不到理由离开啊。

    看着乔梁不温不火的表情，主任不由有些紧张，快速想着对策。

    何青青这时道：“主任，虽然办公室车辆有些紧张，但如果在内部合理调剂一下，还是可以为乔县.长腾出一辆车的。”

    主任看着何青青，她在办公室分管接待和车辆，在这个问题上是有发言权的。

    主任虽然为何青青这话有些恼火，但又觉得这不失是让自己摆脱当前困窘的一个好办法，于是点点头：“何主任这话有些道理，乔副县.长交通工具的问题，我再琢磨琢磨。”

    乔梁呵呵一笑，拍拍主任肩膀：“虽然我们初次见面，但我看得出，你是一个在工作有一定思路的人，我认为你一定可以解决好这个问题，当然，你要是很愿意跟我一起下乡，我也不反对……”

    主任讪笑着。

    这时工作人员把办公桌抬来了，在弟一二九一蔁中有一个重要提醒，在靠窗的位置放好，何青青又去领办公用品。

    主任趁机溜了出去，去了尚可办公室，把刚才和乔梁谈的关于车辆的事情告诉了尚可。

    听主任说完，尚可哼了一声：“让你陪他下去，做梦，看来咱们这位挂职副县.长还没有摆正自己的位置啊。”

    主任陪着笑脸点点头，接着小心翼翼道：“尚县.长，既然乔副县.长已经这么说了，这事……您看……”

    虽然主任年龄比尚可大不少，但作为下级，对尚可还是以“您”相称。

    尚可沉思片刻：“好吧，给他安排一辆车况最差的213……还有，不给他配司机，让他自己开。”

    “这个……”主任犹豫了一下，“不知乔副县.长会不会开车？”

    “不会开车就让何青青当他的司机好了，她有驾照。”尚可不耐烦道。

    “好，那好！”主任答应着刚要走，尚可又叫住他，“关于让何青青陪乔副县.长下去的事，乔副县.长是怎么说的？”

    “他只是说辛苦何主任了，别的没说什么。”

    “那何青青是怎么说的？”

    “何主任说乔县.长不必客气，这是她的职责。”

    “乔县.长……哼……”尚可哼了一声，接着摆摆手，“好了，没事了，你去吧。”

    主任接着出去，尚可抬头看着天花板，嘴角露出一丝冷笑。

    让何青青陪同乔梁下去熟悉工作，这是尚可故意安排的，他这么做是有自己考虑和用意的，只是这考虑和用意谁都不知。

    同时尚可确信，因为自己今天对何青青的威胁警告和随之抛出的动人诱饵，虽然何青青今后和乔梁会接触比较多，但她是不敢在乔梁面前捣鼓什么对自己不利的事情的，她没有这个胆。

    尚可端起茶杯喝了一口水，晃晃还有些发晕的脑袋，抬手揉揉还隐隐作痛的胸口，不由恨从心起，咬咬牙，接着摸起桌上的电话开始拨号，片刻道：“舅舅……”

