
　　乾清宫，上书房。

　　隆治皇帝看着手上的名单，面皮直跳，深吸一口气，强行按下心中怒火。

　　此时距离大战已经过去了三日，前线大军回转京师，相关的善后事宜紧锣密鼓展开。有功人员，需要封赏，失事人员，需要处分。

　　隆治帝令内阁首辅李潞主导诸臣赏罚事务，李潞奏报两事：损兵折将，丢城失地。

　　以此定下结果：辅国公秦威、镇国公牛继宗、西宁侯张亮夺爵去职待参，房山县令马芳、县尉陈祖苞等人论死，贬削者百余人。

　　对李潞拟定的处罚名单，隆治帝很是不满意，这鞑靼人刚被赶走，就开始找军方麻烦，吃相太难看了，对于文官集团的所作所为，隆治帝看的多了，心中慢慢积累了很多不满。

　　对于升赏的名单……隆治皇帝思虑良久，想了想，还是将李潞招来问询。

　　“武威侯李虎，此战首功，只是赏赐了点东西，荫一子，是不是太薄了！”

　　指着封赏名单上李虎的名字，隆治皇帝要李潞解释。

　　面对皇帝的疑问，李潞忙恭敬地道：“回皇上，如此处置，也是内阁诸臣商议的结果，国朝名爵，不能轻易赏赐于人！李虎如今已贵为一等侯，在上就是国公爵位了，此时李虎正当年壮，以后立功岂不是要封王爵。再说此战军功还远远不够其晋爵的。李虎有三子，不如荫其一子，以示皇上隆恩。”

　　隆治皇帝容色稍霁，在御案前缓缓踱步，李潞的话提醒了他，李虎才四十三岁，己经升到高位。如果以后再有大捷，封无可封，赏无可赏怎么办？以李虎的武勇，这是非常可能出现的事情。

　　随后隆治皇帝又犹豫了，缓缓道：“只恐赏功过薄，寒了忠勇将士之心。在其他方面多赏点。还有，辅国公等人又是怎么回事！这才赶走了鞑靼人，统军大帅和军中大将就遭此待遇，你让别人怎么看，你们也太心急了吧。把他们名字去掉，至于赏罚之事，朕会和太上皇商议的，内阁就不需要操心了。”

　　见隆治帝斥责，李潞连忙跪下请罪。

　　-------------------------------------

　　龙首宫，万寿殿。

　　隆治帝迈步走出大殿，此时心情十分轻快。

　　商议的结果是，秦威赏赐玉如意一对，荫次孙轻车都尉。牛继宗任京营节度使，王子腾升任为九省统制，奉旨出京查边，大同出了个白莲反贼徐晋，其他边镇呢？不得不防啊，因此让王子腾出京巡查九边军镇，以防再有此类事情发生。

　　西宁侯张亮出任大同总兵，重建大同军镇。

　　泰安侯李贤战死，其子李安康不通武事，所以振武营就不能再由泰安侯一脉统领，对于隆治帝提出的忠勤伯周德勋提督振武营，太上皇没有反对。这使得隆治帝很是兴奋，接着又提出锐士、立威两营统领人选，结果全被否决了，随后太上皇又问了问贾琦的情况，赐了些补品让内监送往贾家。

　　要说锐士营是要等贾琦伤愈的话，那立威营...........

　　如果真是如此，太上皇对贾家也太好了，就算是补偿，也是太过了。

　　-------------------------------------

　　神京西城，贾家后街。

　　钟鼓声阵阵。

　　贾菖家大门两侧都已挂起了白绫，挂丧。

　　贾菖，这个贾琦十分看好的贾家子弟战死在了良乡，其麾下五百刀盾兵为了保护火铳兵几乎覆灭殆尽，生还者寥寥数人，可谓十分惨烈。

　　今天是贾菖下葬的日子，贾福等人用软塌抬着贾琦来到了灵前，看着目光呆滞地三嫂子和李氏，贾琦感到愧疚，当初贾菖来找自己谋个生计，自己因为组建锐士营，担心掌控不了军卒，所以安排贾菖进了军营。可自己的私心却害得一个美好幸福的家庭从此支离破碎，三嫂子失去了儿子，李氏失去了丈夫，还好贾菖有个两岁的儿子，香火没有断。

　　毕竟只是十六岁的少年，贾琦的愧疚表达得很直接，见三嫂子神情呆滞不言不动，形若木桩，贾琦很是羞愧，看着哭泣的李氏流下了悔恨的眼泪。

　　“嫂子，是我对不起你，是我害死了贾菖，我不该带他去军营的……”

　　贾珍、贾琏见此，连忙上来安慰，言小心身子，莫要旧伤复发。

　　贾菖母亲垂着头一直没说话，眼泪却流个不停，堂内所有人都沉浸在悲伤中。

　　不知过了多久，三嫂子回了神，看着贾琦说道，只是语气是那么的平静无波。

　　“二爷不要愧疚，您如此提携与他，是看的起他，是他自己没福气，与二爷无关，再说了，朝廷也给了赏赐，哥儿小小年纪就被赏了兵马司的闲职，比他爹命好，从小就有饭碗端着，好着呢。”

　　堂中诸人，闻言，纷纷落下泪水。

　　吉时已到，由贾琏和贾蔷、贾芸带着众管家小厮帮着发丧，将贾菖寄灵于铁槛寺，等过百日后，方扶柩回籍。

　　-------------------------------------

　　九月团脐十月尖，持螯饮酒菊花天。

　　“秋风响，蟹脚痒”

　　九月，是吃螃蟹的好季节。

　　今天贾母设宴，请众人吃螃蟹；由于朝廷初遭大乱，人心浮动，不宜放肆张扬，加之老亲丧事接连，所以贾琦封侯并没有大摆宴席，因此贾母就寻思着，找个时间，一家人关起门来聚上一聚，热闹热闹，去去晦气。

　　内院，都是两府之人，分了男女桌，吃酒聊天，好不热闹，因为挂着丧，所以就没有开戏，只是单纯的吃喝。

　　今日，贾琦终于光明正大的赖在了迎春姊妹身旁，身上伤未痊愈，贾母不许贾琦吃酒，一直以来贾琦都鄙视宝玉，嫌弃他整日躲在胭脂堆中，也许其中带着些许的羡慕与嫉妒，看着身边一张张娇艳的脸庞，瞬间感觉自己又年轻了好些岁。

　　看着不停地给自己夹菜的惜春，吃着迎春亲手挑出来的蟹肉，真香！

　　突然感觉有人盯着自己，一转头，发现是黛玉，不过那眼神，我去，林妹妹竟然在鄙视我..........

　　“林妹妹，你盯着我看干嘛？”贾琦咳嗽一声，看着黛玉问道。

　　闻言，黛玉小脸微红，不成想贾琦大庭广众之下说出此话，本想反驳，却又不知如何开口，嘴中嘟囔着半晌，竟说不出话。

　　贾琦惊呆了，我去，这还是曹公笔下那个伶牙俐齿、怼天怼地的林妹妹吗，搞错了吧！

　　“好了，林姐姐，二哥哥和你开玩笑呢！”探春见状，连忙开口给黛玉解围。

　　看着低下脑袋的黛玉，一旁宝玉忍不住笑出声来，不过见黛玉瞪过来，笑容瞬间凝固在脸上。

　　“哈哈.....咳咳！！”

　　“哥哥，你小心点！”

　　-------------------------------------

　　贾琦经过大半个月的修养，已经能在别人的搀扶下走动了，随后便接到了太上皇的圣旨，令贾琦以武侯之位，提督锐士、立威两营，而且特意从皇城武库调拨了一千副重甲给了贾琦，这让贾琦很是欣喜。

　　良乡之战，让贾琦对重甲在这个时代的重要性有了更进一步的认知。更关键的是，允许贾琦每营最多可招募五千人马。

　　由于贾琦还在病中，不得已，通过隆治帝将京营参将谢琼调到了麾下，统领立威营，做自己的副手，帮贾琦训练新兵。

　　以幸存老卒为基础，重新招募新兵，打乱后重新编练。

　　锐士营新编八个总，除去重骑兵千人、火铳兵五百人，步兵一总四队，照例单独列出一个五百人的刀盾队，合计四千两百余人。

　　立威营同样编制，骑兵是一千人的轻骑兵。两营合计八千五百余人。

　　对于太上皇的旨意，有人好奇，有人震惊，同样也有人是惊怒万分。天籁小说网

　　当听得消息时，忠顺王将眼前物品能拿得动的统统摔了，当日听说贾琦重伤、命不久矣，忠顺王可是高兴坏了，要不是时机不对，说不得大摆宴席，庆祝一番，奈何贾琦命太硬，扛了过来，这让忠顺王很是郁闷，此时又听得消息，哪里还压的住心头怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第二十三章战后风波免费阅读。https://xs.23sk.com 