    “公子有所不知，这一次的兽潮很多人都觉得是人为所致！”余万才低声说道。

    “愿闻其详！”李云霄等人竖起来耳朵。

    “据传，是有人将那天绝山脉中称霸一方的兽王天魔虎洞穴中的天灵花以及天魔虎的幼崽给偷走了，那天魔虎大怒所以率领着麾下的凶兽准备进攻冥都！”余万才说道。

    天绝山脉绵延数万里，它几乎是南域与更边远地区的一个分界线，这冥都建立在天绝山脉的边上，难怪每年都会有兽潮的发生。

    看来这件事和冥都城主府脱不了干系，不过他去寻天灵花做什么？这天灵花对人类来说除了能聚拢四方之灵外就没什么作用了等等还有一个特殊的作用，那就是能保尸体长期不腐。

    “掌柜，请问城主府近段时间是不是有什么大事发生？”李云霄问道。

    “大事啊，对了前不久城主大人的伴侣在一场意外中死去，听说城主大人秃废了好长一段时间。”余万才对李云霄说道。

    “原来如此！”李云霄终于想通了，不过恐怕这次的兽潮恐怕远比以前的迅猛！

    “对了掌柜，这冥都天涯阁你能做主吗？我记得以我这张令牌能提取百万资产吧。”李云霄取出一道令牌对其说道。

    “这……”余万才一下子懵了，这令牌他没有见过，不过他敢保证，这绝对是他们天涯阁发放的令牌。

    “我们天涯阁的一位公子就在这冥都，我给您通知。”凭借这么一块自己不认识的令牌，他可不敢给对方提取百万遗产。

    李云霄笑了笑，提取百万资产这话自然是假的，不过能将他引出来，他的目的已经达到了。现在就让我来会一会号称白虎卫遗孤的你吧。

    当余万才联系上唐旭时，唐旭正在城主府的宴席上，作为天涯阁的公子，他的身份自然比很多人尊贵，也自然会得到很多人的应承。

    冥都自然不是东泽郡那种地方能比的，虽说自己身份尊贵，可为了天涯阁，勉为其难应承这些人也不是不可以的，天知道义父他会将这地方交给自己打理多久。和他们处理好关系，也是很有必要的。

    冥都不像其它地方一样，它就像是城主龙鹏为自己打造的势力一般，并没有太大的家族，所以几乎所有的产业都被城主府所把持，不过小家族倒是很多，毕竟就算是捞油水，也比在东泽郡有前途。

    不过今天的会宴则另当别论，由于天绝山脉中的魔兽准备发动兽潮，所以龙鹏调集了冥都九都所有的势力，准备奋力抵抗，所以在做的大多数都是冥府九都最尊贵的人了。

    “什么？”唐旭闻言一惊，能提取百万资产的令牌，这或许有点天方夜谭了吧，自己在天涯阁这么多年也没听说过！难道这些人是来找茬的？

    唐旭的这一声失言，让会宴上的诸位高朋纷纷看过来。

    “公子，他们出示的的确是天涯阁最尊贵的的令牌。”余万才小声的对唐旭说道。

    “我知道了，你让他们等等，我马上过去！”唐旭不耐烦的对余万才说道。

    ……

    “你们公子怎么说？”李云霄看见余万才匆忙赶回来，遂问道。

    “让我等着？”听了余万才的话李云霄好笑的重复了一遍，而云陌等人则是面面相觑。

    就算是独孤一方也没有这么大的面子吧，果然有意思。

    “你们公子在什么地方？走吧本少亲自去会一会他！”李云霄收起脸上的笑容，眼神犀利的看了余万才一眼，这一刻他是真的有些怒了！他堂堂明帝之孙，被自己的手下算计不说，还要让他等着！我倒是要看看，这十年来你究竟长了多大的本事！

    “这……”余万才有些为难！

    “你不带我也知道他为什么地方，只是你最好想清楚了！得罪我的代价！”李云霄威胁道。这一招他可是常用，但真的非常有效。

    “公子请！”余万才咬了咬牙，敢如此叫板天涯阁公子的，又岂会是普通人，而且这件事如果自己处理的好也不见得能得罪那位公子。

    李云霄也并不感到意外，在余万才的带领下，一行人朝冥都城主府而去。

    今日是龙鹏城主设宴，完全是为了商讨对付反虚巅峰修为的天魔虎，可效果并没有他预期的好，虽然冥府九都看似一块铁板，可只有他知道，这些人也只不过是阳奉阴违，这一次冥都出现这么大的事，九座城有三座城的城主没有到，只派了一些老弱病残来，看来他们想借此机会削弱我实力！他们的狼子野心已经昭然若揭。看来整顿冥府九都的计划已经刻不容缓了。

    “城主，南湖玄卫家族少主卫冰到！”一个管家模样的老者走到龙鹏的旁边对他低声说道。

    “玄卫家族？快请！”他当初离开剑宗之时可受了玄卫家族不小的恩惠，就不知道这一次这玄卫家族少主前来不知所谓何事？当年自己曾许下承诺，自己定不忘今日之恩，只要玄卫家族有事，自己绝不会袖手旁观。

    正思索间，只见一行人迎面走来有七八个人之多，男的玉树临风，女的倾国倾城，端的不凡。为首一少年，气质出尘，虽年岁不大，可却有泰山崩而不变色神韵，真是一个绝尘佳公子。

    而唐旭见是李云霄几人，脸色大变，看来刚才自己让等着的就是他们几人了，没见那天涯阁的掌柜在他们后边吗！自己真是昏了头了。正想去拜见李云霄不过却被卫冰抢先一步。

    卫冰上前对龙鹏拜道：“南湖玄卫家族卫冰拜见龙鹏城主！”

    “原来是玄卫少主，有失远迎，有失远迎！不知这几位是？”龙鹏客气一番后对卫冰问道。

    “这一位是李公子，这两位是青玄城的云陌和三少，想必城主大人你听过他们！”墨云南对其说道。

    “原来是青玄城的各位大驾光临，不知李公子前来有何指教？”龙鹏一下子警惕起来，这青玄城据说能让齐王铩羽而归，想必定有过人之处，其神秘主人李公子神龙见首不见尾，但每一次出现都绞弄风云，这一次他们齐齐出现在自己的冥都，难道想对自己出手？或者想凭借自己和玄卫家族的牵扯说服自己归降！

    余万才见李云霄的身份果然不一般心中也是松了一口气，他这么做是担有一定风险的。

    “龙鹏城主，别急！我等刚好路过冥都，在天涯阁修整期间听闻冥都现在有不小的麻烦，想着在妖潮肆掠之际我辈修士应当尽绵薄之力。”李云霄见龙鹏如此警惕遂解释道。

    “哈哈哈，李公子说说笑了。”龙鹏闻言笑了笑。

    “但我今天确实还有其他目的。”李云霄看着龙鹏的眼镜说道。

    他的话也让在座大人物的心不由得提了起来，敢如此涮龙鹏，恐怕就算是当年的剑问天也没有做过吧。而唐旭闻言也是苦笑连连，只有他知道李云霄所说的另有目的是什么目的，只是碍于现在这种情况他不好出面，而且他也希望李云霄和这位有着铁腕手段的城主闹翻。

    至于李云霄他这样说看似是在拿龙鹏城主开涮可实际上是对龙鹏的试探，试探他对自己的态度。一个毗邻东泽郡的庞然大物，自己不可能不小心更何况这是一个真正名震南域的前辈面前，为了青玄城，他所行所思都得万分小心。

    现在外界对自己的身份都有一个猜测，相信他也不意外，就是不知道他是一副怎样的态度了。

    “哈哈……来人给李公子设座。”敢如此和自己直视，这小子果然不简单！不愧是能让齐王吃大亏的存在！龙鹏眼中的欣赏之意不尽言表。

    “龙鹏城主果然非同凡响！”李云霄赞道。在与龙鹏对视的那几秒，他感觉如同过去了数年，虽然他的目光不像其它高阶修士一样充满杀气！可却有一种吸力，仿佛是一个漩涡一般让人慢慢沉下去！李云霄也不知道自己为什么能支撑下来，或许是因为体内的噬灵，也或许是因为自己特殊的体质。

    “哈哈……李公子谬赞，谬赞！不知李公子来此的另一个目的是什么？”见李云霄卫冰等人坐下后龙鹏城主问道。

    “有个人让我在天涯阁等他，可我在天涯阁等了好久，最后实在等不了了，听说他在你这，所以特意前来寻他！”李云霄环顾了一周然后对首座上的龙鹏城主说道。

    见正戏终于来了，余万才不由得屏住呼吸，他是真的没有想到李云霄等人真的不畏惧唐旭公子，要知道这位唐旭公子可是皇城来的大人物！

    被他直视的纷纷低下了头，只有次席的唐旭一副坐立不安的样子，这种情况不是让自己丢尽颜面吗，好几个李云霄！

    但是他最后还是站了起来对李云霄笑道：“不知是公子，我天涯阁有所怠慢，还请见谅！”

