    见凤儿一直在自言自语，云若月道：“凤儿，我相信王爷不是这种人，他和雪妃绝对没有关系。这肯定是一个误会，你不要胡说。”

    听到云若月这么说，凤儿只好道：“那好吧！我也相信王爷，咱们再观察一下再说。”

    她嘴上这么说。

    心里却道：大白天的，两个人神神秘秘地躲在这里，这不是幽会是什么？

    “好了，凤儿，你不要嘟着嘴巴了！开心点，走，咱们过去找王爷，等下你千万不要说出来！”云若月叮嘱道。

    这件事她当然不能说出来。

    免得楚玄辰以为她是捕风捉影、小肚鸡肠之人。

    很快，云若月和凤儿就来到楚玄辰面前。

    楚玄辰看到她们，轻笑道：“回来了？”

    “嗯。”云若月点头后，突然闻到一股好闻的异香。

    这香她一闻就知道，这是雪天香身上特有的异香，有点类似香雪兰的味道。

    淡雅清新，很是好闻，能令人迷醉。

    是从楚玄辰的身上传来的。

    她试探道：“哎呀，你们有没有闻到一股香味？像兰花一样，好香啊！”

    “啊？有吗？本王怎么没闻到，本王只闻到了一股酒香。”楚玄辰惊愕道。

    他开始还没注意到，如今云若月提起，他才发现自己身上似乎有那种异香。

    不用说，一定是雪天香留下的。

    他不由得凝视了云若月一眼，微微勾唇。

    他的月儿还真是聪明。

    看来，她似乎知道了刚才的事，只是憋在心里不说而已。

    雪天香是他暗卫一事，越少人知道越好，他本来不想让月儿知道这些暗处的事，只想让她没有负担、开开心心的生活。

    但现在见她似乎吃醋了，看来这件事不得不说！

    不过，现在不是说的时机，等到回府再告诉她。

    见楚玄辰隐瞒不说，云若月心里滑过一丝失落。

    她不动声色地道：“哦，可能是我闻错了吧！应该是酒香，还别说，你身上的酒香还挺好闻的！”

    楚玄辰一双眼睛早已洞若观火，将云若月脑袋瓜里想的东西看得清清楚楚。

    他假装不知，伸手揉了揉她的头，温柔道：“好了！时候不早了，月儿，我们回家吧！”

    “嗯，我们回家。”云若月脸上绽放出一个淡淡的笑容，眼神有些疏离。

    看到小妻子疏离淡漠的眼神，楚玄辰摇头轻笑，看来这小女人是真的误会了！

    等他们走后，那暗处突然走出一个人影来。

    那人影目光森寒，一脸得意地离开了御花园。

    -

    另一边，等生辰宴结束后，皇后回到了容华宫。

    一回到容华宫，她的心腹清影便神秘兮兮地走了进来，“娘娘，奴婢刚才经过御花园时，你猜奴婢看到了什么？”

    见清影一脸正色，皇后冷冷眯起眼睛，道：“你看到什么了，清影？”

    清影看了看外面一眼，发现没外人后，才道：“娘娘，奴婢看到雪妃和璃王在御花园里幽会。”

    “什么？雪妃和璃王幽会？他们两不是八竿子打不着吗？怎么会在御花园幽会？”皇后腾地站起身来，是一脸的惊愕。

    清影忙道：“此事千真万确，是奴婢亲眼所见。他们不仅在幽会，还紧紧地抱在一起，那关系一看就不一般。而且，璃王好像连璃王妃都瞒着，连璃王妃都不知道他们之间有私情。”

    “真有此事？太好了！本宫一直愁抓不到雪妃的把柄，没想到她竟然和楚玄辰偷情！”

    “这么大的事，本宫一定要让皇上知道。清影，当时你发现他们偷情时，为何不直接叫人去抓他们？”

    “把他们当场抓获岂不是更好？”

    清影道：“当时他们在一起的时间很短，抱的时间更短，就那么一瞬间，奴婢根本来不及去叫人。以璃王的精明，如果不能让皇上亲眼所见，他一定会砌词狡辩，所以奴婢才没有轻举妄动。”

    “等他们走后，奴婢就第一时间来告诉娘娘了！”

    皇后若有所思地点头，“你做得对，幸好你没有打草惊蛇，否则本宫想抓他们的把柄就难了！这两人如此精明，想抓奸很难。”

    “况且楚玄辰常不在宫中，要当场抓获他们更难。”

    说到这里，皇后看向清影，“清影，你给本宫仔细留意雪妃，特别是楚玄辰进宫的时候。一旦发现他们有私情，你第一时间来告诉本宫。”

    清影点头，“是，娘娘。”

    “嗯，现在没事了，你先下去吧！”皇后懒懒地抬了抬眼皮。

    她有些困了，想睡觉。

    “是，奴婢先行告退。”清影说完后，就快步地走出了宫殿。

    结果一走出宫殿，她就看到春桃正慌乱地跑开，她立即喝道：“桃姑姑，你鬼鬼祟祟的在这里干什么？”

    春桃心里一惊，忙扬起手中的扫把，道：“我在这里扫地，你干嘛污蔑我？”

    见春桃手中有把扫把，那地上的确有一堆落叶，清影这才将信将疑地道：“你既是在这里扫地，那你那么慌张干什么？”

    春桃道：“我哪里慌张了？我扫完这边，准备去扫另一边，所以才走掉，这就叫慌张？”

    见春桃理直气壮，清影只好道：“行了，不要废话，你快去扫吧！”

    说着，她冷冷地走掉了！

    看到清影走掉，春桃这才惊魂未定地拍了拍胸口。

    没想到雪妃和王爷在御花园见面的事，竟然被清影看到了！

    这件事要是让皇上知道，那就惨了！

    这个事情很严重，她得赶紧去告诉阿米娜，让雪妃做好防备。

    -

    很快，春桃就找到阿米娜，把这件事告诉了她。

    阿米娜听说后，赶紧走进内殿，朝正在调香的雪天香，紧张地道：“娘娘，你今天和王爷见面的事，被清影看到了，清影已经告诉了皇后。”

    “什么？”雪天香嘴角一滞，心中开始打鼓，“清影不会发现什么了吧？”

    “清影以为你和王爷在御花园幽会，以为你们有不正当的关系。”阿米娜小心翼翼地道。

    她早就劝过雪天香，要她不要再接近王爷。

    【作者有话说】

    今天三章，六千字。

    大家要给小七打气加油啊，小七看每天更六千字，能坚持几天。

