    随着审讯的继续进行，自翁俊博的口中爆出了一个又一个的涉案官员，陈云甫记到后面，甚至连拿笔的手都开始哆嗦起来。

    浙江已经烂透了！

    上到浙江左布政使曹岱，下至浙江户曹司丞竟然一个干净的都没有。

    “官场是个大染缸，大家都贪你不贪，谁还敢留着你。”

    这就是官场。

    你在腐败的圈子中选择当清流，那唯一的结果只能是被踢出局。

    当曹岱这么位浙江一把手带头腐，那就没几个干净的了。

    “喻金闾呢，他也涉案了吗。”

    翁俊博说道：“没有，虽然喻金闾没贪，但他也不过是明哲保身罢了。”

    陈云甫捏了捏眉心，只觉得头疼脑胀。

    前世时也见过所谓的塌方式腐败，可像眼下浙江这么塌方的还真是头一回见。

    这都不能叫塌方了，这简直就是雪崩。

    在这场雪崩中，浙江官场从上到下没有一片雪花是无辜的！

    “都记下了吗？”

    邵质起身，长叹一口气：“贤侄，咱们该去面圣了。”

    “是啊，该去面圣了。”陈云甫捏着这份翁俊博的笔录，心头亦是沉重的很，他并不了解朱元璋的为人，但来自历史书给与的印象，陈云甫觉得，浙江可能要化作一片血海了。

    两人离开之际，那翁俊博在背后喊了一句。

    “云甫小友，我只有一个请求，那便是恳求陛下放过我的家人，尤其是那一双孩子，他们都还小什么都不懂，对我，慢说剥皮实草，便是千刀万剐我也愿受。”

    陈云甫停下脚步，回头言道：“我说过，只要你招，我一定替你求情。”

    怀着沉重的心，陈云甫两人自刑部大牢出来后便直奔皇宫而去，一路过西长安门、承天门，直趋东阁。

    东阁外站着几个小太监，有认识陈云甫的便上来问明来意。

    “小大师和邵侍郎且稍等，皇爷正和太子殿下议政，奴婢等一阵再去通禀。”

    两人便守在东阁外等着。

    “下雪了。”

    邵质看着天上飘荡的洁白雪花，伸手接了一片：“瑞雪兆丰年啊。”

    “哪有丰年。”陈云甫叹了口气：“只要这群贪赃的官员还在任，下再大的雪也没有丰年，只有铲除掉他们，明年、后年、年年都是丰年。”

    “贤侄嫉恶如仇、为人又兼君子之德，日后将来一定能成为一个好官。”

    邵质由衷道：“陛下圣目如炬，挑中了你。”

    “叔父谬赞了。”陈云甫作揖。

    “明年就洪武十七年了，柠儿也就十四岁了。”

    邵质的脸上露出老父亲的慈笑，拍了拍陈云甫的肩头：“老夫知道你是还俗的和尚，所以一直都没考虑过这件事，待这件案子办完，老夫若是还能侥幸活着，便全了你二人。”

    后者顿时瞪大了眼，而后又红了脸，赶忙摆手。

    “叔父，侄儿从未有过非分之想，再说，侄儿还小，令爱也小，这岁数他、他不合适。”

    过了年，陈云甫才十五，邵柠才十四，都还俩孩子呢。

    陈云甫接受的教育不允许他做这种事。

    “你还和老夫在这作假呢？你的小心思，老夫还能看不明白。”

    “嘿嘿。”陈云甫挠头：“叔父看人真准。”

    “小是确实小了点，可以先把这门亲订下来，过两年再说。”

    一老一小就这么，站在东阁外大雪天聊起了将来结成翁婿的美事，而在东阁内，朱元璋则在毫不留情的训斥着朱标。

    “慈不掌兵、义不掌财，掌权者更忌讳宽、仁、善、厚，标儿，你是太子，是国家的储君，是我大明王朝将来的帝王。

    咱把这江山交给你，不只是将一个皇位、一个金椅子让给你坐，而是把全大明朝五千九百八十七万老百姓交到你手上。

    咱是个放牛娃出身，但使咱当年家有两亩薄田、一口糙米下锅，哪还来的这大明朝！

    你得先想想这六千万的百姓，再去想那些食着百姓民脂民膏，却还骑在老百姓头上作威作福、拉屎撒尿的官员皂吏。

    你的心性太过宽厚，有长兄风范却少了帝王决绝，这一点，你不如小四。”

    朱标一头的汗水，如坐针毡的起身作揖。

    “父皇教诲，儿臣记下了。”

    “就说这次，蓝玉随傅友德远征云南，仗打赢了，功也离了不少，但他在军中太过猖狂骄横，甚至不把傅友德这个主帅放在眼里，多次擅自统兵，按军法，早该把脑袋砍了。

    咱下了一纸训诫，他知道怕了，求到你这来了，你不该就这么急急火火的来找咱求情，你应该拿出太子的身份训斥他甚至是惩戒他，让他知道怕才行。”

    朱标道了一声：“儿臣只是觉得，蓝玉乃军阵帅才，将来可成我大明霍卫，甚惜其才。”

    “糊涂！”朱元璋喝斥道：“你要记住，是我大明朝成就了蓝玉，而不是蓝玉成就我大明朝！

    没了他蓝玉，咱还可以培养出白玉、红玉千千万万个玉，但没了我大明朝，他蓝玉，还在乡野里刨土根吃树皮呢。

    没有汉武，哪来霍卫，没有你朱标，他蓝玉早是冢中枯骨，一抔黄土，还谈什么才与不才。

    咱之所以留着他，是因为他确实打了几场好仗，将来或可成为咱大明朝，成为你手中最锋利的宝剑，可是咱也得磨砺他，让他乖乖的只当一把剑，而不是握剑的人。

    你得和咱一条心，得知道如何才能驾驭好蓝玉，不然，咱就不留他了。”

    朱标嘴唇微颤，道了声是。

    站在朱元璋身后的宝祥看了一眼被训斥到满头冒汗的朱标，站出来岔开话题。

    “皇爷，道明小大师和那个邵质已经在殿外候着，说，翁俊博招了。”

    朱元璋这才止住话，阶下朱标马上开口告退，被朱元璋止住。

    “你也听听，听听看那翁俊博都招出了哪些人，炮出了一件多大的案子。”

    朱标这才止步，复坐回位。

    宝祥打了个手势，守在殿门处的小太监马上跑出东阁，扯嗓子喊道。

    “陛下召刑部右侍郎邵质、都察院照磨陈云甫入觐！”

