    第52章 禁魔战场人族激励系统

    后面一群二品、三品，甚至有些弱四品境的异族，一看老大逃了，连忙跟在后面，五品异族逃离的方向逃去。

    “杀！”

    此时那之前手中拿着长斧的青年一看异族转身逃了。

    对旁边人大喝道。

    其他人也反应过来，手中拿着武器冲上去，对着逃跑异族就是一场收割。

    “叮！恭喜肖云杀死一名二品境异族，获得5点经验，2点战功。”

    “叮，恭喜肖云杀死一名三品境异族，获得10点经验，5点战功。”

    “叮，恭喜阎龙杀死两名三品境异族，获得20点经验，10点战功。”

    “叮，恭喜阎龙杀死5名二品境异族，获得25点经验，12点战功。”

    “叮，恭喜阎龙升级到9级战士。”

    “叮，恭喜肖云杀死两名二品异族，获得10点经验，5点战功。”

    “叮，恭喜肖云升级到7级战士。”

    ……

    “卧槽，这是什么玩意？白战天你能听到这声音吗？”

    陆羽突兀的听到这个声音，刚开始还以为白战天在开玩笑。后面越听越不像白战天的声音，终于有些坐不住了。

    白战天的声音很快出现在陆羽脑中。

    “卧槽，这玩意可是大手笔啊，竟然是一个系统。”

    白战天不住的发出啧啧啧的声音，显然是惊叹不已。

    陆羽忙问道：“什么是系统？”

    白战天笑道：“系统就是一种异宝，而且是灵魂类异宝。造出这玩意来可是大手笔啊！

    而且看起来好像还是群体使用的系统！啧啧啧，本主角也只是听说过，却没见过群体类的。

    说白了就是一种辅助修炼的智能异宝，就像我们那里的计算机，用它来辅助提升和战斗的。你们这的人族大佬也是够下血本了！”

    陆羽还有有些懵，此时看到远处的那个拿着长斧的青年一脸愤恨的盯着另一个拿着漆黑长剑的青年，脸色极为不善。

    不过陆羽也懒得管那么多，现在他的吸引力都在那个系统上。

    “白战天，你说这玩意怎么竟然会在我的脑子里说话呢？是不是我们的真实身份被别人发现了？”

    陆羽有些忐忑的想到。

    “哈哈，陆羽，你放心，就算这系统发现了，他也不可能知道你叫什么名字？因为你还未注册！”

    果然，或许是验证白战天说的话一般，陆羽脑海中再次响起一声。

    “叮，亲爱的用户，未检测到您的ID，请您立即注册！”

    “叮，亲爱的用户，未检测到您的ID，请您立即注册！”

    “叮，亲爱的用户，未检测到您的ID，请您立即注册！”

    ……

    “怎么注册啊？”

    那个声音是一个悦耳的女子声音，不停的重复着这一句话，把陆羽叫的心里直发慌，不得已问道。

    “详细信息，请到注册点进行注册。”

    “注册点在哪啊？”

    “叮，您好！检测到您附近没有注册点，请您使用临时ID！请选择临时ID。”

    “卧槽，什么叫挨踢？”

    陆羽感觉头都大了。

    “哈哈哈，陆羽，你听错了，不是挨踢，是ID！我看你脑袋挨踢了吧！说白了就是问你的名字。”

    陆羽想了想突然皱眉道：“我把我的名字告诉他，不久穿帮了吗？其他人都知道了，还怎么隐瞒身份？”

    白战天在陆羽脑海中发出了猥琐的大笑，他很享受陆羽吃瘪的时候。

    “哈哈，笨蛋，没见过你这么笨的！你直接编一个假名字不就行了吗？”

    “是这样吗？”

    陆羽突然兴奋的对那个系统说道：“我叫白战天他爹！”

    “恭喜您，白战天他爹，您已经成功建立了临时ID，请踏上您的战尊之路。我是您的好伙伴：禁魔战场人族激励系统，你可以叫我小力。”

    “卧槽！陆羽，你特么也太狗了吧……”

    直接主动屏蔽了白战天接下来要骂他的话，陆羽感觉现在自己的心情顿时十分美丽。

    陆羽甚至能想象，现在白战天骂了一半气急败坏的样子，想想就感觉搞笑。

    “陈叔，你有没有发现系统啊？”

    “你说战场激励系统吗？我自然是知道的。呵呵。”

    “你知道？”

    陆羽有些惊诧。

    很快，又有声音不停的传来。

    “叮，恭喜陈桦杀死一名二品境异族，获得5点经验值，2点战功。”

    “叮，恭喜陈桦升级为9级战兵。”

    “叮，恭喜洪雅馨杀死一名三品境异族，获得10点经验，5点战功。”

    “叮，恭喜洪雅馨升级为6级战士。”

    “叮，恭喜白战天他爹和林雅琪杀死一名五品境异族，分别获得75点经验，50点战功。”

    “叮，恭喜林雅琪升级为5级战将。”

    “叮，恭喜白战天他爹升级为1级战兵。”

    “叮，恭喜白战天他爹升级为2级战兵。

    叮，恭喜白战天他爹升级为3级战兵。

    叮，恭喜白战天他爹升级为4级战兵。

    叮，……”

    ……

    “叮，恭喜白战天他爹升级为9级战兵。”

    如果不是人多，陆羽差点抱着肚子要在地上打着滚笑了，这声音简直太好听了，太……搞笑了！

    而此时陆羽越想越觉得好笑的时候，那边一群人却非常惊讶的看着陆羽。

    “额，你好，白战天他爹？”

    那个和陆羽并肩作战的女子开口了。

    “额，算是吧。”

    陆羽感觉到自己似乎有些失态，赶忙一本正经道。

    “那个，刚才谢谢你，请问你是哪个军区武宗的？”

    陆羽不禁疑惑道：“哪个军区武宗，我们俩就是闲散游民而已。”

    陆羽虽然不知道对方问的军区武宗，但是却知道对方肯定问自己和陈同的出处。

    在这个陌生的地方，他和陈同差不多就是黑户，谁知道对方是什么立场，如果知道自己两人是大丰国的，会不会直接把他们当成敌人，多一事不如少一事。

    陆羽抬头，此时才有时间，开始打量起这些人。

    说话的人是一个成熟性格的青年女子，年龄看起来二十多岁，一张脸非常漂亮，成熟知性，头上的头发扎着一个精神的马尾。

    一张脸此时憋得通红，看着陆羽，一脸惊讶的表情，不知道在惊讶什么。

    不光是她，其他的大部分人也都盯着他看，看的陆羽有些不好意思了。

    “你们好，忘了自我介绍了，我叫做……额……”

    陆羽突然间有些尴尬的发现，他该如何自我介绍了。

    因为刚才因为嘴贱，告诉系统自己叫“白战天他爹”，现在给别人自我介绍，总不能这么直接说出来。

    “哎，你不是叫白战天他爹吗？真奇怪，我还是第一次见有五个字的名字，你应该是隐藏姓名了吧，不过没关系，人总有自己秘密，有些人不喜欢被别人知道自己，很正常。”

    陆羽抬眼望去，说话的正是之前那个拿黑色长剑那个少年。

    少年看起来20岁左右，和自己差不多大，身体修长而结实，一张脸长的非常帅，剑眉星目，眉眼间自然透露着些许剑意。

    看起来十分正派，这种正派是由外及内的，在骨子里的，不是能装出来的。

    此时陆羽却发现，正有一双眼睛射出两道寒光，在一个不起眼的地方，冷冷的盯着这个少年。

    那双眼睛的主人还是之前那个拿着长斧的英俊少年。

    这个少年头上的头发扎的十分整齐，这种方式让陆羽第一便想到了皇家。

    因为他之前在晋阳城的时候，头发时常就是这样扎的，听陆成说，这是只有皇室才配扎的发型。

    “这位英雄，你好，我的名字叫林雅琪，是大梁国军区武道仙宗的带队老师。没想到你们两人拥有如此强的实力，竟然是闲散游民，不知道二位有没有兴趣加入我们？”

    林雅琪一张脸笑的十分美丽，自然散发着一股吸引力。

    一拍脑门，似乎想起了什么苦笑道：“抱歉，还没向二位介绍我们试炼团的团员。”

    然后林雅琪先是转身指向她身后的另外那名五品境武者道：“这位是我们现在的带队老师兼负责人，黄涛老师，他和我一样是一名五品境武者。”

    陆羽一听对方说刀梁国的字眼，心中顿时一突，忽然想到，之前谷河信中让自己提防的3个国家，就有梁国，脸色一变，不过瞬间又恢复正常。

    抬眼向林雅琪指的那个黄涛看去，这人大概是中年模样，不过脸上没有胡须，长相普通，是那种扔在人堆里就找不着的。

    此时，黄涛也向陆羽看来，同时笑着伸出手，陆羽也伸出手和对方握了握。

    蓦的，陆羽却发现，对方似乎手中有一股能量从自己手中蔓延。

    顿时脸色大变。

    “滚！”

    那黄涛整个人被一股劲直接掀飞，差点坐倒在地。

    “白战兄，这是何意？”

    那黄涛却是恶人先告状，第一时间站直身体，对着陆羽有些气愤的说道。

    “哼！你自己做小动作，倒反过来问我？真有意思。”

    陆羽冷哼一声道。他的手指不自觉的握紧了手中的龙渊刀。

    陈同也走上一步，站到陆羽身边，怒视着对方。

    “两位稍安勿躁，黄涛老师或许只是想试探一下，并非有恶意，二位不要激动！”

    林雅琪一看陆羽两人似乎随时要动手，赶忙站到中间阻拦道。

    (本章完)

