    不提莫车这边，如何豪情万丈。

    接下来又如何分封大赏。以及又如何当着一众权贵的面，表示要在不久之后，出兵幽州。为屠蓍单于复仇，让幽州人付出血的代价。

    另一边，白礼所在的酒楼的另一处靠窗的包厢处。

    大行司一行人，也恰好就在此间，遥望着匈奴单于继任典礼的进行。

    只不过和白礼这边不同的是。

    对于莫车单于的继位，大行司一方是持乐观态度的。

    或者说得更准确一点，莫车单于的继位，本就是他们促成的。

    而见自己所谋求的，终于在今日尘埃落定。莫车继位，并且当众宣布，会在近日发兵幽州，为屠蓍单于复仇。

    一个个自然是喜不自胜。

    其中尤其是以剑眉男子为甚。

    毕竟他可是姓赵，若这大周的天下真出了什么问题，像是王玄策这种外姓旁人，或许还能够投效他人，给他人卖命。

    他这样的？

    抱歉。

    不将赵氏一族斩草除根，怕是新朝之主睡觉都睡不安稳。

    没办法，当前可是一个武力值到达顶峰，甚至能够影响局部战事的世界。这要是真有前朝皇族修为有成，成为当世顶尖。那夜入皇城，取天子首级，也不是不可能发生的事情。

    相较于其他大行司的人，王玄策虽也同样心生喜悦，但是他却明白，现在还不是他彻底高兴的时候。

    因为莫车继位，对王玄策而言，只不过是他计划的一部分。接下来还需要他苦心谋划，才能达成他的最终目标。

    苦苦谋划了近二十年的最终目标。

    那就是让他的儿子，成为这个坐拥数千里沃土的王朝的真正主人。

    为了达成这个目的，在接下来，王玄策需要在莫车带着兵南下、和镇北候府交锋之际，于其中仔细的谋划。

    借着这场战争，将匈奴一方所有有可能会，危及乌籍单于之位的障碍，全部都铲除干净。

    不提王玄策这边，盘算接下来应当如何行事。

    以为大局已定，马上就可以回京城复命的剑眉男子这里，突然间眉宇微皱。

    因为他隐约间，像是听到了一些杂音。

    而且最关键的是，这些杂音似乎距离龙城越来越近。其速度，怕是比之奔马也不成多让，甚至可能还有超出。

    在加上那因为杂音而起，冥冥之中第六感所传来的不好的预感。

    所以……

    事实上，其实不光是剑眉男子听到了，龙城附近，但凡拥有天人境界实力的人，全部都听到了这次不寻常的杂音。

    一个个自是同样皱眉。

    甚至就连莫车单于这边，都暂收言语。将目光偏移，一同望向杂音传来的方向。

    “怎么？赵大人，有何不妥吗？”

    天人境界的武者耳聪目明，拥有远超于旁人的视力和听力。自然是可以提前发现，这远在龙城之外的不寻常。其下的武者，除了修行特殊功法的之外，就没有这个实力了。

    因此眼见莫车单于这边话说到一半戛然而止，而剑眉男子这边，也在同一时间偏移目光。将视线从祭坛大典那边移开，转向龙城外。一旁显得有些不明所以的王玄策，不由对看起来应该知道些什么的剑眉男子提出了他的疑问。

    “有声音传来，很密集，来的很快，就好像是……”

    剑眉男子想要形容，但有他从来没有见过洪水爆发，因此思索了半响，也没有找到一个合适的形容词。

    而也正是这么一会功夫的时间，随着杂音都不断靠近放大，天人境界以下的武者，也同样有可以听见的了。

    像是王玄策身边的一位小眼睛男子。

    而他由于出生于江南的关系，是亲眼见过水患爆发的。

    所以这一入耳，便立刻猜到了，怕是马上要有水患降临。脸色骤然一变，同时便准备开口提醒。

    不过这位小眼睛男子显然是开口晚了。

    城墙之上，龙城的守卫此时已经亲眼见到了那洪水正咆哮着向龙城扑了过来。于是便连忙鸣钟，同时高呼示警。

    而伴随着守卫的高呼，其内容很快的便传遍了整个龙城。所有人都知道了，马上就要有一场水患，要席卷整个龙城。

    这让他们惊骇过后，直接便是惊慌。

    毕竟龙城之中的高手虽然多，但是普通人也同样不少。

    或者说是更多。

    对于实力到达一定层次的武者而言，除非自己作死，要不然的话一场寻常水患，根本就不足为惧。但是对于普通人就不一样了，那就是足以致命了。

    事关身家性命，也就怪不得他们会慌乱异常了。

    相较于旁人而言，对于这场大水到来，可能猜不到其中的具体。但是对于童雄付而言，却不可能会猜不到，这场大水和白礼之间的关联。

    毕竟白礼之前的那几天虽然没有言明，但是言谈之时，还是泄露出一丝皮毛来。

    现这么两相一对照，自然能猜到，这场大事怕就是白礼的安排。

    不过也正是因为猜到了，童雄付才不由皱眉不已。

    因为作为天人境界的高手，童雄付十分清楚，这个境界武者所拥有的力量究竟有多么的恐怖。

    对于普通人而言，洪水确实可以对他们造成毁灭性的打击。但是对于天人境界的武者而言，他们却完全可以通过自己的力量，让洪水改道，甚至消散又无形。

    在这点上，童雄付还是比较有发言权的。

    事实上，童雄付本人练手中的枪法之时，就没少截流断河。拿一些瀑布和江河练手。

    枪法一经展开，江河断流也是平常。

    而此时的龙城，光是明面上所看到的，就有足足七八为天人境界的高手在。

    因此别看龙城之外的水幻声势浩大，但在这么多天人境界的武者的守护之下，它却根本掀不起什么风浪。

    一时间，自是眉头紧锁。对白礼之前口中所言的，摆平匈奴出兵一事，也不再抱半点的希望。同时开始考虑，接下来如何带白礼回幽州。以及回去之后，又如何应对匈奴南下的骑兵。

    不过，白礼的安排，当真会这么简单吗？

    显然不是。

    不要忘了之前所提到过的，这被咆哮的河水所带来的，那些浮木之中，可是加了料的。

    谁要是小看他们，哪怕是天人境界的高手，也同样要付出代价。

