    “散心？他可没有散心，现在在网吧直播呢！快去把他找回来！”南风知道冰尘显然是被陈逸这个小兔崽子给骗了。

    冰尘一听到“直播”二字，本来是坐着的，立马蹦起来，对着电话哪头大声质疑道：“直播！？”

    XGL等人也被他这一惊一乍给吓了一大跳，红果疑惑的问：“冰哥，怎么了吗？”

    “快快快，别吃了，去网吧逮落叶去。”冰尘反应了过来，立马让XGL的成员们赶紧去找陈逸。

    此时，XGL的成员们，也是很懵逼，根本不知道发生了什么，但是见冰尘非常着急地往外走，也连忙跟了上去。

    红果把一直往前走的冰尘给拦了下来，满脸疑问道：“找落哥干什么？直接打个电话不就行了。”

    “他跑去直播了，教练让咱们去网吧逮他，他手机在我手里，不说了分头去找吧。”冰尘也没这么多功夫在这里废话，眼下最重要的是找到陈逸让他回来。

    陈逸居然在直播？没听错吧，现在这个节骨眼上直播这不是纯属搞事情吗，明天比赛可完蛋了。

    XGL队友们知道了原由，也都替陈逸着急了起来，没再多说了，都分开去各个地方的网吧找陈逸了

    而此时的另一边，陈逸丝毫没有觉得自己直播有什么不妥，毕竟有热度就等于钱，钱才是最重要的。

    他操控着电脑，在满屏的小游戏里想找到一个好玩的，突然他像是想到了什么一样，直接搜索：冰火人丛林大冒险，然后点击开始游戏，从第一关开始玩了起来。

    这游戏对他来说倍儿简单，他在地球的时候，玩这玩的就很溜，在蓝星也是如此，虽然没有什么技术可言……

    弹幕见他玩这么弱智的游戏，纷纷扣问号。

    “？太离谱了吧，还真玩4399。”

    “这陈逸被骂傻了啊，俱乐部不出来管管吗？我真受不了了。”

    “笑死了，兄弟们快看，他玩个弱智游戏都玩不过去。”

    陈逸此时卡在了第十关，就是不知道怎么过关，嗯……收回刚刚说玩这个很溜的那句话，一定是太久没有玩了，都忘记怎么过关了。

    绞尽脑汁后，就去下面查了一个攻略这才把那关过了。

    “太好笑了吧，这么简单的游戏他都不会玩，确认过眼神是一个傻子。”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈，看他那么狼狈的去查攻略真好好笑。”

    “人品不好，脑子也不好……真是无药可救。”

    陈逸看了眼弹幕，全都在骂他，也就不再玩这个游戏，改成玩变装小游戏了。

    这个简单，根本不需要技术，屏幕上有个小女孩，想让她穿什么就穿什么。

    “笑死人了，他居然还玩变装小游戏，真恶心啊。”

    其实陈逸的眼光也是有够差的，每次换装完去评算分数，都没有及格。

    这也玩不好，那也玩不好，陈逸直接退了出来，不再玩了。这样一看还是王者好啊。

    陈逸看了眼旁边的时间，八点！居然八点了！忘记看投票怎么样了。

    他打开《新人音乐节》投票的链接，点进去一看，先是给自己投了一票，而后又看看现在排名的状态。

    第一名毫无意外，是林倾，他的票数高了第二名十几倍。

    啧啧啧，而陈逸的排名则是在第一百名，差点就要淘汰了。

    不过陈逸根本就不着急，节目组不会让自己淘汰的，毕竟有“后台”啊，更重要自己也是一个大热度，是金钱，节目组根本不可能放弃自己。

    钱和被网友们骂，显然是钱更重要，网友们就算骂，也是在看节目的时候对着弹幕骂，这样一来也就是热度了。

    网友们看到他正在看排名，还以为他在担心呢。

    “没想到他还会看排名，肯定是担心了！别看了，你早晚都会滚蛋的，何必呢？”

    “谁给他投的票啊？居然还有五千多人给他投票，是不是都眼瞎了呀。”

    “这种人就应该赶快滚出去，别他妈来祸害这里，晦气死了。”

    有的人就一边骂，一边给陈逸刷礼物，也不知道他们到底是想干什么。

    这刷礼物刚好达到了陈逸的目的，今天晚上又可以赚个几千块钱了。

    陈逸也没手机，打不了王者，他突然想到了，可以玩斗地主。

    于是就在网上下载斗地主玩，开局游戏系统先送了五千欢乐豆。

    第一局，抢了个地主，一个炸弹都没有，对手却手上一堆炸弹，整的陈逸的豆子开局就全输没了。

    第二局还是如此，第三第四……简直就是不忍直视啊，陈逸也没想到自己手气可以这么背，这也太惨了吧。

    “啊哈哈哈哈，笑死了，斗地主都看出来你不是什么好东西，不肯给你好牌。”

    “这就叫活该，谁让他这么缺德，这也都是他罪有应得，老天爷都不喜欢他。”

    “笑死我了，玩的都这么菜，还敢出来直播，也不嫌丢人现眼，我要是他爸爸早揍死他了，不对，我可不想当他爸爸，有这种儿子真是晦气。”

    陈逸脑壳疼的摸了下太阳穴，求助系统：“小贱，快帮帮忙，使点阴的，明天给你看好戏。”

    【放心吧。】

    系统知道他想干什么，网上的人骂的这么难听，系统也想好好的打他们的脸，其实就算陈逸不来求救，它也打算下一局就这么干。

    听到系统同意了，陈逸信心满满的对着屏幕说：“你们信不信我今天晚上赢个几百万的豆子？”

    “呵，就吹吧你，刚刚这几局都负豆了，还几百万，瞧你有那本事不。”

    “不信！我李某人把话撂这了，你要是能赢几百万，我给你刷五十个火箭！”

    “我也附议！我刷十个嘉年华，你要是没有赢几百万，就给我滚出我们的眼前。”

    陈逸看了满屏不相信的弹幕，勾唇笑了下，“行！我跟你们赌！”

    他先是掰了掰手指头，计算这能有多少钱，但是算半天也算不出具体多少，今天晚上看样子要有半套房子的钱了啊，他开心坏了。

    “还开不开始了？你墨迹啥呢？我等着看你颜面尽失的样子，啊哈哈哈哈。”

    “快点行吗？真是浪费时间，时间是很宝贵的好吗？”

    陈逸看他们这么着急，连忙说道：“行行行，我开始。”

    说完，也开始了下一局。

    看到这牌，陈逸都想说，这能输？绝对输不了啊。

    王炸，四个二四个A四个k，这大的都在陈逸手里，就算闭着眼睛玩都能赢。

    “？”

    “？？”

    “陈逸你玩赖啊，这牌你都能拿到？这不是必赢吗？真贱啊，肯定是开挂了。”

    “滚吧，还他丫开挂，恶心恶心。”

    陈逸哈哈大笑：“啊哈哈哈，看到没有，老天爷都在帮我。”

    他开始胡乱出牌，把k都给拆开了，他相信这局肯定能赢，有三个大炸弹，小小的k罢了，拆了就拆了，直接拿捏。

    “快点呀，我等的花都谢了。”

    嗯……陈逸被对方催着出牌，现在手里还有一张三和五，出哪张都是死。

    【宿主，不作就不会死，这下神仙也救不了你了。】

    听到小贱那简直是对他无语死了的声音，陈逸尴尬的赶紧在心里辩解他：“哎呀，队友太厉害了，你能不能搞点不厉害的队友，更重要不就输这一局吗？下局我不浪了，我直接赢回来。”

    系统：……我怎么就摊上了这个宿主，现在换宿主还来得及吗？

    毫无意外，又输了。

    弹幕也全是嘲笑。

    “笑死我了，这陈逸打过斗地主吗？这都能输？这让我闭着眼睛玩我都输不了啊，菜死了。”

    “啊哈哈哈哈老天爷想救你都救不了，就这局我给我那智障弟弟玩，他都能赢，你连我那智障弟弟都不如。”

    “楼上，拿智障弟弟和他比是不是有点侮辱你那智障弟弟了？”

    “他不会是废物吧，什么玩意都不会，脑子不好使实锤了，就这还打kpl，XGL也敢收这种人？”

    “我弱弱的说一句，别的不说他王者其实挺牛的，估计是个就会玩王者的笨蛋吧。”

    又来了一局，这次手上的牌变成了全是大炸弹，就一张单牌，如此可见小贱真是煞费苦心，生怕陈逸赢不了。

    陈逸直接超级加倍，明牌，这是个涨倍数的好机会，这局也是赢定了，再输那真的对不起小贱的苦心了。

    都这种牌了，陈逸也是直接就拿下了这局的胜利，还打出了“春天”，翻了好几十倍，豆子从两千直接就变成了一万多。

    等豆子越来越多，赚的豆子也就越来越多。

    不过一小时，这个赌注也就结束了，每一局就只用了不到一分钟就结束，豆子直接就有三百多万。

    陈逸看着这赢到的欢乐豆，心想要是这些都是金钱该多好啊，那样赚一亿也就只需要一天。

    【你别想这么多，绝对不可能。】

    好家伙，幻想直接就被小贱给打破了。

    本来还在傻乐的陈逸，立马凶狠的说了句：“你今天怎么话这么多？”

    “？这陈逸是赢傻了吗，我怎么感觉他越来越傻，还在这自言自语。”

    “这主播是一个傻子吗？我刚来的，就看见他一直傻笑然后还自言自语。”

    “噗呲，陈逸今天脑子不好使吧，他明天可完蛋了，我听说XGL战队的人在外面疯狂的找陈逸呢。”

    “不是吧？那他岂不是完蛋了？这私自直播可是大罪啊，更重要还是比赛前一天，看样子陈逸要被踢出XGL的俱乐部了吧。”

    陈逸脸色一变，显然也是注意到了这条弹幕。

    “XGL战队的人找我干什么？”陈逸在心里疑惑，不理解。

    【等着看好戏。】

    ？？？小贱你这什么意思？

    下一秒就见到南风冰尘等人从门口进来，陈逸抬眼一看，就跟他们对视上了。

    不知道为什么，陈逸看到他们的第一眼，下意识的想法就是赶紧逃跑，总感觉有不好的事情要发生。

    陈逸刚准备起身，冰尘就跑了过来，按住他让他动弹不得。

    “哈哈哈哈，冰尘你们怎么来了。”陈逸摸摸头尴尬的笑了两声。

    冰尘盯着他的眼睛看，冷冰冰的问了句：“你是不是应该给我们一个解释？”

    “我去，有瓜啊，兄弟们快来吃瓜，这下子陈逸算是没得跑了，他完了啊。”

    “这简直就是一出好戏啊，刷礼物刷礼物，太有意思了，这是我不付费就能看到的吗？”

    “XGL战队的人快揍他啊！冲冲冲，坐等陈逸被打。”

    “嘿嘿嘿，陈逸这下子完了。”

    陈逸瞄了眼弹幕，全都是坐等瓜掉入碗里的吃瓜群众，陈逸怎么可能让他们得逞，直接把直播给关了。

    一套操作性如水，这时教练和队友们都走了个来。

    “不是，你这不是把我手机收了吗？我就想着看看投票结果，才来网吧”陈逸赶紧解释道。

    但是尽管他再怎么解释，队友和教练依旧是不相信他。

    每个人的脸上都写着九个字：你把我们当成傻子了？

    南风直接开口训斥道：“陈逸，你这个性质很恶劣，比赛前一天晚上居然跑来直播，直播我就不说你什么了，你直播玩4399？还有斗地主？你这么干网友们会怎么想，VG会怎么想？”

    陈逸表现的满脸委屈，表示自己错了，下次不会了。

    居然没意识到这一点，忘记明天有比赛了，这样直播的确不太好。

    陈逸心里也是有一点点悔恨的，但是吧，还是钱最重要，错过了今天那就只能明天了，两天都不能错过！这都是红灿灿的钱啊。

    哎，只能先对不起队友们了。

    “我要给粉丝们和VG一个交代，所以你明天不用上场了。”南风有些痛惜的开口说道。

    “什么？！”剩下四个队友全都震惊的看着教练。

    这没了陈逸可不行啊，这不是完了吗？根本赢不了啊。

    陈逸也甚是满意，刚好明天也不想打比赛了，明天也不用喝酒了，真是太棒了。

    尽管心里很高兴，但是表面上还是要装作非常的悲伤：“教练？明天没我不行啊。”

    冰尘他们也赶快附和道：“是啊，没落哥还怎么打啊。”

    南风也很难受，但是没办法，陈逸一定明天不能上场：“就这样决定了，都早点回去休息，准备比赛吧。”

    队友们也不好说什么了，现在时间挺晚的了，也是时候该回去休息了。

    于是XGL五人就一起走回了KPL准备的宿舍。

    陈逸见他们每个人都闷闷不乐的，为了让他们的心态稳住就对他们说道：“对不起啊，都怪我，明天加油我在台下看你们比赛。”

    “没事，我们都知道你是被骂的心情不好，落哥你好好休息吧，明天看我们赢VG就行了。”

    此刻，龚韵娴也发来了消息。

    龚韵娴：“小家伙，明天继续比赛。”

    看到这条信息，陈逸有些悲痛，自己有这个后台，就算南风不让自己上，那也不可能的事啊，看样子还是要靠自己找个法子不比赛了。

    反正此时的陈逸，是坚决不会让自己明天去打比赛的，他已经下定决心了。

    只能明天靠自己的演技来争取了。

    他对自己很是信心满满，明天肯定不会打比赛！

    【任务：明天上场打比赛

    奖励：十次抽奖。】

    系统可绝不允许他不来打比赛！作为一个职业选手怎么能逃避呢。

    陈逸表示，就这十次抽奖就想打发掉？好歹有一点诚意啊，最好来一次一亿块，这样陈逸说不定会考虑考虑。

    【那你做梦吧。】

    “哼，不给我就不去比赛。”

    第二天早上，陈逸本想着一直睡到比赛开始前再过去的，赛场离着也就几百米。

    但是，队友们可不给他这个机会，早早的就把他给摇醒了。

    “落哥，快起来准备比赛啊。”

    陈逸捂住耳朵，不耐烦说道：“教练不是说不让我打今天的比赛吗？”

    “教练又说可以了。”红果着急的说道一边说一边摇陈逸让他起床。

    对吼，龚韵娴搞定了这件事。

    他慢悠悠的从床上爬起来，认命般的跟着队友们去到了休息室。

    比赛还有一个小时才开始。

    陈逸坐在那，突然他手捂着肚子，表情难看的很，看样子非常的难受的样子。

    南风他们立马过来，询问道：“落叶，你怎么了？打120啊。”

    120？冰尘正准备打120，陈逸连忙把手机夺了下来：“不用，我应该是胃疼，我自己休息一会儿就好了。”

    “你这看样子一时半会好不了，还有一个小时就比赛了怎么办啊。”红果一脸着急的问道。

    “换替补吧。”陈逸轻飘飘的开口道。

    南风也狠下心来，就换替补来打！毕竟总不能让一个生病的人来打比赛，那样子说不定打的还没替补好，还有要是传出去，XGL让生病的人继续打比赛，这传出去谁还敢来XGL。

    陈逸看他们都相信了，也就暗自窃喜，自己的演技可真好啊。

    【你没拿下影帝奖可真是可惜。】

    他这套演技，之前在地球，上学的时候天天就这么演，同学们都以为他是个体弱多病的孩儿呢，其实这一切都是为了请假罢了。

