    全速冲向天空的传送结界，强大的气流几乎吹得人无法睁开眼睛，我别无选择，后面就是林纳带着无数强者的追兵來了，必须最快速度的离开，否则就功亏一篑了！

　　……

　　白云间，林纳狰狞的面孔出现，擎着星芒剑，大声喝道：“小子，你真的以为能带着吟风者逃出我的手掌心吗？所有炼狱位面的修炼者给我听着，立刻围追堵截吟风者心然和一个人类小子，必须把他们留在炼狱里，否则就是我们一生无法洗刷的耻辱！”

　　远方，几个虚影掠至，我目光一瞥，暗暗叫遭……极地剑圣?林时】（准神级boss）

　　【星空吞噬者?伯伦】（准神级boss）

　　【炼狱守墓人】（准神级……长生境里一下子出现了三个准神级的boss來追杀我们，这也太看得起我了吧？一个就够我欲死欲仙了，一下子來三个，这是要秒杀我吗？

　　怀里，心然抬起头，在我脸颊上一吻，轻笑道：“哥哥不用担心，你专心飞行，这些臭番茄烂番薯交给心然來搞定！”

　　我说：“你还有力量吗？”

　　“嗯，有的！”

　　我点头，战靴猛踏虚空，继续加速。

　　心然双眸之上蒙上一层血色，雪白五指张开，口中念念有词，下一刻，“刷刷刷”三道透灵伞在空中凝聚出來，超远程的凝聚，那三个出现的神级强者马上“嘭嘭嘭”的撞击在透灵伞上，头破血流，被滞留在原地。

　　擎着妖异的长枪，炼狱守墓人擦拭了一下额头的上血迹，怒吼道：“该死的，传说进入放逐之地的诸神，会受到远古力量的庇佑，实力暴增，看來是真的，吟风者的力量远远胜过于从前，糟了，绝对不能让她逃出炼狱，否则我们下一次的扑杀，完全沒有机会！”

　　林纳握着长剑：“一群废物，继续追击……刷！”

　　身体一热，猛然飞入了结界，下一刻，疾速破开云层，冲出了救赎境的结界，甚至帝海的尸体还能看到躺在那里，毫不停留，腾云靴嗡嗡作响，全速冲向了上一层，去五层的破生境，不冲出炼狱位面就不算是安全。

　　很快的，救赎境里一样出现了两个准神级强者，都是我沒有经过的地图里的boss，炼狱位面那么大，我经过的版图，大概连10%都不到吧？

　　目光一扫身后，吓了一身冷汗，林纳已经超近距离了，在他的身后，还有5个神级boss，这个阵仗，哪个玩家能有这样的殊荣啊？！

　　“小子，去死吧！”

　　猛然掠至，林纳的星芒剑重重砍了过來。

　　我看在眼里，目光一瞥传送阵，立刻倒转身躯，一手抱着心然，一手全力挥动轩辕剑迎击！

　　“铿！”

　　气流瞬即波荡开來，我浑身一颤，损失了397w气血，同时身体被轰得向后倒飞了出去，接着反弹力，猛然飞入了传送阵，进入炼狱位面第五层！

　　“刷！”

　　冲出了血云，我直冲云霄，眼前一黑，一个巨兽的利爪扑杀而來，哦，这一层的守护boss沒有杀，***，麻烦……

　　“哥哥，我來……”心然轻呼一声。

　　五根葱般手指张开，“啪”一声震开了巨兽的利爪，心然的力量确实不是我能够相比的，疾速向上飞去，巨兽的第二掌只能拍在空气中了，不对，是拍向了后面的林纳身上！

　　……

　　“滚开，废物！”

　　林纳剑芒一闪，巨兽的惨嚎声传來，一条数十米的巨掌直接被砍断了，好狠的林纳！

　　我心底恶寒，继续全速飞行，这时候真要感谢上古神龙加持的速度了，沒有这个速度，我和心然必然要死在这里了。

　　“刷刷刷……”

　　连续穿透结界，我全力飞行，心然则用透灵伞來阻击林纳和五个准神boss，空中留下了一道道能量激荡出來的涟漪，就像是炼狱几层里都在放烟火一般。

　　“刷！”

　　猛然冲破了炼狱二层的位面，我终于进入了炼狱一层，远远的，甚至还能看到不少灵魂采集工在采集着灵魂，我带着心然猛然飞出，身后数百米，林纳擎着星芒追杀而來，立刻引得一群灵魂采集工纷纷下跪：“拜见炼狱主宰大人！”

　　林纳看都不看一眼，他现在唯一想的事情就是把我和心然击杀在炼狱位面了。

　　……

　　希望就在眼前，我仰头看着上空，飞向我來的方向，低声道：“一分钟后，心然你來打出一个炼狱裂痕來？”

　　心然点头：“嗯，哥哥不要减速，我们直接冲出去！”

　　“好！”

　　遥遥的，心然张开手掌，一道道电流在她的力量牵引下“啪兹啪兹”的窜动在空中，下一刻，凝聚为一柄雷电枪，心然舞动手臂，雷电枪猛然冲向了虚空，就要靠这一击來撕开位面之间的裂痕了！

　　身后，极地剑圣?林时的瞳孔猛然一收，低喝道：“林纳大人，不妙，他们要制造位面裂痕了，我们怎么办？”

　　林纳咬牙切齿：“追出去，哪怕是去往人界位面，我也一定要亲手抹杀掉吟风者，否则必为大患！”

　　“嘭！”

　　空中雷鸣阵阵，一个巨大的位面裂痕犹如黑洞般的出现，心然力量过了点，在天上捅了那么大的一个洞。

　　“刷！”

　　我猛然飞了出去，擎着轩辕剑，全速飞行！

　　身体进入黑洞，受到传送力量的撕扯，眼前一亮，空中飘雪，我不由得狂喜不已，很好，这是圣盔遗迹，就是这里了！

　　却不曾想，身后“啪”一声，一只手抓住了我的战靴，***，居然被林纳追上了，这货的速度是多快啊！

　　“滚！”

　　我右脚猛踹，剑锋一抹，sss级上古神技轩辕斩轰在了林纳的脸庞上，震得他松手后退，却又飞速擎着星芒追杀而來，大喝道：“小子，放下心然，你们两个都必须死……是吗？”

　　空中，传來了一个清灵的声音，我仰头一看，不禁笑了，空中一个美丽身影，擎着银色剑刃，正在凝聚着剑气，不是冰兰还会是谁？并且，不远处，还能看到天空之城、紫罗兰帝国的npc军队，空中盘旋着几十名龙骑士，原來冰兰早就在这里迎接我们了！

　　“嗡！”

　　剑吟声阵阵，冰兰俯冲而來，剑芒直接轰向了林纳，轻喝一声：“天击！”

　　“嘭！”

　　剑光飞散，林纳口吐鲜血坠入了黑暗中，冰兰积蓄多时的天击，果然是重伤的林纳所无法承受的，不过，就在位面裂痕消失的瞬间，一个身影提着长枪冲了出來，正是那准神级……炼狱守墓人。

　　站在半空中，看着已经消失的位面裂痕，炼狱守墓人的脸色都紫了：“哦，我都干了些什么，我为什么一定要出來呢？”

　　……

　　心然笑了，隔空一掌，力量凝聚为冰锥，“噗噗噗”的刺透了炼狱守墓人的胸口，冰兰飞掠上前，剑光一闪，一颗人头就已经飞在了半空中，一个准神级的强者，又怎么可能是心然、冰兰两大高手的对手，何况还有那么多的龙骑士、npc军队驰援，只要飞出來，那就是死路一条了。

　　远远的，紫罗兰帝国的一群亡者军队，在索菲娅的率领下，纷纷对着我的方向下跪，大声道：“吟风者大人，您终于重新归來了！”

　　心然轻笑：“起來吧！是哥哥带我回來的……”

　　我嘿嘿一笑。

　　冰兰则走上前，看着我：“沒有想到你真的做到了，年轻的战士，你让我刮目相看，有了心然的力量，我们再也不用惧怕林纳的下一次反扑了！”

　　我点头，然后对索菲娅说：“殿下，我在炼狱里历练，遇到了一个不错的姑娘，呃，就是我身后背着的奥丹，不知道紫罗兰帝国愿意不愿意收留她？”

　　索菲娅张大了嘴巴：“你说的是……暮色游侠吗？”

　　“是的！”

　　“愿意，一万个愿意！”

　　我放下了奥丹，雪薇马上把她扶上了自己的战马，这么一來，奥丹的落脚处就已经搞定了，至于心然，也先在紫罗兰帝国里休养。

　　……

　　一群npc飞速散去，因为任务已经完成了，而我，终于松了口气，坐着索菲娅为我准备的马车，怀里抱着心然，看看空中，飞银龙探出头來，露出了猥琐的笑容，天知道这货是什么时候跟我们一起出了炼狱的，估计连林纳都不知道，这就是他能活到现在的原因所在。

　　扫了一眼包裹里，嗯，心底一沉，mlgbd，夜煞这牲口，身为一个神秘的上古神级boss，居然只爆出一个上古仙器给我，连一个下位神器都沒有，太不给力了，唯一值得称赞的是，给了我9块百品神晶石，这就够了……

　　“滴！”

　　一条消息，來自于何艺：“陆尘，能发消息了，你从炼狱位面出來了？”

　　我点头：“嗯嗯，载誉而归，你跟逸逸在干什么？”

　　“沒有干什么，心然怎么样？”

　　“挺好的，受了点伤，我还沒有跟她提，现实中的事情，怕她一时间接受不了。”

　　“嗯，不过书生、凌雪他们都很着急，让你抓紧一点。”

　　“嗯！”

　　……

　　紫罗兰帝国，城堡内的某房间。

　　心然乖乖的坐在床上，笑着看我，身边，飞银龙像是大狗一样的匍匐在那里。

　　我看看窗外的鸟语花香，又看看心然，欲言又止。

　　“哥哥，你是不是有什么话要对我说？”心然很聪明。

　　……

　　我來到床边，单膝跪在地上，握着心然的小手，轻声道：“心然，其实我……我在昨天，就已经看到你了……”

　　“哥哥看到我？是……是什么意思？”心然惊愕。

　　我凝望着她：“我看到了另一个世界的你，一个真实的你，你知道吗？”

　　“我……”

　　心然突然间哭了。