
整个人的脸色阴沉沉的，似乎还笼罩在自己的情绪里，不能自拔。

玉珊捧了一杯茶进来，恭恭敬敬的将茶水放在了君墨渊的手边。

君墨渊端起茶盏，喝了一口茶，然后他放下茶盏起身。

“走吧，进宫。”

然后，他大跨步的往外走，丝毫没有等待月千澜的意思。

月千澜慢慢的起身，抬眸看了眼君墨渊冷漠的背影，眸底划过一丝疑惑。

她都向他解释的那么清楚了，他怎么还是生气啊？

月千澜完全搞不懂，他到底在气什么。

玉珊有些担忧的扶着月千澜，跟着君墨渊的步伐往外走。

“主子，你刚刚就不该让那些宫女伺候太子更衣，太子这是迁怒于你了。”

“那是太后赏赐的宫女，太后都亲自下了懿旨，难道我能公然违抗吗？况且，这只是的我的计划之一，这一步不得不这么走。我没想到的是，我都已经向他解释了一番，他却还是这么生气。我真的不知道他在气什么……”月千澜揉着有些酸痛的太阳穴，低声嘀咕了一番。

玉珊微微蹙眉，也不敢妄加揣测君墨渊的心思。

出了太子府，到了门口。

君墨渊才停下了脚步，等待月千澜跟上。

这一次上马车，他没有和月千澜坐在同一辆马车上，他沉着脸，将月千澜扶上了马车，便放下帘子大跨步的走到前面，翻身上马，骑马入宫。

月千澜坐进马车里，倚靠着马车壁，闭眼凝神休憩。

玉珊却急得不行，担忧的说道：“主子，太子这是明显生了你的气了啊，你一定要想办法与太子解开误会啊。这才新婚的第二日，你们就这样了，万一到了宫里，被那些人看到，岂不是让人看笑话了？”

月千澜微微勾唇，淡淡一笑：“你多虑了，他即使再生气，也不会让我在外人面前难堪的。”

事实证明，月千澜也足够了解君墨渊。

一炷香的功夫，到了宫门口。

君墨渊便下马上了马车坐进来，玉珊识趣的立即下车，坐在了后面的一辆马车内。

马车驶入宫内，车轱辘在缓缓的前行。

两个人大眼瞪小眼的对坐着，月千澜唇角微微，淡淡的看向君墨渊。

君墨渊没好气的哼了一声，偏过头去，不去看她。

月千澜凑近了他几分，伸手扯了扯他的衣袖。

“我有些饿了，你帮我拿一些你手边的糕点给我吃……”

君墨渊眸底闪过一丝亮光，月千澜以前从来没有用这种几乎是撒娇的语气与他说话。

他冰冷的心底，不由暖了几分，再坚硬的心，也不觉软了一些。

明明思想上警告自己，不能轻易服输，不能轻易放过她，可是动作上，却早已出卖了他自己。

等到他修长的手指捏了糕点递给她时，他才恍然回神。

月千澜勾唇一笑，樱唇微微张开：“啊……你喂我吃……”

君墨渊看着她这幅娇嗔可爱的模样，心底的气，不自觉的去了一大半。

他望着她的眸光，也渐渐的转暖了。

他还没动，她便攥住了他的手掌，引导着她放入了她的嘴里。

她眉眼弯弯的嚼着糕点，眸底满是满足与喜悦。

不消片刻，一块糕点咽下去，月千澜眸眼晶亮的看着君墨渊带着一丝期待的再次张嘴。

“真好吃，用你的手放入我嘴里，真甜。我还想要……”

君墨渊神使鬼差般再次拿了一块糕点，放入她的嘴里。

月千澜吃的那叫一个满足。

糕点屑不小心沾染到了她的唇角，君墨渊更是一点都不嫌弃的伸出手指，替她擦了擦。

微凉的指尖，蹭到了她柔软的唇上，他的心，微微一缩。

再也忍不住，一把将她揽进来了怀里。

激烈而霸道的狠狠的亲吻上她的朱唇，满口糕点的香甜味传到他味蕾，他的吻更加猛烈。

呼吸交缠，唇齿相触，她的甜蜜味道，一点点被他吸取。

月千澜被他吻得浑身发软，躺在他的怀里，根本没有力气挣扎，只得任由他带着她一起沉沦。

他身体的坚硬，她能够清晰的感觉到，她的手挠挠的他的腰侧。

“唔……唔……这里是宫里。”她用了很大的力气，才逃开他的亲吻，她喘着粗气说道。

君墨渊却猛然松开了她，稍稍离她坐的远了些。

“真是一个妖精。”

他还在生着她的气呢，怎能被她蛊惑，情不自禁的对她做了这事呢。

君墨渊冷静下来，心里那叫一个懊恼。

月千澜则是微微一怔，看着吃干抹净，瞬间翻脸不认人的太子殿下，她气得冷笑一声。

呵~感情这男人，气还没消呢？

真不明白，他到底在气什么啊。

月千澜的心底，都快要抓狂了。

马车便在这时停下了。

玉珊连忙走过来，掀开了帘子。

“殿下，主子，昭阳宫到了……”

这是皇上的意思，进宫第一个去的地方，要来昭阳宫。

贤妃一早便让人把宫殿里里外外捯饬了一遍，替他们二人准备的食物，是精致的不得了，都是她亲自盯着准备的。

儿媳妇敬茶，对她来说意义不同凡响，她一点都不敢马虎大意。

贤妃在正殿主位上端坐着，要不是规矩不允许，她早就想去宫门口，亲自迎接君墨渊和月千澜二人了。

贤妃一脸忐忑紧张的模样，蓉慧看了微微勾唇笑了。

“娘娘太紧张了，放轻松一些，根据宫人回报，他们已经到了宫门口了。皇上也传话过来了，说他一会就到。”

贤妃轻声叹息一声：“皇上也真是的，按理说这种事，渊儿和千澜一入宫，本该第一个去皇后宫里敬茶。皇上却让他们率先来本宫这里，本宫这心里啊是忐忑极了。”

蓉慧低声安慰：“娘娘，你多虑了，你是太子生母，你比任何人都有资格第一个喝敬茶的人。皇上这样安排，皇后也不会多说什么的，你这样忧思，岂不是白白浪费了皇上的一片心意？”

贤妃眸底掠过一丝悸动，这才缓缓的压下心神，轻轻的点头。

蓉慧缓缓的松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332348"  chaptername="第545章">加入书签</a>
</div>
