    “骨么宁，我亲爱的老妈，今天早饭吃什么啊？”

    第二天早上，洗漱好了的刘光福，在伸了一会儿懒腰后，就朝家里的饭桌走去了。

    自从被刘光福给惹哭和逗笑，以及得知昨晚他为了给自家弄多点肉回来过年，愣是凭借着小小的身躯和三大爷这个大人一起，推着几百斤的鱼从郊区走回来后，二大妈就再也对他凶不起来了。

    “还能吃什么啊，你昨天弄了几百斤的鱼回来，吃了吃鱼还能吃什么啊？”虽然凶不起来了，但样子还是要装装的。

    伸手接过二大妈递过来的白米粥就着炸鱼块吃了几口后，刘光福立马就想起自家门口养的鸡来了；“妈，你昨天去捡鸡蛋了没有啊？”

    “你这傻孩子，鸡转窝至少两到三天是不会下蛋的...。”

    回了几句，以为刘光福这是想吃鸡蛋了，二大妈又道；“你要是想吃鸡蛋的话，妈给你炒两个去...。”

    “吃什么鸡蛋，家里这么多鱼不能吃啊，不知道现在鸡蛋多贵啊！”一直忍着不让自己去说刘光福的二大爷，在听到二大妈要给他炒鸡蛋后，立马就忍不住了。

    在二大爷的思维认知里，家里的东西都是他的，而鸡蛋这样好吃又有营养的东西，在家里就只能他这个一家之主吃。

    “妈，我买鸡的时候，那个卖鸡的对我说了，那个鸡一天能下四个鸡蛋的。”

    “而且昨天买回来的时候，不是当着您的面下了两个了吗，所以鸡窝里面肯定有鸡蛋了，我现在去捡鸡蛋去，省得被棒梗那小偷给偷走了。”

    完全无视家里二大爷的话，刘光福在一副乖孩子模样的回了二大妈几句后，就粥也不吃了的拿着家里的一个小篮子就出去捡鸡蛋了。

    “光福，你肯定是被那卖鸡的人给骗了，怎么有可能有母鸡一天能下四个蛋的啊？？”

    虽然嘴巴说着不相信的话，但二大妈还是放下碗筷，跟着刘光福一起出来了；“光福，你等等妈，妈看看那鸡是不是真的有你说的那么能下蛋了？”

    “好，你快点过来。”

    带着二大妈一起走出家门，来到门口的鸡棚后，刘光福立马就在那惊喜的指着角落处的鸡窝大声的说道；“妈，卖鸡的没有骗我，你看一窝的鸡蛋！”

    “哎呦喂，光福他爸，家里的二大爷，你快点出来瞅瞅啊，光福买的鸡真的下了一窝的蛋出来了。”

    虽然已经找回了对刘光福的母爱了，但二大妈终究还是以二大爷为中心的，遇到惊喜的事情她首先想到的还是家里的二大爷。

    刘光福买了两只老母鸡回来的事情，二大爷是知道。

    说实话，刚开始的时候，他是责怪二大妈，以及想打刘光福这个败家子的。

    只是当时刘光福刚好跟三大爷钓鱼去了，所以打不着人的他，就忍住了自己的脾气，打算等刘光福回来后再发。

    后来一瞅，刘光福弄的鸡棚还挺好看，让自己家看起来都跟着一起上档次了，都有点像领导的家了，于是他的火气顿时就消了一大半了，他现在就只想说说刘光福了。

    然后带着好奇之心，二大爷就想去看看刘光福那傻小子能买回来什么样子的老母鸡了。

    走过去一看，好家伙！！

    这老母鸡的个头，一个抵许大茂家的两个都有余了，于是二大爷的火气就只剩下一丢丢，剩下就只想瞪刘光福一眼的怒气了。

    再之后刘光福回来了，跟三大爷一起带回来四百多斤的大鱼，家里分了足足两百多斤。

    当时二大爷的脾气立马就没有了，看到累得不要不要的刘光福，他昨晚上甚至还罕见的帮他打洗澡水了。

    回归话题，听到二大妈的话，二大爷立马外表淡定，实际内心激动得不要不要的从屋里走了出来道；“大清早的，不就是家里的老母鸡下蛋吗，这有什么好大惊小怪的啊？”

    虽然是自己老子，但刘光福就是不爱搭理二大爷。

    他在打开鸡棚的格子，将鸡蛋拉出来后，立马就笑着对二大妈讨好道；“妈，你看一共十个鸡蛋，咱回家做荷包蛋吃，馋死这位二大爷去！！”

    “嗨，我这暴脾气，刘光福你长本事，不把你老子我当老子了是吧？”虽然刘光福给家里带来了那么多的鱼，但二大爷就是对他喜欢不起来，他感觉自己的家庭地位收到威胁了。

    “妈，这两只鸡一天能下八个鸡蛋，昨天我们吃了两个，这里有六个是昨天的，剩下四个是今天的，所以我们下午还能再来捡到四个！！”

    解释了一下下午还能有四个鸡蛋捡后，刘光福就将鸡蛋递给二大妈，让她回家给自己炒鸡蛋吃去了；“妈，相信我没错吧，你看看这鸡多能下蛋啊，以后咱家的二大爷，肯定会吃到放屁都是鸡蛋味去的。

    走，先不管这大领导，我们炒鸡蛋吃去，顺带给我哥补补，省得他营养不良，以后打不过棒梗了...。”

    一旁的二大爷被气得不想说话了，但又不敢打刘光福，弄得他此时只能在那干瞪眼。

    “二大妈，你这一篮子的鸡蛋，都是你家这两只大个子母鸡下的鸡蛋啊？”恰巧这个时候，听到动静从家里出来的三大妈，看到刘光福递给二大妈的鸡蛋，凑过来看热闹了。

    可能是感觉，昨天的鱼平分，自家占了三大妈他们家的便宜了吧，所以二大妈连忙就拿出四个鸡蛋来递给三大妈道；“可不是嘛，我家光福买回来的这鸡可能下蛋了，一天一只就能下四个鸡蛋，来，三大妈拿几个回去给解矿，解娣解解馋！”

    “艾玛，艾玛，我说这鸡怎么这么大个呢，原来是专门下蛋的鸡啊！”

    惊呼了一下刘光福的鸡真能下蛋后，三大妈就好奇的问起这鸡哪里买的来了；“这鸡厉害啊！一天四个鸡蛋，一个鸡蛋一毛钱一天四毛钱，一个月就是一块二毛钱，二大妈你这鸡多少钱一个啊？”

    “我给了我家光福五块钱，他具体花了多少钱买的我就不知道？”

    表示自己只是给了自己儿子五块钱后，二大妈就在那笑着将众人的目光都转移到刘光福的身上去了；“光福，你当初买这两只老母鸡花了多少钱啊？”

    “妈，我把自己存来给你买大房子的十块钱和你给我的五块钱一起花了，这两只老母鸡我是花了十五块钱买的。”

    露出委屈的表情撒了个谎后，刘光福就看向自家二大爷，对自家二大妈说道；“妈，您是知道的，我爸自从老大结婚不肯回家和久久不能升职当官的原因，总是喜欢莫名其妙的打我和光天。

    然后我就想着，要是让这位二大爷每天都能吃他爱吃的鸡蛋吃到饱去的话，那我和光天是不是就能不用再挨打了，所以我一听这两只鸡能一天下八个鸡蛋，我就直接给它买回来了...。”

    刘光福的话说完，四周的邻居看二大爷的眼神都变了。

    而气得要死，却不敢打刘光福的二大爷，最终只能愤愤的转身回屋去训喝刘光天怎么吃饭那么慢去了，还有他这一天的好心情都没有了...。

    ..................................

    【恭喜宿主收到来自二大爷的负面情绪199X】

    【恭喜宿主收到来自棒梗的负面情绪666X】

    【恭喜宿主收到来自一大爷的负面情绪99X】

    【恭喜宿主收到来自二大爷的负面情绪599X】

    ...........................................................

