    【第三十八章】

    “娘娘脸上这表情是惋惜？咱家好心将人阉了送去给娘娘使,娘娘惋惜什么？是惋惜断了根的人使起来没滋味儿？想使唤齐全人？”裴徊光慢悠悠地说着。

    沈茴这才明白裴徊光说的“使”是哪种使用。

    裴徊光望着沈茴的眼睛，再问：“还是娘娘觉得齐全人才高贵？齐全人被阉割成了下等东西，惹了娘娘惋惜？”

    沈茴紧张地整颗心都揪起来了。

    这话题可太敏感了。

    沈茴想解释,她露出惋惜神色时,裴徊光尚未提出要将人阉了。可裴徊光不知道吗？他自然知道的。他咄咄相逼，恐怕她怎么辩解都不能令他满意。

    眼看着裴徊光还要再开口,沈茴直接转身。

    “娘娘……”裴徊光刚再一开口,就见沈茴气呼呼地转了身。他惊讶地望着沈茴,倒也住了口。

    沈茴没有走多远,她搬起不远处的一个半旧的小杌子，重新走到裴徊光对面,将小杌子放在裴徊光脚前。

    裴徊光不解其意,望着她，看她要做什么。

    沈茴捏着裙子略略抬起一点露出鞋尖,踩上小杌子。小杌子窄窄,她身形晃了一下。裴徊光抬抬手，扶了她一把。

    沈茴攥着裴徊光的衣襟,将人往眼前再拉近一点。

    裴徊光忽然就知道她要做什么了。他慢悠悠地开口：“这是要……”

    沈茴直接凑过去亲吻他,拦了他接下来的话。

    四目相望,沈茴的眸子里映出他的样子。她眸中的自己，让裴徊光忽然觉得有点陌生。

    晨风从沈茴身后吹来,将她的裙子向前吹去,尽数温柔抚在裴徊光的身上。裴徊光扶她的手没有收回来，始终搭在沈茴腰侧。

    许久之后，沈茴才结束这个绵长而又用力的亲吻。

    “掌印甚是牙尖嘴利，本宫不喜欢听，只好堵了你的嘴。”

    裴徊光望着沈茴盈盈红润的小嘴开开合合,他抬手，用拇指指腹慢条斯理地捻了一下自己的唇线，然后才拖长了腔调：“牙尖嘴利？什么破词儿。”

    “没有说错呀。”沈茴垂下眼睛一脸纯稚无辜，“牙若不尖，怎么会把本宫舌头尖儿给咬疼了。”

    裴徊光嗤笑一声，不咸不淡地说：“娘娘用这样的法子堵咱家的嘴，也不嫌恶心。”

    这话怎么有点耳熟？

    沈茴蹙蹙眉，说：“还成吧，若掌印少说些煞风景的话更善。”

    她又开口，反客为主：“所以，掌印为什么还没有送几个身手好的宫人到昭月宫去？”

    裴徊光看着她。

    沈茴继续：“是司礼监找不到身手好的人了，还是掌印想不到呢？若是哪日本宫一不小心掉河里了，身边连个救的人都没有。”

    “差不多得了罢。”裴徊光半眯眼，睥着她。

    沈茴轻咳了一声，移开视线。

    “要什么样的？怎么使的？屋里用不用？娘娘小小年纪已是如此重欲，身边是该养两个唇红齿白细皮嫩肉的，若是咱家不在，也好顶上。娘娘说是与不是？”

    得，这嘴白堵了。

    沈茴低着头，看着自己的裙子在晨风里如涟漪般拂在裴徊光的白衣上，缠缠连连。

    “只掌印一个，便也够了。”她去拉裴徊光的手，将他的食指、中指和无名指攥在手心里。

    他始终要逼她说出来。不管他信不信，反正她都得说。

    裴徊光摸了摸沈茴的头，这才满意地“嗯”了一声，悠悠说了句：“这才乖。”

    ·

    沈茴本是担心今日会有事，不敢晚起。的确，她早早就醒了，可早上在沧青阁耽搁了那样久，脚步匆匆穿过暗道回到昭月宫时，比往常回来得都晚些。

    她知道巫兹人今日要与皇帝和朝中武将出去狩猎，女眷皆不用同行，轻松不少。暗道里阴森寒冷，沈茴每次回来都要抱着暖手炉暖会身子。她一边暖身，一边听着沉月的禀话。

    “大殿下早上来过了，奴婢说娘娘还没醒。他嚷着要进来看看娘娘，还说不会吵闹。奴婢却只能说娘娘交代过您头晕要多睡会儿不许人吵闹，这才将他打发了。奴婢瞧着大殿下走的时候不是很开心。”

    她上次见到齐煜还是前天早上。沈茴琢磨了一下，倒也一时茫然，不知道那算不算不欢而散。不过忆起齐煜扭头就跑的倔强小身影，沈茴心里有些不是滋味。

    她待身上的寒意退了一些，吩咐宫婢去给她拿衣裳。她要换一身衣裳，去齐煜那里一趟。前日早上闹了不愉快，小孩子今天巴巴跑来了，又吃了闭门羹，沈茴可不是得过去一趟，将人哄哄。

    刚哄了个大的，又要去哄个小的。

    沈茴无奈地摇摇头。

    她询问：“昨日陛下给了鸣玉什么赏？”

    沉月就将皇帝赏赐的东西一一说了。倒是都按着规制，没什么格外值得注意的。按理说，昨日那情况，即使是臣子家眷也断然没有上台去表演的道理，就算沈茴令身手好的侍女假扮臣妻，也不算上佳。免不得要在野史里落得一笔“大齐皇帝令臣妻向胡人表演”。偏偏皇帝是傻的，直接开了口。

    中原人大多骨子里都看不上胡人，尤其是巫兹。因为千百年来，巫兹实在是附属中原太久，尤其是前卫时，巫兹小地谄媚嘴脸被编进歌谣里，现在街头巷尾的孩童还有唱诵。

    从结果而言，沈鸣玉上去舞剑是最好的结果。对大齐是，甚至对她来说也是。

    可那有前提。

    一个隐隐有了苗头，并没有几个人知晓，也不齿于宣之于口的荒唐恶念，若是没有的话，才是最好的结果。

    沈茴一想到皇帝将邪念打在一个连月信都不曾来过的小孩子身上，就一阵阵恶心。

    “娘娘？”沉月轻唤。

    原来沈茴已经发怔了许久，而且脸色越来越难看。沉月不知沈茴心里想着沈鸣玉的事情，还以为沈茴在沧青阁那边受了屈辱。她赶紧低下头，把脸上心疼的表情压回去。

    沈茴回过神来，轻叹了一声。她起身，刚打算换衣。宫婢走进来禀告司寝女官沉烟过来了。

    “司寝女官？”

    沈茴有点意外。

    沈茴见过一两次沉烟，印象里是个端庄懂规矩的姑娘。在这宫里，能做到女官的，都有些本事。只是司寝女官？一想到沉烟所管理的事情，沈茴隐隐觉得又没有什么好事。

    “禀娘娘，陛下下了旨意要为宫里的嫔妃们排好侍寝日期。”沉烟委婉了说辞，要知道皇帝当时的原话十分粗鄙不堪，“陛下事忙说得笼统，细则处只好来请教娘娘。”

    宫中妃嫔实在是太多，皇帝宠幸妃子向来是凭借喜好。现在居然要把女人们排好号码，一个个来了。

    “你们自己看着办就好。”沈茴说。她可没闲心管这个事情。

    沉烟当然可以自己就把事情做好。只是侍寝这事儿可以动手脚的地方很多，她过来禀了事，也是来探皇后娘娘的意思。

    已知道皇后娘娘的意思，沉烟屈膝行礼，说自己定会将事情处理好，然后告退。

    沈茴也没等沉烟退下，先起身往里面去换衣，心里着急要见齐煜。

    沈茴经过沉烟身边的时候，沉烟愣了一下。

    她闻到了玉檀香的味道。

    沉烟对玉檀的味道，那可太熟悉了。

    ·

    沈茴急匆匆去见齐煜，等到了齐煜住处，却得知齐煜在睡觉。

    宫女禀话：“大殿下昨天晚上似乎没睡好，奴婢几次进去查看时，都见他翻来覆去，今晨也比往日醒得早。大殿下一醒来就嚷着要见皇后娘娘。奴婢说皇后娘娘最近会因巫兹人事忙，大殿下执意抱着书册去找娘娘。没见到娘娘，大殿下回来闷闷不乐，将宫人都撵出去，自己蒙着被子躺下了。等奴婢再进去瞧，大殿下已睡着了。”

    沈茴眼前浮现小孩子的忐忑、鼓起勇气，又失望的过程。

    她吩咐宫人都不必跟着，自己一个人轻手轻脚地进了屋子，在齐煜的床边坐下，望着酣眠的小孩子。

    齐煜睡得正沉，却貌似并非好眠，小眉头揪着。

    “不、不要……”小孩子呓语，声音低低的。

    沈茴俯下身来，凑过去听，听见齐煜睡梦中带着哭腔的呢喃：“不要当皇帝呜呜呜……怕、怕呜呜……”

    沈茴一愣，紧接着心里被蛰了一下。

    她一心想帮齐煜登上帝位，从头开始慢慢治理这腐烂的王朝。可是她这计划从未问过齐煜的意愿。

    齐煜，他不想当皇帝啊！

    沈茴茫然地呆坐着。

    她忽然好颓然，生出几分对未来的无措失败感。

    又过了好久，齐煜迷迷糊糊地醒来，睁开眼睛。

    “醒啦？”沈茴温柔地摸了摸他的头，想要去帮他盖好被子。

    齐煜却忽然瞪大眼睛，惊恐地抓住自己的被子，不许沈茴来碰。

    沈茴一愣，收回手。

    小孩子的眼睛里浮现迷茫来，他眨眨眼，再眨眨眼，才看清身边的人是沈茴。他紧紧抓着被子的手慢吞吞地松开。

    “做噩梦啦？”沈茴问。

    齐煜胡乱地点点头，小声嘟囔：“你还生不生我的气？”

    沈茴摇头，说：“最近巫兹人来啦，姨母大概会很忙，可能没那么多时间陪煜儿。”

    “我知道！”齐煜低着头，小手抠被子上的绣纹。

    原来小姨母真的没有生气，他慢慢翘起嘴角。他的小脑瓜低了又低，不想让小姨母看见他笑了。

    沈茴在这边陪了齐煜半个上午，才回昭月宫。

    一离开，沈茴脸上的笑容便收了，带上愁绪。她的视线越过高高的红色宫墙，望向远处山峦。最近几日天暖，远山顶的积雪已有些融化。她心里的积雪却结了冰。

    “娘娘这是想出宫了？”

    忽闻裴徊光的声音，沈茴吓了一跳。原来她一边走一边出神，裴徊光走到近处了，竟一无所觉。

    “掌印这是要去哪里？”

    裴徊光慢条斯理地禀话：“听闻昭月宫的内宦不够使，咱家选了两个身手不错的打算给娘娘送去。既然在这里遇见了，阿胖阿瘦你们跟娘娘去罢。”

    “参见皇后娘娘，娘娘万福。”阿胖和阿瘦从裴徊光后面走出来，规矩地打礼问安。

    两个人人如其名。

    阿胖是个胖子，圆润得像个球，还是个秃子。

    阿瘦是个瘦子，麻杆一样比纤细的姑娘家还苗条，还缺了两颗门牙。

    “掌印有心了。”沈茴轻轻拍了拍裴徊光胳膊，她的手自然下垂，指尖点下他的手背。又在经过他身侧时，烦闷一上午的沈茴终于弯了唇。

