    苏长乐申请了一场机甲对战。

    不到三秒，她就被挪进了比赛场地，而对战玩家的基本资料也弹了出来。

    方雨桐——树人学院。连胜59场，击杀A级虫族15只。

    哟，第一次就匹配到了五大学院的学生，运气还不错的样子。

    机甲对战不是在室内，都是在模拟的外星环境上进行的，他们这次是在沙漠中，周围没有什么遮蔽物，在战斗时，要堤防埋伏在沙地里的沙漠虫族，以及注意躲避可能会出现的沙尘暴。

    苏长乐没有兑换机甲，她驾驶老爷机出现在沙漠中，老爷机很笨拙，在沙地里移动速度非常慢，她一个没控制好，半条腿就踩沙坑里了。

    比赛开始前有五分钟热身准备时间，她就在沙坑里拔萝卜了。

    “你的对手的机甲型号是A级机甲银色闪电，那种机甲轻盈灵活，移动速度快，有远距离镭射炮，被他打中，你这台机甲基本就报废了。”小七说。

    “听着好像有点儿不公平。”苏长乐嘀咕了一句。

    “你不兑换机甲，直接就进来比赛，这个不公平，是你自己造成的。”

    “但是你也没提醒。”苏长乐撇嘴道。

    “初级机甲有助于你自身实力提升，当初喻烬，在星战对决中也喜欢用基础机甲。”

    “他喜欢装逼呗，用初级机甲赢那些高级机甲，内心肯定得意得不行。”就喻烬那德行，之前还假装自己一根木棍爆头了白鲨，不装逼会死一样，他用初级机甲，内心绝对是邪恶扭曲的。

    不过不得不承认，用初级机甲赢了别人高级的，一定会很爽。

    苏长乐也有点儿迫不及待了。

    五分钟过去，苏长乐驾驶的基础机甲和方雨桐驾驶的银色闪电在沙漠上同时出现了。

    方雨桐是树人学院机甲战斗系的学生，实力很不错。

    虽然对手是黄金一段，刚刚晋级成功的，但方雨桐也没有掉以轻心。

    她是女孩子，比较细心。一开始就意识到，对手战绩为0积分为0，但是能够通过黄金级别晋级赛意味着什么。

    这意味着她用基础机甲，完成了一系列高难度动作。

    对手虽然在星战对决里是新手，但现实中，肯定是个高手，因此，她不能因为对手只是黄金一段就彻底松懈。

    好在机甲悬殊太大，方雨桐也不用过于紧张。

    星战对决中，连胜是有奖励的，她这场胜利了就是连胜六十场，奖励的积分可以给自己的机甲升级，配备更强大的武器，所以她不能掉以轻心，必须全力以赴。

    两台机甲距离很远，在机甲驾驶舱内的电子屏幕上，两个小点各自标注了双方的位置，这个距离，远远超过了银色闪电镭射炮的射程，不过没关系，银色闪电速度很快，移动到射程之内也只需要一分钟。

    方雨桐驾驶银色闪电化作一道银光飞射过去，她打算速战速决，不给对方任何近身机会，直接在最大射程瞄准它，一枪爆头。

    对方的小红点根本没动。

    不管它了。

    现在是随机的沙漠地图，现在视线范围内都没有什么遮蔽物，一个小沙丘都没有，那台老爷机根本没地方躲避，它既然站着不动，就别怪她不客气了。

    这是一道送分赛！

    可能那新人压根没注意看提示，不知道比赛规则。

    目标已经进入射程。

    锁定目标，发射！

    嘭的一炮打出，银色闪电在攻击后没有原地等待，它的机型轻盈灵活，在射程所在的最大距离位置移动，暂时没打算继续前进。

    那老爷机的头转动了一下。

    机身好似颤抖了一下，随后从沙地里跃起，在空中直接横向平移了一丈远，重重落地。

    因为机型笨重，老爷机落地时两条腿都陷了大半在身子里，它两腿打开弯曲一副下蹲的样子才险险站稳，造型看起来很可笑，但这会儿，方雨桐笑不出来了。

    空中高频瞬移，这个动作，她现在用灵活的闪电机甲都做不出来，那个老爷机却做出来了，它做出来了，还躲过了她的镭射炮攻击。

    银色闪电是轻型机甲，威力最大的远程镭射炮它只配备了十发炮弹。

    做出高频瞬移这个动作，对机甲战士的身体素质要求很高，几次下来，机甲战士的身体就会超出负荷，跟机甲的同步率降低，她还有九枚炮弹……

    方雨桐一咬牙，又瞄准了老爷机。

    那老爷机躲过射击后又不动了，还在沙地里保持着母鸡下蛋的姿势，好像压根没进攻的意思！所以方雨桐能很轻松地瞄准它，然而连续两次射击，方雨桐发现，对方又轻松躲过了。

    这次是怎么躲掉的，她都没看清楚。

    这样的高手，方雨桐更加不敢近身了，至少她速度快，对方没办法追上她，她还能采用放风筝地打法。

    还好她名气不算大，想来这比赛应该没人围观。

    对方是新手，应该不知道可以开通直播赚钱吧？

    方雨桐想到这里，稍稍松了口气。

    然事实上，苏长乐已经在小七的指引下开通了比赛直播，而且现在这比赛的直播间里，还有了一个观众。

    那观众叫尤前，正在刷屏骂：“对面那银色闪电A级机甲，居然就躲在远处放炮，她要不要脸了。”

    这种字幕直接在机甲的电子显示屏最下端显示，机甲战士在战斗的时候一般都不会去关注，对他们几乎没什么影响。

    苏长乐闲着没事，一边注意周围环境，一边看那观众刷屏。

    小七已经给她科普了赚钱方法。

    在星空对决中，打比赛如果能吸引很多观众付费观看，那一场比赛也能分到不少钱。同样，他们还经常举行星战比赛，每年都有一次星战杯对决，赢了也有丰厚的奖金。还有，比赛的时候直播遇到土豪也会打赏，等到名气大了，甚至还能代言拍广告，成为星战全明星等等。

    这样一来，赚钱和训练两不耽误。

    观众尤前疯狂刷屏的时候，苏长乐内心也在不断吐槽。

    “他不是叫有钱吗，咋不给我打赏一下！”

    “你不是说这里头的土豪动不动就几千上万的打赏吗，还时不时来个十万信用点飘红昭告全星空，怎么他名不副实！”

    “叫什么尤前，叫抠门才对！”

