    落于蛇脸女人前边的，是一颗庞大无比的巨蛇头颅。

    巨蛇的额头上，生两枚鳞角。

    但这蛇头，与在场的所有蛇脸人一样，都只是长着一只眼，那眼血红，如烛阴的阴眼一般无二。

    蛇头之上，站着一道身影。

    白色长袍飞舞，彼岸花长袍猎猎作响，手中执一剑，那自然就是我。

    “只出来一条。”

    “蛇头之上，有许多气息，可为你们塑神魂，对将来你们入六道轮回有利。”

    我简单解释了一句。

    就继续把目光，投向了远处的山谷里。

    那一两千的蛇脸人，看着这一幕，都还没有回过神来。

    蛇脸女人那一只眼，看着我。

    “你……你真的斩杀了这条蛇？”

    她感觉不可思议，因为，在她看来，这根本就是不可能发生的事情，烛阴精神力境界之下的十二本命蛇之一，就这样，被我把头颅给斩了下来。

    仔细想想，就更做梦似的。

    “刚才你说的那些话，我听到了。”

    “你们的希望，可是再多想一些。”

    说完这话。

    我已经感觉，远处的山谷之中，又有动静传来。

    很显然，我斩杀了这条大蛇之后，其他的那些本命蛇也已经知道了，在这里，斩杀本命蛇就等于杀神，其他那些本命蛇绝对不可能放过我。

    而我没有去找其它本命蛇，也自然是知道，其它本命蛇，会追踪我而来。

    听到那动静的时候。

    我凌空跃起。

    留下一句话。

    “蛇头上有我留下的阵法，你们只要靠近，就可塑造三魂七魄。”

    “多谢大人……”

    他们全部都跪了下来。

    而我的神魂，也在他们跪下，我冲向峡谷的时候，变得更加强大。之前，那十二本命蛇就是这里的神，神圣不可侵犯，而现在，在它们眼里，我便是这里，如同神一样的存在。

    这是个主观世界，精神力世界。

    它们每一个人的想法，都会改变一个神魂。

    我只是神游至此，本身的实力，只能发挥出一点点，但是，从我决绝的要去斩蛇的那一刻开始，我已经开始为自己塑造了烛阴这精神力世界之中的神格。

    这与我在昆仑，与魔族那一战的时候，为自己塑造神格，是一个道理。

    现在这一方小世界之中，斩下蛇头的那一刻，我已经成神。

    而且。

    是这里所有人完完全全认可的神，是所有人心目中的希望之神。

    随着我深入山谷。

    我这神魂周围的气场，变得越来越强大。

    方才我斩杀那条蛇的时候，说起来，还是非常危险的。但我有必杀那条蛇的信念，在最后关头，那条蛇即将吞噬掉我神魂的时候，我的一剑，站在了它七寸之处。

    蛇有七寸，七寸为逆鳞所在。

    也是它的弱点所在。

    而现在，已经不同了。

    在我到山谷之中，看到四五条蛇的影子，一起腾起到半空中，张开蛇颈之上的肉冠，向我示威的时候，我身上的气场，与它们相比已经不弱了。

    我身影一动，极速掠去。

    四五条蛇，轮番以各种术法，将我笼罩起来。

    而我再极限之时，却冲开那各种术法的束缚，一剑掠去，再斩一条蛇。

    这条蛇被我斩杀之后。

    我手中的蛇骨剑嗡鸣阵阵。

    我一个翻身，一手掐诀，另外一手使出剑招。

    万邪蛇骨剑出，曲曲折折的山谷，被我开成了一条笔直的峡谷，四五条蛇的尸体，变成碎片，哗哗啦啦的散落在这条山谷之中。

    后边。

    一条细蛇袭来。

    它的速度极快，如同一道利剑。

    再它侵入我身之前，我横着一剑，将它斩成两段。

    大约一刻钟的时间。

    山谷之中，已经尽是蛇的尸体碎片，所有的蛇头都被我丢在了山谷的谷口，那些蛇头人环绕着那些蛇头，寻找到了他们失去的魂魄碎片。

    在我阵法的作用之下。

    他们的神魂，渐渐地完整，三魂七魄，也被一点点塑造了出来。

    十二条蛇，被我斩杀了十一条。

    很显然。

    还有一条蛇。

    大地在颤抖，地面上出现了一条条裂缝。

    几颗龙头，从那地缝之中滚落而下，坠入了下方的深渊之中。一条浑身漆黑的巨蛇，从下方深渊中腾飞而出，将那十一颗龙头，全部都吞噬了下去。

    黑龙蜕皮。

    躯体之上，有爪子破皮而出。

    它额头之上的犄角，更是从之前的几寸长，而变成了十几米那般长。

    唯一诡异的，就是它只有一只眼。

    它就是烛龙。

    烛九阴十二本命蛇之中，最为强大的一条。

    “何人在此，胆敢斩杀本命蛇？”

    “看我，将你的神魂，吞噬下去！”

    黑色烛龙张口吸风，附近瞬间就刮起了风暴，旁边蛇脸女人等那些刚刚塑造了三魂七魄的蛇脸人，一个个都已经站不稳了，几乎要被卷入那狂风之中。

    我气场全开，挡住那风暴。

    烛龙眼红。

    “就凭你，也敢挡我烛龙风暴？”

    “受死！”

    它的声音如同九天之上的惊雷，蛇脸人都被吓得瑟瑟发抖。

    烛龙加大了它那风暴的强度，而我本护着身后的那些蛇脸人，但因为神魂非常的轻，所以，一下子就被这风暴卷入了其中，呼哧一声，就没了踪影。

    很显然。

    我被吸入了烛龙的体内，被吞噬了。

    风暴渐息。

    蛇脸女人看着刚才的那一幕，一个个脸上都露出了惊慌失措的表情。

    “这……这可怎么办？”

    “大人他是被吞噬了吗？”

    烛龙阴冷的笑着，如同阴雨天的闷雷滚滚。

    “他当然被我吞了，很快，他这一点点神魂，就会被我吸收。倒是你们，胆敢助他诛杀我十一到本命蛇，可知你们，该当何罪？”

    蛇脸人一个个都害怕极了。

    烛龙脸上一道诡异的笑容之后，它又道。

    “你们闯的祸可不小，死了那么多本命蛇，这次，一千人献祭！”

    蛇脸人瑟瑟发抖。

    他们不知所措。

    没想到，这一切，就这么结束了。

    可这时候，他们的殿主蛇脸女人却感知着自己的三魂七魄道。

    “我们不会再听你的！”

    “我们不会再听你的！”

    蛇脸女人的第一声不大，但她的第二声，却是冲着那苍穹之上的烛龙一声狂暴的咆哮。

    “看来，你这个殿主，是不想做了。”

    “你不怕，永远消失吗？”

    蛇脸女人脸上表情毅然。

    “有何惧？”

