
第223章  ktv的假酒

这家银柜KTV的环境不错，在那个年代，属于比较高档和前卫的KTV了。

大家进入包间以后，各自坐下，有人开始点歌，有人则是寻找目标开始聊天。

两个宿舍联谊，目的主要还是沟通交流，赵炎和焦梦瑶两人坐到一旁，低声攀谈。

“赵炎，你怎么不去唱一个？”焦梦瑶问道。

赵炎笑道，“唱歌不是我强项，让他们唱吧。”

阿友今天心情不好，一个人正在上边唱伤心情歌，不过下边大家心情都不错，正聊得很热烈。

张海峰紧挨着雨薇，看来这家伙已经完全确定了目标；柳泉和黄俊则是还没有确定目标，和其他的女生有一搭没一搭的聊着天；吴丽娜和王德才两人则是最为热情，看上去谈笑风生，应该都是夜场的常客。

“怎么样？这种档次的KTV，很少来吧？”王德才热情的说道。

张海峰点头，“我们晋北，毕竟是一个小城市，KTV和天海比起来差远了！”

“哈哈！”吴丽娜相当得意，目光也更加轻视赵炎的几个同学，笑道，“他连轿车都不经常坐呢。”

王德才又对柳泉说道，“听你口音，是京城来的？”

柳泉比较沉稳，点点头没说话。

王德才又道，“京城的档次应该很高呀！这种级别的KTV，对你来说应该不算什么吧？”

柳泉开口说道，“家里管的严，出来玩的机会少。”

“玩的少！”吴丽娜轻蔑的一笑，对赵炎的几个同学鄙视已经到达了极点。

正在这时，阿友唱完伤心情歌走了回来，坐到吴丽娜的身边。

吴丽娜低声说道，“阿友，你别担心，帮你打听过了！这个赵炎和他的同学，不是穷鬼就是没用的妈宝！搞死他们……”

此刻，张海峰已经拉着雨薇上去唱纤夫的爱，声音很大。

阿友也没听清楚，大声问道，“你说什么？”

吴丽娜只好又凑得更近一点，大声说道，“你只管去抢焦梦瑶……”

就在两人说话之时，吴丽娜的脸已经磨蹭到阿友的脸上，阿友感觉到吴丽娜的脸颊软软的很光滑，心中顿时一荡……

就在他们唱歌说话之时，两个女服务员送进来一些零食果盆，跟着又有两个男服务员走进来，送进来两瓶洋酒，和两打啤酒。

以王德才的眼力也没认出这两瓶洋酒，不过猜到这两瓶洋酒应该很贵，暗中想着要给女朋友和阿友撑撑场面，一咬牙也就没说什么，将这两瓶洋酒接了过来。

“怎么样？以前没喝过洋酒吧？”王德才打开一瓶洋酒，得瑟的对黄俊说道。

黄俊尴尬笑道，“我爸妈连啤酒都不让我喝。”

“哈哈哈。”吴丽娜已经完全忍不住心中的笑意，心说，真是烂木头滚一堆。赵炎这种货色，也只能和这些同学玩到一起，焦梦瑶居然看上赵炎，简直是瞎了眼！

王德才打开洋酒，给大家都倒了一点。

柳泉拿起方玻璃杯，用鼻子一闻，顿时眉头就皱了起来；再轻轻抿上一点，顿时就把酒杯放下了。

王德才他们也喝不出，递给吴丽娜一杯，两人碰了一下，都很开心的喝了一口。

这时，雨薇和张海峰对唱完毕走了过来，吴丽娜这才端着酒杯，拿着架势说道，“到底是洋酒，味道就是好！一千多块一瓶呢，对你们这些学生来说喝到的机会不多！”

张海峰忙着和雨薇搭话，也没太在意吴丽娜说的话，拿起桌上的酒杯随口就喝了一口。

可当这洋酒落在他的口中，下一秒就被他喷了出来。

噗！酒水喷了一地。

吴丽娜顿时脸色难看，“喂！不要你钱，也不要这样浪费好不好？这一瓶一千多块，你知道你喷的这口要多少钱吗？”

看着张海峰的表现，在场女生也都眉头微微皱了起来，雨薇本来对张海峰刚刚建立起来的好印象，也有一些改变。

不过这时，柳泉却抬头的笑道，“怎么，你也喝出来了？”

张海峰拿起桌上的酒瓶道，“这tm绝对是假酒，这也太假了！我擦，皇家礼炮从来没有这种味道的！”

柳泉哈哈笑道，“我用鼻子一嗅，就知道是假的，用劣质白酒兑的，酒精味太浓了！”

张海峰又一伸手，把雨薇手上的酒杯夺过来道，“不能喝，这是假酒有毒的！”

这样一来，吴丽娜和王德才两人都不乐意了。

吴丽娜生气的说道，“你们这些土包子，喝过洋酒没有？没喝过就说人家是假酒，你们乱说是要被人家扇耳光的！一千好几百一瓶的，怎么可能是假酒？”

王德才也道，“绝不可能是假酒，这里的店长田哥是我哥们！老熟人了！我以前喝的皇家礼炮，都是这个味道！”

柳泉把酒杯推过去说道，“既然这样，那你们就多喝一点！至于其他人，认为好酒的，随便喝；相信我的，就不要喝！这绝对是假酒，而且非常之假！”

柳泉和张海峰也不想和他们斗气，反正看样子是王德才付账，人家愿意花钱买假酒喝，谁也管不着。

当下，张海峰对着服务员招招手，“去给我拿瓶矿泉水漱漱口，这tm假酒也太假了。”

被柳泉和张海峰这一说，点上来的酒水，已经没人碰了；在场的女生，本来都不喜欢喝酒，现在又听说是假酒，都是宁可信其有不可信其无。

这样就搞得王德才和吴丽娜很尴尬，吴丽娜气冲冲的给自己又倒了一杯，说道，“都是一些土包子，好东西不懂享受！他们不喝，我们自己喝！”

不过，就在这时，包厢门被推开，田哥带着几个保安走了进来。

进来以后一抬手，就把包厢里的音乐关了，日光灯打开，正在唱歌的女生吓了一跳，赶紧停下。

王德才连忙站起来道，“田哥，我们这唱歌呢，你这是……”

“唱你麻痹的歌！”田哥很嚣张的走过来，手指几乎戳在王德才脸上，骂道，“你们这里谁说我卖假酒？是不是你王德才？信不信我抽你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994845"  chaptername="第223章  ktv的假酒">加入书签</a>
</div>
