    向阳家里出事了？

    他们家不是一直运行得很好吗，怎么会赔到破产。

    宁憧不由有些担心，把笔夹到书里合上，拿出手机查询向氏集团最近的动向。

    这一看就愣住。

    向氏集团被爆出食品安全问题，视频为证据，股票在三天之内降到冰点，不仅如此注入大量资金的项目亏损，资金链因此断裂。

    这一系列都像是有预谋。

    宁憧微微拧眉，这是被人挖坑了啊。

    犹豫了几秒，宁憧给祈亦景打电话：“向阳师兄家里出事了，你知道吗？”

    “不知道。”低磁的声音透着凉薄，他对那个小白脸不感兴趣，宁憧对小白脸的关切令他心中十分不舒服，出事又如何，他早就觉得小白脸没什么本事。

    下一刻，祈二爷脸一黑。

    “你怀疑是我？”

    宁憧嘴角一抽，什么和什么啊。

    虽然祈亦景的确不喜欢向阳师兄，也眼高于顶，但为人和底线还是摆在那里的。

    他不会做这么卑鄙以及无聊的事。

    “我是想问问你知不知道什么情况。”她无语，“以及，晚上和我一起去向阳家看看吧。”

    “不知道。”祈亦景脸色稍缓，冷冰冰道，“不去。”

    别人的事和他无关，何况是情敌的事。

    他可没那闲情逸致。

    “你不去我去，反正我和你打过招呼了。”

    “向阳师兄以前很照顾我，我被网爆的时候他帮过我好几次，我不能因为你的一些猜测就无缘无故和他断交。”宁憧认真解释。

    她已经和向阳疏远了，出了这种事她不能装作不知道。

    钢笔尖重重下陷，在纸页上戳出一点折痕，落地窗倒映出男人俊美的侧脸，神色深沉，盯着合同陷入沉默。

    她被欺负的时候，在她身边的不是他。

    心口五味杂陈，后悔又嫉妒。

    凉薄的眼眸闪过光芒，行云流水的签下名字，沉声道：“我在车里等你。”

    他不会出面。

    “好。”

    宁憧打这个电话就是和他报备一下。

    免得他又犯疑心病。

    祈亦景按下特助室的呼喊电话，冷漠道：“查一下向阳家的事和祈风有没有关系。”

    “是。”

    叶涛看着面前高高的文件，深深叹了一口气。

    向家的事他有所耳闻，因为夫人的原因还小小关注了一下，明显就是被人算计……这种不择手段的风格很像大少爷。

    大小姐被禁足半个月，天天在老宅又闹又哭，这很有可能是大少爷为逼迫向阳就范干的事。

    只能说希望不要是大少爷。

    不然二爷真的很头疼。

    下午得到回应的叶涛终于松了口气，太好了，不是大少爷也不是大爷。

    “向家可能惹上其他人了吧。”小陈唏嘘，想起什么一拍脑袋，“对了叶助，这里有个留言是给你的，娱乐部那边来的。”

    他把留言转给叶涛。

    唐棠的事已经安排妥当，今天下午去试镜。

    说是试镜其实就是去跑龙套，叶涛吩咐了要特意照料，分公司的总裁正在和他报告结果。

    “那个小丫头很有歌舞剧的天赋，自荐说接下来几天还要来，工资我照普通龙套的给她了。”

    “……”

    叶涛痛苦抚额，特意给唐棠安排了滚水泥沟这种肮脏的龙套，居然都没击退她。

    不仅没击退，还越挫越勇了。

    他回复：“接下来给她安排最累、钱最少的龙套。”

    “再让她见识下那些小明星的明争暗斗，糜烂阴暗，总之一定要把她的心思给我按回去！”

    他就不信了。

    小陈在旁边听着很担忧：“叶助，她会不会事后报复？那可是唐家的大小姐。”

    那可是敢冲到总裁室骂总裁的狠人……

    “不会。”叶涛笃定，“她绝对不会做这种事。”

    小陈腹议，仗着人家善良天真就可劲儿欺负，真是黑心。

    “那我们要不要帮帮向家？”

    叶涛微笑：“你脑子进水了？向家和我们有什么关系？”

    要真说有那就只有一个――最弱情敌。

    情敌遭难他们不落井下石就不错了，还帮向家，吃饱了撑的还是缺心眼。

    “快去工作吧。”

    “哦。”

    小陈一边推门出去一边回头道：“对了后天我和女朋友搬到新家，请大家吃饭，叶助你一定要来啊。”

    “……看情况。”

    因为祈亦景要去，宁憧先去祈氏大厦楼下等他，手里捧着奶茶和保镖兼司机唠嗑。

    “刚才那家蛋糕店太难吃了对不对？”

    “对了，别和祈亦景说我们吃了烤串。”

    免得等会儿又教训她。

    “是，还没我的手艺好。”保镖赞同点头。

    宁憧诧异：“你还会做蛋糕？”

    “我小时候家里是开蛋糕店的。”

    “厉害了，你真是让我刮目相看啊。”

    保镖谦虚：“技多不压身……”

    “二爷出来了！”

    宁憧朝窗外看去，下班里的人流中，祈亦景拿着密封文件走出来，一身高贵气质与冷傲面容格外显眼，叶涛和小陈并肩走在后面。

    一个穿着淑女风的女孩在路边翘首以盼。

    “我女朋友来接我下班了。”小陈脸上洋溢出幸福笑容，对女朋友挥挥手后看向叶涛，“叶助我就先走了，后甜晚上你一定要来啊。”

    小陈小跑到女朋友旁边，两人甜蜜相拥后挽手离去。

    宁憧偷偷摇下一点车窗，笑弯了眼睛。

    “咔擦。”

    祈亦景刚坐上来，一杯喝了一半的奶茶被递到嘴边，宁憧歪头看着他：“很甜的。”

    祈亦景脸上的冷漠散去，五官似乎都变得柔和了，眼底闪过宠溺，俯首喝了一口。

    奶茶入口的确很甜，齁甜。

    “嗯。”他低声道，“很甜。”

    叶涛站在路边看看那边看看这边：“……”

    忽然觉得被全世界抛弃了。

    各位清醒一点啊，现在是夏天不是春天！

    “走，去向家。”宁憧笑眯眯的蹭到祈亦景身边，贴得紧紧的，就和缠人的猫一样。

    祈亦景眼底闪过笑意，上半身往座椅贴了贴，腾出空间让她能更舒适的靠在自己怀里。

    他把文件递给她。

    宁憧疑惑：“这是什么？”

    “我写的。”

    写的什么？为什么不说清楚？

    宁憧半疑惑半好奇的撕开文件，祈二爷不准痕迹的挡住后视镜，避免司机看到。

