    第2019章 孩子的心啊   

    接下来的几天，陈季夜都在A市呆着，雇佣军有事他远程处理。

    

    酒儿没事也整天往陈季夜这里跑。

    

    云星慕也整天不在家，一回家就抱着手机也不知道和谁整日在聊天。

    但是大家私底下都消遣他，“肯定是和小姑娘聊天呢。”

    

    雨滴白天去找赛扎，晚上偶尔会不回家，谢闵慎下班早会去到赛扎处把雨滴带回去。

    

    三千在家无趣，恰好赛扎无聊孤寂，于是三千后来也去了赛扎处。

    

    赛扎乐的自在，他做饭的时候，三千蹲在地上帮他生火，爷俩相处融洽。

    

    在赛扎的眼中，三千就是上天的恩，因为，他太乖了！比任何一个娃娃都乖！   

    溺儿快回来了。

    

    听说在南国她一个小丫头，靠一己之力快把南国的贵族、王族的人折磨疯了。

    

    南宫老夫人就宠爱着小丫头，她要啥买啥，吃啥做啥。

    

    在外的日子，溺儿这个小家伙给爷爷奶奶也折磨的不轻。

    

    她去了南国皇宫，溺儿玩儿捉迷藏。

    

    小丫头见路就跑，见弯儿就拐。

    最后她自己不知道藏在了那里，然后在那里睡着了，结果整个王宫的婢女侍从都乱了阵脚，找她找了两个小时。

    

    后来实在找不到了，有侍从冒着掉脑袋的风险将此事告诉了南墨和花荏苒。

    

    南墨大怒。

    

    他亲自去到监控室去看那一帧一帧的画面。

    

    花荏苒也在，她皱着眉头说道：“墨，宫内的走廊都有监控，但是室外的后花园没有监控。”

    

    南墨将大队的调去了监控照不到的死角。

    “剩下的人一间房一间房的寻找。”

    

    听说孙女丢了，这事情惊动了谢先生和谢夫人。

    

    溺儿早上陪着自己的舅公来皇宫议事，在室内她太活泼导致大人不能很好的讨论，于是将她打发出去了，这怎么就找不到了？

    

    夫妻俩也赶紧来到宫中。

    

    最后，溺儿找到了。

    

    找到她的时候，她还在睡觉！   

    谢夫人指着在古藤树下美梦的小丫头，气的无奈，真想抱着她在小屁股上揍一顿。

    

    南墨温柔的抱起睡着的女孩儿，为她弹去身上的尘土抱着回了宫内。

    

    下午，溺儿睡醒了。

    

    她丝毫不知道自己睡着期间给这个宫内带来了多大的麻烦。

    

    小丫头还举着自己的小胳膊对谢先生说：“爷爷，抱抱。”

    

    谢先生：“……”不想抱，只想揍。

    

    宫中惩处都是由王后处罚。

    

    花荏苒对下午负责看顾溺儿的那些侍从都做了严厉的惩罚，此事才作罢。

    

    南国贵族圈听说了某个娇小姐在宫内贪玩儿失踪，导致宫内差点乱了套的事情，纷纷好奇不已。

    

    大家又听到宫内传出来的某家小姐的乳名为“溺儿”。

    

    “溺儿是谁？”

    大家颇为疑惑。

    

    “听说是谢家最小的小姐。”

    

    众人沉默了。

    

    也只有她了！   

    南宫伯爵家也受到了惊吓，之后凡是溺儿出没，身后必有人寸步不离的跟随。

    

    她丢了，   

    谢家不得把这个天翻了。

    

    小溺儿好不自在哟。

    

    夜晚，她扣着小脚丫，坐在床上对爷爷奶奶告状，“爷爷奶奶，溺儿不想让人跟着。”

    

    “你还敢说！睡一觉差点把奶奶的魂儿吓走。”

    谢夫人点点孙女的脑门教训她。

    

    溺儿看着谢先生，“爷爷，你魂儿被吓走没？”

    

    “也快了。”

    

    小溺儿嘟嘟嘴，不敢再提意见。

    

    她偷偷摸摸的给父亲打视频电话吐槽。

    

    “爸爸，爷爷奶奶的魂儿快飞了咋办？”

    

    谢闵行也听闻了自己小闺女在南国的事情。

    “是谁吓的她们？”

    

    “那肯定是你小闺女了嘛，嘻嘻，你小闺女老有本事啦。”

    溺儿还以为荣。

    

    谢闵行：“胡闹。

    后天回家，你听话些，别乱跑，回来爸再教训你。”

    

    一听教训，溺儿的小脸垮了。

    

    咋回家还要被爸爸训斥呢，“爸爸，我错了。”

    

    谢闵行看着手机上装出乖巧模样的闺女，他一秒破功，笑出声音。

    

    溺儿也跟着傻笑，“爸爸笑了就不生气了，回家就不训你家宝贝疙瘩了。”

    

    “自己挺会给自己贴金，知道我宝贝疙瘩是你。”

    

    谢闵行又叮嘱溺儿好几句，不然她乱跑，丢了就没有家了。

    

    溺儿敷衍，“知道了，爸爸比妈妈还罗嗦，不爱你了，哼。”

    

    然后她小脾气的把视频挂了。

    

    谢总看着黑屏，他沉默。

    

    不过，溺儿在南国的最后一天，她也很不安静！   

    要针，要线，要胶水，还要胶带！   

    “溺儿，你和舅奶奶说说要这些干什么？”

    南宫夫人问。

    

    溺儿指着爷爷奶奶说：“爷爷奶奶的魂儿快飞了，溺儿不能让他们飞。

    

    婶婶教过溺儿缝小袜子，姐姐教我做过手工课。

    

    我要把爷爷奶奶的魂儿都缝在身上，然后用胶水黏上，但是溺儿怕绳子断了，胶水开了，我还要用胶带把她们绑起来～这样爷爷奶奶的魂儿就不飞啦，就可以继续陪着我啦。”

    

    孩子天真的话语让室内的大人心中一暖，这就是孩子的心啊，多么的温暖，虽然很傻。

    

    

