    神都城。

    朝会。

    议论完政务，武则天蹙了蹙凤眉，沉声道：

    “河北战况如何？”

    狄仁杰持象笏出列：“陛下，政事堂暂时没有收到消息。”

    “没战报就是好兆头，凭王孝杰的领兵才能，大概早已将边境几州收复。”

    李昭德旋即补充道。

    “不错。”另一个宰相张柬之轻轻颔首：

    “按照臣的预估，损失惨重的突厥蛮子恐怕逃回草原王庭。”

    “陛下！”武三思板着脸，神情非常严肃：

    “突厥擅长忍气吞声，养精蓄锐，朝廷此战虽胜，但边防不能松懈。”

    满朝文武见诸公胸有成竹，于是纷纷出声刷存在感。

    “陛下，战后的重建、安抚等事宜，可是一个漫长的过程，必须多派几个大臣。”

    “不错，此人不仅要有治政之才，还得手腕够硬，方能坐镇河北。”

    “陛下，臣举荐监察御史茂颇，他为官清正廉明，在河北享有极高的美誉。”

    “……”

    大殿嘈杂声四起，群臣都在议论战后安抚工作。

    在他们看来，当初四国大战，敌军联盟数十万兵力，咱大周兵锋所至，正面横推！

    现在区区十万蛮子，何足道哉？就像碾死一只蝼蚁般轻而易举。

    武则天紧拧的眉头慢慢舒展。

    信心是可以传染的，她此时也长松一口气。

    “陛下！”

    一个魁梧的武将出列，瓮声瓮气道：

    “还得注意西南，吐蕃蠢蠢欲动，兴许会趁火打劫。”

    “提醒的好！”

    武则天投去一个颇为赞赏的目光，威声道：

    “传朕旨意，对待吐蕃不能放松警惕，安西大都护府增派防兵！”

    “陛下英明。”

    群臣齐声高喊。

    话音刚罢。

    “陛下，有急报。”

    一个内侍趋行入殿。

    群臣面面相觑，而后露出轻微笑意。

    应该是捷报！

    待会该如何拍出圆润丝滑的马屁，才能让陛下更高兴？

    “传！”

    武则天从御座上起身，动作显得迫不及待。

    几息后。

    一个憔悴疲惫的士兵被带进来，他跪在地上颤声道：

    “陛下，大事不好，前线传来急报，王孝杰将军溃败。”

    轰！

    轰！

    晴朗无云的天空，仿佛有一道九天惊雷，轰炸在朝殿。

    庄严隆重的大殿陷入诡异的气氛。

    所有人都呆滞，一丝声音都没有，寂静得如同阴森森的墓窖。

    如果战报是“僵持”二字，那推测朝廷兵马处于劣势。

    可溃败？

    这么极端的词语，只能说明什么。

    朝廷败得非常惨！

    武则天整个人僵在了那里，骇然的表情中瞬间涌起无限的惊怖。

    士卒说的话如铁锤一般，在她的心头重重一击。

    “你，你说什么，再说一遍！”武三思不敢相信自己的耳朵，惊吼道。

    那士卒本就疲惫不堪，被这一吼，差点当场吓死。

    他哭丧着脸，从腰间拿出羽檄递给身旁的内侍。

    迅速传递的紧急军事文书就称为羽檄。

    内侍刚要呈上来。

    武则天双手艰难撑着御案，沙哑着嗓音问道：

    “直接念。”

    群臣屏息凝神，生怕错过一句话。

    内侍颤着手展开密封纸张，确认上面的大总管章印之后，字正腔圆念道：

    “突厥十八万骑来势汹涌，且裹挟河北百姓……”

    “半个月十几场大战，我军败多胜少，歼敌三万折损七万余。”

    “……”

    “臣自去边，在汾州布严防，遮虏南下肆掠京畿重地，乞陛下援河北。”

    话音落下，朝堂寂静。

    鸦雀无声！

    宛若无人绝域！

    这一连串的噩报，犹如晴天霹雳一般，瞬间将武则天震得全身僵固。

    朝廷兵马败得如一条丧家犬！

    皇帝尚且如此，群臣就更不用说了，震惊得惶惶难安。

    突厥有十八万骑兵！

    整整十八万铁骑啊！！

    王孝杰败逃，只能转攻为守，防止突厥入侵河南道。

    也就说——

    放弃河北了！

    许多河北籍官员痛哭流涕，淳朴的百姓正遭遇着铁骑的践踏，呜呼哀哉！

    群臣神情有些悲痛，一向富庶安稳的大周竟让人有种山河破碎，民不聊生之感。

    “陛下！”

    尖锐的声音响起，李昭德出列，怒发冲冠道：“王孝杰乃罪魁祸首，该诛九族！”

    张柬之立即附和道：“丢失河北之罪，十几万大军兵败之罪，没有朝廷旨意擅自退兵之罪，臣恳请陛下将其斩首。”

    “让他去河北露脸，他倒好，把屁股露出来了。”武三思低声讥讽。

    群臣垂头不语，心里则在冷笑。

    屎盆子往王将军头上扣，让人家背黑锅，真恶毒！

    真论罪名，也只是兵败之罪，可要考虑突厥有十八万骑兵，数量悬殊的情况下，突厥又据城而守。

    战败是情理之中。

    是你们政事堂诸公没有预估兵力，没有制定正确的战略，导致朝廷以寡敌众。

    更何况王孝杰如果不撤退，真要把这些兵马全部丢在河北？

    这未免也太愚蠢了！

    狄仁杰神情肃重，反驳道：“此言谬也，王孝杰是保存精锐力量，蓄势反扑。”

    李昭德针锋相对，“还靠他反扑？经历这次战役，士气低迷是可想而知……”

    “给朕闭嘴！”

    御座上，传来愤怒的咆哮声，好似酝酿已久的火山突然爆发。

    武则天心口剧烈起伏，她语调清冷，一字一句道：

    “快传召子唯。”

    内侍领旨，慌不择路跑出朝殿。

    原本喧哗的大殿又安静下来了，满朝文武这才露出骇然之色。

    他们后知后觉。

    张巨蟒，实在太神了！

    每一次都是精准预测！

    简直可怕到极致！

    倘若听他的建议陈兵都督府，就算突厥南下，只要在草原上拦截蛮子，那就有足够的时间于河北布置防线。

    可惜包括陛下在内，所有人都觉得这推测是个笑话。

    第二次，三十万大军！

    掐得分毫不差！

    突厥十八万骑兵，加上裹挟的百姓和降兵，以及占据城池有了源源不断补给。

    这种条件下，朝廷唯有靠三十万兵马才能将突厥蛮子驱逐出河北！

    但是。

    就算有八成胜算，陛下也不敢赌！

    如今河北边州沦陷，朝廷还是得派三十万兵马前去，绝不能做出割地这种丧权辱国之事！

    夫战，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    下一次，朝廷能赢么？

    经过这次惨败，恐怕都募兵都艰难！

    有大臣愈发悲观，脑海里浮现一个成语。

    亡国之兆！

    强盛一时，统领万邦的大周帝国显露盛极必衰之象！

    此刻，但凡有爱国之心的官员，都在反复念叨一句话——悔不该不听张巨蟒之言啊！

    鉴于此獠以往的办事能力，他总能把事情解决，不管是通过暴力还是其他极端手段……

    眼下，此獠能不能扶大厦之将倾？

    骤然。

    “陛下。”一个御史台官员犹豫半晌，弱弱道：

    “您曾有旨意，张易之不准参见朝会。”

    群臣愕然，一道道目光落在他身上，就像看傻子一样。

    分不清状况？

    此一时彼一时啊！

    此君估计要见阎王了。

    武则天目光森寒，迸射出犹如实质性的杀机，冷叱：

    “拖出去，杖毙！”

    伴着凄厉的惨叫喊冤声，时间缓缓流逝。

    朝殿气氛依旧沉闷，可几个宰相却露出迥异的神色。

    李昭德眼底的喜意掩藏不住。

    武三思表情僵硬，笼罩着一层化不去的寒霜。

    张柬之跟狄仁杰对视一眼，目中意味不明。

    御座上。

    纵然肠子都悔青了，但武则天强制让自己冷静下来，思绪不能乱，待会要谈论一件涉及国本的大事！

    严峻的形势下，夺回河北是底线，她强烈的自尊心不容许割地！

    但要想夺回河北，首先必须斩断突厥“反周复唐”的旗帜。

    唯有立太子！

    ……

    半刻钟后。

    一袭精致白袍缓缓走进大殿，他的表情云淡风轻，波澜不惊的深邃视线望向御座。

    “臣参见陛下。”

    他低醇的声音，内敛又稳重。

    群臣竟生出一股荒谬的感觉，好似有此獠在，一切困难都能迎刃而解。

    武则天喉咙轻微翻滚了一下，低声道：

    “是朕之过错，当初若是采纳子唯的建议，那该多好。”

    群臣瞬间错愕。

    让这个冷血无情的皇帝道歉，那真是比登天还难。

    她竟然当着满朝文武的面，给张巨蟒致歉！

    张易之稍默，便有内侍递来前线战报。

    他面无表情看完后，旋即感慨道：

    “誓扫突厥不顾身，九万貂锦丧胡尘。”

    “可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”

    沉痛而富有情致的语调，大殿顿时有股悲哀气氛。

    诗情凄楚，听来便潸然泪下。

    从幽州穿过定州这条无定河，埋葬了多少大周男儿的枯骨？

    一些感性的大臣眼眶湿润，将士的妻子能承受丧夫之痛么？

    或许还在梦境之中盼他早日归来团聚吧。

    群臣百般滋味涌上心头，朝殿笼罩着一片萧瑟惨淡。

    其实所有人都很清楚，张巨蟒在庄严的朝会吟诗，其实就是在暗讽！

    讽刺文武百官尸位素餐，甚至嘲讽陛下的决策导致数万男儿丧命！

    群臣只能假装悲伤，从而掩饰恼怒和尴尬。

    但不得不说，此獠才华真是厉害，随手又是一首传世之作。

    许久。

    张易之平复情绪，沉声道：

    “陛下，河北绝不能丢，否则站在这里的每个人，皆无颜面见天下百姓，死后愧对列祖列宗！”

    武则天神情肃然，“朕准备募兵三十万，再赴河北，你有何战略？”

    群臣皆颔首。

    河北绝不能丢，这是共识！

    张易之略琢磨，谨慎措辞：“眼下，默啜以反周复唐名义侵占河北，投降归附者不数。”

    “但时间一长，草原蛮子的本性就会彻底暴露，到时候内部自乱。”

    顿了顿，他表情变得坚决，朗声道：

    “所以朝廷必须打倒突厥旗帜，臣请立皇太子！”

    哗！

    此言一出，满朝哗然。

    绝大部分官员都一脸震撼。

    储位之争要落下帷幕么？

    阴差阳错，竟然是因为突厥入侵！

    只片刻时间，他们都想通了，张巨蟒的提议的确是破局之法。

    许多官员早有预谋，其实张巨蟒不说，他们也会提及立太子。

    李昭德眯着眼睛死死盯着武三思，目光有一丝戏谑。

    既然要打倒反周复唐的旗帜，太子只能姓李！

    武则天与张易之对视几秒，她神色有几分难看。

    吃了一场败仗，被突厥逼入绝境。

    没得选了。

    “传召宗室！”

    武则天的声音像砂纸磨过桌面一样沙哑。

    可落在李唐旧臣耳朵里，低沉舒缓之中还带点空灵悠远的感觉。

    天籁之音！

    成功了！

    得来全不费工夫！

    只要李氏成为太子，那以后的江山社稷就将重回李唐！

    刹那间，兴奋激动的气氛弥漫整个朝殿，也驱散了些许悲哀绝望。

    绝望的自然是武三思及其党羽。

    毫无征兆，就这样输了！

    关键还不敢去争取，他姓武。

    真要破坏李氏太子之位，那河北沦陷的责任就得由他武三思来担！

    该死的突厥蛮子！

    入侵就入侵，偏要打着反周复唐的名义！

    殿内悲喜两重天，御座上的武则天也是面色阴沉。

    不过一个疑惑盘踞在众人脑海里。

    张巨蟒他图什么？

    来不及多思考，殿内陆续进来一些郡王。

    最后就是庐陵王李显，相王李旦，太平公主李令月。

    三个人的表情也十分有趣，大概在路上就已经了解始末。

    太平竭力克制难看的神色，可眉眼依旧有股肃杀之气。

    李显装出一副平静的模样，但轻微抽搐的嘴角暴露他的心情。

    而李旦似乎有些紧张，又有些茫然，以及期待。

    朝殿人越来越多，气氛却更加寂静。

    寂静得有些诡异。

    所有人都清楚，待会极为关键！

    储位全凭陛下抉择，她会选择庐陵王还是相王？

    当然，太平殿下充其量是凑数，她是绝无可能。

    时间缓缓流逝，宫婢更换了好几次檀香，殿内依然没人开口。

    都在等那个率先沉不住气的。

    武则天放在御座扶手上的手背青筋暴起，她眸底暗芒冷肃，环视着大殿。

    气氛几乎凝固之际。

    一道声音响起。

    “庐陵王性格宽厚仁慈，臣觉得他最适合太子之位。”

    听着熟悉的语调，群臣脑海里掀起了惊涛骇浪。

    他们不敢置信，循声望去再次确认。

    真的是张巨蟒！

    轰！

    轰！

    轰！

    犹如五雷轰顶，让所有人都头皮发麻。

    这句话不啻于九级大地震！

    所有人都被震傻了！

    多么荒谬绝伦啊，可它的确发生了。

    在彻底得罪李唐的情况下，张巨蟒举荐庐陵王。

    还是第一个！

    这第一的意义太大了！

    说明什么？

    此獠或许早就投靠了庐陵王！

    恐怕还是死心塌地的效忠。

    现在要图穷匕见！

    武则天心中的震惊程度，不亚于河北兵败！

    后背传来刺冷的凉意，她太阳穴突然突突跳了几下，险些气得昏厥过去。

    太平玉颊骇然，她的心脏被这句话冲击得破碎稀烂。

    眼眶骤然泛红，眸子透过人群，死死盯着张易之。

    背叛！

    遭到背叛了！

    那些话全是假的！

    如果不是朝殿，太平恐怕也会瘫倒在地。

    满腔的悲痛无法抑制，她指甲深深嵌入手掌，留下刺目的猩红。

    而这时候，群臣忽略了所有人，瞩目凝望的对象便是李显。

    在一开始的震惊以后，李显克制不住喜悦之情。

    竟然绷不住笑容，嘴角弯起一抹明显的弧度。

    群臣没有看到惊愕神色，仅仅看到庐陵王脸上的笑容。

    联系张巨蟒第一个举荐，看来两人早已暗中结盟。

    群臣恍惚之间，突然想起来了。

    张巨蟒跟相王府有死仇，跟李唐有不共戴天之仇。

    可仅从私人角度，此獠跟庐陵王府真没起冲突。

    更何况，安乐郡主还是陛下拟定的未婚妻。

    嚯！

    细思极恐！

    张巨蟒跟庐陵王竟然隐藏得这么深！

    眼下河北即将沦陷，时局瞬息万变，谁能掌握先机，谁便可这朝堂中立足。

    看来张巨蟒觉得大周江山不稳，迫不及待找后路了。

    不止是普通官员，连宰相们都陷入懵逼状态。

    御座上，武则天眸子流露着几分诡绝的杀气。

    她目光在张易之和李显之间来回移动，她突然有一股错觉。

    只见那两人望着她的眼神几乎如出一辙，倒像是同仇敌忾！

    武则天此时此刻的心情，难以用言语描述。

    她忽然想起小时候，被兄长赶出武府，流落街头的那种悲哀凄凉。

    纵观历朝历代的皇帝，有谁能做到自己这样？这么信任一个臣子？

    无数次纵容，给予无节制的权力。

    得来的却是这样的结果。

    难道他心里一直装着李唐江山？

    巴不得赶紧朕退位？

    谁都可以叛朕！

    可朕真的害怕那个人是你！

    冗长的安静。

    群臣生怕发出声音，甚至都不敢呼吸。

    他们理解陛下的心情，换位思考，谁能不悲痛愤怒呢？

    陛下对此獠，真比对亲儿子还亲啊！

    无数道目光落在那道身影上，只见其表情平静，似乎没有任何情绪波动。

    简直是十足的政客，心真狠啊！

    人间已经容不得此獠，要上天去了。

    “呵呵…”

    毛骨悚然的笑声从上方从来，武则天整个人气场暗潮汹涌，凌厉的如同来自地狱的罗刹恶鬼。

    她表情漠然，阴森森道：

    “突厥蛮子杀戮朕的子民，侵占大周疆土，朕还要继续妥协？”

    “痴心妄想！就算蛮子扛着反周复唐的旗帜，朕也绝不妥协！”

    “昭昭有周，天俾万国！蛮子要战，朕便战！”

    “谁敢再言立太子，朕将他碎尸万段！”

    最后一句咆哮，近乎要掀破整座大殿。

    噗通！

    群臣整齐划一跪在地上，齐声道：“请陛下息怒。”

    不可能立太子了。

    陛下心绪彻底乱了！

    是啊，外敌侵占河北，内部神皇司司长、在京师颇有民心的张巨蟒竟然投靠李唐？

    这种形势下，陛下真敢立太子，突厥只要冲出河北南下，天下混乱，神都城极有可能发生政变。

    张巨蟒破釜沉舟的一击，看来失败了。

    眼下此獠彻底暴露，陛下虽然找不到借口杀他，但绝对会收走一切权力。

    武则天面色恢复平静，很淡然开口：

    “传朕旨意，神皇司司长、福利库负责人张易之……”

    “卸职”两个字还没说出口，

    她陡然如被醍醐灌顶般脑中霎时通透，睁大了眼看向张易之……正好与张易之四目相接。

    望着张易之眼底的澄明幽沉，她呆滞住了。

    望着陛下愣住的模样，几个宰相骤然一惊，如闪电劈在头顶。

    算计！

    一切都是张易之的算计！

    他似乎早就预料到立太子，且断定极有可能是庐陵王！

    此人得罪了李唐，他才是最不愿意立太子！！！

    于是导演这一出好戏。

    第一个开口举荐庐陵王。

    算准了庐陵王城府浅，果然庐陵王这种时候竟然控制不住窃喜。

    落在大家眼里，真的好像两人早已结盟。

    陛下岂能容忍？

    还是在江山不稳固的情况下，最信任的大臣投靠李唐？

    于是勃然大怒，当着满朝文武的面，下旨谁言立太子谁死。

    相当于把话说绝了！

    武三思眼底闪过惊恐，此獠心机未免太恐怖了！

    而李昭德则是满脸愤怒，几乎想上去将张易之撕碎！

    最佳的机会被此獠破坏了！

    狄仁杰暗叹一声，心里感慨：“深谙权术，把准了陛下的脉。”

    能做官的都是精英，越来越多大臣反应过来。

    那真叫一个震惊！

    什么叫心机！

    此獠将权术演绎得淋漓尽致！

    把庐陵王和陛下的性格算计得死死的，就这样轻飘飘的几句话。

    这不仅需要心机，更需要胆量和魄力，拿前途和满门性命在赌博！

    够狠，够恐怖。

    恐怖如斯啊！

    太平肿成桃红的眼睛闭了闭，睁开后狠狠剜了张易之一眼，不过唇畔却勾起弧度。

    武则天情绪慢慢平复，竟然有种站在悬崖边重新找回依靠的感觉。

    不过她又恼怒，又觉得此獠着实可恨，最后化成一句话：

    “退朝，张易之随朕来御书房。”

    话音落下，沉寂了几息。

    群臣有气无力道：“恭送陛下！”

    虽然结果很糟糕，但不得不说，这场戏真的很精彩。

    望着那道白袍随御驾渐渐走远，群臣都有些恍惚迷茫。

    可怕的恶獠！

    ……

    御道上。

    一辆马车里。

    韦玉紧紧攥着手帕，一颗心七上八下，听到声响后赶紧掀开车帘，迎李显上车。

    “怎样？”韦玉声音带着颤抖。

    李显好像经历了岁月轮回，满脸沧桑，他没有正面回答，只是喟然道：

    “本王真的误会子唯了。”

    “子唯是谁？”韦玉十分讶异。

    整天叫张巨蟒，谁还记得子唯。

    李显横眉冷视：“张易之啊，他原来一直支持着本王。”

    嚯！

    张巨蟒？

    怎么可能？

    韦玉大惊失色，忙道：“具体说说。”

    李显组织语言，将朝会那一幕绘声绘色的描述。

    只见韦玉的脸色愈发难看，像死了爹妈一样。

    手帕被拧成麻花状，娇躯都在颤抖，她冷冷截住李显的话：

    “糊涂透顶啊！此獠哪里在支持你，分明在拆台，在算计你啊，实在是可恨至极！！！”

    “此话怎讲？”这回轮到李显迷惑。

    韦玉内心陷入深深的绝望，这位夫君真的愚蠢木讷，被卖了还帮着数钱。

    她悲愤绝望的只觉呼吸困难，狼狈地瘫倒在榻上，哀声道：

    “全天下任何人都可以举荐你，唯独他不行。”

    “陛下对待此獠，比对你个亲儿子还亲，她会允许此獠投靠李唐？”

    “如果此獠不开口坏事，你恐怕已经是太子了。”

    “……”

    断断续续夹杂着哭腔的几段话，李显终于听明白了。

    他一双眼冒着火，拳头攥的咯咯直响，一拳轰在车壁，嘶吼道：

    “欺本王太甚！”

    韦氏恨意滔天，咬碎牙龈：“你当时为什么要笑？”

    “本王一开始也是震惊的表情。”李显嘴唇嗫喏。

    韦玉哑着嗓子问：“一闪而逝对吧？”

    李显低着头不答。

    “君子喜不形于色，何况那是大朝会，还是决定储位的关键时刻，你竟然笑得出来……”

    韦玉想骂的话都堵在嗓子眼里，她叹了一声，不再说话。

    ……

     ps：一章抵三章，求读者老爷的月票啊！

