    第7946章高处不胜寒（2）

    “大小姐。”井锐找过来，“不早了，我送你回酒店。”

    “井锐哥……”她收回视线，看向身边的男人，“他明明把事业看得比什么都重，当初为了他的JY不惜跟我争吵，如今又何苦将JY拱手让我，他是不是有病啊。”

    “太聪明的男人属实是有点毛病，不用怀疑。”井锐说话也毫不客气，就算纪长慕在这里，他也这样说。

    “呵呵，我从来就没有懂过他，他学不会跟我交心，也从来不懂得跟我商量，哪怕是结婚后他都在把我当外人、当小孩子，既然这样，他何苦又招惹我。”

    “大小姐，他虽然多多少少有点毛病，但有些事我还是想告诉你，关于乔氏集团的一些真相。”

    井锐始终觉得，大小姐原谅不原谅纪长慕是一回事，知不知道事实又是另外一回事。

    乔沐元抬起水汪汪的眸子看着井锐，红唇抿起，眼底是迷茫的光泽。

    她不懂。

    井锐在说什么？什么真相？

    “大小姐，乔氏集团自从去年开始就出现了严重的内忧外患，大少爷去偏远地区做调研考察，一来是为了沉淀性子磨砺性格，二来，也是为了等待背后的犯罪集团上钩，也就是猎豹那群人。”

    听到乔乘帆的消息，乔沐元沉下心，一双手抓住沙发椅的扶手，一动不动，屏息凝神。

    “大少爷并没有对任何人说这些事，一个人背负了巨大的艰辛，付出很多。但最终……”井锐说到这儿不再继续，跳过这些事，“大少爷走后，乔爷离京，那群犯罪势力愈发张狂，几乎明目张胆，但他们仍旧有所忌惮，忌惮的不是别人，正是纪长慕。从去年开始，他们就对JY设计了不少陷阱，目的很简单，拖住纪长慕，让他无心去管乔氏集团。”

    乔沐元惊讶地听着。

    随即，井锐将他知道的全部都一五一十告诉了她。

    井锐语调平缓，嗓音轻柔，但每次说到乔乘帆的时候，仍旧带有十足的沉痛。

    乔沐元酒喝了不少，头昏脑涨，但仍旧听完了井锐的话。

    一时间，她难以消化。

    原本不想再听跟纪长慕有关的一切，可现在，井锐从头到尾说给了她听。

    井锐言简意赅说完这些，他叹了一口气，看向窗外：“纪长慕的处境，着实两难，他最后能在短时间内保住乔氏和JY并且将猎豹一伙人一网打尽，也算是尽力了，对得起乔家。不过，他唯一对不起的人是大小姐。”

    “我和他打交道不多，但从仅有的次数来看，最适合他的是孤独终老这条路，他那种人，娶谁都是糟蹋人家姑娘。”

    “井锐哥，我哥哥是被人害的是不是？”乔沐元执着的却是这个问题，她急迫地想问井锐。

    “现场车祸勘察不出结论，但从一系列事件来看，大概是猎豹那伙人动的手脚。”井锐道，“那伙人即将被一网打尽，大少爷也能瞑目了，到时候警方会给出一个结果。”

    (本章完)

