    “使君，恐怕是这童子在城中见过你我，在此故弄玄虚，不如让一护卫上前试试。”

    刘璋一想也是，自己平日虽然少出门，但一年也出巡几次，被认住也是正常。

    刘璋用眼神示意边上一护卫，那护卫上前拱手问道“不知仙童可知在下姓什么？”

    “尔等好生奇怪，说是来访，却和来寻父一般，你要是想知道，当回去问问你母，来问我作甚？”

    那护卫被一顿怼的都想拔刀杀人了，张松冷笑上前道“呵呵，你家上人难道没说其他来访的人姓什么吗？”

    “上人没说，想知道自己问去，上人让我下山做事，我还得下山呢~”

    说着，那道童继续吹着笛子，催牛往山下而去。

    那护卫看向刘璋，见刘璋没有示意，便也没有阻拦。

    等道童离去，白掌柜有些不高兴的说道“诸位之前说想求见上人，我才带诸位来，如果诸位是来寻麻烦的，还请走吧。”

    张松忙道“吾等也是好奇罢了，此次确实是有事来拜见上人，你看，那些走兽便是我们准备送给上人当礼物的。”

    白掌柜这才放下心，带着众人继续上山。

    到了山巅，果见一座道观，道观坐地不大，红墙黑瓦，上书紫虚观三字。

    白掌柜的上前正准备敲门，突然听到一阵琴声响起，白掌柜立刻收手站在门口。

    琴声曼妙，时巍巍若泰山，时洋洋若江河，就在众人沉醉之事，突然听到一阵鹤唳，却见一队仙鹤从远处飞来，盘旋在道观上空，随琴而舞，又见山林之中跑出无数野兔、松鼠，也不怕人，聚集在道观门口，看的众人是目瞪口呆。

    “这...这紫虚上人难道真有神通？”

    白掌柜却好像不是第一次见到这样的场景，低声道“听说上人的琴声内有大道之音，这些兽类听久了就有机会修炼成仙，故而上人一弹琴，便会聚集过来。”

    说话间，琴声停了，观门也吱呀一声被打开，走出一童子，对聚集在门口的各种小动物挥了挥衣袖道“上人弹琴结束了，都回去吧。”

    那些鼠兔仿佛听懂了一样，纷纷调头离去，这让刘璋更觉神奇。

    道童这才对众人道“上人已知诸位前来，只是观内狭小，还请五人入内。”

    白掌柜自然是要入内的，再加上刘璋和张松也定要入内，最后再加了两个护卫，凑齐了五人，其他武士则持械站在观外护卫，那道童也不在乎。

    入了道观，刘璋发现那些仙鹤都聚集在殿外嬉戏，更觉神异，还未入殿，又闻到殿内传出一股异香，等走入殿内，见一道人坐在蒲团上。

    这道人发须洁白如雪，看脸却好像三十岁上下，看的刘璋啧啧称奇。

    “白掌柜前来，必然是找到娃儿了吧？”那道人也不招呼刘璋等人，先和白掌柜说起话来。

    “多谢上人指点，否则娃娃必会不幸……这是自家做的肉脯，不值什么钱，还请上人收下。”

    “你上山颇为辛苦，也罢，贫道便收下了。

    这是贫道炼制的驱寒丹，日后如你家人感染风寒，可以服下，一日一颗，三五日后必可痊愈。”紫虚从袖中掏出一小葫芦，递给边上道童。

    白掌柜接过丹药，笑的都快合不拢嘴了，这丹药可比自己那点肉脯值钱多了。

    刘璋在边上看着这一幕，心中暗道“原以为是骗人钱财的妖道，现在看来却是之前想错了，难道这紫虚真的是得道高人？”

    紫虚让童子送白掌柜离开，这才起身对刘璋道“贫道紫虚，见过使君。”

    “你认得我？”

    “贫道并未见过使君，只是昨夜贫道夜观天象之时，突然心血来潮，算得一卦，知道使君要来罢了。”

    “算出来的？”

    “既然知道使君要来，为何不出门相迎？你是无礼还是妄言？”张松再次表示质疑。

    “使君前来，贫道抚琴相迎，怎算无礼？”紫虚抚须笑道。

    张松低声对刘璋道“使君，你我他可能都认得，当叫一护卫相试，如能算中姓名，方可当真。”

    刘璋点了点头，张松便指向边上一护卫说道“使君和我在城中时常露面，道长认识也不奇怪。

    这位乃使君护卫，如道长真有神通，不如说出他的姓氏来历看看。”

    紫虚抚须轻笑，看了一眼那护卫，掐指算了一下，便道“壮士姓周。”

    “哈哈哈！错了！错了！！”张松大笑道“此乃佟护卫，使君，此贼果然有诈...佟护卫，你怎么了？”

    却见张松指着的佟护卫此时一脸见鬼的表情看着紫虚，嘴中哆哆嗦嗦的喊道“没错，没错，没算错！

    先生有所不知，小人的父亲的确姓周，只是父亲犯罪早亡，故而从母姓佟，此事除了小人的几个亲戚，应无人知晓才对，道长...道长神人也！”

    啥？

    刘璋见紫虚连这都能算中，再无怀疑，对张松道“子乔！退下！不得无礼！”

    张松和紫虚对了个眼神，然后退了下来。

    “道长还请勿要见怪，不知道长师出何门，璋为何在成都数年都未听过？”

    “贫道幼年之时偶然从山中觅得鸣雌亭侯真传，修得一身堪舆玄空之术。

    只是这十几年来，贫道的修炼一直卡在瓶颈处，难以突破，后阅览恩师手札思索，才知是因为未有入世历练的缘故，这才在此处设下道观，借以历练。”

    鸣雌亭侯？

    刘璋听到这个名字，腰板都不由挺直了一些。

    因为这个鸣雌亭侯便是秦末第一相士许负的封号，她父亲原给她取名许莫负，以示不负秦始皇恩德之意，后许负师从黄石公，学得一身堪舆之术，成功预算出秦朝将灭，刘邦将得天下，便改名许负，并让父兄一同投奔刘邦。

    不仅如此，许负还在汉文帝之母薄姬还是魏王豹的侧室时就预言了薄姬是天子之母，提前九年预测出周亚夫和邓通将先后饿死，而当时他们二人都是朝中重臣，其余神奇之事，不胜枚数，就连张良后来归隐，世人也说他是跟着许负修道去了。

    如果是得了这样人物的真传，算出在场众人姓氏简直太简单了。

