    江流儿这才发现，在广场上的人，面前都有一个笼子。

    随着盖着的布掀开，江流儿赫然发现，那些笼子里关的都是猴子。

    随着管家的指令。

    广场上的人分为了五波。

    第一波是最靠近雕像，也是地位除了管家，寨主最高的。

    他们上前，把装有猴子的笼子放在雕像面前，围成一个圈。

    “开始。”

    管家的话语落下，令江流儿震惊的一幕出现了。

    “什么？！”

    眼前这个场景，这江流儿瞳孔猛的一缩，他现在才明白了，为什么玛卡阿月不让孙悟空过来。

    只见那些猴子一个个被扭断脖子，然后把猴子上的鲜血撒在雕像上。

    “嘶！”

    在雕像内部发出一声尖锐的鸣叫，就好像是重物在金属面板上摩擦的声音。

    声音不大，但是穿透力极强。

    江流儿感觉自己的耳朵都要被震聋了。

    好在这个声音只持续了不到一分钟，第一波的人还是面无表情，继续往雕塑上淋猴子的血。

    说来也奇怪，那些血一碰到雕像，就好像被一张无形的嘴给吸收了一样，立刻就不见了。

    “咚咚咚……”

    在所有人都安静的看着第一波人血祭的时候，一个强有力的心跳的声音在现场响了起来。

    声音之大，就好像在耳边一样，清晰可闻。

    江流儿脸色变了，因为他的圣人体质感受到一股强烈的危机。

    这股危机，江流儿可以明显感觉到，正是来自雕像。

    “嘶！吼！叽！”

    在雕像里忽然传来几种不同的声音。

    有毒虫嘶鸣，有猛兽咆哮，也有刚才猴子死去痛苦的悲鸣。

    “怎么这样？！”

    所有人面色都一变。

    原本那些面无表情的脸，此时都布满震惊和惶恐之色。

    “怎么了？”

    江流儿不明所以，偷偷嗯问玛卡阿月。

    “兽神不满意，它要出来！”玛卡阿月此时也慌了，兽神祭祀不知道用了多久，第一次出现这种情况。

    似乎是有感觉，所有的猴子都在笼子里疯狂的窜动。

    面部表情竟然人性化的充满恐惧。

    但是不管怎么窜动，江流儿都发现它们没有发出一点声音。

    这让江流儿有些好奇，仔细观察，江流儿内心一颤，他这才发现，在猴子的喉咙地方，有毒虫进进出出。

    不致命，却让所有的猴子都发不出一点声音。

    这一幕看的江流儿眉头直皱，对这个寨子好感全无。

    “你说，他要出来是什么意思？”

    江流儿也听见玛卡阿月说的话，感觉大事不妙，他还是头一次见到玛卡阿月这么慌的表情。

    还没等玛卡阿月说话，老寨主忽然站了出来，左手掐诀，喉咙微动，口中吐出一个个复杂的音符。

    在兽神雕像里，也有几声吼叫回复。

    这老寨主居然是在和兽神交流！

    随着老寨主的交流，他的面色越来越凝重，额头上的眉头，皱成一个川字。

    几分钟后，老寨主停止了交流。

    “带叛徒。”

    随着命令一下，立刻就有人押着乌云走了上来。

    现在的乌云已经不是之前江流儿见过的乌云了。

    或者说，万毒窟三天时间，乌云已经变得大不一样了。

    全身衣服破破烂烂，除了几个重要部位有遮住以外，其他地方都露在外面。

    而且露在外面的皮肤也不是像正常女孩一样光滑细腻，而是极其干燥。

    上面布满了被毒虫咬过的痕迹，有些地方伤口都可以看见骨头。

    在骨头的地方，江流儿甚至还可以看见有几只毒虫在爬动。

    尽管如此凄惨，但是乌云的面容却十分平静，只是朝江流儿这边看了一眼。

    “你这个贱人，肯定是因为你，兽神才如此愤怒。”玛卡阿月大步上前，狠狠地甩了乌云一巴掌。

    乌云抬起头，露出了一个苦涩的笑容。

    “好了，阿月，把她祭祀给兽神吧。”

    老寨主出声说道。

    她可不是为了乌云说话，而是不想浪费时间。

    众人押着乌云走到雕像面前。

    此时雕像面前已经汇聚了一滩血液。

    第一波人，几十只猴子，已经变成了干尸，放在雕像旁边。

    随着指示，第二波人已经带着笼子走了上前。

    “咔嚓咔嚓”

    这个时候异变忽然发生，一阵奇怪的声音从雕像里传来。

    老寨主也面色一变，还没等做出反应。

    就有无数黑色的触手从雕像内部向外延伸。

    这些触手出现后，疯狂的向着老寨主上卷而来。

    老寨主只是稍微一愣，然后身形一闪，躲了过去，在老寨主后方，那个原本站着的寨民，此时却发出一声惨叫，被雕像吸收了。

    “兽神怎么了？连寨主都攻击。”

    这个时候管家有些颤抖的说，此时也无法维持那个温文尔雅的样子。

    “阿妈，你没事吧。”

    玛卡阿月见状，大惊，连忙向着老寨主跑去。

    “吼！”

    又一声吼叫，雕像忽然动了，脑袋的变成由猴子拼凑而成的，又一根猴子尾巴。

    身体和四肢都是由无数毒虫组合在一起，在兽神身体里还有无数的黑色触手，在空中疯狂舞动。

    “叮——系统任务：巫苗寨击杀兽神，任务附加奖励，猴子的好感！”

    这一下，江流儿有些愣住了，这个猴子的好感是什么东西？

    不过要杀眼前这个几米高，凶神恶煞的兽神，江流儿还是没有把握。

    这时候广场已经打乱了，许多村名被兽神吞噬。

    玛卡阿月还呆呆的看着眼前这个发狂的兽神，不明白它为什么这样。

    “危险！”

    看着兽神的触手朝着玛卡阿月而去，江流儿连忙把玛卡阿月推开。

    从怀里掏出那把小刀。

    无意间的一撇，猛然发现，乌云此时正露出笑容，好像对这一片很满意。

    “难道……被骗了？”

    江流儿心中大惊。

    在吞噬了几个人后，兽神不在吞噬，而是摇头晃脑的直接冲着江流儿就来。

    “糟糕！”

    江流儿纵身一跃，躲开了兽神的攻击。

    再去看乌云时，这时候乌云已经不见了。

    然后任凭江流儿怎么躲，兽神都紧跟着不放，放弃攻击其他人，好像是和他有仇一样。

