    而让钱小多去偷。

    这根本不可能，一般重要的东西，他们这些人都是贴身放着的。

    老虎最开始说钱小多偷宫华妹的员工合同，是忽悠钱小多的，他只是想要钱小多和宫华妹多多接近，打好关系而已。

    老虎觉得自己此时真是一个大聪明，忽悠住了钱小多，让钱小多以为自己没有死，还是个人，在这诡火传媒里面小心翼翼，除了他不敢主动接近任何人。

    老虎的天赋能力是可以在对方主动说自己经历的事情过程中，追溯到当时的画面场景，从而判断对方是不是在说谎。

    他看的很清楚，钱小多的心已经被掏出来了，还是老板亲自出手的，肯定是凉的不能再凉了。

    所以老虎才会这么的相信钱小多。

    老虎看着钱小多看见每次餐厅来了一个人，就吓得不行，浑身发抖的样子，他在心里就十分得意。

    为了不让钱小多发现自己是真的是很死了，于是他故意只给钱小多吃素，他就怕钱小多吃肉变强，发现了真相。

    老虎也是经过自己的观察，觉得自己彻底拿捏住了钱小多，因此对钱小多也比较放心了。

    ············

    钱小多拿着老虎的菜刀，心里充满了安全感。

    他并没有选择直接回宿舍，他去了四楼餐厅。

    这个点应该算是大家的休息时间。

    他想要和其他的人碰面，看看情况。

    钱小多在餐厅里看到了赵德乾和一个胖胖的眼镜妹，旁边还有一个受了伤的女孩。

    这个女孩，钱小多还有一点记忆，是排在他后面的女生。

    “陈哥，你来了啊！”

    赵德乾十分激动的对着钱小多说道，毕竟在这地方看到了一个熟人不容。

    钱小多看了一眼赵德乾碗里的饭菜，全是发霉的，看着十分恶心。

    “我就是专门来看看你们的，你们现在身体还好吗？”

    “好什么啊！陈哥，我们的游戏期长达一个月，这诡异世界实在是太黑了，鬼不用休息，就可以二十四小时连续上班这么缺德吗？这也太不人道了，我们现在只能在餐厅稍微休息一会儿。

    故意吃饭吃的久一点。”

    赵德乾对着钱小多吐槽道，这才过去一天，他就扛不住了。

    钱小多对着赵德乾安慰道：“你就庆幸他们至少允许咱们吃饭，不然的话，真的没有办法扛住的。

    对了，你们知道刘小柔是怎么暴露的吗？”

    眼镜女孩对着钱小多道：“刘小柔在打扫卫生的时候，看见了很恶心的东西，直接呕吐了出来，然后就被人发现了身份，你们也知道鬼不会呕吐的。

    幸好咱们来到这里，身体好像有点不一样了，不用上厕所了，不然分分钟就暴露了。”

    钱小多在心中庆幸，自己还好没有吐出来。

    旁边的一位断手女孩对着钱小多道：“幸好我和小蛮长得都不是很漂亮，我们本来以为这里对女孩子是有优待的。

    可是进来了才知道，漂亮的女孩子在公司里，不关是有男领导觊觎，女领导也十分的觊觎，她们特别喜欢美女的皮囊。

    我和另外好看的女孩子一起犯了错，我只断了手，她却没了命。

    你们男孩子进来还是挺好的，都活的好好的，言身寸他被那个缝面女罩得很好，他还有一间单人宿舍可以进去休息，还有休息时间，不用像我们连着上班。”

    赵德乾摸了摸自己的脸，捂紧了自己的衣领，对着旁边的女孩道：“还好人事总监喜欢我这款脸，不然的话，我连入职的机会都没有，直接out了。

    我们比起你们更惨，我在那个商务部不知道有多惨，所谓的商务部，就是传说中的公关部。

    这种不健康的职位，我们家也是有身份的，什么时候轮到我干这种职业了。

    幸亏没有富婆看中我，不然的话，我情愿效仿大诗人，粉身碎骨浑不怕，留的清白在人间。”

    钱小多这个时候，也不好说自己过的怎么样，他对着大家道：“我在厨房，也不好，里面血肉横飞，处理那些东西可怕的很，我生生把反胃的东西咽下去了。”

    “你不是在设计部吗？”赵德乾对着钱小多说道。

    “我厨房总厨觉得我适合厨房，就把我留在厨房了。我现在纵观整个公司，发现只有设计部最好。”“可惜不知道设计部是什么模样，早知道当初我就选设计部。”眼镜女孩感叹着说道。

    钱小多看着大家这样，对着大家提醒道：“人事总监拥有改变部门的权利，德乾，我记得那个女人好像对你挺好好感的，你假如实在没有办法了，不如找找她，换换岗位，你要是扛得住，干脆申请来厨房，和我一起干得了。

    只要适应了那些画面还是挺好的，而且咱们部门人少，可以稍微偷偷懒。至少每天能睡一会儿，不管怎么样，只要咱们坚持一个月就成。”

    钱小多知道，转岗位的成功率低的很。

    但是这是唯一的希望了。

    赵德乾听到了钱小多的话，眼睛一亮，这也不失为一个希望。

    他是绝对不想去那些血肉模糊的恐怖事物牺牲色相的。

    如果是宫华妹的话，他想起了对方的漂亮模样，如果对方看上了他，真的要硬来，他还是可以勉强接受的。

    眼镜女孩对着钱小多道：“我就不转岗位了，我好不容易已经熟悉了这个岗位，我担心万一煮菜人家觉得味道不好，就完了。”

    另外一个断手女孩对着赵德乾道：“可惜了，我们不是男孩子，没办法找关系。”

    “你们也有你们的好处，至少你们不用担心你们的清白之身。”

    赵德乾的这句话，逗得大家哈哈大笑。

    钱小多的心情也在聊天之中，轻松了一些。

    时间快到了，已经快九点了，虽然大家依依不舍，但是如果迟到了，绝对是死路一条。

    钱小多这时也返回了宿舍。

    这一路并没有遇到任何风波，这让钱小多放松了不少。

    他躺在床上，抱着菜刀，很快就进入睡眠的状态中。

