    神器搞到手之后，张山一时之间，都不知道要去做什么为好。

    现在才零晨四点多钟，小伙伴们还没有那么快上线。

    他要一个人去刷怪吗？

    做任务的时候，那是没有办法。

    小伙伴们又没有同样的任务，不可能天天陪着他刷任务，只能他一个人刷。

    但是平时刷怪升级的话，还是要多几个人，那样才热闹一些嘛。

    一个人刷怪，也挺无聊的嘛。

    但是这么大晚上的时候，小伙伴们正在睡觉呢。

    没人啊。

    哎，算了。

    还是自己一个人，去格里荒原刷怪吧。

    等他刷上三四个小时，其它小伙伴们，也差不多都上线了。

    当张山正准备使用定位珠，传送到格里荒原的时候。

    这时他突然想到，定位珠上还有一个坐标，是定在天水城的秋叶林地图呢。

    这个坐标，张山还没有来得及取消。

    他在离开秋叶林地图的时候，原本是打算，等过上一两个小时。

    再传送回去，继续把任务做完。

    可谁让他的运气，就这么好呢。

    在跟秦国玩家干架的时候，不知怎么着，顺便就把任务给做完了。

    现在张山连神器，都已经修复完成。

    当然也就，不用再去天水城的秋叶林地图了。

    这个坐标对他来说，已经完全没有了意义，可以取消了。

    他也不知道，现在霸气王者，是不是还带着人，守在秋叶林地图。

    如果他们还守在那里的话，那就非常有意思了，嘿嘿。

    张山都已经不打算再过去，他们就算守到天荒地老，注定也是白费心思。

    想到这里，张山忍不住，想要调戏一下霸气王者。

    他在世界频道上发言说道。

    “霸气王者，你们在还在秋叶林地图吗？能不能让开一下，让我做个任务。”

    “我们不在，够胆子你就过来吧。”

    “什么情况，今天六管菩萨，还去了天水城吗？”

    “握草，六管菩萨今天在做什么，刚才他还来过我们这里呢。”

    张山在世界频道上的发言，一下子就把，正在刷怪的各国玩家，给炸了出来。

    “不是吧，六管菩萨也去了你们燕国吗？我们赵国他也来过。”

    “特么的，六管菩萨是在搞什么，他打算把各国城池，都逛一遍吗？”

    “他应该是在做任务吧？”

    “尼马，他居然还能接得到任务，羡慕能接到任务的人。”

    “你们别瞎猜了，看看装备榜吧。刚才装备榜上，又多出了一件神器，六管菩萨到处跑，应该是在搞神器吧。”

    “靠，是不是真的啊，我看看。”

    “真特么过分，我们连一件神器，都还没有看到过影子，六管菩萨却搞到了四件神器，太不公平了。”

    “是啊，太不公平了，这破游戏还扯什么公平，纯粹就是忽悠人的。”

    “也不能这么说吧，排除六管菩萨之外，这个游戏还是算公平的。”

    “哥们，你这思路真特么精奇，可是为什么要，排除六管菩萨呢。”

    “他跟我们玩的，就不是一个游戏啊。当他不存在吧，那样我们才能玩得开心一些，嘿嘿。”

    “哈哈，这个想法可以的，新时代的阿Q。”

    “特么的，大半夜的刷怪，还要来一个这么悲伤的消息。”

    “怎么就悲伤了，有新神器出世，那不应该是高兴吗？”

    “高兴个屁，神器跟我这个菜鸟，有半毛钱关系吗？”

    “你应该这样想。现在神器越来越多，说不定很快，系统就会放开，神器获得的途径呢。”

    “啥，是这样的吗？哥们你是不是，有什么内幕消息？”

    “屁的内幕消息，他不过是在意赢罢了。”

    “还别说，刚才那哥们，说得还真有那么一点道理，神器的获得途径，迟早要放开，总不能一直让。风云公会给垄断吧。”

    “不要想太多，就算放开神器的获得途径，但是跟我们这些菜鸟玩家，有半毛钱关系吗？”

    “这话说得在理，就像现在的红色装备，只要打爆红色BOSS，就会爆出来。但是现在又有多少人，能够搞齐一套红色装备呢？整个游戏中，有全套红色装备的人，怕是连一万人都不到吧。”

    “这话扎心了，我才两件红色装备。”

    “像我这种，一件红色装备都没有的菜鸟，根本就不敢说话。”

    “哈哈，菜鸟们，老实的刷怪升级吧。”

    张山在世界频道上，发完言之后，就传送到了格里荒原。

    他本来是打算，调戏一下霸气王者。

    看看那个铁头娃，是不是真的，还带着一大帮人，守在秋叶林地图。

    可不成想，他的发言，居然把其它刷怪的玩家，也给炸出来了。

    这些人也真是的，大晚上的不认真刷怪，看世界频道干嘛哦。

    这下让他们，把霸气王者给提醒了。

    张山刚弄出一件神器的事情，并不是所有的玩家，都有关注到。

    毕竟没多少人，会没事天天去，查看装备排行榜。

    这下大家都知道了。

    知道他刚才，又搞出了一件神器。

    那张山大晚上，在各国地图乱跑的原因，其它玩家也能猜出个大概。

    知道他应该是在做任务，搞神器。

    现在他把神器，都已经搞出来。

    当然就不用，再继续做任务了。

    这可不就是，提醒了霸气王者吗？

    此时的霸气王者，正带着一大帮人，在天水城的秋叶林地图中刷怪。

    原本他还想着，一直守到早上去。

    他认为，张山的任务，还没有做完。

    肯定是还会再回来的。

    只要他带着人，继续在秋叶林地图守着。

    肯定能守得到张山。

    虽然霸气王者，不知道张山那个，常常会莫名其妙消失的机制。

    到底是靠的卷轴，还是靠其它什么东西。

    但是霸气王者觉得，不管张山靠的是什么手段。

    肯定是会有限制的，总不可能说，是可以无限使用的吧。

    他们只要继续，呆在秋叶林地图守着。

    就有机会蹲到张山，然后乱刀砍死。

    然而，世界频道上的玩家发言。

    无情的把霸气王者，给打醒了。

    张山又搞出来一件神器？

    原本霸气王者，还真没有关注到这个。

    经过世界频道上，玩家发言的提醒之后。

    霸气王者赶紧查看了一下，装备排行榜。

    果然发现，现在装备榜上，又多了一件神器。

    而且多出来的这件神器，还是属于张山的。

    这下他彻底醒悟了过来。

    刚才张山在秋叶林地图中，刷狗熊怪。

    肯定就是在，做神器相关的任务。

    只是张山，早已把任务做完了。

    特么的，张山刚才已经做完了任务，那为什么还要跟他们，在那打生打死的？

    这不就是在恶心人么。

    霸气王者非常的郁闷。

    可惜张山不知道，此时霸气王者的想法。

    要不然的话，他一定会大声喊冤。

    因为在霸气王者，带人找过来的时候。

    张山并没有，把任务做完啊。

    当初在看到霸气王者的时候，张山还挺烦的呢。

    他只是过去做个任务，这都不让人做。

    只是在后来干架的时候，不知怎么着，顺便就刷出了，任务所需要的材料。

    这个张山还真不知道。

    要不然的话，他吃多了没事。

    会一个人，跟几万秦国玩家干架么。

    那不是找不自在吗？

    万一不小心，被人砍死了怎么办？

    虽然张山自己的保命能力很强。

    而且还有一个，随时都能跑路的定位珠。

    但是面对那么多的秦国玩家。

    谁知道会不会，发生点意外啊。

    万一被人晕到死的话。

    就算他想用定位珠跑路，都用不出来。

    毕竟在被晕眩技能，控制住的情况下。

    他是无法，使用定位珠跑路的。

    既然张山，已经把任务做完了。

    那他们继续在秋叶林地图守着，也没有任何意义。

    霸气王者有些泻气的，对其它秦国玩家说道。

    “都各自刷怪去吧，六管菩萨不会再来了。”

    霸气王者非常郁闷。

    其它秦国玩家，心里也不好受。

    他们三万多人，大晚上的不好好刷怪。

    跑到秋叶林地图来，就是为了把张山砍死。

    结果弄了半天，张山没有被砍死。

    他们自己倒是死了不少。

    本来还想着，只要他们继续守下去，张山肯定还会再来。

    然而，现在才发现。

    原来是他们想多了。

    张山早已，把任务做完。

    再也不会过来了。

    想到这个，这些秦国玩家，简直郁闷致死。

    然而结果就是如此，他们也无可奈何。

    只得各自回去刷怪。

    张山并不知道，那些秦国玩家的想法。

    此时他也正在刷怪呢。

    小伙伴们都不在。

    那就一个人，先刷着吧。

    事实上，他一个人刷怪的时候。

    升级效率更高。

    毕竟他现在刷怪的速度。

    那叫一个快。

    单吃经验的话，升级效率快得一匹。

    张山一个人，在格里荒原，找了个角落刷怪。

    虽然现在，也有小部分风云公会成员，在格里荒原通宵刷怪。

    但是张山并没有，去找其它人。

    现在他的刷怪队伍，已经固定了下来。

    以后就是带着几个小伙伴，一起刷。

    他懒得去找其实人，先一个人慢慢的刷吧。

    张山一边刷怪，一边在游戏论坛上，到处逛逛。

    时间缓缓的流逝。

    到了早上的时候，风云一刀上线。

    他看到张山在线，就对他问道。

    “六管兄，昨天又肝通宵了？”

    “是的。”

    “任务做完了没？”

    “搞定了。”

    “搞定了？你已经把神器做出来了？我看看。”

    风云一刀在装备榜上，查看了一下之后，忍不住爆粗口说道。

    “靠，你这么快就搞定了？够快的啊。”

    “一点也不快好不，我都做了八九天的任务了。”

    “才做八九天的任务，也能算久吗？人家冰冰刷了二十多天的材料，才把神器任务搞定。”

    听到风云一刀这话，张山心里默默的吐槽。

    风云冰冰能跟他比吗？

    他刷怪的速度有多快，风云一刀不知道吗？

    张山懒得跟他，继续在这个话题纠缠。

    直接给风云一刀，发送组队邀请。

    “速度过来一起刷怪。”

    “马上过来。”

    风云一刀在加入队伍之后，很快就跑到了张山这边。

    他一边刷怪，一边羡慕的说道。

    “你都搞到了四件神器，我才一件神器，你怎么就搞这么快呢。”

    “还早呢，连一半装备都不到，还差得远呢。”

    “握草，难道你想搞出，全套神器吗？你这个想法太疯狂了吧。”

    “暂时估计没可能了，防护类装备，就没有见出过神器，可能是系统根本就没有开放。”

    “没有也正常吧，毕竟我们现在搞神器的办法，是修复破损的神器，那些防护类的装备，要是坏了的话，估计是连渣都没有了，嘿嘿。”

    “等吧，等以后系统开放出，更多的东西出来。”

    他们两人在刷了没一会，其它的小伙伴们，陆续上线。

    他们在知道，张山把神器任务搞定，又获得一件神器之后，都是特别的羡慕。

    特别是小妖精。

    这个大姑娘，每次看到其它人，搞出神器的时候，都要酸一把，这次也不例外。

    她在看到装备榜上，张山的神器项链之后，就不停的唠叨。

    “管子哥，我们去打BOSS吧，我也要神器。”

    “先不急吧，等我升到五十级之后再说，差两级我就升到五十级了，估计也就是七八天的事。”

    “七八天的时间太长了，要不我们还是，现在就去打BOSS吧。”

    听到小妖精不停的唠叨，在旁边刷怪的风云一刀，都有点听不下去了。

    “小妖精你够了啊，神器任务品是想要爆，就能爆得出来的么？就算我们去打BOSS，也不一定，就能爆得出来神器啊。”

    “就算爆出神器任务品，也不一定就是你用的吧。”

    “别急嘛，神器都会有的。”

    大家对小妖精的唠叨，都已经听腻了。

    所以都不客气的回怼。

    “哼，你们都是有神器的人，当然不着急啊。”

    站在旁边的吴老板，紧跟着说道。

    “我也没有神器呢。”

    “有你什么事呀，老吴我发现，你也变坏了。”

    听到这话，吴老板老实闭嘴。

    他们这个队伍中，就小妖精和吴老板，还没有搞到过神器。

    不过话又说回来了。

    神器还真不是，那么好弄呢。

    做神器任务还好说。

    虽然现在的任务，越来越烦琐。

    但是不管任务有多烦琐，总有做完的时候。

    主要是神器任务品，实在是太难搞了。

    一般的BOSS，根本就不会掉。

    至于说，想要靠刷小怪，爆出神器任务品的话。

    那得要天大的运气才行。

    也就是张山，在游戏开始的时候。

    刷小怪爆出过，那件奇怪的管子。

    让他搞出了，游戏中的第一件神器。

    至于后来的神器任务品，基本上都是，打爆实名BOSS掉出来。

    而且还不是，每只实名BOSS，都会掉出神器任务品。

    这玩意儿，可不是一般的难出。

    要不然的话，也不会到现在，还是只有他们几个人，搞出来神器。

    虽然其它玩家，现在还不知道，具体要怎么搞神器。

    但是，这主要是因为，其它玩家手上，几乎就没有神器任务品。

    如果神器任务品够多的话。

    别人怎么也应该，已经摸索出了方向，搞出了神器。

    毕竟有部分神器任务品，已经给出了提示，直接去找NPC，就可以触发任务。

    到现在，还是没有其它玩家，搞出神器。

    最大原因就在于，他们手上没有神器任务品。

    就算是有，也只是极少数。

    而且还是那种，没有明确提示NPC的任务品。

    其它玩家搞不到神器任务品，也算是正常的。

    毕竟很少听说，有其它玩家势力，打爆过实名BOSS。

    到目前为止，大部分的实名BOSS，都是被张山他们打爆的。

    其它玩家势力，只能欺负个别，比较弱的实名BOSS。

    稍微强一些的实名BOSS，他们就打不过。

    但是，真正的实名BOSS，又会有几个，是弱的呢。

    其它人打不过实名BOSS。

    所以，根本就没多少机会，获得神器任务品。

    那自然也就，搞不出来神器了。

    接下的几天时间，张山跟着小伙伴们，一直在格里荒原刷怪。

    他的经验条，也在缓缓的增长。

    三天之后，张山就升到了四十九级。

    张山看了一下经验条，估算了一下升级时间。

    最多只需要，再过五天时间。

    他就能升到五十级了。

    在这几天时间里。

    天门关地图，仍然很热闹。

    霸气王者在升到四十级之后，变得非常的活跃。

    他经常带着一大帮的人，在天门关地图中，追杀其它国家的玩家。

    不过，他也不是随便，哪个国家的人都杀。

    霸气王者主要是，针对楚国玩家和赵国玩家。

    楚国玩家那就不用说了。

    张山他们跟霸气王者，那可是老仇人了。

    霸气王者不敢来格里荒原，找他们的麻烦。

    就只能在天门关地图中，追杀其它楚国玩家。

    其它楚国玩家，跟着风云公会呆在同一个阵营。

    他们享受过国战的胜利成果。

    自然也就要，承担相对应的压力。

    那些和风云公会，有仇的玩家势力。

    不敢来找风云公会的麻烦，那还不能砍其它楚国玩家么。

    至于说赵国玩家，为什么会被霸气王者针对，张山就不知道了。

    他也没有听说过，赵国的中原铁骑会，跟霸气公会有什么冲突。

    估计是霸气王者，可能想把国战打出来吧。

    毕竟按照系统提示。

    国战开启的条件，是需要两国玩家之间的仇恨值，达到一定的程度。

    才会开启。

    只可惜，霸气王者带着人，在天门关地图中，连续闹了好几天时间。

    张山也没有看到，有国战开启的公告出来。

    整个游戏，到目前为止。

    也就他们楚国，跟秦国之间，打过一次国战。

    第二次国战也不知道，会在两个国家之间触发。

    虽然说，国战失败的惩罚，会非常的重。

    可是如果打赢国战的话，那奖励也是非常的吸引人。

    特别是打爆对方的神兽雕像，必出完整神器。

    就凭着这个奖励，所有人都期待着，自家阵营会有国战发生。

    可惜，在他们打过第一次国战之后。

    其它各国之间，虽然也发生过各种冲突。

    甚至有的公会势力，特意的组织过，专门的大战，互相刷仇恨值。

    但是他们仍然没有把国战，给刷出来。

    张山觉得，国战的开启条件，并不完全是，按照具体的仇恨值来。

    而是游戏系统的安排。

    系统觉得到了，该打国战的时候，才会有国战出现。

    如果真的有一个，具体触发国战的仇恨值的话。

    那些大公会，还不得天天去，刷仇恨值啊。

    系统显然不会让玩家，钻这个空子。

    天门关中的各种混乱大战，风云天下根本就没有理会。

    虽然霸气王者，带着人四处追杀楚国玩家。

    但是风云天下，半点表示都没有。

    楚国玩家那么多，他们风云公会，怎么可能管得过来。

    整个风云公会的玩家，每天上线之后，仍然是正常到格里荒原刷怪。

    外面的大战，根本就影响不到他们。

    他们只需要，传送到镇魔城，然后跑几分钟的时间，就能跑得到格里荒原。

    没有有会找不自在，到镇魔城附近，来截杀风云公会的人。

    因为那是找死的行为。

    真人打起来的话。

    张山把传送费调高，直接关门打狗。

    在这镇魔城附近，谁能打得过他们风云公会？

    就算是其它九大公会，全部联合起来都不行。

    这可是张山的地盘。

    敢在这里跟他们干架的话。

    简直就是嫌金币太多了。

    外面的风风雨雨，跟张山无关。

    他现在正抓紧时间，刷怪升级。

    他要早一点升到五十级。

    等升到五十级之后，他还得去攻打魔族城池呢。

    就不说那个天鹰王的戒指，可能在魔族双子城之中。

    张山得去把城主打爆。

    将最后的那个戒指，给弄到手。

    就算是纯粹为了占领城池，他也得去打一波啊。

    他这个在风云公会中，打酱油的存在。

    早就当上了城主。

    但是他们的公会老大，风云天下还没有过上，当城主的瘾呢。

    这不得让老大，过一把当城主的瘾。

    张山连续几天，都在格里荒原地图中刷怪。

    又是五天时间过去。

    他终于升到了五十级。

