    陆东明越是气急败坏，越是表明他的计划功亏一篑，也更是证明了新品上线的成功。

    杜云恒唇角上扬没多久，很快又弯了下来，他的目光遥遥望向宁芷嫣办公室所在的位置，斯文俊秀的脸上有着几许落寞伤感。

    宁芷嫣在办公室中，浑浑噩噩地处理着一些简单的手头工作，脑海中不时浮现在商场中见到的场景，工作效率可见地大打折扣。

    “宁姐，你要的各个店铺产品销售资料我都整理好了，已经发送到你的邮箱，你注意查收一下哈。”梁淑窈从电脑前抬起头看了宁芷嫣一眼。

    宁芷嫣点点头：“嗯，好的。”

    梁淑窈想了想，有些犹豫：“对了，宁姐，我刚刚将这个月的产品销售情况做了个报表，你要看一下吗？”

    “嗯，好的。”宁芷嫣目光依然盯着手中的文件。

    将报表发送成功，梁淑窈看着电脑屏幕上的空白文档又犯了难：“宁姐，产品分析报告要怎么写啊？主要要写哪些方面的内容呢？”

    宁芷嫣头也不抬地回答：“嗯，好的。”

    “什么？”这回答是什么意思？

    认真观察了宁芷嫣一会儿，梁淑窈终于发现了她的情况有些不对，似乎魂不守舍的，完全不在状态。

    “宁姐，你怎么了？”

    梁淑窈不由得从自己的位置上起身，走到了宁芷嫣身边，一脸担忧地询问。

    “宁姐？”她忍不住伸出手在宁芷嫣面前挥了挥。

    从思绪中抽离，宁芷嫣愣了愣，转头看向身旁的梁淑窈：“怎么了？有什么问题？”

    “宁姐，你如果太累了就早点回去休息吧，你看你，黑眼圈都出来了。”梁淑窈仔细瞧了瞧宁芷嫣的神色，有些不忍再拿自己的事去麻烦她。

    她暗暗下定了决心，要求自己尽快独当一面。

    有些事情能够自己解决的，就尽量自己解决，能不打扰宁芷嫣的，就尽量不去打扰她。除非事情真的无法自己处理，再去找宁芷嫣。

    宁芷嫣不清楚她在想些什么，不过来自梁淑窈的关心，她还是很受用的。

    “我知道了，你不用担心，我会好好注意休息的。”宁芷嫣神色温柔。

    到了下班的时间，宁芷嫣办公室的门被敲响了。

    她抬起头一看，意外地看见一道挺拔修长的身影走进办公室：“杜总，有什么事吗？”

    “我看你身体不舒服，今天我刚好有空，顺便送你回家吧。”杜云恒在宁芷嫣的办公桌面前站定，目光柔和。

    宁芷嫣眸光微闪，握紧了手中的鼠标，摇了摇头道：“谢谢杜总，不过我还有些工作没完成，您先回去吧。”

    现在她心里乱糟糟的，一看到杜云恒就容易想起杜云环，想起杜云环便会想起和杜云环在一起的那个男人。

    内心深深煎熬着，宁芷嫣甚至想过用工作麻痹自己，可正因为工作的关系，她不得不接触那些让自己内心备受煎熬折磨的人。

    “那我等你。”杜云恒索性坐在一旁的沙发上不动了，目光直直地落在宁芷嫣身上，一错不错。

    被这样专注温柔的目光注视着，宁芷嫣咬了咬嘴唇，有些不知道该怎么办。

    听到了这边的动静，梁淑窈视线在两个人身上来回游移，眼底飞快地闪过一丝揶揄。

    她忍不住插嘴道：“宁姐，原来你身体不舒服啊，难怪精神状态不太好，要不你就听杜总的先回去吧。工作虽然重要，但身体才是革命地本钱啊。”

    “可是……”

    “小梁说的没错，工作是做不完的，剩下的明天再做。”杜云恒打断了她的话，不容拒绝地开口。

    见两个人都盯着自己，劝自己早点回去休息，宁芷嫣有些无奈。

    “好吧，”她点点头，将文件资料分门别类地收拾好，拿起手提包跟着杜云恒一起离开。

    随着产品的大卖，靳氏集团和杜氏集团的关系也受到了广泛的关注，两大集团的联姻一度成为微博的热门话题之一，热度居高不下。

    网上甚至流传着靳皓川和杜云环一起出席活动、参加会议的照片，不乏有些亲密照，底下留言评论的有很多，有看好她们这一对的，也有持相反意见的。

    “不知道靳氏集团的继承人靳皓川和杜氏集团的大小姐杜云环，两个人什么时候会结婚呢？”

    “虽然是商业联姻，但是靳总和杜小姐真般配啊，现在两家合作那么成功，估计他们的婚期也不远了吧……”

    “豪门多是非，看着郎才女貌如胶似漆的，谁知道真相到底是怎么样的？也许在外面各玩各的也说不定。”

    除了网上的流言蜚语，两大集团公司内部也有很多员工对两家的联姻议论不断，宁芷嫣甚至都有多次听闻，她的名字也被那些人多次提及。

    不仅如此，还有和她暗地里不太对付的同事想要给她难堪：“宁秘书，你说我们杜总的姐姐和靳氏集团的靳总什么时候会完婚呢？”

    宁芷嫣不过是来了趟茶水间，没想到便被拦住了。

    “对啊，这次项目合作取得这么大的成功，以后的合作肯定也少不了。如果杜总他姐姐和靳总结婚了，那我们两大集团可不就是强强联合，以后的实力将会更加强大。”

    另一个人一脸憧憬，似乎已经见到了两大集团联姻后的美好前景。

    靳皓川和杜云环？商业联姻？完婚？

    宁芷嫣脸色一白，心中不可抑制地抽痛，她垂眸掩饰性地低头喝了口茶，淡声道：“这是杜小姐和靳总的私事，我又怎么会知道？”

    “你不是向来和靳氏集团的总裁关系很好嘛，怎么会不知道呢？”最先拦住她的那个女同事一脸笑意。

    “这次的项目合作，还是你和靳总对接的，听说人家靳总指明要你当杜氏集团的负责人，不然就不答应合作。他这么看重你，想必什么事都和你说了吧。难道说，被抛弃了？”

    这明嘲暗讽的，摆明了是在往宁芷嫣的痛处踩，明里暗里说她和靳皓川关系匪浅，只差直接说她是靳皓川的小情人了。

    只不过，现在靳皓川有婚约对象，很快就要结婚了，宁芷嫣的地位就很尴尬了……

    宁芷嫣抬起头，眸光一厉：“我和靳总谈的都是些工作上的事情，至于靳总的私事，我从不去刻意打听。”

    “哎哟喂，不要这么严肃嘛，我们也只是随便聊聊，关心关心靳总和杜小姐的感情生活。这毕竟也关系到我们集团的未来嘛……”

    “没错，杜总姐姐和靳总的婚事，这可是大事。”

    宁芷嫣冷淡地瞥了眼唱双簧的两人：“不好意思，现在是上班时间，我要去工作了。”

    走远了一些距离，宁芷嫣隐约还能够听到身后的窃窃私语。

    “什么人嘛，不就是仗着杜总的宠爱，真当自己有多厉害了。”

    “瞧她那神气样，现在人家靳总要结婚了，估计每天躲在角落里哭吧……”

    听多了那些闲言碎语，宁芷嫣现在都把那些话当做耳旁风，并没有太放在心上。

    然而不得不说，靳皓川和杜云环之间的关系，是她梗在心头的一根刺，上不来下不去，刺得她生疼。

    靳氏集团。

    靳皓川挂断电话，看向身旁的杜云环：“我要出去见个朋友，你自便。”

    说着，男人抬步就往外走去，丝毫没有带着女人一起去的意思。

    杜云环连忙拿起自己的手提包，追上前去：“皓川，等等我，我和你一起去。”

    “不用。”靳皓川面无表情地瞥了她一眼，冷冷地开口。

    杜云环趁着靳皓川停住脚步的时候，一把抓住他的手，声音坚定含着丝祈求：“我陪你，让我陪着你好吗？”

    “时间到了。”男人定定地看着她的脸，倏地勾起唇角，神色淡淡地开口。

    杜云环愣了愣，下意识追问：“什么？”

    “从现在起，我们已经不再是男女朋友关系。”靳皓川抬手看了眼腕表上的时间，冷冷地道。

    一个星期的时间说长不长，说短不短，协议终于迎来了尾声。

    杜云环瞬间僵住了身体，她不可置信地看了眼靳皓川手上的手表，脸上闪过一丝受伤。

    “皓川，你就一定要对我这么无情吗？”

    杜云环珍惜和靳皓川在一起的每一分每一秒，自然知道一周前正是在这个时间点，两人达成了约定。

    只是她未曾想到，靳皓川竟然也会把这个时间记得这么清楚，甚至连多一分钟的时间都不给她。

    对上女人震惊受伤的神情，男人的脸色没有丝毫变化，依旧冰冷得可怕。

    “别忘了你答应过我的。”低沉的声音中暗含着警告。

    这是在提醒，同样也是在威胁。

    到了这最后一刻，杜云环反而有一丝解脱，她一直很清楚自己想要的是什么：“呵，我答应过什么？”

    “你——”靳皓川的目光瞬间结冰，如刀刃般扎向眼前的女人。

    “我，我怎么了？”杜云环笑了，嘴角带着一丝自嘲，“我只是一个爱着你的女人而已。”

    男人墨黑的眸子闪了闪，声音低沉得可怕：“我做到了你要求的事情，你也必须遵守你的承诺，解除我们之间可笑的婚约。否则……”

