    最近几天，报纸连篇累牍的报导天鼎集团的破产新闻。

    随着媒体记者的深入调查采访，不断曝光各种细节，真相逐渐浮出水面。

    一边玩这游戏一边听着唐欢读新闻的王逸有些诧异，随口问了一句：“天鼎集团破产了？是不是前几天来找我那家伙？我突然想起来，门口这个赛博朋克美食街，之前好像就是要建什么天鼎大厦来着，是不是他们家的？”

    他喝了一口旁边的肥宅快乐水，倒是完全没有把这些事情放在心上。

    当初买下这一块地盘，也是跟天鼎集团接洽过的，对于这次交易，都没有任何异议。所以，现在天鼎集团破产，王逸也没有想太多。

    这个世界上每天有那么多公司破产，并不是每一件事情都值得被关注的。

    唐欢翻了个白眼，说：“可是他们都说是你干的，包括张天鼎自己也是这么认为的。”

    “……”

    王逸差点被刚喝进去的可乐给呛到。他难以置信地扭过头来，看着唐欢：“这尼玛造谣啊，他破产了关我什么事啊？”

    看着王逸那狼狈的样子，唐欢忍不住笑了，划拉了一下手里的平板电脑，说：“还别不信，他们还列出了很多证据。说王家跟张家的恩怨，说明你有充分的作案动机。而且，从张天胜被丢出去开始，到后来张天鼎也被丢出去，所有的行动几乎都精准地打在两兄弟的命门上，整个白云市只有你有这个本事。”

    王逸听了，顿时哭笑不得。

    “这算是在夸我吗？再说了，神特么作案动机，我怎么就作案了？张家跟王家的恩怨我到现在都还不知道是怎么回事呢，怎么就全部我背锅了？”

    唐欢笑得很大声。

    “当然是在夸你啊，你看看这里，他们都说你运筹帷幄、决胜千里、恐怖如斯。”

    王逸微微咧嘴。

    “神特么恐怖如斯，《斗破苍穹》看多了吧。”

    念完了新闻，唐欢就去干别的事情去了，王逸则继续玩游戏。

    这些事情，他压根就没放在心上。

    不过，不管是网络上，还是在商业圈子里，王逸的名字，都再掀波澜，风光无限。

    不仅公司内部员工，对王逸更加敬畏，就连商圈里，王逸的名声也越加响亮，不是什么人，都能把一家千亿规模的地产集团给狙死的。

    前来王氏地产拜访他的人，再次暴增，有些地产同行生怕也被王逸给狙击了，一个个都跑过来拜码头，套交情，想给王逸留个好印象。

    不过，这些人都被王逸给打发走了。

    什么名啊利阿，都是浮云，只会徒增烦恼罢了。

    王逸不在乎这些。

    可是他还是很郁闷。

    因为这件事情本来就跟他一点关系都没有，他这纯粹就是遭了无妄之灾。

    这一天，王逸中午才起来，然后在家里面摸鱼两小时，便打了个电话，叫周明出来喝下午茶。

    两人见了面，周明忍不住说道：“你这家伙，最近威风得很啊，到处都能听到在聊你的事情。”

    王逸摆了摆手，说：“别提了，烦死了。”

    周明转移话题道：“好吧，那就不说了，明天就是厨王女儿的生日了，你打算带点什么礼物？”

    王逸微微皱眉：“厨王？谁啊？做菜很牛逼？”

    周明也很惊讶：“你不知道厨王姚良松？他没给你发请柬？”

    王逸没所谓地说道：“我又不认识他，他干嘛就得给我发请柬？要是他做菜很好吃，亲自下厨做给我吃，那还差不多。”

    周明无奈地给王逸科普道：“人家厨王不是做饭菜的那个啊。他是做橱柜生意的资本大鳄，第一个将欧式整体厨房引人国内，算是国内橱柜行业的开创者，所创立的欧派集团，更是国内橱柜行业的领军企业。而姚良松本人，也是白云市排名前五的大富豪，工商联会的副会长，财经委委员，地方名流代表，头衔多得吓人。”

    说起欧派集团，王逸倒是有些印象，好像之前华景豪庭的整装就是跟这家企业合作的。

    “哦，原来你说的是这个人啊，怎么？你想去？”王逸看向周明，笑道：“你不会是看上厨王女儿了吧？”

    周明不爽地说道：“我倒是想去啊。我还以为你收到了请柬，想让你带我去见见世面呢。”

    厨王的女儿生日，自然要大张旗鼓地庆祝，而有资格受到邀请的，要么是与姚家亲近，要么是资产五十亿以上的豪门家族。

    很显然，周明所在的周家，不符合条件。

    周鹏程希望周明能够挤入更上层的圈子，积累更深厚的人脉关系，而这给生日会，就是一个很好的机会，所以周明没办法，只好来找王逸求助，想让王逸带自己入场。

    “我也没请柬啊，你想去看的话，我打电话问问，直接找那什么厨王给你要一张就是了。”

    王逸并不觉得这是什么很困难的事情，他打电话给唐欢，说道：“明天那个欧派集团的老板的女儿过生日，你帮我搞一张请柬来。”

    电话那头，唐欢很是疑惑，说道：“请柬不是前几天就收到了吗？”

    王逸懵了，说：“我啥时候收到请柬了啊？在哪儿？”

    唐欢说：“你等着，我给你找找啊。”

    她到王逸的办公室看了看，很快就在抽屉里面找到了请柬，对王逸说：“这不是在这吗？你自己收的你不知道啊？”

    听说自己有，不用找别人要了，王逸便说道：“行了，那你放我桌子上吧。”

    挂掉电话，王逸对周明说：“原来前几天他们给我发过请柬了，不过我没看，随手就塞抽屉里了，你要去的话我给你好了。”

    周明一听，顿时就无语了：“你这也太牛逼了！你知不知道，有多少人想得到这一张请柬，都想疯了！你随手就给塞抽屉里了？”

    王逸挑了挑眉毛，说：“不然呢？我又没想泡他女儿。”

    周明说：“这不是泡不泡女儿的问题啊，这是身份的象征！你想想，人家厨王亲自邀请你，多有面子！”

    “切？面子个屁。等下你跟我去公司拿请柬，到时候你去就可以了。”

    什么厨王厨帝的，王逸根本不在乎，反正白云市没人能比他更有钱，他真要把自己的资产亮出来，分分钟能吓死人。

    周明说：“这怎么行？这请柬是你的啊，没你带路，我怎么可能进得去？万一被当成小偷抓起来，我冤不冤啊？你得跟我一起去才行。”

