    张明轩随后也走出小世界，随手把小世界一收，腾空飞向悬空道，该做的都做了，就看明天的结果了，应该不会差吧！

    天门山坊市里面的妖魔修士，匆匆飞回自己家的店铺，就是一阵鸡飞狗跳。

    红袖招里面，白姐刚飞回去，就有一群女子迎上来。

    一个描着浓浓眉毛，脸上带粉的女子，笑嘻嘻说道：“白姐，神君有什么吩咐啊？”

    “对啊！对啊！白姐你和我们说说嘛！”

    “白姐，快说说，神君是不是又要有大动作了？”

    ……

    嬉笑声中，一个个女子围着白姐好奇问道。

    白姐走在她们中间，笑着说道：“以后啊！我们就要去其他地方做买卖了。”

    一个绿衣女子惊讶叫道：“其他地方？坊市要搬迁吗？”

    旁边一个蓝色姐姐担忧说道：“是不是神君要把我们赶出天门山了？”

    “什么？神君要赶人？”一声惊呼响起。

    所有女子都担忧的看着白姐，就连楼上没有下来的女子听到这个声音，也都纷纷从屋内涌出来，飞身而下，担忧的围着看着白姐。

    在这里讨生活的女子大多数都是草木精灵，蝶仙狐妖之类的，大多不擅长战斗，或者战斗力低下，如果离开了天门山就不得不加入其它大王麾下，最好的结果是成为一个随意发泄的侍女，最大的可能还是死在吃人的世界。

    现在生活在红袖招里面，不需要担惊受怕，不需要忍饥挨饿，每日里跳几支舞，唱几个小曲，或者与人下棋谈经，就能生活的很是自在逍遥，因此没人想离开天门山，进入那个朝不保夕的世界。

    白姐伸手在那个惊呼的女孩头上敲了一下，没好气说道：“胡说什么？神君什么时候要赶人了？”

    那个女孩揉着头头，嘟嘴委屈说道：“是蓝莹姐姐说的啊！你怎么不打蓝莹姐？！”

    其余女子听到白姐的话，心中也安稳下来，看着一脸郁闷的女孩发出一阵笑声。

    蓝莹笑着揉了揉女孩的头，笑着说道:“谁让你大呼小叫的。”

    其他女子好奇问道：“白姐，到底是怎么回事？你和我们说说啊！”

    “就是，就是。我们都很好奇。”

    “对啊！白姐，您就别卖关子了。”

    ……

    白姐环视了一圈，笑着说道：“行，都来坐吧！我来和你们说说。”随意找一个位置坐下。

    所有女子全都嬉笑着挣强座位，一阵乒乓声中，都搬着椅子坐在白姐身边。

    白姐娓娓说道：“神君带我们进入了虚荒界……”将之后的见闻娓娓道来。

    所有女子都瞪着眼睛，惊讶的看着白姐。

    良久之后，白姐笑着说道：“你们说，我们以后是不是要换地方做生意了？”

    所有人连连点头。

    一个女子兴奋叫道：“虚荒界什么时候上传啊？好像去看看。”

    “是啊！是啊！听白姐说就好漂亮，好神奇。”

    白姐笑着说道：“应该是明天，明天你们随我一起进入虚荒界。”

    “是，白姐！”

    “好的，白姐！”

    ……

    一群女子在大厅内，兴奋又期待的讨论着虚荒界的事情，一个个猜想被提出来，恨不得现在就能进去。

    其余掌柜的回到坊市之后，也都受到了各方问询，打听，很快虚荒界的事情就在坊市内传开了，酒楼，客栈，街道上各处都在讨论虚荒界的事情，期待着明天。

    张明轩一步三晃荡，悠哉悠哉推门走进书店内。

    小院内李清璇和红孩儿正在低头划着手机，不时的窃窃私语，对于张明轩的到来充耳不闻。

    张明轩扫视了一眼，问道：“清雅姐呢？”

    李清璇头也不抬说道：“不知道！”

    红孩儿抬头笑呵呵说道：“师叔，师姑去蜀山派了。”

    张明轩嘀咕了一句：“她去蜀山派干什么？”走近李清璇，红孩儿好奇问道：“你们在看什么？咦！灵山牌手机？”

    红孩儿攥紧手机说道：“我的！”

    张明轩伸手拍了红孩儿头顶一下，没好气说道：“我的手机不用，用什么灵山牌手机？”

    红孩儿哼哼两声说道：“灵山牌手机玩游戏看小说不要钱。”

    献宝一般把手机屏幕给张明轩看，得意说道：“你看，这是灵山牌手机的书城，名字叫笔趣书屋，不但名字好听，而且看小说不要钱。”

    李清璇在旁边嘀咕说道：“笔趣书屋？！我记得是你在长安开的书店吧？好像已经倒闭了。”

    张明轩咬牙说道：“真是卑鄙，连我的书店名字都抄袭，要不要脸了？”

    红孩儿惊讶叫道：“你讨厌灵山牌手机吗？这是多好的手机，全都免费，比你死要钱好多了。”

    张明轩啪啪在红孩儿脑门上打了两下没好气说道：“你懂什么？！”

    红孩儿捂着脑袋，鄙视的看着张明轩，讲不过就动手，大人的世界真暴力。

    张明轩转身走开，也找一处阴凉地，手指掐一道指决，地上一株藤蔓蜿蜒生长出来，在空中扭曲缠绕，片刻形成一个躺椅。

    张明轩躺在躺椅上面，舒服眯着眼睛说道：“小凡，将虚荒界的事情广而告之吧！”

    “好的！”

    旁边正在玩手机的李清璇，轻“咦”了一声，看着弹出来的广告页面，又下意识扭头看向张明轩，这是他说的第二世界虚荒界。

    长安城，李世民正在处理政事，毛笔在一个个奏折上勾勾画画，时而微笑时而凝眉。

    旁边德全正用心划着手机，帮助李世民监查网上一个个信息，帝皇群里面有没有人说坏话，有没有发红包，大唐官员群里面有没有人禀报事情，网上有没有其他新事情发生，这些都是德全需要注意的。

    正在严肃监视网络的德全，TT群上面突然弹出一个消息。

    德全看了一眼，连忙站起来，捧着手机，恭敬说道：“陛下，神君有新的广告了。”

    李世民手下一顿，说道：“拿来我看！”

    德全小碎步上前，将手机捧给李世民。

    李世民接过手机，皱眉嘀咕念道：“虚荒界，第二世界，购物，战斗，什么玩意？”

    看向德全问道：“你看懂了吗？”

    德全恭敬说道：“奴才愚昧，不懂！”

    李世民随意把手机递给德全，说道：“晚上八点上架，到时候就知道了。”