    随着白狐狸魂魄被老王击杀掉，剩下的三只已经虚弱到不行的魂兽已经躲在角落里面瑟瑟发抖，也不敢跑。

    全场安静了片刻，老王转头看了一眼那三只已经濒临消亡的魂兽，又看看影儿，随后对老刀说道：“已经这般，没必要赶尽杀绝。”

    老刀应了一声，走过去不知道对那三只几乎就要挂掉的魂兽说了一些什么，随后我就看到它们惊慌失措的飞快逃串进入到了深山当中。

    这时，影儿很是开心的飘回到我的身边，笑嘻嘻的说道：“不凡哥哥，刚才那小猪和大蛇好好吃哦~影儿都感觉吃撑了呢。”

    我愕然当场，不知道说点什么的好，身边的闪行更是挪的距离我远了一些，满是不可思议的看着影儿，似乎在恐惧。

    我奇怪的看了他一眼，不过这时老王朝我这边走了过来，我还是先迎了上去，关心的问道：“老王，你没事儿吧？”

    老王呵呵一笑，摆摆手，撇了一眼我身边的影儿，随后拉着我到一边去，可影儿可以说是寸步不离的状态，这让老王似乎有些难办了，于是我让影儿就呆在这儿等一会儿，我俩这才到了一边去。

    老王时不时的瞄一眼影儿，很是疑惑的问道：“我说你小子怎么和这红衣厉鬼跑一块儿去了？嘶，这不对啊，你应该还没有到有弟镇吧？”

    我点点头，老老实实的将事情的经过都说了一遍，听的老王也是一惊一乍的，似乎发现了新大陆一般。

    “不，不是，你这是什么表情啊？”我很是疑惑的问道：“还有，影儿这个厉鬼当真非常可怕吗？刚才我看她战斗似乎非常牛叉呀，一个挑三个，打的那野猪和蟒蛇都没什么还手之力，卡擦卡擦的咬的带劲儿。”

    老王听的是满脸大汗，压低了声音说道：“我说不凡啊，你这次是撞到宝了，你可知道你口中这影儿，那红衣厉鬼是什么玩意儿不？”

    什么玩意儿？不不不，在我看来她只是一只对我没什么伤害的小女鬼，还知道保护我的存在，反正我对她的印象不坏，而且她对我也没什么恶意，不然的话就她这般的实力我恐怕早就横尸当场了。

    我摇摇头表示自己不知道，随后好奇道：“这鬼……来头很大？”

    老王表情严肃的点点头：“来头大不大我不知道，我就知道她实力超凡，而且一般鬼根本无法这般吞噬掉别的鬼魂精魄，你再回想一下她刚才的表现，她可是直接生吞啊，生吞！我靠，连消化吸收都不带的，我说你这次真的赚大了！”

    “啊？”我一脸的懵逼，什么叫我赚大了？

    老王声音再次压低了一些，在我耳边说道：“你找机会让她同意当你的守护鬼，也就是你的鬼差，有她在，一般如同今天这般的情况你也能应付下来，可以为你解决不少的麻烦。”

    我眉头一挑：“守护鬼？”

    老王点点头，随后拍了拍我的肩膀：“这事情不能操之过急，还需要慢慢来，先交流一下感情，拉近了滚西，现在我也没有很多时间和你解释，我还需要去新城镇那边一趟，等回去的时候你来找我，到时候我再和你详细说明。哦对了，你回去的时候务必带这个红衣女鬼一起回去。”

    “带影儿一起回去？怎么带啊？”我问道。

    “嘿嘿，这个你得冒点儿险了，她不是喜欢你身上的气息吗？你就让她俯在你身上，到时候你回去的时候自然就把她给带回去了。”老王笑着说道。

    我顿时就被他这个说法给吓了一跳：“你……不是我说啊老王，刚才你也看到了，这影儿吃魂儿跟吃冰激凌一样，一口一个坑，我的天，你让她俯在我身上，那我还不是当场被啃个干净？”

    这想法还真是够疯狂的，这可是一只可以直接生吞魂魄的小厉鬼啊！

    老王摆摆手，解释道：“你以为守护鬼是什么？那就是对你没有敌意，并愿意保护你的鬼啊，所以我说你捡到宝了，当初我找到的第一只鬼还是一只普通的鬼，弱的不行，后来在一次险境当中消亡了，现在的守护鬼刚才受了重创，我收起来了让它养伤了。”

    “呃……”我抓了抓头发，还是有些疑惑。

    这时，远处的老刀叫道：“老王，时间不早，该上路了。”

    “好。”老王回头应了一声，随后拍了拍我的肩膀，又撇了一眼远处的影儿说道：“记得回去的时候一定带她回去，这种机遇可遇不可求，千万要把握住。好了，不多说了，剩下的回去说，我先走了，你怎么来的怎么回去，回阳间的路就在有弟镇里面，到时候你找黑白问一下就行。”

    “这……”我还没来记得再问两句，老王已经转身与老刀飞快的朝这大山更深处快速离去。

    这时影儿飘了上来，关心的问我有什么事情没有，我苦笑的摇摇头，又看看远处的闪行。

    闪行苦笑一声，上来二话不说将我给背了起来，“我送你回去，那个什么啊，影儿啊，以后可别追着我玩儿了，会吓死鬼的。”

    影儿咯咯咯的笑了起来，紧随其后就跟到了我的身边。

    这回去的一路上我想了很多，时不时还和这看起来天真的影儿聊聊天，她给我的感觉真的很乖巧听话，而且英勇善战本领超凡，但一想到让她俯身才能将她给直接带回去我就不寒而栗，她真的不会把我当成蛋糕给啃个精光吗？

    不多时，闪行就一路带着我来到了黑树林这边，随后将我放了下来说道：“好，前面就是黑树林了，按照约定，我在山那边等你们，你们过去的时候小心一些，我也没办法继续背着你过去，这林子里面的居民有些生猛，你最好还是好好交涉一下吧。”

    说完，闪行身影连连闪动了起来，眨眼之间就消失在我的视野当中。

    我扭头看了一眼影儿，影儿依然是一副没什么好担心的样子，于是我笑了笑，深深的吸了口气，迈步朝黑树林那边走了过去。

    黑树林近在眼前，我脚步停了下来，左右看了卡，魂兽大黑狗没有出现，不过我还是老老实实的按照老王交代我的话朝林子里面礼貌的喊了两声。

    片刻之后也不听有什么回复，我又喊了几声，有些奇怪的想着难道这里盘踞的鬼物不在家？

    就在这个时候，林子里面传来了一阵飘飘忽忽的鬼语：“是谁啊？”

    这声音听起来似乎是个女的，不多时我便看到一个一身淡绿长裙的女鬼从林子当中冒了出来，她远远的看着我和影儿，问道：“你们是谁？呦！活人？”

    我赶忙拱手笑道：“在下李不凡，有弟镇新任邮差，今日和之后估计要多多路过此地，还望多多照顾。”

    其实我也不知道该怎么说，看这女子的打扮有些复古，估计也是死了好几百年的鬼了吧？我这般说话应该不会有错的。

    女鬼一听，飘然落在了我身前十米处，上下打量了我一下，微微点头道：“你应该就是上次和王日月那家伙一起过来的小子，阴阳邮差嘛，借道实属正常，一片金叶子过路费即可，我等也不会为难与你，偶尔也有事相求，不过这位又是谁？”她的目光落在了影儿身上。

    我还没有来得急开口，就听到身边的影儿脆生生的说道：“阿姨你好，我叫影儿，是不凡哥哥的妹妹，嗯，是妹妹。”

    “阿…阿…阿姨？！”女鬼脸色顿时都有些变了，不禁上下看了看自己的打扮。

    我一看，心道糟糕，这他娘的都什么跟什么，一个穿着这么复古的女鬼还在乎别人的称呼？爱美的鬼？这也太跟得上时代潮流了吧！真是见鬼，活见鬼！

    我赶忙一把捂着影儿的小嘴儿，讪笑道：“这位美女不要介意，童言无忌嘛，她还小，不懂事儿，也辨不得各种称谓，千万不要介意。影儿，要叫小姐姐明白不？”

    影儿很是无辜的对我眨眨眼，我这才松开手，影儿当即甜甜的叫道：“小姐姐你好，我是影儿。”

    她这一声叫出去，那绿衣女鬼当即眉开眼笑，“咯咯咯~妹妹嘴儿真甜呢，嗯，我就说我怎么会是阿姨嘛，咯咯咯~”

    这一阵鬼笑给我笑的浑身鸡皮疙瘩都起来了，看来这黑树林里面住着的鬼也不是什么好鬼。

    “嘿，影儿还小呢，我们正要路过此地，你看？”我手一摸，顿时就拿了一片金叶子出来。

    绿衣女鬼倒也好说话，她转身指了指一边的树桩说道：“行了，今儿我们也算是打了个照面，算作相识，你把过路费放在那个树桩上就好，至于这位小妹妹太小了，也就不收费了，你们有事的话就快点过去吧，记得不要在树林当中乱跑哦~不然可能会有危险。”

    “多谢！”

    我客气了一声，将金叶子放在了指定的位置上，正准备带着影儿离开，就听到那绿意女鬼在身后说道：“李不凡先生，请留步。”

    我脚步一顿，回头看向这爱美的绿衣女鬼：“还有什么事情吗？”

