    他看着陈枫，嘴角露出一抹轻蔑的笑容，晃了晃手中的金色锯齿大刀，冷冷说道：“陈枫，今日我就是你的对手！”

    陈枫缓缓点头，没有说话。

    这金发青年嘴角露出一抹更加冷厉的笑容，冷笑说道：“今日，你的命也会丧于我的手下。”

    陈枫眼中冷色光芒一闪：“哦，是吗？我可不这么认为。”

    “哈哈哈哈！”金发青年一阵嚣张的大笑：“陈枫，我知道你心机很深，之前一直没有表露实力，就是为了在这次下院大比之中一鸣惊人。”

    “你这想法是很好的，但可惜，你碰到了我。”

    “哈哈哈，”他非常鄙夷不屑地看着陈枫说道：“我这样的实力，才去配得上这样的野心，而空有野心，实力却是不济，只能沦为笑柄而已。”

    他一副理所当然的样子，满脸自信的说道：“昨日，你的比试我都看在眼中，你展现出来的实力确实颇为强大，但是也不过是六星武王中期而已。”

    “而我呢？我可是六星武王巅峰强者，以我的实力，想要碾压你，简直是轻而易举！”

    他自信满满，显然自以为是吃定了陈枫。

    陈枫嘴角露出一抹不屑的笑容，缓缓摇了摇头。

    而金发青年却还是哈哈大笑道：“行了，陈枫，你不用装样子了，不用做出这般姿态，我对你的底细了解得清清楚楚，你就是只有六星武王中期的实力而已。”

    “我要对付你，非常的轻松！”

    此时，这个擂台周围，围观之人极多，比别的擂台要多出许多倍。

    没办法，陈枫实在是太过传奇。

    他从一个众人眼中的废物，然后一鸣惊人，竟然在第一战之中轻松战胜了对手，展现出六星武王中期的实力，这让众人都非常的震惊。

    而他们都等在这里，想看陈枫能够继续创造奇迹。

    “我觉得陈枫这一场悬，很难赢对面的罗英哲！”

    “没错，罗英哲可是将门虎子，他的父亲，可是咱们天元皇朝军中的中郎将，乃是一名强大的中级将领，有着八星武王巅峰的实力。而罗英哲年纪轻轻，也已经有了六星武王巅峰实力！”

    “他更是从小修炼军中功法，甚至曾经被他父亲带到边疆历练三年，杀伐无数，性格冷酷暴戾，打起来不要命，往往能够发挥出比真正实力更强的实力。”

    “陈枫本来就比他弱一层，现在就更不可能是对手了。”

    “没错，我也是这么觉得！”

    有人缓声说道：“而且，这罗英哲看起来粗豪暴躁，实际上是一个非常有心之人，他一直在观察陈枫，更是派出不少人打探陈枫的底细，现在只怕已经将陈枫摸了个底透，知己知彼之下，自然更容易战胜！”

    众人都是纷纷看衰陈枫，依旧是觉得这一场陈枫会输。

    而这个时候，人群中又起了一阵骚动。

    因为，一个身穿鹅黄衣衫，娇俏可爱的女孩从人群之中挤了过来，来到擂台旁边，然后将一块硕大的玉板放在地面之上。

    玉板左边写的是陈枫二字，右边则是罗英哲三个字。

    “这是怎么个意思？又要开设赌局吗？”

    “哈哈，这位姑娘，我瞧着很是眼熟啊，哦，我想起来了，这不就是昨天非常仰慕陈枫的那位师姐吗？叫什么来着？”

    “哈哈，你这消息就不如我了，我已经打听出来了，这位师姐乃是中院之人，名叫陈子媛，年芳十八，未曾婚配……”

    那人显然是个话，唠吧啦啦说了一大通。

    “对呀，我也认出来了，就是她，昨天她不就来过了吗？”

    “哎呀，不用说，她这次来，肯定又是为了看陈枫的。”

    “这陈枫，真是让人艳羡呀。”

    “不过你们看，她手上拿的这玉板是怎么回事？难不成她也要开设赌局？”

    众人纷纷窃窃私语说道。

    他们都是有些摸不清陈子媛元的来历，而陈子媛来到台下，把玉板放在地上之后，抬起头来，想要开口。

    但当他刚要开口的时候，看见面对的那些人，看见这些人质疑的目光。

    顿时，她好不容易鼓起的勇气，便如同见了阳光的雪狮子一样，瞬间消失的无影无踪了，又是低下头去，她只感觉自己紧张到了极点，浑身颤抖，呼吸急促，手心冒汗。

    她不由得向台上看去，似乎只有擂台之上的那个男子才能够给他勇气与力量。

    而就当她向那里看去的时候，忽然她也发现，陈枫微笑着向她看过来，眼中满满的都是鼓励！

    陈枫向她微笑点头，轻声说道：“子媛，你可以的！”

    听到这四个字，陈子媛心中陡然涌起无穷力量与勇气。

    她一下子站直了身子，然后感觉整个人面红耳赤，神智都有些不清醒了，但她却是毅然决然的向着对面那些看着她指指点点，满脸质疑的人大声喊了一句：

    “今日在此开设赌局，赌陈枫和罗英哲比试之胜负！”

    “陈枫赔率一赔一，罗英哲赔率一赔三百，现在赶紧来下注吧！”

    “什么？”人群之中顿时轰的一声，如同炸开锅一样。

    众人都是议论纷纷，他们震惊的第一乃是陈子媛竟然在此开设赌局，而第二就是这赌局的古怪赔率。

    “这小娘们儿竟然也在开设赌局了！”

    “哈哈，她这赌局，真的是对陈枫充满了信心啊，陈枫的赔率竟然只是一赔一，我就算是押对了，也不过是回本而已，有什么意思？”

    “罗英哲的赔率是一比三百啊，我的天，他这是多么看不起罗英哲？”

    “我觉得吧，这姑娘真是傻了。”有人摇头，满脸不屑的说道：“她这样做，可能是为了给陈枫鼓劲儿，又可能是一厢情愿吧，看来她真的很喜欢陈枫，所以一厢情愿的认为陈枫会赢，所以才定下如此古怪的赔率！”》≠》≠，

    众人纷纷赞同他的观点，都是感觉陈子媛这是意气用事，他们谁都想不到，陈枫和陈子媛的信心是如此之足，认定陈枫必胜。

    他们更不知道，陈枫这样做就是让他们自以为有便宜可捡，然后押罗英哲赢！

    陈子媛说出这番话之后，感觉自己脑袋嗡嗡的，耳朵嗡嗡的，什么都听不见，听不清了，似乎连神智都不清醒了。

    她感觉自己心中那股紧张瞬间释放，整个人如释重负，轻松无比。

    一步踏出，脱胎换骨！

    她再看向其他人的时候，再也没有了任何的胆小和羞怯，而是一片从容，落落大方。

    她更是大声向着远处吆喝道：“快点下注了，你们都还等着干什么？”

