    话说罗勇娶新月娥为妻后，已经过了十来天。

    在这段时间内，霓虹关内外也是风平浪静，无甚大事发生。

    秦琼、徐茂公等人厉兵秣马，为攻打下一关“黄土关”做准备！

    某日清晨，大街之上。

    新月娥和裴翠云，一同陪着东方玉梅在街上闲逛。

    裴翠云开口道：“东方姐姐，你和王将军的事，什么时候办啊？”

    早在之前，新月娥便将东方玉梅的事告诉给了裴翠云。

    东方玉梅听后，无奈的叹了口气。

    她的大哥东方伯，现在依旧处于软禁之中。

    身为妹妹的东方玉梅，哪还有心思去想那些事。

    新月娥见状，也是一阵无奈。

    那东方伯性子太掘，都快被关一个月了，但他就是不肯归顺。

    这时，一个侍卫跑了过来向三人禀报。

    “陛下在议事堂召开会议，请皇后娘娘和二位将军速去！”

    裴翠云问道：“发生什么事了？”

    “是关于东方伯的事……”

    一听是自家大哥的事，东方玉梅立即朝议事堂赶去！

    裴翠云和新月娥则紧随其后！

    议事堂内，东方伯被两名玄甲兵押了进来。

    大堂之中，罗勇居于首位，大明将官位于两侧。

    大部分官员系数到齐，却唯独少了“并肩王”罗成。

    不过众人并不见怪，愿意嘛……。

    就在之前，一个玄甲兵对罗勇禀报，他要找的那个人已经请来了。

    罗勇高兴的点了点头，随即对罗成说道：“……兄弟，你还是先回避一下吧。”

    “为何？”

    “我请来的那个人……跟你有些过节。我怕你们见面尴尬……”

    罗成一听，立马明白罗勇请的人是谁了。

    于是他也不废话，立即转身离开。

    议事堂内，东方柏依旧一副趾高气昂、誓死不降的姿态。

    刚刚赶来的东方玉梅见这架势，心中顿时一阵儿担忧！

    莫非……莫非是陛下是想见大哥不肯归降，想直接杀了他？！

    不可能！陛下之前答应过我……

    那陛下是想赶她走？

    若是大哥走了，那我又该何去何从？

    东方玉梅胡思乱想一番，又看了看一旁的王伯当。

    罗勇本打算先和东方伯客套几句，但东方伯一脸孤傲、闭口不言。

    罗勇也懒得再废话，直接切入正题。

    “东方将军，朕知道你一直不肯归降，皆是因为罗王兄他与你师父定彦平有仇。今日朕特地为你请来一位得道高僧，让他来化解你们之间的恩怨。”

    东方伯听后大笑道：“罗勇，就算你请来西天佛祖也没用！想化解我和罗成的仇恨，除非我二人中有一人死了！”

    罗勇摆摆手道：“东方将军，话别说得太早了。”

    随后，罗勇对门外喝道：“请云龙大师进堂！”

    过了片刻，一位胡须斑白，身穿破烂袈裟的强健老僧便走了进来。

    两名侍卫紧随其后。

    东方伯和东方玉梅一看来人，顿时全都瞪大了双眼！

    随后，二人一同拜倒在地！

    东方伯率先问道：“师父，您怎么来了？！”

    没错，罗勇请来说服东方伯之人，正是已经出家为僧的前大隋“双枪将”定彦平！

    此时他已经改名为云龙僧。

    罗勇立即率领百官行礼，并请定彦平上座。

    定彦平站着原地，对东方伯缓缓回答道：“半个月前，天子派人来找贫僧，并告知为师霓虹关之事。为师不忍见徒儿你深陷复仇苦海，便星夜兼程赶来这里。”

    东方伯有些诧异道：“师父，您此话何意？难道您忘了那罗成当初是怎么骗您的了吗？！难道您的血海深仇就不报了吗？！”

    定彦平摇摇头道：“善哉善哉。当日为师自视过高，为替好友出头不惜助纣为虐。最终落得惨败，也是为师咎由自取，并非他人之过。”

    “……”东方一阵儿沉默。

    “徒儿，如今为师以认识到自己过错，还望你也莫要执迷不悟，快快回头吧。”

    有了定彦平的亲自劝说，东方伯终于放下对罗成仇恨，愿意归降大明。

    罗勇大为高兴，立即封东方伯为大明“征北将军”

    至此，大明国的“四征将军”全部就位！

    定彦平见此事已了，便立即起身告辞。

    罗勇本想请定彦平多留片刻，但定彦平执意不肯。

    无奈之下，罗勇只得率领文武百官亲自护送定彦平出关。

    并排数十位玄甲兵说送他安全回寺。

    东方伯与东方玉梅一阵不舍，最后强忍泪水与师父告别。

    “师父，您多多保重。”

    “师父……保重！”

    “阿弥陀佛，你二人也保重了。”

    不远处的一棵大树后，罗成正默默的看着这位昔日的义父，内心五味杂陈。

    正在道别的定彦平忽有所感，扭头望了过去。

    但那里早已没了人影。

    定彦平向罗勇问道：“陛下，敢问罗成施主他……”

    罗勇有些尴尬道：“大师，朕那兄弟心中有愧，他……不敢见您，还望您莫要见怪。”

    定彦平笑道：“都是些前尘往事了，贫僧又怎会在意。劳烦陛下告知罗施主一声，贫僧已不怪他，请他不必愧疚。”

    说完，定彦平便在玄甲兵的护拥下，坐上马车离开了。

    如今东方伯归降大明，东方玉梅心中的苦闷终于化解，她也久违的露出笑容。

    新月娥和裴翠云见状，连忙上前道喜。

    罗勇则立即命人举办酒宴，欢迎东方伯的加入。

    大堂之上，众人交杯换盏、好不热闹！

    可东方伯却一阵儿别扭，毕竟自己之前一直是誓死不降。

    罗勇见状，亲自端着酒杯来到东方伯面前。

    “东方将军，多谢您深明大义，愿助我军共伐暴隋！朕在这里，敬将军一杯！”

    说完，罗勇便将杯中的辛辣的美酒一饮而尽！

    东方伯见状，连忙端起酒杯回敬道：“陛下莫要如此，之前……之前也是末将不对，还望陛下及诸位同僚见谅！”

    说完，也是一饮而尽！

    随后，二人皆笑了起来。

    秦琼、程咬金等人见状，也纷纷拿起酒杯来敬东方伯。

    新文礼、新月娥、东方玉梅也一同加入进来。

    其他人见状，也纷纷凑了过了。

    片刻之后，场面变的更加热闹。

    东方伯也终于敞开心扉，与众人举杯畅饮！

    喝着喝着，又有一人来给东方伯敬酒。

    东方伯抬头一看，来人竟是罗成！

    罗成端着酒杯，面上微微一笑道：“东方将军，之前多有得罪，还望见谅。”

    东方伯见状，面色微微一僵。

    一旁的东方玉梅有些担心，秦琼等人也是微微皱眉。

    东方伯愣了片刻，随后端起酒杯大笑一声道：“罗王爷，咱们也算是不打不相识。一前的误会一笔勾销！来，末将也敬你一杯！”

    说完，二人便一同饮下美酒。

    见二人终于冰释前嫌，罗勇也是松了口气。

