    宋福生胖了一圈儿。

    在全家包括他女儿都黑了一个色号的情况下，他长体重十二斤，白了两个色号。

    宋茯苓用粉底色卡给他爹对比过脸色，当时很嫉妒的。

    也就是说，宋福生闭关小俩月后，变的又白又嫩。

    “恩，今日就走，大伙这段日子都挺好的吧？”

    “挺好的，团长，你放心去。”

    正说着话时，任族长被家人簇拥着出来了。

    一露面，就给宋福生造一愣。

    这是什么形象啊这是？

    只看任族长穿着浑身上下带兜的长衫，要不是衣料没有补丁，就和外面那些要饭的人一样一样的，手里还拄根拐棍。

    却没想到任族长也很嫌弃他说，“你怎么能穿这身？”

    有些埋怨自己怎么就嘴懒忘嘱咐，“你不弄戴兜子的衣裳怎么装物什？那么多。”

    看看他这件，上面俩兜装米，腰上装粮，腿部这里俩大兜装蜡烛，多么节省地方，年轻人就是没有经验。

    “那叫九日，不是一天两天，你想想要准备多少物什，可不能少带，吃喝拉撒都在里面不让出来。你少了，里面没有卖的。”

    没错，考九日，考试前一晚就要进场，凌晨就正式开考。

    村里妇女们听完面面相觑：“啊？要不趁着没走，俺们赶紧给团长缝俩兜吧。”

    大白胖眼下被晒的有些黑，变黑胖了，急的凑过来说：“团长，那你快脱衣裳。”

    嗳嗳？请注意影响。

    宋福生往后站了站。

    别说他不需要衣裳带兜，就是需要，佩英还在后面站着呢，这些娘们这是要干啥，差些上手占他便宜。

    男人，在外面要保护好自己的身体。

    “不需要，我这里都装完了。”

    “真不需要？”

    马老太站出来说：“确实不需要，俺儿那考篮可不是一般的考篮，他够装。”

    那是花她上百两银钱买的考篮。

    依照今年灾情外村人卖肥地的价格，她花出去的考篮钱能买回五亩上等地。

    再说九族做事怎么可能会不靠谱，早早就给准备出来，吃穿住行准保一应俱全，她上回去童谣镇寻亲时又买了不少，家里缺谁的也不会短缺福生。

    “族长爷，团长，好好考！”

    “爹，记得吃药。”这是晚辈嘱咐任族长这位老父亲的。

    “福生呀，考的好孬都早些回，阿爷等你。”这是宋阿爷嘱咐孙子的。

    马老太、钱佩英、宋茯苓、米寿倒是没喊没嚷嚷出啥。

    该嘱咐的早已叮嘱完。

    米寿：我姑父又不是小孩儿，只要别让姑父吃苦带列巴去，问题不大。男人嘛，考九天算啥，要强大。

    对于钱佩英、宋茯苓来讲：九天里，我们还能在空间里见面呢。

    这一次，真没什么人陪同宋福生去考场。

    一方面是外面乱，他进去考的时日多，家人在外面倒不放心。

    他这一说，马老太想起上回下雨可不就是添乱，容易让儿子在里面分心也就没强求。

    另一方面，就连宋茯苓和钱佩英去不去作用都不大，倒是在家里更方便做饭偷摸送进空间。

    “回去吧。”

    任族长的三儿子送爹进考场，正在接过缰绳赶车。

    宋福生和任族长一台车，不过小红也跟着，只是他不舍得骑，让小红跟在旁边跑。

    当跑到童谣镇岔路口时他再骑行，因为任族长要和同年一起入场，他和任族长约好贡院门口再见。

    村口，一帮人望着车影。

    今日，他们共同送走了两位考生。

    “驾，驾！”宋福生单手拽着缰绳，骑着小红驰骋。

    “求求你，给点儿吃的吧，求求你。”

    宋福生马速没停，弯腰从马腹兜里抽出一块列巴随手一扔，正好扔在这伙讨饭孩子的怀里。

    从与任族长挥别，一路从童谣镇到奉天城，他一人骑马共遇到十几伙讨饭的。

    要饭的人，从四五岁到七老八十的年纪不等。

    “吁。”

    “东家，”镖局门口有几名伙计打招呼道。

    “你们怎么在这里？”

    “我们来领钱，才来，正好赶上牛掌柜买石灰，俺们寻思帮着扛一扛再走。”

    说话时，四壮从里面出来。

    宋福生又问富贵呢，四壮指了指点心店的方向。

    后头富贵回来了，宋福生才知，点心店那里，近些日总有许多人去敲门，只因“学子列巴”太出名。

    这一次考举人，是全省各城池的秀才需要赶到奉天，各地灾害情况有轻有重，有的赶考的书生在路上就病了。

    然后学子列巴在许多客栈传颂，说花的银钱少，考九日呢，又不用做饭不麻烦，那个掌柜的老太太人很好。

    所以就总是有人去敲门，纷纷询问：“马老太呢？”期待马老太能像上次一样卖便宜的、顶饿的干粮。

    马老太在家呢。

    外面情况这么严重，怎么可能进城，卖贵的点心，能买得起的人家不敢乱吃，不卖贵的不为挣钱就卖列巴吧，咱打开店门要接触很多人，实在没必要为做好人好事冒险。

    宋福生进城就发现有的百姓脸上围布了，据说城边搭出好些安置病人的棚子，啥病呢，具体表现为眼睛红，然后腹泻严重到脱水死。

    会不会过了病气不知，官府没给出一个明确答复，估计是怕造成恐慌。

    但是从雨停后持续高温一直到现在，在宋福生眼中那就是一疫情棚子，越搭越长，住进去看不起病的百姓越来越多。

    据说，居然还有一高门夫人患了病被送去了庄子，两家大户小姐也得了红眼病被关起来，能传的有鼻子有眼的是身边奴仆死了。

    宋福生听富贵说完这些所见所闻，道：“看起来城里还行，我刚骑马路过，发现就城门两边的房子破败了些。”

    富贵撇了下嘴：“胭脂往脸上擦呗，不好的全藏起来，那棚子离咱住的老远了，咱们这里要是乱套奉天就不保了，毕竟科举呢。”这是奉天，大省城，还是以前的皇城。

    各地秀才来了，怎么会让人看到不好。

    富贵又小声告诉宋福生，“对了，我怎么听说，有人买着列巴了呢，咱家明明没开门。就是价钱上比咱家翻了两翻。”

    “翻两翻还有人买？”那东西口感很差。

    “它扛饿呀，买斤粮食能支应几顿，就算用买一斤买米的钱买两块列巴也合适。你知道眼下米面卖多少文？”

    “多少？”

    宋富贵从怀里摸出一张皱巴巴带汗味的破纸递过去：

    “我特意打听记下的，你看看吧。咱家要是没有你，兄弟，冲这粮价我都活不起，俺家小蔫吧就会饿死。

    还有，还是你家我婶娘有本事。

    兄弟你不知，药房都要被搬空了，眼下奉天这么大个城池愣是没有几家开门的，一个是不敢开，怕全是人再给他们染了病气，一个是也没有卖的。

    再这么下去，牛掌柜说了，生石灰就快要与药汤子一个价啦。听说牲口死老多了，人得红眼就是先吃的病猪肉。”

    宋福生看着粮价拧眉，这也卖的太贵了。

    牛掌柜拿着抹布擦着身上的石灰进来听见，从旁补充，感叹道：“姑爷，粮不粮价倒是次要，真该让村里人来城里看看这都么样子啦，让他们好好记得你的大恩大德。”

    说实话，最开始回村被隔离，牛掌柜还在心里想过：也就是姑爷定的规矩吧，他才遵守。对错咱自家人要撑住场面守规矩，这样的话，姑爷才不会难做。

    要是换成别人要求他隔离，才不听嘞，他又没有接触过许多旁人，至不至于？

    可是，再回城后发现，俺的娘，真至于，宁可错杀不能放过一个，包括自家人。

    要是有一个不小心沾上红眼，回头会过病气给更多家人，那才叫坑人。

    就前个儿，铁头他们几个小子从仓场衙回了家，富贵直嚷嚷：“别和俺们对眼哦，俺还要陪你们三叔科举地，别坑我。”

    富贵说这话时，他就猛点头很同意。

    气的铁头他们说：“你见到哪个官差不比百姓惜命的？俺们魏大人最最惜命，仓场衙眼下比啥时候都干净，我们就是回趟家取上秋衣裳。”他和富贵四壮这才放心瞅铁头。

    总之，老牛头表达的意思就一个：“姑爷，你做好人好事要让村里人知晓，他们要是不对比对比城里这乱套样，就永远不知晓你等于在变相救了他们的命，救了他们每家每户十两二十两的牲口钱。”

    要是没有最初就管的很是严格，任家村早就废了。

    四壮急忙比了个手势，比任族长的身高胖瘦。

    “对对对，”牛掌柜一下笑了，四壮不提醒还忘了，任族长这回进城考试，看着吧，回头回村就会宣传姑爷的好。

    这样最好，这种消息不从咱家人嘴里说出来，显得不刻意，还能让领情。

    “你们几个呀，”宋福生无奈地笑了下。

    九族的家人们至今有这个毛病，那就是“做点好事必须要留名”。

    恩，很对他胃口。

    然而宋福生不知的是，关于任家村无人得疫病，甚至连牲口都没死一只的事，在有心人眼中已经是奇迹般的存在。

    这个有心人，就是童谣镇的县令胡大人。

    在上回任族长孙子带着马老太去县里寻亲后，胡县令忽然唤任族长的孙子谈话，搞得那小子受宠若惊。

    胡县令问的就是任家村的情况。

    小伙子自然知无不言言无不尽，将进村就被亲爹吼住的事，村路上撒有石灰，以及老娘讲的村里从水灾后的情况全说了。

    胡大人又旁敲侧击问了问宋福生。

    在小伙子心里，这位县令和他宋三叔是朋友哇，要不然他也不能寻到这份公职，就将从马老太那里听得的三叔在没日没夜准备科考讲了一遍。

    当时，胡县令笑着挥了下手让他退下，可是转头脸上就没了笑容。

    心里莫名其妙的不舒服。

    和宋福生的科举成绩无关，他儿子也考上了秀才，虽然是榜中，宋福生在第二位。

    胡县令是觉得童谣镇死伤这么多，小小的任家村房屋比起县里要破旧的多，却没死一个人。

    胡大人看着手里各村报上来的情况、人数，财赋损失，心里有种说不清的堵得慌。

    而且这份复杂，连他的夫人也无法理解，三问他：

    “你和那宋子帧不是以友相称？”还想过要结亲家的。

    “任家村在你的管辖范围内，一个也没出事，不是好事吗？”

    “夫君，你怎的只向上面报忧不报喜？”

    不是应该将任家村这种极其少见的正面典型向上汇报吗？弄好了，夫君或许还能得到一两句褒奖。毕竟任家村归童谣镇，是在她夫君的带领下。

    胡县令面对这三问，一个也答不出。

    突然就很怀疑自己的能力，就很嫉妒宋福生。

    理性上知道该怎么做，更知宋福生背靠国公府只可结交，那人的品性也值得深交。

    可是感性上，就想宁可不得到褒奖也要捂住宋福生突出的表现。

    ……

    回过头，奉天城这面。

    由于之前聊起粮价，牛掌柜又嚷嚷嚷全村人需感激他家姑爷，这一打岔，当富贵再重新追问能是谁卖的列巴问题时，宋福生就没再多言。

    他只是看了眼媳妇闺女特意给多准备出的吃的，以及二哥新给编的筐，能当考篮的筐。

    列巴不是谁都会做的，不在于烤炉构造，在于酸硬酸硬吃了顶饿还不拉肚的配方。

    只有仓场衙有书面记载，他家人会做。

    仓场衙自然不会干出烤完列巴拿出来卖的事，现在那里很忙，看铁头他们没衣裳穿了才回家就知。

    所以，答案只剩下有人买了列巴存起来，眼下在趁着科举时高价卖。

    谁买了大量的列巴，就是谁在倒买倒卖呗。

    宋福生想起媳妇说：“甭管咱用不用他好心帮忙，人家杨明远那考篮为咱家撤棚子被浇烂是事实，赔他一个吧？怕那小子自尊心强不好看。那你多带个筐去，在门口遇见发现他背的不咋好，你就说这是咱家多出来的，要是他已经修补好能对付用，你就给他些吃的，就说你带多了。”

    他对杨明远印象很好，媳妇一说，他还讲：

    “哪那么多话，我直接给他就得了。那小子属于少见的不迂腐，没有读圣贤书读成傻子还挺有才华，就是让家里拖累了，正儿八经的贫民学子。”

    其实，直到此刻，宋福生也不相信高价倒卖列巴是杨明远干的。

    或许，是他家人吧？

    宋福生还真就猜对了，杨明远不清楚。

    他娘倒是晓得大儿媳在偷摸卖存起来的列巴，但是不敢告诉小儿子杨明远，怕临考前分心。

    “走吧，出发。”

    “姑爷，不用我去啊？”牛掌柜在门口道。

    “不用。”

    宋福生身后跟着富贵拉着考篮，四壮背着考篮拎着一堆东西，仨人踏着夕阳归去。

    凌晨正式考试嘛，头一晚就要入住。

    贡院门口，人乌央乌央的，连学子带小厮还有马车牛车驴车，排出老远。

    宋福生戴着口罩，刚到这里就被认出。

    “宋老爷。”

    “你是？”

    “小的是国公府的，小的随少爷身边见过您。”

    “你少爷呢，”宋福生一副我还要找你家少爷呢。这陆畔怎么就没了影子。

    “别提了，老爷，少爷还没有归，大小姐让小的们拿着考篮在这里等。”

    “一直就没归？马上就要进场啦！”

    “是，珉瑞仍没归来，”丁坚说完，向宋福生抱了下拳。

    宋福生正要回礼，从他后面一左一右又出来两位翩翩贵公子，林守阳，谢文宇。

    更让宋福生无语的是，他这面还没有搞清谁是谁呢，贡院门口有人用很大的嗓门：“子、帧、兄！”

    老乡王哲发，浑身颤抖站在远处激动喊道。

    王哲发就是在幽州城门口显摆自己是秀才，以前和宋福生在老家一起教书的那位。

    还显摆自己由于秀才身份能拿到好牌子，很为福生犯愁，因为福生是童生嘛。

    结果出发前，被宋福生狠狠打脸，宋福生拿着大红牌看着王哲发被带走。

    这一别，就是两年。

    是啊，故交哲发兄，要想考举人必须来奉天。