
　　如是报警后，光头男最后看了眼淡定站在原地的赤井秀一，接着慌张的转身逃跑，一溜烟从安全楼梯跑到商务楼外。

　　等跑到一条无人的小巷中时，他才神色瞬间一变，收起惊慌失措的表情，拨通一个电话，毕恭毕敬道：

　　“毒岛姐，已经按您吩咐的去做了，接下来该怎么办？”

　　几秒后，听筒里响起沉稳的女声——

　　“听好了，嫌疑人的身份是FBI。”

　　“你把FBI入室杀人的消息，用最快速度散播出去，无论用什么手段……总之要想办法让群众聚在商务楼底下。”

　　“之后让我们的人混进去，带动节奏，制造纠纷，丑化FBI的形象。”

　　“接着再录一些误导性质强的视频，最好是FBI违抗警方，出手打人之类的视频，剪辑剪辑散布到网上，没有也无所谓……”

　　“尽可能的让FBI引起市民众怒，拖延警方和FBI的时间，懂了吗？这是白川先生的意思。”

　　毒岛在电话中认真的下令。

　　光头男听完，恭敬的应答“我知道了”，之后挂断电话，着手开始准备。

　　这种任务说简单不简单，但说难也不算难。

　　泥参会别的都还好，就是在人数方面，从来没输过。

　　像这种以人数取胜的战术，对他们的帮派来说，简直是家常便饭。

　　——大型的蛟，最终会困死在浅滩。

　　人海舆论战术看似老套，实则在面对任何明面上的势力，都有奇效。

　　就像是在网络上，那些博主再怎么厉害，都会被喷子和节奏狗整破防一样。

　　舆论的力量，在任何时代都不可小觑。

　　于是。

　　在一个帮派的暗箱操作中。

　　十多分钟后，当警察满头大汗赶到现场时，商务楼的楼下，已经聚集了一大群人。

　　“哎，你知道吗？”

　　“FBI，好像是国外的什么搜查组织是吧？”

　　“是吧，怎么了？”

　　“听说有个探员……在这栋商务楼里行凶杀人。”

　　“差不多只有三十岁。”

　　“据说是一刀刺死了上午劫持运钞车的银行抢匪，有人看到他站在尸体前自言自语。”

　　“这算什么，有人说他把尸体的眼睛挖出来了，是个疯子。”

　　“告诉你，我还看见那个探员扛着狙击枪下楼。”

　　“我的天，FBI为什么要在东京做这种事？”

　　“或许他是个隐性的杀人魔。”

　　“放任国外的探员在本土杀人？东京警视厅都是干什么吃的？饭桶吗？”

　　“嘘，小声点兄弟，警察已经赶到现场了。”

　　群众七嘴八舌的讨论，越讨论越离谱。

　　指责之余，连探员杀人的过程，也被逐渐夸大起来。

　　传到人们耳朵里的内容，经过几个版本的改动，与真相大相径庭。

　　泥参会的势力不小。

　　短短十分钟，一个东京警察出警的时间，在米花町扩散一条胡编乱造的流言，不是什么难事。

　　一传十，十传百。

　　以此，驱动着一部分好奇且随波逐流的人们。

　　就像是蚂蚁洞口洒下一滴蜂蜜，让他们迅速聚集在案发现场，将商务楼的入口团团包围。

　　他们疯狂指责东京警视厅无作为，竟然要包庇FBI的杀人犯，墨迹半天不肯抓人。

　　压力山大的目暮警官带队，来到六楼找嫌疑人，也就是赤井秀一例行调查。

　　其实这个案子跟赤井根本八竿子打不着。

　　他顶多算第一个发现尸体的人。

　　和警察这边亮个证件，大事化小小事化了就完事了。

　　可谁知道现在一群人堵在商务楼门口，不满的围住警察，想要讨要一个说法。

　　只要没看到警察把所谓的探员拷走，这群偏激的群众就会认为警视厅在包庇。

　　停留在楼中的案发现场，赤井秀一皱皱眉。

　　虽说想也知道，这是敌人故意施加的舆论压力……但这个节骨眼上出这档子事，被拖延时间，宫野明美那边可就没法顾及了。

　　朱蒂一根手指撑开百叶窗，暗暗观察楼下聚集的群众。

　　里面混着报社的三流记者，他们扛着摄像机像是不要命一样，挤破脑袋往里冲。

　　面对躁动的群众，警察只能用自己方式，告诉附近这群人冷静，不要轻信谣言。

　　苦笑着叹了口气后，朱蒂与目暮警官沟通，请求警方暂时压下这件事。

　　FBI执行的是秘密任务，不能在大众面前公开露脸。

　　那样一来，别的先不说。

　　光是秘密的入境，针对组织所展开的计划，都将变得毫无意义。

　　可是。

　　随着情绪的上涨，以及泥参会节奏的带动，群众的情绪开始被点燃。

　　人群中，开始有人给警视厅打举报电话。

　　一个两个之后，便是十个二十个，再然后是一百两百个。

　　一时间，小小的一则误会，甚至惊动了警视厅最高层。

　　一亩三分地的米花町，短短几分钟内打来上百通举报电话，高层就算再怎么迟钝，也该做出点回应了。

　　然而实际上，并不是因为东京的路人有多热心，而是在泥参会的节奏带动下，小群体现象明显。

　　别人打你不打，会显得很不合群。

　　所以电话才一通接着一通。

　　实则最开始的几通，都是人群中的泥参会份子在带头装样子罢了。

　　总之，舆论不断的发酵。

　　虽然最终在警方的控制下，没有上电视上报纸，酿成严重后果。

　　但在米花这个町，可以说是传的沸沸扬扬。

　　连琴酒派出的眼线，都轻松打探到了这条情报。

　　组织据点中。

　　听到这个消息时，琴酒差点没笑出声来。

　　FBI那群蠢猪，居然被当地人舆论的力量给缠住了小腿。

　　果然，都说强龙压不住地头蛇。

　　琴酒估计，能玩出这种黑帮政客惯用手段的，除了克什瓦瑟以外，也没别人能做到了。

　　虽然凭借FBI的能量，想要破局会非常简单。

　　但这种做法的核心目标，仅仅是拖延时间，并不是要对一个国外的组织造成什么舆论打击……那根本不现实。

　　FBI被大群民众缠住的时间，是组织除掉宫野明美的绝佳机会，不会有任何不定因素破坏计划。

　　想到这，琴酒冷冷发笑。

　　克什瓦瑟那家伙，还真是高啊。

　　这一招看似简单的计策，成为对FBI行动的绝杀陷阱，彻底粉碎了FBI继续想营救宫野明美的行动计划。

　　琴酒一个人思考片刻，拨通白川悠的电话。

　　电话接通后，他很难得的主动开口：

　　“结果，你不仅完美的完成了任务，还意料之外的，想办法拖延了FBI的时间。”

　　“……克什瓦瑟，连我都不得不承认，你这次做得很好。”

　　听到琴酒的话语，白川悠一副高深莫测的样子微笑起来：

　　“区区拙计，不足挂齿。”

　　琴酒：“……”

　　他感觉，他就不应该随便去夸克什瓦瑟……

　　这不，才稍微美言两句，这小子就装起来了。

　　于是琴酒顿时沉吟，恢复平时那样冷的语调，毫无起伏的说道：

　　“总之，接下来我们与宫野明美交易，拿到钱就可以。”

　　“作为奖励，杀人灭口这一环节就交给你来完成。”

　　“……扮家家酒游戏结束后，对她露出真正的面目，这也是你小子所期待的剧情发展吧？”

　　琴酒的语气平静，声音低沉。

　　白川悠嘿嘿贼笑：“还是老琴懂我啊，那就恭敬不如从命喽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　琴酒不屑的冷哼一声。

　　然后缓缓道：“地点我随后发给你，收拾完烂摊子自己想办法过来。”

　　“好嘞！”

　　到此，通话结束。

　　白川悠找个隐蔽处解除伪装，叫橘真夜送来一套不一样的衣服，换好后才以真身显露，回家去开车。

　　至于监视他那名的FBI，早就因为突发情况被调走。

　　白川悠以愉快的视线在街道游走，笑容满面。

　　——解决完繁琐又枯燥的开胃小菜后，现在总算可以进入正餐环节了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-240- 舆论压力免费阅读。https://xs.23sk.com 