    “四方国家暂时退去了，但他们绝对不会罢休。”

    “尤其是在他们被玄界强者掌控后，更加不会轻易放弃。”

    秦飞凝声道，眸中闪烁出道道精芒，“再加上十大古武家族灭我之心，一直都没有消失。”

    “接下来，我们要走的路，只会越来越艰难。”

    “我们的大部分时间，都将会在奔波，大战中度过，想要再像现在这样回遗迹休整，可就没那么容易了。”

    “所以，珍惜眼前的时光吧！”

    他幽幽地道。

    此次回遗迹，是为了休整，也是为了提升实力。

    休息？

    身为古武阁弟子，肩负着守卫大夏的责任，对他们来说，这简直就是奢望。

    因为，他们面对的敌人太强了，根本不容许他们休息。

    他们的每一分每一秒，都必须想方设法地提升自己的实力。

    “我先去见见伯母，然后就要研究阵法了，这两次的阵法布置经验，给我带来了很多灵感。”

    江梦点了点头，“我先走了。”

    “我现在的目标是将天地大势融入到阵法之中。”

    说着，她冲秦飞两人笑了笑，就直接离开了。

    “没必要这么拼命吧？”

    江可儿瞪着眼，无奈的道，“那我也去见一见姐姐，然后修炼。”

    “我的目标是感悟出第三势！”

    她紧紧地攥住了秀拳，咬着牙，无比肯定地道。

    “大哥哥，等你再见到我时，我一定会更加强大！”

    那凤眸中，闪烁着坚定的光芒。

    然后，她向秦飞招呼一声，也离开了。

    秦飞望着她的背影，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    此次，江可儿跟着他，也经历了多次凶险，尤其是和古皓一战，她更是直接被重创，甚至差点殒命。

    现在，她也成长了很多。

    嗖！

    跟着，就看到身形一动，直接掠了出去。

    整个人，宛若疾星一般。

    他也要去见见秦母，陪一陪对方。

    在他的心里，最愧疚的人就是秦母。

    为了抚养他成人，秦母一生未嫁，所有的心思，全部寄托在了他的身上。

    他就是秦母唯一的亲人。

    可他却因为任性，代方琴入狱三年，让秦母为他担心。

    更让他没能陪在秦母身边，害得她差点死在方琴的手中。

    出狱归来后，他原本想好好陪在秦母身边尽孝，但各种事情纷纷找上门，还多次牵连到秦母。

    现在，他为大夏而战，哪怕有空闲时间，也要拼命修炼，提升自己的实力，更是没有时间陪秦母了。

    这让他的心里，充满了内疚。

    反倒是秦昊乾和孟玲珑，因为随他出征，能经常陪在他的身边。

    “妈……”

    一见到秦母，秦飞就迫不及待的直接扑了过去，眼中全是激动。

    “回来了？”

    “回来了就好！”

    秦母一手抓着秦飞，一手牵着江梦，那满是皱纹的脸上，布满了开心笑容。

    对她来说，秦飞和江梦能安全，完整的回来，那就足够了。

    “你们，根本不用担心我，我在这里，生活的真的很好。”

    然后，不待秦飞开口，秦母就笑吟吟的道。

    秦飞没有反驳，而是认真地听着，感受着秦母的生活。

    他的心里，既是开心，又是心酸。

    秦母老了。

    奈何，他却不能陪在她的身边。

    而这一天，秦飞都陪着秦母。

    他想好好地尽孝。

    可是，秦母却不时地催促他，“去吧，去吧，忙你的大事吧，更多的人等着你呢，不要将无谓的时间，浪费在我这个老太婆身上。”

    “那会让我感到罪过。”

    “你们，都走吧！”

    她不懂大夏的局势。

    但她从古武阁众人的身上，却能感受到他们的紧迫。

    这些人，需要秦飞。

    她也想秦飞陪在她的身边，但她不能拖累秦飞，给秦飞增添负担。

    这一直都是她的原则。

    这让秦飞很无奈，和江梦对视一眼，两人牵手离开。

    “我要闭关研究阵法了。”

    江梦向秦飞说道。

    “要不，我去你那里坐坐？”

    秦飞望着她，笑着道。

    说话间，他的手在江梦的手心挠了挠。

    “你想干什么？”

    江梦的俏脸一红，根本不敢看秦飞，很是不自在的道。

    哪怕她和秦飞之间，已经经历过了两次，但这仍然让她很害羞。

    “你说呢？”

    秦飞好像地看着她，“我不信你不知道。”

    他的目光，变得炽热起来，好似能将人融化。

    江梦更加不敢看他了，心脏都忍不住砰砰巨跳起来。

    这种话，让她如何回答？

    “走吧！”

    秦飞哪里会和她废话，牵着她的手，就向她的专属阁楼走去。

    “现在时间紧迫，古武阁的弟子都在等着你呢，你应该为大局着想，立马去找古武阁的弟子。”

    江梦硬着头皮，向他劝道。

    只是，她的声音，却是越来越低了。

    因为，秦飞正歪着头，笑呵呵地望着她。

    她也是一个骄傲，自信的女人，可面对秦飞如此目光，却直接怂了。

    “我原本给自己留了一天的时间，好好地陪我妈。”

    秦飞幽幽地叹了口气，“但我妈体谅我们啊！”

    “她也猜到了，我们肯定有很多时间没有在一起了，所以，她就将我们打发走了，给我们单独相处的空间。”

    “这是在成全我们啊！”

    “你可不能辜负了她老人家的一番心意啊！”

    他义正言辞地道。

    听此，江梦傻眼了，整个大脑都有些反应不过来了。

    “伯母的意思，真是这样吗？”

    她在心中嘀咕一声，满脸的茫然。

    同时，那心脏跳得更快了。

    甚至，连呼吸都变得粗重起来。

    秦飞见此，双眉不由地挑了挑，脸上全是得意。

    然后，他牵着对方的手，立马加快了速度，根本不给对方反应的机会。

    没多久，两人就来到了江梦居住的阁楼。

    “不对，你在忽悠我。”

    江梦终于反应了过来，瞪着漂亮的大眼睛，恶狠狠地瞪着秦飞。

    “我对你一片真心，怎么能说是忽悠呢？”

    “我太冤枉了。”

    “你若不信，感受一下我的心，那是多么的真诚。”

    秦飞满脸的无辜，抓着对方的手，按在了自己的心脏处。

    同时，他也将江可儿带到了自己的面前。

    “你感受我的心，我也感受一下你的心。”

    下一刻，他的嘴角一扯，脸上露出一抹怪笑，也伸手按向了对方的心脏。

    这心脏，真大啊！

    不对，跳得真快啊！

    “你就是一个无赖。”

    江梦直接拍开了他的手，没好气地瞪了他一眼，真是又羞又恼。

    她从没想到，秦飞竟然会有如此一面。

    “没办法，我实在太想你了。”

    秦飞耸耸肩，很是无辜地叹了口气。

    然后，他揽着对方的腰，一个闪身，顺势就进了阁楼。

    砰！

    房门关闭。

    此时，无论江梦如何赶他走，他也绝不会走了。

    下一刻，他一低头，就直接吻住了对方。

    一开始，江梦还略微挣扎了一下。

    但很快，她就热烈地回应起来。

    阁楼内的温度，快速地向上攀升。

    ……

    一个多小时后。

    秦飞躺在床上，神清气爽。

    “我怎么感觉，你比我还主动啊！”

    他歪着头，望着面色绯红的江梦，调笑般地说道。

    “你再说，我以后不准你来这里了。”

    江梦羞恼地瞪着他，满是威胁的道。

    “好，好，我不说了。”

    “嘿嘿。”

    说完，他怪笑一声，一个翻身，直向对方扑了过去。

    “你又要干嘛？”

    江梦惊呼一声，慌乱地大叫。

    “刚才我太被动了。”

    “现在，我要掌控主动权。”

    秦飞怪声道。

    “不行了，我没力气了。”

    “没事，我说了，我来掌握主动。”

    “我没想到，你是这样的人。”

    “哈哈，现在知道了？可惜晚了。”

    ……

    又终于，两人瘫倒在地，不住地喘着粗气，耗尽了体内的所有力气。

    秦飞望着天花板，整个人都是畅快无比。

    他只感到，这段时间的压抑，好似一下子全部发泄了出来。

    神清气爽，通透无比。

    整个人，也是彻底放松下来。

    “我，厉害吗？”

    他笑着向江梦问道。

    江梦懒得搭理他，翻了个白眼，披上衣服，然后从书柜里拿出了一本阵法书，开始看了起来。

    “不是吧？这么着急？”

    秦飞见了，瞪着眼叫道。

    刚放松了一下，都还没有喘一口气，江梦就开始研究阵法，这实在太拼了。

    “我们已经耽误了两个多小时，我必须尽快补回来。”

    江梦盯着阵法书，沉声道，“我的阵法，差的太多了。”

    “此次回来，我必须有所突破，再不想因为我的阵法，让其他人受伤了。”

    她的语气，严肃非常。

    秦飞怔了怔。

    “你不要有负担，江可儿受伤，不是因为你的阵法不行，而是那古皓的攻击太强了。”

    他连忙劝道。

    “不！”

    江梦摇头，“那不是理由。”

    “若我的阵法防御再强一些，古皓就伤不到可儿了。”

    “不要打扰我！”

    然后，她就沉入到了阵法之中。

    秦飞见此，也不知道再说什么了。

    他摇摇头，穿上了衣服，悄悄离开了阁楼。

    江梦在努力，他不能再打扰她。

    而且，他也该忙正事了，古武阁的众弟子，都还在等着他呢。

    此次回来，不仅是他，整个古武阁的实力，也必须有所提升才行。

    这是他的目标。

    【作者有话说】

    第3更，补年初二的欠更

