
　　穿越小树林，夏天止步。

　　前方五百米距离，一座看似有点破旧的大院子独立于此。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑夜中闪动着昏暗的灯光，偶尔能听见一两声犬吠。

　　除此之外，以院子为中心的半径三百米，围着一圈足有三米高蓝色薄铁板。

　　这些铁板都被铁丝缠绕在一起，犹如一个小型阵地。

　　每隔三米，铁板后面都会竖起一根圆木，上面都挂着一个来回转动的监控。

　　夏天猜测，那些铁丝应该都通着电，再加上三米高的铁板和监控，别说进入其内，只怕甫一靠近就会被发现。

　　不过这些都拦不住他，悄无声息的翻越而入，又以极快的速度来到了院子外面。

　　院子的围墙也有三米高，围墙上面同样缠绕着铁丝网，没有丝毫缺口，寻常人进入难如登天。

　　嗖。

　　夏天双腿微曲，犹如弹簧一般直窜而起。

　　途中，他的左脚快速轻点右脚脚面，身形再次拔高，已然超越了三米，犹如一只灵巧的大鸟，空翻而入，轻飘飘落地，未发出一丝声响。

　　院子很大，足有好几进，后方隐隐传来呼喝声以及孩子的哭闹声。

　　夏天眼神厉色一闪，如幽灵一样融入黑暗，向着声音来源闪去。

　　可是当他窜入第二重院子时，忽地一滞，下意识耸动几下鼻子，一转身，窜进左侧的一个房子中。

　　甫一进入，扑面而来的是浓郁到极点的血腥味和臭味。

　　房间没有灯光，可是夏天却看得真切，靠墙的左侧，是一排血迹斑斑用木头的木板床。

　　其中一张木床上躺着一个人。

　　不。

　　不是人。

　　是尸体，而且尸体已经发臭。

　　这是一个男子。

　　他的双眼已经被挖出，胸腔也被剖开，里面的五脏六腑尽数被掏空。

　　从他扭曲着的脸颊不难想象，当时他受到了怎样的极尽痛苦。

　　夏天走至近前，望着这名不知名的男子，望着的那双黑洞洞眼眶……他不自禁攥了攥拳头，骨节发出噼啪脆响。

　　许久。

　　他慢慢转身，目光看向右侧。

　　那里摆放着一个个黑漆漆的大水缸。

　　夏天直勾勾盯着，望着大水缸上面未干的血迹斑斑。

　　他迈步走了过去。

　　掀起其中一个水缸上面的木盖。

　　空的。

　　放下木盖，再掀起一个。

　　还是空的。

　　第三个木盖掀起后，夏天已经眯缝了眼睛，从下午积郁到现在的杀机犹如海啸一样掀起了滔天巨浪。

　　水缸中，断手，断脚，还有各种残肢碎肉堆积在了一起……用盐水泡着，上面漂浮着一层暗红色。

　　“呼。”

　　夏天深深呼出一口气，闭上眼，再睁开，旋即又掀起一个木盖。

　　这一次，里面不再是残肢断臂，而是一颗颗堆积起来的头颅。

　　这些头颅有男有女，有老有少，但无一例外，都被挖取了双眼。

　　他本以为只是一个控制小孩子乞讨的团伙，可是从这些残肢断臂和那具尸体中看出……他们还在贩卖人体器官。

　　一群该千刀万剐的人渣！

　　双目之中凝聚血丝，一瞬间烧红了夏天的双眼。

　　他也杀过很多人，甚至有着杀神的绰号，说是杀人如麻也不为过。

　　但夏天从未杀过甚至是伤过一个无辜之人。

　　这是他做人的底线！

　　可他现在遇到一群毫无底线的人渣……不，他们连人渣都不配。

　　是一群猪狗不如的畜生！

　　连续呼吸几口气，夏天将内心深处疯狂涌现的杀意和暴戾强行压下。

　　杀意消失。

　　他那张脸上平静无波的表情也随之浮现，一切似乎都恢复如初。

　　夏天似乎还是夏天。

　　但只有了解夏天的人才清楚，这种状态下的他，才是最为可怕！

　　突地。

　　他神色一动，身形一闪，窜入了黑暗的阴影之中。

　　哒哒哒。

　　外面忽然传来沉重的脚步声，由远及近，慢慢来到了门口。

　　房门被推开，啪的一声，有人摁下了墙壁上的开关，整个房间顿时灯光大亮。

　　“这狗杂种，内脏都被掏空了，怎么还死沉死沉的。”

　　随声而来的是两个穿着类似雨衣的衣服，身上还粘着血迹，两人一前一后抬着一个塑料袋子。

　　说话的是前面走着的一个光头，这家伙满脸横肉，望着左侧的木板床，嘿嘿笑道，“老二，这个新的交给你，我去跺那个，那个家伙已经死了一段时间，好跺。”

　　“那可不行，上次就是你先挑选的，这次轮到我了。”

　　“啊呸，你还有脸说上次，上次两个都是新鲜的，赶紧弄完，弄完我们去爽一把，听说那几个小骚货都被调教好了，过几天就会被送走，到时候要抓别的女人，还不知道等多长时间呢。”

　　“也对，说起这个，我就想笑的不行，上次阿飞骗回来的那个女人，真特码傻逼啊，还真的以为阿文会给她找工作呢，哈哈。”

　　说话间，两人已经将塑料袋子抬至近前，然后重重的扔在了木床上。

　　他们喘了几口气，叫老二的家伙拿出烟盒，分别为自己和光头点了一根烟，猛抽了几口，这才不情不愿的将塑料袋子打开。

　　里面是一具血淋淋的尸体，双目和内脏同样被尽数掏空了。

　　光头叼着烟，从左侧的铁架上拿起一把森光闪闪的剁肉刀，走向另外一具尸体，同时说道，“速战速决，听说红毛他们今天晚上要跺一批小崽子的手，我们弄完先去看热闹，然后再去爽……”

　　光头说着，叼在嘴角的烟猛吸一口，然后扬起手中剁肉刀就要跺下。

　　但就在这时，突然砰的一声响，他下意识望去，就看见老二满口鲜血犹如一滩烂泥一般软在了地上。

　　“老二，怎么了……”

　　话未说完，他就感觉眼前一花。

　　紧接着耳畔传来喀嚓喀嚓骨头断裂的声响。

　　光头横飞出去，重重撞在墙壁上，只感觉头晕眼花，只是下一刻，撕心裂肺的痛苦从他的双腿传至了神经元。

　　他下意识望去，顿时吓的魂飞魄散。

　　腿怎么了？

　　老子的双腿怎么成反关节折断了？

　　“啊……呃！”

　　凄厉的惨叫只发出一个音节便戛然而止，他的喉咙被一只大脚死死踩住。

　　光头面色涨红，呼吸窒息。

　　他凸瞪着眼珠子，竭力望去，可由于背光的原因，只能看到一道模糊的黑影。

　　“你……”

　　一个字未落，砰的一声，光头的脑袋仿佛被砸烂的西瓜一样，被一脚踢爆了。

　　红的鲜血，白的脑浆四处迸溅。

　　“这样死，真是便宜你们两个杂种了！”

　　森寒的声音随之响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1288章 杀机盛免费阅读。https://xs.23sk.com 