    小池一心站在夜蕾这，她其实也是有私心的。

    毕竟小池好不容易从一个下人慢慢成为了夜蕾的心腹。

    可这还没有当多长时间呢，她的主子就要失宠，被打入冷宫了。这不也就代表小池即将变成普通下人了吗？她当然不希望有人能够代替夜蕾得到楚尧的宠爱。

    所以小池比夜蕾更加着急，希望能将屋子里那个勾引楚尧的小妖精给拎出来。

    但是夜蕾却没有动，尽管她非常非常生气，一旁的小池都能感觉到她浑身上下的那股怒气斐然。

    可是即便是小池那样怂恿，夜蕾也得都没有丝毫的反应。

    小池能感觉到夜蕾已经气得浑身在颤抖，眼睛死死的盯着那个房门，好像用眼神就能将里面的那个妖女给杀死一样。

    可根本就没有用，里面的那个妖女依旧叫的很欢，小池不明白为什么夜蕾一直没有动里面的那个妖女。

    要知道，小池跟在也来身边这么久，也知道夜蕾在楚尧面前非常温柔，一副柔柔弱弱，不喜吭声的模样。

    但只要楚尧不在的时候，夜蕾周身就有一股强大的阴郁的气场，让人感觉站在她身边就会感觉到害怕。

    房门里的人，依旧一直叫喊着，但是夜蕾却没有在行动。

    随后就在小池的诧异当中，夜蕾转身离开了。

    小池都惊了。

    这就走了？

    虽然小池知道夜蕾很爱楚尧，但是这未免也太爱了吧？这都能接受？

    她忍不住追上去问：“少夫人，这您也能能忍吗？那个妖女，那么明目张胆的勾引楚少爷！就在你的眼皮子底下。难道你都不管管吗？”

    夜蕾没有说话，一张脸如同扑了一层寒霜。

    然而小池因为心急没有看见，她毫无眼色地说：“少夫人，你怎么能让别的女人骑在你头上呢？你要知道，今天会有孟珊，明天就会有张珊李珊……你万万不能这样随着楚少爷乱搞下去啊……话说这楚少爷也真是，明显就是不将少夫人你放在眼里嘛……明明以前楚少爷那么喜欢少夫人你……”

    小池并不知道夜蕾不是以前的苏幂，只以为楚尧和别的男人一样，喜欢一个人厌倦了而变了心。

    但是她的话在夜蕾耳里就显得特别的刺耳。

    所有人都觉得以前的楚尧深情，那是对真正的苏幂。

    所有人都奇怪为什么那么神情的楚尧变了，那是因为她根本不是正的苏幂！

    一直没有说话的夜蕾停下了脚步，小池还以为是夜蕾想明白了，正开心地要继续怂恿她去找楚尧，刚说了一句：“少夫人！你想清楚了对吗？我们现在就去把那个妖女抓出来……”

    话未说完，就听见夜蕾阴凉森森地吐出了一个字——

    “滚！”

    只是这一个字，小池便当即停在了原地。

    她停住，并不是因为其他的，而是因为夜蕾现在的眼神太可怕了。

    她的眼睛居然全部变成蓝色的了！

    那一刻小池以为自己看眼花了，她捂住嘴巴不可置信地说：“少、少夫人……你，你的眼睛……”

    仅仅只有一秒钟的时间，夜蕾便将头转了过去，可是那一秒钟的震惊与恐惧占据了小池的心……

    小池看着夜蕾离开的背影，发颤地嗓音在喉咙后却跟发不出来一样，只有从她一张一合的嘴唇上才能看出她在说——“鬼……有鬼啊……”

