    “你到底想要怎么样！”其中有人受不了的喊道。

    “怎么样？”染白无辜笑道：“不如你们问问妃萱想要怎么样，嗯？”

    其他人的目光落到了妃萱的身上，忍不住问道：“妃萱你到底做什么了？”

    “妃萱你倒是说话啊。”

    “这分明就是冲你来的，你得给解决了。”

    “妃萱你不能连累我们啊！”

    妃萱悄然攥紧了手，紧绷着脸。

    欣赏着妃萱难看的表情，染白弯了弯唇角：“实话跟你们说，把妃萱教出来，本殿可以考虑放过你们。”

    她把玩着自己的一缕青丝，眼底玩味：“不把妃萱交出来，那本殿只能动手抢了。你们，也别想逃。”

    染白说的话，清楚的让所有人听得见，其他人为难的看着妃萱，其中有人开口：“妃萱，你就出去吧，她本来就是因为你来的，况且，你实力那么强，也不用怕她啊。”

    虚空宗的宗主一脸为难的看着妃萱。

    他是想要让妃萱出去的，可是他也害怕妃萱把他们之间的那些事说出去。

    妃萱冷笑一声：“好啊，你们真是好样的。”

    她心底生出一种愤怒，即使她没有把他们当同门，却也给了不少好处，在这种时候就是这么对她的？

    看着这一幕，染白神情淡淡的。

    这是人之常理，让一个人放弃生命选择保全你，能有几个人做得到的？

    本性薄凉。

    如果可以选择活着，没人愿意去死。

    怨、恨，也都是狼狈过后的难堪。

    别傻傻的对别人交付真心，因为他可能不值得。

    所以啊，真正靠的住的，值得相信的，最好的，只有自己。

    染白只是将他们心底深处的真实想法剖开放在妃萱眼中。

    “知道为什么留下你吗？”周围的人全部清空了，这里只剩下妃萱和染白两个人。

    冥珂？

    嗯，是兽，还不算人。

    妃萱警惕的看着染白，第六感告诉她，这个落白绝对不简单。“我怎么知道？”

    染白靠在柱子上，姿态闲适，淡淡的说着：“其实本来没那么快想要解决你的，不过一想麻烦还是麻烦，早解决了好。”

    “我哪里得罪你了？”

    染白微微勾唇，一双暗藏薄凉的眼眸打量着妃萱，淡声道：“你的存在即是原罪。”

    因为妃萱是她的任务目标，所以妃萱在存在初始就已经得罪了她。

    即使妃萱是个好人，是个品行善良的人。

    在染白这里也必须解决。

    染白不否认自己自私，薄凉，利益至上。

    她手上染的多少鲜血杀了多少人染白自己都数不清。

    挡了她的路，碍了她的道，即使原罪。

    为什么，因为她强。

    强即是王道。

    能在那里活下来的人，从不会有怜悯这种情绪……

    那些人可以恨她，可以怨她，可以报复她，这些心理都和染白无关，但她不会给他们这个机会。

    染白垂眸，神情淡漠疏离。

    没有多少笑意，没有多少无害，也没有多少危险。

    “原罪？”妃萱冷笑：“对我来说，你和落倾颜的存在，也是原罪！”

    “所以啊。”染白含笑抬眸，唇角牵起一抹随和无害的笑：“你得死啊。”

