 洛天已经晋级到了九级主宰，不过他的天劫还在继续，他在冲击混沌大劫。

只不过，在可怕的混沌大劫之下，洛天的身体一下子发生了爆炸，这让玉梳等人担心不已，不过看到长寿仙等人安然无恙也就放心了，毕竟他们和洛天签订了生死主从契约，他们没有事，洛天自然没有事。

只不过长寿仙，盘龙他们身体虚弱的很，头脑有些发涨，识海有些混乱，过了半天，才终于慢慢的恢复过来。

此刻，在洛天身体炸开的周围天地间，如同一片混沌，天地精气四溢，极为玄妙。

“速速运转五行大阵，封锁天地精气，”五人的识海之中，同时传来洛天的声音。

虽然不知道洛天在哪里，目前是什么状态，不过，皇天灵等五人不敢有误，急忙运转五行阵法，封锁这片天地能量，向着中心汇聚。

这五人，不是洛天的女人，就是他的奴仆，所以，对于洛天自然是极为忠心，拼命的运转，中心的天地能量越来越浓郁，似乎汇聚了整个宇宙之中，最为原始，最为本初的能量。

这时，苍穹之上的大劫也降了下来，恐怖无比，顿时，这里整个天地都沸腾了。

“他到底在做什么？”

此刻，连皇天灵也有些担忧起来，在这等恐怖的天劫之中，不要说神识，就是具有神识的肉身怕是也受不了，太可怕了，甚至她不敢再运转五行，汇聚能量，只不过，洛天没有发话，她不能停，担心破坏掉洛天的计划。

“真的是混沌大劫，不知道主人会怎么度过——”长寿仙凝望着中心地带那可怕的混沌大劫，神色凝重的心中自语。

“轰轰——”“轰轰——”沸腾的混沌大劫的中心，突然爆发了强大的能量波动，混沌雾霭在起伏，如同其中潜伏着一头巨大的远古凶兽，在伺机而动。

“看，那是什么？”

此刻，玉梳轻声呼道，只见以那混沌大劫的中心，周围的虚空之中，出现了星星点点的东西，还有巨大的能量漩涡在形成。

“这是——星辰？

黑洞？

他想演化真正的域？”

皇天灵不由的惊呼道。

就在众人神色凝重的关注下，在那逐渐形成的天地混乱的能量中心，突然冲出一条大龙，咆哮这片天地，如同山岭般巨大，鳞片森森，威武神秘，和来自星空彼岸的图腾几乎一模一样。

“那里的龙？”

玉梳惊呼。

“这不是真龙，是一种能量，而且具有强大的神识，”皇天灵轻轻的皱眉，轻声自语。

接下来，第二条巨龙出现，和先前的一条，交互翻腾，龙游天地，在混沌雾霭之中，神龙见首不见尾，似乎大的连这片天地都装不下。

第三龙出现。

第四条，第五龙——最近，竟然一下子出现在了三千条大龙，如同变成了龙界，混沌无比，仰首嘶呤，龙呤天地。

“轰轰——”“轰轰——”“轰轰——”这等前所末见的混沌天劫，不但让众人震惊，似乎连天地都有些发呆了，足足过了十息，宇宙苍穹深处，才传来极为可怕的雷劫，击杀着这些混沌大龙。

在可怕的大劫之下，一条条的巨龙化成了各种奇怪的虚影，有原始的一种人类，似乎在刀耕火种，还有五禽灵兽等等。

“似乎——天地最初形成就是这样的——”看着天劫之下，那些巨大的大龙破灭之时，所幻化的各种虚影，皇天灵喃喃自语。

最后，在可怕的天劫之下，三千大龙所代表的三千道序全部破裂，炸开，化成了能量。

天劫终于停了下来，而虚空之中那所消散的能量所蕴含的生机越来越浓郁。

“辙去五行阵法！”

皇天灵等五人的神识中传来洛天那隐晦的声音。

五人听了，急忙同时辙去了五行阵法，纷纷暗中调息，毕竟刚才极费她们的能量。

强大的混沌气息在翻滚，星月星辰更加的明亮，远处的黑洞在缓缓的运转，而在那最可怕的能量中心，却是有一道气息，在慢慢的起伏，在壮大，要冲破这里。

紧接着，有一个强大的生机，从那混沌能量之中冲出，如同一根突土而出的幼苗在极快的茁壮成长。

“洛天？

＂看到那个幼苗的模样，皇天灵和玉梳齐齐惊呼。

洛天在混沌大劫之下，感悟天地宇宙苍穹，获得了新生，屈膝抱腿低头坐在那里，然后缓缓的抬起头，慢慢的起身，舒展着身体，同时，天地间的能量疯狂的向着他涌去。

“混沌强者，是一级混沌顶峰，”最后，等洛天把这些能量吸收完毕，玉梳激动的喃喃自语，娇躯都有些发抖。

“是感悟了天地宇宙苍穹的混沌强者，”皇天灵认真的纠正道。

“不错，是感悟了天地宇宙苍穹的强者，这个变态，”玉梳不由的嗔道，突然想到了什么，脸色微微有些发烫。

此刻，洛天闭目屹立于虚空之中，似乎还在感应着什么。

洛天的混沌大劫已经度过去了，此刻，洛天的体内有着一种惊人的变化，重新淬炼过的三千道序更加的粗大，一根根如同擎天大柱一般，分布在洛天的四肢百骸，身体的每个晶体细胞空间更大，如同一个个小世界。

经脉，血肉更加的坚韧，更让人不可思议的是，洛天的血液变得不再鲜血，而有些暗淡，一时间，连洛天也不明白会变成这种颜色，只不过，所蕴含的能量，比起以前大了十倍也不止。

这些都不算，此刻，洛天的识海如同一片星空，生机强大，他把自己的域完全的和自己的识海融合在了一起。

这是洛天这些天来所感悟出来的最大的成就。

心意一动，体内的三千道序齐齐的运转，在体内形成了一座无门之门，要和强大的宇宙识海沟通，只不过遗憾的是，这其中隔着一道天堑鸿沟，无论如何也贯穿不透。

“还是有些着急了，需要慢慢的来，毕竟现在才是一级混沌，”洛天轻轻的叹息，他还是有些不满足。

“洛天，你感觉怎么样？”

皇天灵，玉梳还有长寿仙等人围了上来，关切的问道。

“我很好，”洛天微笑。

 