    褚方以戟割下刘磐头颅，鲜血霎时间如喷泉一般从断颈处涌出，失去头颅的刘磐再也维持不住跪姿，身体重重倒在积水中。

    刘磐一死，隐于人群之中的区雄立刻重新出现，他行至刘磐的头颅前，以脚连连踢踏，恨声道：“你这贱奴！适才一口一个‘死卒’，一口一个‘死狗’，看看现在到底是谁死？”

    褚方面上露出不豫之色，先前区雄为了逃脱刘磐追杀，竟以部曲亲信做挡箭牌，如今刘磐一死，他却跳出来侮辱对方尸首，其所作所为实在是令人作呕。

    区雄见褚方神情不悦，意识到自己的行为恐已惹对方不快，他和刘宗、蔡升、马周等人皆有仇怨，绝不能再得罪褚方，否则刘景麾下，将再无他容身之地。

    其实两人早就认识，区雄少年时慕褚方之名，曾亲自前往酃县拜访对方，不过两人性格、为人、出身等等方面，简直就是南辕北辙，是以此后再无交往。

    区雄心里有些后悔当初心高气傲，没有放下身段结交褚方，现在再想结交，为时晚矣。

    区雄弯腰将刘磐的首级捡起，递给褚方，谢道：“多谢褚兄出手相助，在下感激不尽……”

    褚方微微颔首道：“足下不必客气。足下既然诚心归附刘君，你我便是同袍，足下遇到危险，我自然不会袖手旁观。”

    褚方随后将刘磐首级抛给身旁的曲长，说道：“立刻传告北军，刘磐已死，降者不杀……”

    “诺。”曲长将刘磐的首级挂在矛锋上，高高举起，冲向退往营垒深处的北军，纵声大呼道：“刘磐已死，降者不杀……”

    途中刘景军与长沙兵听到喊话，气势更盛，皆随之呼道：“刘磐已死，降者不杀……”

    原本督军从事邓方凭借个人威信，尚能勉强约束部伍，然而士卒闻刘磐已死，心气顿失，一朝土崩瓦解，纷纷请降。

    邓方不由长叹一声，对左右道：“我本庸人，被将军委以督军之任，今全军尽没，实在有负将军信任。事已至此，没有什么好说的，唯死节而已。”言讫，邓方持戟冲向对面的刘景军。

    邓方为人轻财果毅，深有威信，左右三十余人皆随其冲阵。

    刘景军入营以来，所遇敌人不是望风披靡，就是跪地请降，未曾经历一场恶战，将士不免有些骄怠，追击时阵列松散，卒然碰上心存必死之念的邓方等人，立时被打了一个措手不及。

    邓方等人个个舍生忘死，在刘景军阵中狼奔豕突，所向无敌。

    见对方区区数十人，就杀得己方人仰马翻，狼狈不堪，蔡升气得脸色铁青，再让他们这么闹下去，他的脸面就要丢尽了。蔡升当即率领亲卫部曲，直入前阵，迎面狠狠撞上邓方一干人。

    邓方乃是南郡豪族出身，其人有文武之才，并不是一名善于冲锋陷阵的武将，一路激战下来，固然杀敌颇众，其本人亦身被十余创，早已是强弩之末。

    蔡升本就是一名勇冠三军级的猛将，对上强弩之末的邓方，自然是手到擒来，其遽然近身，一刀便斩断了邓方的右臂。

    突然遭遇断臂之痛，邓方双目充血，嘶吼连连，左手勉力持戟，横扫向蔡升腰部。

    邓方两手俱在，蔡升尚且不惧，何况对方仅剩单臂，当下以刀轻易荡开长戟，旋即持刀突刺，刀刃瞬间贯穿了邓方的喉咙。

    “咳咳……”邓方口中不住喷血，左手颤抖着抓住刀刃。

    “从事……”

    邓方部曲未死者尚有七人，全都疯狂的杀向蔡升，然而四面八方皆是敌人，成功走到蔡升面前的，仅两人而已。

    邓方瞋目而死，蔡升不紧不慢地将刀从其喉中抽出，看着眼前两位忠义之士，陡然间，刀光疾闪，两颗头颅腾空而起。

    “此人乃忠勇之人，不可辱其尸身。”蔡升将刀缓缓收入鞘中，看着死不瞑目的邓方，决定不取其首，留其全尸。

    “诺。”周围部曲士卒皆应道。

    随着刘磐、邓方先后阵亡，荆州军零星的抵抗也消失了，数千将士皆弃兵解甲，跪地投降。

    刘磐、邓方皆死，北军士卒尽降的消息传回后方，刘景扭头看向赖恭，微笑着说道：“赖君，如何？是我赢了。”

    原来两人开战前打赌，刘景认为今天必能攻克此营垒。

    而赖恭则持有不同意见，他认为刘磐作为刘表亲侄，断然不会向刘景投降，肯定会死战到底。其据守营垒，麾下士卒数千人，粮谷充足，目前纵然身陷绝境，守个三五日则完全不成问题。

    “仲达有区雄及长沙兵作内应，自然是稳操胜券。”赖恭说到这里顿了一下，又问道：“仲达，区雄是什么时候暗中投靠你的？你们不是素有仇怨吗？”

    刘景缓缓道：“区元伯乃是三天前投靠于我。至于我们之间的恩怨，乃个人私怨，与北军则是国仇，当长沙危急之时，我们自然会化敌为友，一致对外。”

    赖恭不禁叹道：“我军有区雄这个隐患，就算没有这场洪水，未来形势也不容乐观啊。”

    刘景意气风发道：“洪水也好，区元伯也罢，都不在我的计划内，然而即便没有这些，我依然有十足信心击退北军。”

    赖恭心里暗暗道：“仲达真是自负……”面对荆州倾国之兵，刘景以区区一县之地，竟敢放言必胜，世间除了他以外，怕是再也没有人敢如此大言不惭了。

    赖恭与刘磐的关系一般，当知道他战死后，并无太多感触，倒是对邓方的死深感惋惜。

    邓方作为蜀汉第一任庲降都督，也算是一个比较重要的人物，可惜其过早去世，又没有取得令世人瞩目的功绩，因此未被立传。刘景根本不知邓方其人，是以听到他的名字时毫无反应。

    从赖恭口中，刘景得知邓方性情沉稳，贵义轻财，在军中有很高的威望，刘景忍不住道了一声“可惜”，但也仅此而已。、

    