    

    
                第154章

    
                类似的话，钟加喜说过很多次，平时钟佳薇听到后，都是沉默不语，因为这是事实。

    
                可是这一次，她听的格外刺耳，忍不住沉着脸道：“加喜，你胡说什么！”

    
                钟加喜还以为姐姐是拉不下脸面，便瞪着江志浩，道：“我姐脸皮薄，总是说什么嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，但你一个大男人，好意思让老婆孩子跟着你受罪？你要还是个爷们，就主动跟我姐离婚，别一天到晚死乞白赖的缠着我姐，一点脸都不要吗！还有，你别以为帮了我，我就一定要给你面子。又不是我求你来帮忙，谁稀罕你自己......”

    
                话没说完，钟佳薇忽然一巴掌打了过去。

    
                钟加喜两只手都提着动作，也没有提防她会这样做，挨了个正着。

    
                一声脆响中，钟加喜愣在当场。

    
                “姐，你......”

    
                钟佳薇气的浑身发抖，钟加喜不提那件事还好，一提，她就气不打一处来。

    
                如果不是钟加喜做事冲动，怎么会把人打伤。如果没打伤人，她也就没必要去喊江志浩来帮忙赔偿。结果这一下，直接没了两百万。

    
                现在钟加喜非但不感激，还一口一个没求谁，让钟佳薇如何能忍的住。

    
                别说她和江志浩已经和好，就算没和好，也不会任由弟弟这么不讲道理。

    
                “你如果还当我是你姐，他就是你姐夫，讲话要有礼貌，做事要讲道理！你姐夫为了帮你，你知道付出了多少吗！”钟佳薇呵斥道。

    
                钟加喜被打了一巴掌，脸色涨红，恼怒的道：“不就是十三万吗，了不起我卖房子还给他！”

    
                “十三万？你知道他这十三万......”

    
                钟佳薇本想把江志浩错过机械厂横财的事情说出来，但江志浩却上前拦住她，道：“都不是外人，没必要因为一点小事大动肝火。加喜说的没有错，这点小忙，还不足以弥补我以前对你们的亏欠。不过你姐有一句话说的没有错，只要你还认她是你姐，我就永远是你姐夫。今天是，明天是，未来的每一天都是！你可以打我，骂我，这是以前犯下的错误，我也愿意去承担后果。但是如果你再怂恿你姐和我离婚，就别怪我不客气！”

    
                江志浩什么都能忍，就是忍不了和钟佳薇分开，哪怕只是口头上说说也不行。

