    读取记忆！

    小南根本不知道，忍者世界中，居然还有忍者可以读取记忆。

    不过……

    这样的消息让她的心里很惊讶，倒是没有那么的震撼。

    其实。

    这样的事情。

    若是单独拿出来的话……

    她的心里早就会惊讶震撼到无以复加的程度了！

    可是经过了青羽刚才给他的铺垫之后……

    小南对于这种事情的接受度已经变得非常高了，不会轻易的因为一些她以前并不知道的事情而去震撼了。

    可是。

    小南并没有就这样停止了她的提问。

    在她经过极其短暂的震撼之后，她的眼眸中闪烁起一抹淡淡的思考之色，但是她并没有想出里面究竟发生了什么事情。

    “你是如何读取记忆的？”

    小南盯着青羽好奇的问道，她这次倒不是完全的在质疑青羽，而是她想要将这样的方法记住，看看以后是不是有机会，可以将这样的方法告诉给长门，帮助长门掌握这种逆天的能力。

    “这个嘛……”

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹邪魅的笑意，配合上他所使用的大筒木舍人的脸庞，整个人看起来有一种说不出来的神秘感。

    “你还记得在我刚刚带你来到这里的时候，我摸了一下你的脑袋吗？”青羽含笑问道。

    “难道……”小南顿时瞪大了眼睛，她对于那一次摸头，印象还是非常深刻的。

    “没错！”青羽点点头，说道：“那个时候我就在通过我大筒木一族的能力，也就是轮回眼的能力，在读取你的记忆。”

    “越来是这样！”小南瞬间恍然大悟，她立即回忆起来当时的事情，她的身体不能动，而对面这个大筒木舍人就那么一步步的走到了她的身前，抬手摸了她的脑袋，当时她还以为，这个人要做什么过分的事情。

    现在一切都对上了！

    面前这个人在摸完她的头之后，沉默了一段时间。

    那个时间……

    应该就是在看她的记忆吧！

    小南在心里默默的思忖了起来，已经愈发的相信这些事情了。

    “我通过轮回眼的能力，透过你的灵魂，读取了你的记忆，并且阅读了你生命中的过往……”

    青羽继续的说道，他很清楚，小南并不是一个会轻易相信他说的话的人，所以他必须要多说一点，小南才能更加的相信。

    “我看过你的记忆之后，确定了你是长门可以相信的人，所以，我才和你说了这些话。”

    青羽立即表明了他读取记忆的目的。

    这个说辞。

    倒是还算合情合理。

    “如果我在查看你记忆的过程中，发现你并不是我想要的那个人，那么我不会将这些事情告诉你的！”

    “毕竟这些事是大筒木一族的秘密！”

    “为了能够赢得你的信任……”

    “我对你说了太多的秘密了！”

    青羽一句接着一句的说道，他所说的这些话的目的，就是让小南知道，他说的这些事情并不能轻易的透露出去。

    “呼……”

    小南顿时深吸一口气，现在她的思绪，已经跟上了青羽的脚步，只要青羽表达过之后，她就可以想明白了。

    “那么……你是如何读取记忆的呢？”小南再次问道。

    “使用这双眼睛。”青羽抬手指了指自己的轮回眼，现在将一切都甩锅到眼睛上是最好的解释，毕竟其他人根本没有轮回眼，并不是知道轮回眼的能力，随即说道：“轮回眼之所以叫做轮回眼，就是它拥有看破生死轮回的能力，我可以随意的将你的灵魂从你的身体里拽出来，可以看到你所有的本质！”

    “长门他……”小南还是想到了长门的身上，不过她并没有完全的向着长门的方向去问，而是欲言又止，盯着青羽。

    “现在的他还不行，但是未来很可以，而且，我奉劝你，不要轻易的让长门去读取你的记忆，毕竟每个人的记忆里面，都有一个隐秘的角落。”青羽淡淡的说道，他这么说并不是担心小南的记忆，而是他怕长门强行的读取记忆，把小南给玩坏了，毕竟轮回眼窥探记忆的能力太过于凶残了。

    “嗯？”

    小南在听到了青羽的话之后，眉头立即紧紧皱起，她忽然觉得，对方这样突如其来的关心，可能有什么问题。

    “你真的读取到了我的记忆？”

    小南忍不住问道，她此前完全没有想到他的记忆被探查过了，整个过程一点点感觉都没有，这让她的心里隐隐的在想，有没有虚张声势的地方。

    越是到了这个时候。

    她越是觉得面前这个人可能在什么地方欺骗她？

    毕竟。

    哪怕前面说的都是对的，也不能保证现在说的就是对的，现在的事情涉及到长门，既然需要她来说话，那么她一定要弄得清清楚楚。

    “你……你……”

    小南想了想，突然向着青羽问道：“你怎么能证明你看过我的记忆，你可以说一下只有我自己一个人知道的事情吗？”

    小南常年和三人组生活在一起，并且还跟自来也修行过一段时间，其实她的经历是很多人都知道的。

    这一点小南也很清楚。

    如果真的有人在了解过她之后说这些。

    那么或许随便说几件事情就糊弄过去了。

    想要证明读取了她的记忆。

    那么就必须要说出一些只有她自己才能知道的事情！

    “让我想想……”

    青羽倒是没有在第一时间想到什么，因为他在看小南的记忆的时候，仅仅只是在看那几个关键的点，也就是他总结出来的那几个。

    至于其他额外的地方。

    小南本身也没有太多的秘密。

    那些事情他在原本故事的情节里面就已经看到过了。

    记忆里面无外乎就是变得更加详细了而已。

    虽然是他在小南的记忆里看到了，后者曾经是一个孤儿，但是知道这样事情的人并不少，而且小南在年纪很小的时候，就已经和弥彦一起生活了，

    随后三个人之中又加入到了长门。

    这个三人组的绝大部分时间都是在一起的。

    这种生活的状态。

    想要说出一个只有小南自己才知道的记忆。

    其实并不那么简单。

    毕竟。

    这段记忆要弥彦和长门都不知道的，那样才能让小南真正的信服，才能证明出他已经读取到了他的记忆。

    一时之间。

    青羽缓缓的闭上的而眼睛，快速的去翻阅起了小南的记忆，浏览着可能只有小南一个人才知道的事情。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    差不多三分钟以后。

    青羽缓缓的睁开了眼睛，那双轮回眼再次出现在小南的眼前，整个人看起来，眼眸中一抹异芒闪逝而过。

    “我知道了。”

    青羽的视线聚焦在小南的身上，他的眼神平静而淡然，只是脸上的表情，或多或少的有些古怪了。

    “咳咳咳咳……”

    “事先说明一下！”

    “如果不是为了证明我读取到了你的记忆，我不会去这样仔细的阅读你的记忆。”

    “现在我找到了能够证明读取到你记忆的事情了。”

    “你这里……”

    青羽抬向着自己的胸口处指了指，然后觉得这样可能并不能特别的明确的表达出自己的意思，随即就又将手指向小南胸口的位置。

    “有一颗痣！”

    青羽在说话之间，他的视线就盯着小南有痣的位置，记忆中的画面与现在的小南重合在一起。

    他根本没有想到。

    小南也是一个胸怀大痣的人！

