
“都已经布置得这么完善了，还会出现意外？”雷欧有些惊讶的看着腿上的希尔维亚。

重新回到酒店的希尔维亚梳洗了一番过后，逗弄了一下小托兰，然后就用一种她感觉很舒服的姿势躺在沙发上，雷欧的身边，将头枕在雷欧腿上，把这些天她做的事情和结果仔细的说了一遍。

当她提到自己的计划出现了三个意外时，雷欧也表现出了惊讶，因为那些情报资料是他一手提供的，他很清楚只要根据那些情报资料认真部署，就肯定不会有任何漏洞。然而，现在希尔维亚表示在她部署的手下和军方的人在抓捕三名非常重要的叛国者时，都出现了意外，这着实让雷欧感到有些不解。

“是变异者。”希尔维亚叹了口气，说明了原因。

这几名叛国者无一例外都是拥有超凡力量的变异者，而且他们的力量都远远超过了一般的变异者，甚至希尔维亚在看到反馈回来的报告时，都怀疑这三个意外不是变异者，而是完全体的眷族。

“不过也没有什么关系。”希尔维亚又轻笑一声，道：“虽然没有能够完美的把那些家伙一网打尽，但主要目的却已经达到了，至少短时间内，国内能够清净一段时间。”说着，她有些跳跃式的转换话题，道：“我们把这间酒店重新装修改建一下怎么样？”

雷欧不解的看着希尔维亚，不明白为什么她忽然会转移到这个话题上。

希尔维亚解释道：“这间酒店的产权现在已经移交到我的手上了，算是莫泊桑伯爵产业之一，我看了一下这家酒店的账目，发现这家酒店常年亏损，如果不是又其他功用，恐怕已经破产了，现在成为我们的产业，继续按照以前的亏损方式经营下去肯定是不行的。”

“你准备怎么改建？”雷欧随意的问道。

“暂时还没有考虑到这点。”希尔维亚耸了耸肩，说道：“你又什么想法吗？”

“卡布城本身没有什么特产，如果不是战争原因，这里也不可能发展成一个城市，以前因为这里是前线物资中转站，帝国方又将这里当作收集王国情报的中心点，建造一座高档酒店也不算是一个错误的决定。可现在签订了停战协议，只要双方掌权者不是那种为战而生的疯子，短时间内两国战争几乎不可能在出现，就算出现也只是小规模的冲突。所以一座高档酒店对于这里而言实在没有必要。”雷欧认真的分析了一下情况，又想了想，说道：“这里的位置还不错，距离边两国境不远，而且又有发达的王国铁路从这里穿过，基础设施也非常完善，如果你能够从王国高层争取到将这座城市划归成中立免税区的话，那么你就可以将这座酒店改建成一个集赌场和娱乐为一体的大酒店，到时应该能够成为一个赚钱的产业。”

“中立免税区？”希尔维亚第一次听到这样一个事物，但她很快就从字面上的意思理解了这个词的含义，随后仔细的想了想，发现雷欧这样的提议的确是一个好办法，不过她想到的并不仅仅只是这间酒店的事情，而是想到了整个卡布城能够在中立免税区这件事上获得多大的利益。

现在海上笼罩的灰雾还不知道要等到什么时候会散，在黑森林的时候希尔维亚还专门为了这件事问了自然行者，自然行者也没有回答出一个准确的时间，只是说世界的蜕变结束后就结束了，按照他的意思来看，恐怕少说也要个几年时间。

因为灰雾的存在，海洋贸易自然也就停了，哪怕是近海的地带，也会灰雾也会因为潮起潮落，而不时的推移到岸边，一旦被卷入到了灰雾中，再想要出来就很困难了，至少现在联合王国有记录的数千起灰雾事故中，只有不到三十起从灰雾中生还，所以现在海运、哪怕是近海运输也都已经停止了，只有内河没有受到影响。

如此以来，至少这几年的时间，路上运输也就成了主要的运输通道，不过因为战争的缘故，法兰联合王国和法兰帝国之间的公路和铁路已经全都毁了，而且看情况短时间内也不可能恢复。

卡布城虽然不是距离两国边境最近的城市，但却是距离法兰帝国最近的王国铁路网终点站，而且因为战时原因，有着完善的仓库和货运设施，如果帝国和联合王国想要有商业上的往来，卡布城的地理位置就变得非常关键了。

在这次针对帝国方面的间谍大清洗中，卡布城里面大量的权贵都落马了，而这些落马的权贵遗留下来的产业也大部分都落在了希尔维亚手中，这并不是因为这些产业的价值低，而是其他城市清理间谍后收获的产业更具价值，联合王国内部那些分蛋糕的人更愿意得到那些更甜美的蛋糕。

现在，希尔维亚在卡布城虽然没有担任任何公职，但她却已经掌握了卡布城内将近百分之七十的大小产业，其中就包括了仓管和运输等等。

一旦两国民间商业开始正常化，那么卡布城必然会成为两国贸易的关口之一，而这个时候如果卡布城有一个中立免税区的特殊条件，那么这里绝对会成为两国贸易的中心地，而作为这座城市实质掌控者的希尔维亚来说，她能够获得的利益将会超乎想象。

想到这里，哪怕是对金钱并不是很在意的希尔维亚也不由得加重了呼吸，甚至忍不住从长沙发上坐了起来，在客厅里面来回走动了几个来回。

只不过，她很快就冷静下来了，开始考虑这件事该如何执行下去，经过反复考量，她发现这件事的利益她很难一个人独吞，恐怕需要让出很大一部分利益，才能做成做件事。

现在联合王国的高层虽然暂时还没有想到两国贸易正常化以后的事情，可一旦她这个王国高层提起中立免税区这个概念，并且推动这件事，肯定会引起高层的注意，到时候，别说鲁伯特·菲兹这样智慧超凡的人了，就算是一般的王国高层恐怕也预估得出其中蕴含的巨大利益。

随后几天，希尔维亚虽然没有离开酒店，但她将她在情报部门的那些幕僚手下全都召集到了酒店里面，俨然将酒店最顶层的几层套间当作了办公室，开始处理起情报部门内部的事情和中立免税区的申请事项。

不过，对于这些联合王国情报部门的精英来说，这段时间最重要的事情不是调整情报部门内部的事物，不是和另一支面向王国内部的情报部门争夺权力，更不是继续加强对帝国的渗透，他们最近也一段时间最关注的事物只有一个，那就是雷欧，这个不知道从哪里冒出来、拿走他们部长芳心的英格人。

这些联合王国的情报精锐也算是非常出色，仅凭雷欧英格人的身份，加上他的相貌，就找到了雷欧过去和希尔维亚接触过的几次档案资料。

只是，他们在看到了这些资料后，更加感到困惑了，因为雷欧和希尔维亚接触的次数实在有限，前后加起来不到五次，时间也很短，怎么看两个人都不可能在这么短的接触时间内，产生什么感情。

所以，他们只能怀疑希尔维亚和雷欧是在明斯克大陆上发生了什么，使得两人的感情迅速提升，最终走到了一起。

但这件事很快就有人提出了质疑，因为小托兰的出生时间对不上，而且希尔维亚几个月前出现在法兰帝国北部的时候可没有身孕的迹象。

于是乎，雷欧和希尔维亚相恋的时间，小托兰出生的时间等等就成了希尔维亚这些部下们最近投入最多精力的调查项目，这件事甚至引起了联合王国高层的关注他们也都通过自己的方法和人手投入到了调查之中。

希尔维亚部下的调查更多的是因为他们的好奇，毕竟希尔维亚位高权重、能力惊人、权力也是王国最顶端的那几人之一，追求者自然不在少数，可却从未见过她对任何一个追求者露出国一丝好感，现在却莫名其妙的有了一个英格情人，这足以引起任何一个了解希尔维亚的人的好奇心。

而相比起希尔维亚的部下来，法兰联合王国各个高层权贵们的调查就显然更加功利一些。

要知道在绝大多数王国权贵眼中，希尔维亚绝对不仅仅只是一个能力出众、掌握实权的王国政府高官，希尔维亚更是王国少数一些世袭贵族之一，而且其爵位也是最高的那几人，并且拥有世袭封地，其中蕴藏的巨大利益，足以让任何一个人为止心动。

如果希尔维亚本身没有什么力量，掌握如此巨大权力和财富的她恐怕早就已经成为一些贪婪之辈的口中食了，可惜希尔维亚拥有着超凡力量，而且手段狠辣，早早的就覆灭了几个心怀不轨的王国贵族，给了所有人一个警告，令她能够牢牢的掌控自己手中的产业。

就像这一次，她即便身在明斯克大陆，海上通道已经被灰雾封锁了，她在联合王国的产业依然没有一个人敢插手进去，她的那些部下也没有一个人敢冒出逾越的想法，这就是她的能力和威望的真实体现。

对于联合王国的权贵来说，自己虽然无法插手到希尔维亚的产业中，但只要希尔维亚没有后代，那么希尔维亚名下的那些产业、爵位和封地都是镜花水月一样虚无，最终这些产业依然会有很大可能落到他们手中。

所以，一些心怀鬼胎的人就想着经常派出一些让人反感的追求者，借此让希尔维亚产生对男性的厌恶，甚至鼓励希尔维亚变成莫泊桑伯爵，进行日常的社交，加强其男性化，借此断绝希尔维亚的后代。

希尔维亚很轻易的就看穿了这些人的想法，不过因为这些人的做法也很符合她的心意，所以她也没有做些什么，反倒是听之任之，这也使得那些有心人觉得自己的计划成功了。

可让这些人怎么也没有想到的是希尔维亚仅仅只是往明斯克大陆一趟，就带回了一个还没有举行任何婚誓仪式的英格情人，并且还和这个英格情人有了小孩。

虽然这个小孩是私生子，身份上有些诟病，但就算是法兰帝国方面也早就在一百多年前承认私生子拥有继承权了，联合王国自然也不会否定私生子的继承权。

所以，一直空闲下来的莫泊桑伯爵继承者如今已经出现在了所有人面前，那些有心人多年筹谋和期望全都落空了。

多年筹谋，一朝落空，这自然会让那些有心人心生愤恨，只是希尔维亚的身份权力都很特殊，他们这些人不敢对希尔维亚做些什么，但雷欧这个英格人很自然的就成了他们针对的目标。

每天希尔维亚都能够受到几十起关于有人调查雷欧身份调查的汇报，而每次她都跑来一条条的念给雷欧听，一边念一边笑，仿佛是在说世界上最好笑的笑话似的。

原本这件事不过是雷欧和希尔维亚茶余饭后的一点谈资，双方都没有将这件事情放在心上，也没有想过要做些什么，但随后发生的一件事却把雷欧和希尔维亚都给激怒了，这让雷欧决定做些什么让那些小动作停下来。

这件惹恼希尔维亚和雷欧的事情其实很简单，就是有杀手潜入到了酒店里面，想要刺杀小托兰，并且在被雷欧发现并抓住的时候，果断的服毒自尽了，而且毒药之猛烈，就连雷欧想要施法救治都做不到。

不过，就算这人死了，雷欧也有办法从他口中逼问出想要的情报。

“这件事交给我……”希尔维亚看着杀手的尸体，脸色阴沉的说道，看样子她应该已经有了要来一次大清洗的想法了。

“不，交给我好些！你留在这里处理事情，保护好小托兰，我出去两天。”雷欧打断了希尔维亚的话，不等她做出回应，就抓起了地上的尸体，直接从酒店套房的窗口跳了出去，在空中展开灵能翼，朝卡布城的远郊飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57137823"  chaptername="第九百八十七章  中立免税区">加入书签</a>
</div>
