
　　沐阳病房内。

　　“别看手机了，吃饭吧。”徐幼珊将病床的餐桌打开，饭盒放到桌子上，轻轻摇动床铺让沐阳半躺起来。天籁小说网

　　看着打开的饭盒，全都是中国菜，沐阳吧唧吧唧嘴。

　　“蓉蓉和成成他们呢？”沐阳问道。

　　徐幼珊将一块餐巾在沐阳胸前铺好，用筷子夹起一块炒西湖放到沐阳嘴里，边说道：“妈爸带他们出去玩了，中午在外面吃，你也知道，孩子们闲不住。”

　　徐幼珊说完，又将一勺米饭送入沐阳嘴里。

　　“真好吃。”沐阳笑着对徐幼珊说。

　　“这才几天，你恢复的挺快，刚才那些医生把我叫去告诉我，你恢复的特别好。”徐幼珊说道。

　　“你也不看看你老公是谁。”沐阳臭屁了一句。

　　“你厉害怎么还受伤呢，把一家人都吓坏了。”徐幼珊白了沐阳一眼。

　　沐阳面露尴尬之色，只能呵呵一笑。

　　吃着徐幼珊一勺勺喂的饭菜，沐阳觉得特别甜蜜，有家人照顾的感觉真好。

　　翌日，晚上。

　　晚上10点钟，新宿街头依旧人头涌动十分热闹，尤其是这条街道，多是出来卖的女人，卖的年轻男子，和来享乐的老男人。

　　一辆商务车拐进一条小街道，在一栋比较老旧的楼前停下，有人过来打开门，松本启下车。

　　“正野健一还安稳吗？”松本启边问边往里走。

　　“那小子很老实，除了吸毒就是玩女人，这两天就没停。”手下说道。

　　“呵呵，最后享受一把，也好过死后落得不痛快。”

　　松本启和属下走到正野健一房间，打开门，松本启就看到正野健一正趴在一个女人身上呼哧呼哧的卖力动着，松本启撇了撇嘴，对手下说道：“将他弄出来，收拾好带走。”松本启退出去。

　　“干什么，我他吗还没完事儿呢。”里面传来正野健一的怒吼。

　　里面传出“啪”的一个耳光声，“小子，该上路了，以后有的是时间玩，现在有正事。”

　　时间不长正野健一被带出来，松本启看了看他，满头乱发，神态呆滞疲累，顶着一个黑眼圈。松本启摇摇头，这小子就算不死也他妈废了。

　　有人给正野健一带上口罩和帽子，快速下楼上了商务车，汽车启动快速往港口区驶去。

　　汽车来到东京港的货运区，这里满是密密麻麻的集装箱，港口外还停着很多超大货轮，商务车在一处僻静的港口区停下，松本启就准备带着正野健一下车。

　　“等一下。”正野健一突然说道。

　　众人都停下动作，松本启有些不耐烦的问道：“怎么了？”

　　“我，我能不能给家里打个电话，我很想我爸爸妈妈，想我弟弟妹妹。”正野健一情绪低落的说道。

　　松本启却坚决的摇摇头，“小子，你现在是全国通缉犯，你的家估计早就被监控了，你现在给家里打电话会被警察知道的，绝对不行。”

　　“可，我以后就不能和家里联系了吗？”

　　“等你到了那边，以后有的是时间和家里联系，现在绝对不行。”松本启心里却想到，等把你小子丢进大海下了地狱，你慢慢等着和家人在阴间团聚吧。

　　“刺啦。”

　　商务车门被打开。

　　一行人陆续下车，松本启在前，一行人码头方向走，那里停了一艘小快艇，他们准备用快艇将正野健一送到停泊在港湾里的大货轮上。

　　可就在这时，前面突然出现一个身影。

　　码头虽然有灯，但是依旧隐隐约约，突然出现的人影让所有人吓了一跳。

　　“谁，干什么的。”松本启眯着眼认真看对方，嘴里喝问了一句。

　　那人不说话。

　　松本启立刻掏出枪，其他小弟也跟着掏枪，就在这时前面那人动了，以肉眼难辨的速度向着他们冲来，松本启大惊，对着前方那人就啪啪啪的开了三枪，可是却发现根本没有阻止那人分毫。

　　“轰。”

　　松本启直接被一脚踹飞，撞到旁边的集装箱上，发出轰隆一声。

　　其他打手大惊，纷纷准备开枪，可是那还有他们的机会，那人以极快速度，连出几拳，只要被打中的人，全都飞出去十几米远，随后到底毙命。

　　绝对的一拳杀手。

　　正野健一被吓傻了，他想要尖叫可是却发不出声音，他觉得眼前之人就像个魔鬼一样，只是几个照面，就将松本启和他的手下都杀了。

　　那人闪电般在正野健一身上点了几下，让他一动也不能动。随后在他惊恐的眼神中，他看到那人将已经死透的松本启等人直接丢回商务车，关好车门后，那辆车就直接消失了。

　　什么情况。

　　是自己眼花了，还是对方会变魔术。

　　那人走到正野健一面前，眼睛似乎能够放射出光芒，正野健一只觉得脑袋一晕，就再也没了感觉。

　　沐阳对着这个曾经对自己开枪的家伙没有一点好感，使用催眠术，在他的脑海里种下精神力种子，然后从空间里拿出一只木条箱子，直接将这个家伙都进去然后封号，沐阳还特意在上面用日文写了一个纸条。

　　涩谷区警视厅门口就是一条热闹的大街，平时人群川流不息，上午10时，人们突然发现，在警视厅大门口不远处，突然多了一个木条箱子。

　　有人好奇，透过木条缝隙看进去，发现里面有东西，箱子上贴着一张纸条，上面写道“凶手正野健一”。

　　“这里面好像真有个人哎。”

　　“不会就是纸条上写的正野健一吧。”

　　“正野健一是谁？”有人好奇问同伴。

　　“不就是前几天在东京大学刺杀中国大使那个人吗。”她的同伴鄙视她孤陋寡闻。

　　“哎呀，那赶紧拍下来发到朋友圈，一定会引起关注的。”

　　不只是他，很多围观的路人也纷纷停下拿出手机拍照，人越聚越多，很快这里的情况引起了涩谷警视厅警察的注意。而有些人发到朋友圈的照片，也引起了某些网络记者的注意。

　　警视厅出来几名巡逻警察，分开人群走进去，观察情况后发现箱子里面确实有人，他们赶紧打开箱子，有警察惊呼道：“哎呀，真的是那个通缉犯正野健一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1495章：正野健一被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 