    本田莉美是一名家庭主妇。

    就像是竹游星猜测的那样，她这样的女人本来根本不可能出来。

    曰本这种封闭的习俗下，家庭主妇想要出来工作真的十分困难。

    除非有一些特例。

    而她就是其中一位特例。

    她的丈夫，在之前卧轨自杀了。

    因为泡沫破裂，导致全家的生活水平一落千丈。

    而且先前的投资也出现巨大失误，导致家里的存款一点不剩，还欠下不少外债。

    最后，家里的男人承受不住心理压力，倒是很干脆的选择了我轨自杀这条道路。

    简单的来说，他一个人拍拍屁股走了，但是给他的孩子和妻子留下了一堆烂摊子。

    债务，她还需要偿还，孩子她也需要照顾。

    但是，身为一个母亲无论如何都找不到一份符合心意的工作。

    这个符合心意，那就是薪资水平还算不错。

    在成为家庭主妇之前，本田莉美也是一名职场上还有点水平的女人。

    只是在后来嫁给了自己的职场前辈后才逐渐的脱离了职场，专心成为一名全职太太。

    这个社会很冷酷。

    它不会因为你的生活凄惨而有任何偏向。

    有孩子的女人，而且还是一个人带孩子的女人，在曰本的社会就是几乎没有机会。

    她不知道有多少次碰壁失望而归。

    眼看着她自己过去存下的一点点储蓄即将耗尽，再这样下去，家里的房子也将会被银行收走，她们全家就会彻底跌入低谷，永远无法再崛起。

    孩子是无辜的。

    本田莉美是这样想的。

    但并没有人会听她这种话。

    他们只会以性别年龄论事。

    直到，失意的她来到一间职业介绍所，看到了张贴在门口的免费告示牌上的一张职业介绍单。

    男女不限，底薪二十万，根据工作量会有额外提成。

    唯一的要求是要足够的踏实、有耐心。

    这是她这么一段时间以来一直都想要寻找的工作。

    但是，如此符合自己心意的条件，真的会接受自己这么一个家庭主妇的身份吗？

    本田莉美突然有些不自信起来。

    但是现在的她已经别无选择。

    于是她循着介绍单上的地址来到了这间办公楼。

    刚刚进入大楼的本田莉美，其实就有点后悔了。

    这里……压根就不是什么正经公司啊。

    门口只有一个还算像样的牌匾。

    可是进入大楼内部，比她兜里的钱包还干净。

    用东方国度的成语形容就是家徒四壁风格。

    一个公司怎么可能会是这样？

    本田莉美第一时间想到的就是诈骗公司。

    只要诈骗到一笔钱之后就会立刻卷铺盖跑路的那种。

    在电视上她也看过类似的案例。

    然后，她就看到了年轻的竹游星。

    一个不靠谱的公司。

    而且这个老板似乎还是一个年轻稚气未脱的年轻人。

    看起来，好像也才二十出头的样子吧？

    这样的年轻人真的是想要用心开办一个公司吗？

    “你是第一个来到这里的员工呢，欢迎你的到来，不过抱歉，我这里才刚刚收拾，所以暂时没办法给你提供茶水。”

    “哦不，完全不需要。”本田莉美连忙摆手说道。

    接着本田莉美带着好奇打量着这栋办公楼。

    “那个，我想问问这间公司具体是要干什么的？”

    “这个啊，我们是一间电子娱乐公司，未来是准备制造一种全新的娱乐设备提供给娱乐厅和个人进行销售。”

    “电子娱乐公司？”

    本田莉美对这个名词并不陌生，但是过去这类公司确实不常见。

    “这样吧，我给你大概介绍一下。”

    竹游星跑到门外，把自己车子里还留着的一台红白机原型机与一台电视搬过来，然后就这样直接放在前台的台面上。

    插上电，点击启动按钮，熟悉的超级马里奥节奏声音再次响起来。

    “这间公司就是制造这个的，一种孩子大人可以参与的娱乐游戏，还可以双人游玩，甚至可以一定程度提升亲子关系的东西。”

    本田莉美好奇的打量着这个游戏机。

    突然间她觉得好像并不是那么的不靠谱了。

    至少，这东西看起来就很高大上。

    并不是那种随便骗骗人的样子。

    这个至少是那种用心准备一样看上去很唬人的东西的家伙。

    如果真的是为了骗人的话，那么也一定是一个高端的骗子，并且肯定是为了骗取大钱的。

    只要自己足够小心，那么应该没什么问题。

    “这个，我想再资讯一下薪资的问题，还有我需要做什么？”

    “这个啊，一开始的时候，可能会比较辛苦，因为我这个属于初创公司，我的计划是一楼是接待与销售的区域，二楼三楼未来都会用来当做拼装的车间，我明后天会去想办法谈一下游戏机制造的零件问题，然后，具体开工的日期会在一个星期之内。”

    “我不用交什么钱对吧？”本田莉美小心翼翼的问道。

    “啊？交钱？”

    竹游星一时间被问蒙了。

    自己是招人，为什么要交钱？

    “啊那就好，那薪水就像是你的广告说的那样，月薪二十万，而且还会有提成是吗？我想知道这个提成具体会是多少。”

    “这个啊，提成的具体价格我还没有想好，不过你放心，绝对会是一个你很满意的价格。”

    “那我回去考虑一下好吗？”

    本田莉美说道。

    “当然，这是你的自由，同时也随时欢迎你的到来，我们公司渴望任何人才，不论什么都可以，毕竟你也知道，一间初创公司还是很缺人的，未来，我们公司一定会发展的很好，越早加入就好处越多哦。”

    本田莉美沉默片刻，最终还是决定先回家再说。

    她虽然觉得这个公司确实还算靠谱。

    可是她还是得小心谨慎一些。

    只是，那个在电视上可以游玩的东西倒是很适合自己家的那两个孩子。

    如果自己可以拥有这么一台游戏机的话，或许家里的孩子也会很开心的吧？

    她第一时间想到的是，这个东西应该可以帮自己一定程度的解决管理孩子的问题。

    现在自己的孩子就是有点太野了。

