    多果粒饮料厂会议室里，一群高管再次召开会议。

    最近多果粒饮料厂事情很多，所以会议开的也相对频繁了一些。

    “今天开会是讨论两项人事任命，第一项是何良华同志任命为我们多果粒饮料厂办公室主任的任命，同意的请举手。”

    叶小文说完率先举手。

    然后是吴祖望，叶琪，邓改山，代幽……一个个举手。

    “好，全票通过。”

    叶小文说道，其实这就是走一个形式而已。

    叶小文之前和几个厂子领导已经通过气了，没有谁会在这个时候反对。

    “下面进行第二项，任命张狗蛋为办公室副主任，同意的请举手。”

    叶小文说道。

    同样是全票通过，相比何良华上午在厂子里传的沸沸扬扬的，张狗蛋就要低调很多了。

    大部分人根本就不认识，同时也不知道张狗蛋是谁。

    张狗蛋当初在刘树身边是卧底，叶小文当然不会满世界宣扬。

    不过只要是想打听的，一打听就明白，张狗蛋之前的身份是什么。

    反对多果粒饮料的十家饮料厂，其中急先锋刘树的狗头军师。

    能够出现在这里，被叶小文任命为副厂子，什么原因就可想而知了。

    “啪啪啪。”

    两项人事任命通过以后。

    会议室里响起了热烈的掌声。

    何良华，张狗蛋，两个外来人，拿下了办公室主任，副主任的位置。

    原来的时候，多果粒饮料厂是没有这个部门的。

    因为最开始没有什么合适的人选，叶小文就把这个部门给撤销了。

    现在有需要，有合适的人选，直接上位就好了。

    “这样，两位说一下吧？”

    叶小文看着何良华和张狗蛋。

    何良华点点头轻咳一声，开口道：“感谢叶总的信任，感谢各位领导的信任，既然叶总信得过我，那我肯定不会让叶总失望，为厂子的发展尽自己最大的努力。

    说一千句，不如做一件事，大家看我今后的工作，谢谢大家！”

    “啪啪啪。”

    会议室里的众人纷纷鼓掌，何良华这一番话也是软中带硬，充满着自信。

    张狗蛋没有像何良华一样坐着发言，直接站了起来，他在叶小文面前谦卑的很。

    他明白，自己这个办公室副主任，就是挂个名而已，自己真正的工作，是叶小文的助理之类的身份，为叶小文跑腿办事。

    而且都是叶小文不方便出面办的一些事情，如果办好了不用说，不管是前途，还是钱途都是一片光明。

    但是如果办不好的话，可能自己也要搁进去了。

    危险和机遇是并存的，这一点张狗蛋自己心里十分的清楚。

    所以他的态度很谦卑，没有把自己当成一个领导，虽然有一个挂名，他只是把自己当成叶小文的一个白手套。

    如果叶小文有需要的话……“感谢叶总信任，公司但凡有需要上刀山下火海在所不辞。”

    张狗蛋说完，微微鞠躬然后坐下。

    “啪啪。”

    叶小文一边鼓掌，嘴角边也露出了满意的笑容。

    这个张狗蛋对于自己的定位很准确嘛，有这个认识就好。

    “好了，今天晚上，吴厂长安排，给他们俩再加上邓厂长，举行一个升职宴。”

    叶小文安排道，之前的时候，虽然也给邓改山庆祝升职了，不过叶小文当时有事没有参加，今天就顺便也给邓改山庆祝一下。

    “好的。”

    吴祖望点点头。

    从七月下旬开始，多果粒饮料的销量开始慢慢下降。

    叶琪又放出了一辆小轿车，不过依旧没能够阻挡销量的下降。

    每天的盈利，从五十万到四十万，只用了十天时间。

    叶琪着急上火的嘴上都起泡了，不过依旧没能够阻挡销量的下降。

    等到八月初的时候，销量已经下降到了三十五万。

    叶琪找了叶小文好几次，不过叶小文也毫无办法。

    现在多果粒饮料厂只是在苏省的饮料行业中占据了主导地位，想要每个月保持一千万的盈利，不太现实。

    这是市场的客观规律，从何良华和张狗蛋走马上任以后，叶小文的心思就放在了远大地产公司的工地上。

    叶小文不说每天都盯在工地上，基本上隔三差五的就会去一趟。

    甲方大老板整天来工地转悠，哪怕就是什么话都不说，对于乙方来说都是一种无声的震慑。

    更何况，叶小文一来了以后，还搞一些专业的问题询问。

    什么“水泥的标号是多少啊？”

    “钢筋用的是多少级的？”

    这下子，更加没有人敢应付了，叶小文能够问出这样的问题，谁敢觉得叶小文根本不懂建筑上的事。

    一个个认真的回答着，设计师都快盯到工地上了，工程师就更不用说了。

    同时，每天晚上叶小文都待在远大公司宣传部门，研究宣传策略。

    “不行，这个效果图不够好，要再飘逸一点，懂吗？

    仙气飘飘的感觉，不要太死板。”

    “我特么真怀疑你们是不是做宣传的，这种干巴巴的广告词有什么意思呢，换成你，你听了能够有印象吗？”

    “你管这个叫宣传，这特么是把开盘价格写上去了，我告诉你，你下次要再拿这个方案给我，就自己去财务处结算工资给我滚蛋……”“不行，再灵动一点，这是什么玩意，效果图，效果图你都做不好，谁能够相信你能够建好房子……”每天晚上，宣传部门都能够传来叶小文训斥人的声音，不过伴随着叶小文骂骂咧咧的声音，宣传方案也逐渐成型了。

    8月初，远大地产公司的宣传已经开始了。

    效果图中，充满了仙气的秦淮人家效果图，投放在了金陵的大街小巷。

    公交站牌，车身广告，墙面广告……“秦淮人家，给你一个家。”

    “秦淮人家，小桥流水人家。”

    “秦淮人家，生活中的诗和远方！”

    “秦淮人家，梦开始的地方！”

    各种各样的广告词更是像洗脑一样，出现在一些广告中，报纸上，电视中，还有一些商场的屏幕上。

    

