    第28章 最大势力

    殇璃摇了摇头，扶着雕木走进了面前的旅馆，云梦只是默默地跟在身后，并没有多说什么。走进旅馆后，殇璃就扶着雕木走到了雕木的房间。对着雕木低声道:“木叔，你先恢复，休息。”雕木摆了摆手:“你回去吧，等我恢复一下就好了。”殇璃点了点头，就和云梦走上了二楼。

    把云梦送到了她房间门口，脸色略显愧疚道:“云梦，抱歉，今天让你受伤了。”

    云梦笑了笑:“没事，殇璃哥。伤的不重，很快就好了。”

    闻言，殇璃笑了笑，刚欲说话就被云梦打断:“殇璃哥，你伤的比较重，赶紧回房进行冥想，然后恢复，明天带我去吃好吃的。”殇璃无奈的揉了揉云梦的头，道:“你这丫头，行，明天你想吃什么给你买什么。”

    云梦嗯了一声以后就进入了自己的房间，而殇璃也是回房了。

    回到自己的房间后，殇璃一下子坐在地上，其实他的身体情况比看起来更糟。因为那一次爆炸，比上一次更猛，把他炸了个七荤八素，现在体内的情况都还很混乱。刚刚为了不让云梦太过担心，所以他只能硬撑着，现在一回房，自然是坐在了地上。看来以后这种招式还是少用为好，摇了摇头，就进入了修炼状态。

    运转着血祭无形，慢慢的恢复着消耗的血气。经过这次战斗，他又感受到了自己的弱小，若是自己再强一点，对付那两个血云六段也许就没有那么糟糕。要不然那两人轻视自己，自己也不可能将他们中的一人快速击杀。

    闭目感受着自己体内的情况，经脉其实受到了影响，现在的他只能默默感受着，然后一点一点的恢复。在他恢复的时候，整个人都冒着淡红色光芒，而眉心又有血红色纹路钻出。然后这个房间内的天地灵气都被吸收一空，随后就平静了下来。在殇璃所没注意到的，他体内的血红色血云好像又变得浓郁，而在死穴经脉上，似乎有些和额头一样的血红色纹路一闪而过，并没有停留。

    第二天一早，殇璃从修炼中清醒过来，活动活动了身体，然后洗了个澡，换了一身白色的衣服就推门而出，去找云梦了。

    敲了敲门:“云梦，醒了没。”里面的女声传来:“来了，殇璃哥。”话音刚落，门就开了，殇璃就看见了面前一身紫衣的少女，均匀的包裹着少女的娇躯，配上那殃国殃民的俏脸，让得殇璃也是不经失了神。

    “殇璃哥，发什么呆呢？”云梦甜甜的笑了笑。殇璃打趣道:“还不是我家云梦太好看了，让我移不开眼啊。”云梦闻言，脸色也是微红。就向着楼下走去:“走吧，我今天要吃到你破费。”殇璃无奈的笑了笑:“你这丫头，等等我。”说完就追上云梦，走了出去。

    今天他们两很惬意，因为没有了麻烦，因为这是早饭，也没有要求多高，遵从云梦的意见，随便找了一家饭馆吃饭了。在吃饭的时候，也是听到了周围的低语声。旋即叫来了饭馆的伙计，道:“你知道这些人都在议论什么吗？”伙计笑了笑:“客官，你有所不知，这菲尔家族昨天被海棠家族灭了。”

    殇璃有些疑问，海棠升不像是那种人啊，按理来说不应该会把菲尔家族灭门啊。随后问道:“灭门？”那名伙计赶忙解释道:“也不能算灭门，听说投降者不杀，然后把所有人解散了。整个菲尔家族的产业都被海棠家族收到门下，现在整个雪阳镇都在议论此事。现在的雪阳镇，海棠家族是最大势力了。”殇璃摆了摆手:“知道了，请你待会帮我们把菜拿上来。”那名伙计点了点头，就走开了。

    云梦低声道:“殇璃哥，这海棠家族做事还真是雷厉风行，这么快就将菲尔家族的产业收下了。”

    殇璃笑了笑:“海棠升是聪明人，他知道这么做是最好的，以免以后夜长梦多。所以，以我所知，今天我应该可以不破费了。因为海棠升会来请我们去海棠家族吃饭。”

    云梦有些疑问道:“你怎么知道？”

    “因为，他们是聪明人。”

    云梦佯装生气:“我不管，就算今天是真的，你也欠我一顿饭。”

    殇璃只得无奈道:“好好好。”之后两人闲聊了一会，等饭菜都上来了，就开始吃饭了。吃完以后，殇璃就拉着云梦的手，往外面走去。不由得感叹:“最近发生了很多事啊，要是每天都能像今天这样该多好。”

    “殇璃哥，没事的。”

    殇璃笑了笑，望着蓝天道:“是啊，没事，都过去了。其实我从来都不算什么有野心的人，一切都是为了生存。”

    云梦没有出声，只是反手握住了殇璃的手，感觉到了云梦的变化，殇璃冲她笑了笑，然后就拉着云梦向前走去。

    没走多久，殇璃就停在了一家店的门口，看着那偌大的牌匾，上面写着漫天。然后就带着云梦走了进去，看着里面略显豪华的装修，也不禁感叹。这里面所有的一切摆放截然有序。随后就有人上前来询问殇璃需要什么，殇璃告诉他们，自己需要五套黑色的衣服，定做。然后留下了定金就离开了。因为他在上次打斗中，自己的衣服破了，而自己所带出来的衣服也不多了。他这个人喜欢低调，所以就要去定做几套黑色的衣服。

    出门后，殇璃就对着云梦说:“走吧，回旅馆，和木叔说一下，大概这几天就准备礼物朝陨星城出发了。让他收拾一下。”

    “嗯。”说完两人就往回走，没过多久，两人就回到了旅馆。

    两人向着雕木的房间走去，刚走到门口就听见里面传出来了声音。

    “雕兄，怎么说，我可是特地来感谢你的啊，今晚海棠家族大宴，还请你带着殇公子二位一起去我们海棠家族吃饭。”

    “没事，上次我们还应该感谢你的及时到来，现在殇公子二位出去吃饭了，还得等他们回来再问问。”

    殇璃听到里面的谈话，双手摊了摊，道:“你看，人来了。”云梦点了点头，问道:“我们进去吗？”殇璃点了点头，然后推门而入。

    听到门声，正在谈话的二人闻声望去。而这二人自然是雕木和海棠升了。殇璃对着海棠升略微行李，道:“海棠族长，木叔。你们这是？”这种时候，他自然没有说自己刚刚在门外偷听了。

    雕木解释道:“海棠兄说今天是海棠家族的大宴，要来接我们去吃饭，不知你们两个怎么看？”

    听到这话，殇璃笑了笑:“既然是海棠族长邀请，那我定然不负所望，今晚如期到场。”

    海棠升听到了殇璃的回答，也是笑了笑:“好。那我晚上就等着你们的到来了。”说完就转向雕木:“雕兄，我先告辞了，你们聊。”说完就走了出去。

    在海棠升出去后，雕木就问:“怎么就答应了？”殇璃笑了笑:“现在的海棠家族是这雪阳镇的第一势力，我们可不能拂了他们的面子。”雕木点了点头:“这心智不错。”说完就笑了笑。

    “木叔，我们后天就准备离开雪阳镇了，你让我们的人都准备好，要准备去陨星城了。”

    “好，我会吩咐下去，让他们准备好，然后后天去陨星城。”雕木回道。

    “嗯。木叔，那我先回去了。”说完就离开了，和云梦一起走回了二楼，对着云梦说:“我先回去修炼一下，让自己恢复到最佳状态。今天晚上的大宴，恐怕不好过。”

    云梦点了点头:“看起来，今晚会有人来试探你的实力，因为他们不相信以殇璃哥的实力会能杀一名血云六段的人。”

    殇璃佯装惊讶道:“我们云梦真聪明。”揉了揉云梦的脑袋，就回房修炼去了。

    (本章完)

