    “老夫一眼就看出你不是人！”

    骨斗罗的话语道出，场中一时间寂静了下来。

    史莱克众人，包括大师都是愣住了。

    明显没有想到，还会有这种意外发生！

    而唐三更是心里一突，知道糟糕了！

    看了看自己的父亲，还有剑斗罗，骨斗罗等人，又看了看瑟瑟发抖，沉默之中的小舞。

    唐三直接站在了小舞的身前。

    场中沉默的氛围，令唐三一时间头疼无比。

    聊天群内

    唐三：“诸位，我这出事了，我父亲要杀了小舞祭祀我神，我该怎么办！”

    叶凡：“！！！！！！”

    张三丰：“！！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！！”

    江玉燕：“！！！！！！”

    大秦始皇：“！！！！”

    …………

    聊天群内，唐三一开口，叶凡等人都惊到了。

    叶凡：“卧槽，这么惊爆的？小舞不是那个你喜欢的人吗？”

    张三丰：“所以你是想说你爹想杀了你媳妇祭祀给我神！”

    小魔女婠婠：“嘶，可怕，你爹真狠呀，信仰我神之心太虔诚了！”

    江玉燕：“嗯嗯，没错，你爹真的够狠！”

    大秦始皇：“额………”

    叶凡：“咳咳，始皇赐下这个错愕内涵了呀！”

    张三丰：“始皇陛下：群里论狠的，没人可以比的上你了！”

    唐三：“诸位，现在我这事要紧呀，我该怎么办？在线等，挺急的！”

    大蛇丸：“二选一嘛，实在不行，还可以弑父祭神呢！”

    叶凡：“额………”

    小魔女婠婠：“瑟瑟发抖，这群里的狠人又出来一个！”

    张三丰：“唐小友，别听他们的，这个其实还有缓和余地的。”

    张三丰：“你上次不是说星斗大森林内有其他的十万年魂兽吗？”

    张三丰：“杀了别的十万年魂兽不就行了！”

    之前了解过唐三那边世界的情况，张三丰也是知道小舞乃是一头十万年兔子魂兽。

    祭祀神灵嘛，并不一定非要兔子，那什么泰坦巨猿也是可以的！

    星斗大森林内，站在小舞面前的唐三眼前一亮。

    他也是太过于心急，以至于这么简单的道理都没有想明白。

    “父亲，小舞虽然是一头十万年魂兽，但星斗大森林内，还有其他的十万年魂兽存在！”

    眼中有着决然之色，唐三却是丝毫没有退缩。

    “我绝对不会让你们拿她来祭祀神灵的！”

    体内的魂力暗暗涌动，唐三践行着对小舞的爱意。

    一时间，已经绝望的小舞，听着最爱之人的话语，眼中不由通红，湿润，感动的流下了泪水。

    “哥！”

    口中轻声的喃呢，对上的是唐三深情的眼眸。

    “放心，小舞，你是魂兽也好，是人也好。”

    “你都是我唐三这辈子最爱之人！”

    深情的表白一时间令在场的众人全部哑然失色。

    “草，突然就被喂了狗粮，你们这些小年轻，就不能注意点！”

    被弗兰德踢了一脚，赵无极顿时领悟，直接站了出来，打起了哈哈。

    “嗯嗯，对，星斗大森林里，还有泰坦巨猿呢，祭祀它，也是一样的！”

    虽然震惊小舞是十万年魂兽，但此刻的情况，明显不是谈论这个的时候。

    奥斯卡也是站了出来，缓和下气氛。

    “唉，算了，没想到你也走到了这一步呀！”

    气势逼人的唐昊也是一声轻叹，本想着留小舞给唐三当魂环。

    结果魂环没得到，还贴了个儿子出去。

    “哈哈，泰坦巨猿实力不俗，或许更适合当祭品呀！”

    正和唐三你侬我侬的小舞，听着众人把目标对准了泰坦巨猿，神色不由一变。

    此刻自己身份被揭开，小舞也没有多少隐瞒了。

    犹豫了下，还是抬起头，看向了唐昊等人。

    “那个，其实泰坦巨猿是我的家人，能不能换一个呀！”

    小舞切弱弱的话语道出，场中一时间沉默了下来。

    所有人的目光皆是看向了小舞，不过略微一想，的确也说的通。

    一只十万年兔子魂兽，和另一头十万年魔猿魂兽是家人，这应该没问题吧！

    奥斯卡和戴沐白两人的目光，看向了唐三，觉得唐三有可能缺了顶帽子！

    “咳咳咳，这个泰坦巨猿杀不了，我们还有另一头嘛！”

    将唐三当做自己儿子一般的大师，不想看唐三为难，直接开口提议着。

    只是话语刚刚道出，小舞又是切弱弱的补充了一句。

    “其实天青牛蟒也是我的家人！”

    话语落下，哪怕是大师都是愣住了，傻眼了。

    这他还能怎么办，他知道的就只有这两个呀！

    唐三自己也是傻眼了，感情刚想出来的办法，一点也没用呀！

    聊天群内，唐三再度上线。

    唐三：“诸位，方法不管用呀，另外两头魂兽都是小舞的家人！”

    叶凡：“额，运气这么背的？”

    小魔女婠婠：“要不唐小哥选一个吧，这个事情，江妹妹有经验！你可以询问下！”

    张三丰：“咳咳咳，不愧是小魔女呀，这话说的，老道不知道该如何去接了！”

    江玉燕：“没事，这个我熟呀！”

    叶凡：“牙疼，群里一下子好冷呀！”

    张三丰：“叶凡：我怕了，这人太狠了！”

    大秦始皇：“其实你那边世界的魂兽已经够好了，没必要非要祭祀十万年魂兽！”

    大秦始皇：“既然三只魂兽都不可以杀，那你还不如放弃了吧，别听他们在瞎起哄！”

    聊天群内，看着玩闹的叶凡几人，嬴政也是摇了摇头。

    祭品罢了，又不是如江玉燕那般。

    何必非要选！

    小孩子才做选择题！

    他嬴政两个都要！

