    黄风怪座下那一排坐席，原来都是为洞内众妖将所准备的。

    一声令下，就连之前给哥布林带路的虎先锋都跃跃欲试。

    环视了一圈，黄昭看向下手一瘦削带鳞的先锋道：“蛇先锋去吧，你与它本体都是细长之物。”

    蛇先锋提起钢叉，穿上披挂便跳到洞中间与哥布林面对面对峙。

    虎先锋早就跑到一边坐席观战了。

    王凡用洞察术一圈扫下来，心里不由有些诧异。

    这洞中有座的众妖，每一个都不弱，威胁度少则五六千，多则一万往上。

    光是在场的就有足足十五个妖王，超过一万威胁度的，除了黄昭外，还有两妖。

    而蛇先锋在洞中众妖里，并不算多强，威胁度七千二。

    只见它手执钢叉，大喝一声小心，便化作一条十几米长，水桶粗细的蟒蛇。

    而那钢叉被它叼在口中，蛇身仿佛化作一个钻子，飞速旋转着朝哥布林扑来。

    哥布林又不是来除妖的，自然手下留情，取下大盾，一盾迎了上去。

    嘭！

    一声闷响，看起来分量不轻的蟒蛇撞在大盾上，钢叉直接被崩飞，随后巨大的蛇身顺着惯性撞在盾上。

    与它相比，哥布林身形看起来小不少，顶着盾却丝毫没有被撼动，反倒是巨蛇，没办法止住身形，被撞得头晕眼花。

    哥布林将大盾挂回背上，赤手空拳提起被撞得找不着北的蟒蛇，猛地丢了出去，撞在近百米外的山洞壁上，发出一声巨响。

    这下，任谁也看得出蛇先锋远不是哥布林的对手。

    虎先锋虽然比蛇先锋稍强一些，但也不会强多少。

    想到之前带哥布林进洞时，自己曾说过以哥布林的本事只能当小队长，虎先锋顿时面红耳赤。

    当然，王凡根本没在意这点小事，抬头看向黄昭：“我的本事还可以吧。”

    “善！善！善！”黄风怪大喜，站起身来，看向座下两个威胁度超过一万的部下道：“白蛟将军，苍狼将军，看来我黄风洞要有第三位将军了。”

    那两妖起身贺喜道：“我黄风洞日渐壮大，乃是托大王的洪福。”

    “此乃众位兄弟勠力同心的结果。”黄凤怪说完看着哥布林：“你可愿做我帐下的第三位将军？”

    王凡自然没有拒绝的道理，点点头：“愿为大王分忧。”

    “好好好，以后你便是青竹将军，领虎、蛇、雕、犬四位先锋，下辖狩部大队十六支，小队六十四，八百妖兵。”

    王凡点头谢过，认下自己的四个主要手下。

    虎先锋和蛇先锋已经打过交道，而雕和犬两位先锋听名字便知原型。

    而妖怪的实力和原型并无太大关系。

    哥布林手下的四大先锋便是如此，以雕先锋最弱，蛇先锋次之，犬先锋最强，威胁度直逼九千。

    给王凡分配了座次后，黄昭又问道：“青竹将军，你既做了狩部将军，狩猎的本事却需要掌握熟练方可服众，我见你身负弓矛，此事应当难不到你吧。”

    王凡点头：“我正擅长狩猎。”

    黄风怪闻言喜道：“我洞中妖众数千，每日需要大量血食，便得仰仗青竹将军了。”

    王凡想到之前黄风怪所说过的需要掌握的本事，问道：“我们不做杀人害命的勾当，众妖都是靠自己渔猎耕种为生吗？”

    黄风怪点头道：“是如此，你有何疑问？”

    “我听闻一般妖怪都爱吃人，怎么这里却是个例外？”

    黄风怪冷笑道：“那些蠢妖却不知，人乃万物之灵，食人固然可以快速增进法力，却也惹得一身妖怪气息，只要稍有修为的人便能察觉。

    那些蠢妖聚在一起，那冲天的妖气迟早会引来天庭围剿，像是我等这般，便是有数千妖众聚集，却也半点气息不露，方可长久。”

    王凡闻言，顿时轻轻摇头。

    这黄风怪还以为自己隐藏的够深，但是却不知自己早就被天庭和西天盯上了。

    否则，这八十一劫中，又怎么会把他安排进去。

    这一洞妖精若是真的与人秋毫无犯，死了也太冤枉。

    “青竹将军，你为何摇头，莫非是对此有什么异议？”

    王凡点头道：“天庭恐怕早已盯上了此处。”

    “此事必不可能，若天庭发现此处，为何能容许我洞中齐聚数千妖众？”

    黄风怪说着，双手掐诀，念念有词道：“且让我试探一二！”

    片刻后，它忽然睁眼，脸色微变道：“青竹将军所言不假，果然有天庭的耳目在窥伺。”

    却说南天门，奉命寻找哥布林的千里眼顺风耳见到哥布林消失在黄风洞里，便都移开了关注点，只是看着黄风洞的几个洞口。

    两人也都知道黄风怪神通广大，生怕直接观察惊动了他，却没想到黄风怪得到王凡提醒，施法试了一下，结果就被发现了。

    千里眼顺风耳二将在被发现的时候，两人自己也有所感应，脸色微变道：“坏事了，那洞中妖怪发现了我们，这可如何是好？”

    两人见被发现，自然再无顾忌，便不再遮掩，朝洞中看去。

    洞中，黄风怪刚说完，立刻察觉到南天门二人的窥视，面色大怒道：“竟敢如此小瞧我。”

    只见他忽然飞出洞外，朝天空喷出一道黄光。

    那天宫之中，千里眼顺风耳刹那间被黄光射中，千里眼那硕大的一双眼睛立刻变得通红，眼角鲜血直流，惨叫起来。

    而顺风耳的一对招风耳同样也开始朝外溢血，惨叫道：“我的耳朵！”

    两神的惨叫惊动了附近守门的天兵，巨灵神是附近守门的天将，也闻声赶来。

    两者一个眼瞎，一个耳聋，都被废了神通，直叫天兵去请李靖。

    巨灵神走过来，向天兵问清楚情况，见二人伤得厉害，便又派天兵去请太上老君。

    却说兜率宫中，太上老君正在炼宝。

    巨灵神派来的天兵寻到他后，言明了南天门发生的事。

    老君掐指一算，表情有些凝重道：

    “千里眼顺风耳被废了神通，此事只需我一粒仙丹便可解决。”

    他去取来一个葫芦，递给天兵道：“将此葫芦中丹药给他二人服下便可，兜率宫自此闭宫，无论有何事都不要来寻我。”

    打发走了天兵，太上老君再次掐指算了片刻后，皱眉道：“千里眼顺风耳到底惹了什么，连我都无法算到，此事若是牵扯进去，凶险难测。”

    而李靖在得到天兵通传后，立刻带着四大天王和哪吒赶来南天门。

    “二位遣人找我，可是发现了那妖怪踪迹？”

    千里眼虽瞎，耳朵却还好使，连连道：“的确是有所发现，他与下界黄风岭的妖王搅在了一起，我们这眼睛耳朵便是被那妖王所伤。”

    李靖闻言，神色微变道：“那妖王什么来头，竟能伤到你们？”

    哪吒向来喜欢与李靖作对，闻言笑道：“想必是偷看偷听下界仙姑洗澡。”

    李靖果然大怒，与哪吒又是一番唇枪舌剑。

    不多时，天兵带着老君的丹药前来，给千里眼顺风耳服下。

    两人果然神通尽复，却不敢再去窥视，只是给李靖一众人以及好奇围观的巨灵神说了下方黄风岭的气象。

    “那黄风岭妖王座下有两大妖将，十九位先锋，其余妖众近五千之数，不可小觑。”

    李靖和哪吒等人都不知道九九八十一劫的真相，自然也不清楚这黄风岭众妖，闻言都微惊道：“竟有此事，为何不请雷霆部众神将其剿灭？”

    “此事另有隐情。”

    “既是另有隐情，那便不用说了，我等命令乃是活捉那绿色妖王，这黄风岭众妖若是碍事，便一并除去。”

    千里眼顺风耳虽然刚才被伤的很惨，但现在被治好后，也怒气消了大半，理智重上心头。

    听李靖如此说，立刻劝道：“万万不可，你们只需捉住那绿色妖王便可，不可杀散了那里的妖众。”

    “我自省的，不必你在此聒噪！”李靖冷哼一声，带着四大天王和哪吒便去点兵。

    千里眼和顺风耳脸色惨白，刚才被废了神通，两人怒火上头，根本没想那么多，只想报仇，便叫天兵去请了李靖。

    见拦不住李靖，两人对视了一眼，见天兵和巨灵神各自散去后，便逃下凡而去了。

    李靖和四大天王点了数千天兵，大群人马踩着乌云，也紧随其后，离开了南天门，直奔黄风岭而去。

    而黄昭在知道了自己被天庭发现后，早已第一时间命令妖众回洞府，但是仓促之间，命令根本传不到百里之外。

    黄风岭内方圆数百里都是妖王的地盘，那些还未来得及回洞的巡山小妖远远看见天空中的乌云不对，连忙各自隐匿躲藏，却哪里来得及，一时间死伤无数。

    而那天上的李靖以及哪吒等神杀了许多小妖后，也是满脸莫名道：“这些妖怪怎地没有妖气？”

    即便如此，他们一路见到小妖，也都不手软，等来到黄风洞前时，死在他们手中的小妖，少说也有近千。

    此时已经是天明，黄风怪洞内小妖被杀了两成，黄昭哪里忍得心头怒气，早已带着众妖将和妖兵在洞外摆开阵势迎接。

    从场面上看，倒也不输天上的众神。

    而在数千里外，唐僧一众人清晨醒来，辞别了陈老汉，也朝着西方出发，不多时便遇见了一座山。

    在山中小路没走多远，便有一大伙强盗跳将出来，大喝道：“尔等听着，快快放下马匹行李，衣物钱财都给我留下，我等便饶了你等性命。”

    这群拦路的山贼，足有一二十人，为首的六人，真是昨夜王上所说的那六个。

