    猴子和杨戬的修行体系中，跟脚如柴，悟性如火，空有跟脚，悟性不行，始终无法点燃修行之火，反之没有再高的悟性，若没有修行的资助也终究不得其门，至于坚韧的道心则是点燃火与柴的机遇，三者因缘聚合，相辅相成才能契合道妙。

    猴子的跟脚、悟性、道心俱是绝佳，纵使与那些宝可梦同一实力，自负也有无数种取胜之法，看似精妙的战斗技巧实则破绽百出，能量不凝聚在自己的兵刃之上反而喷射出去，简直可笑，如此小儿科的打斗自然无法引起猴子的半点兴趣。

    杨戬本事与他相当，眼界亦不弱于他，会对这样的战斗感兴趣？这让猴子很难不觉得杨戬不是在针对他。

    “撇开战斗不谈，你不觉得他们运用能量的方式十分奇特？不同于道术以自身真元、神念为媒介，他们更多是依靠自己的本能，就好像生来便拥有操纵天地间流离能量的天赋。”杨戬一直拜托喵喵找寻传说宝可梦的物品，就是想从中探寻古神掌控天地权柄的隐秘。

    这些普通宝可梦虽没有传说、幻之宝可梦的各种奇特能力，但运用能量的方式是一样的。

    “撇开战斗不谈？”杨戬的意思，猴子倒是听明白了，就是觉得十分的别扭，一场战斗撇开战斗不谈，那还能谈什么？

    “假想一下，当你施展雷系术法时，天地之间的所有灵气都将加持在道术上，你觉得这像什么？”杨戬拿雷法举例只是因为相比五行术法，雷法与天威多少沾点便，加之杨戬自己也极为精通雷法。

    “引动天地之势？”猴子有些不确定的回答道，修士以元神洞彻天地本源之，其中悟性高绝之辈能以自身神念引动虚空，也就是挟裹天地之势压之，猴子自己就能做到，但这俩者之间根本没有任何干联。

    “你是说以雷法引动天地之势？”道术本就是以自身神念为引从而驱使天地之力形成术法，如何再将虚空本源之相加持其中？

    猴子虽不通雷法，但大道至理是相通的，杨戬稍微一解释猴子便能猜到杨戬心思，如若能够成功或许真能探知古神昔日权柄，但他并不认为杨戬能够成功。

    与其想着一步登天行古神之道，倒不如想想自己的道该如何走下去，修成物化天地的神通未必弱于佛祖、镇元子的自成天地，走到尽头同样能像古神一般窃取天地权柄为己用。

    “我想试一试。”和猴子不同，杨戬的头顶始终悬浮着俩柄利剑，三界之外的业力、戾气随时可能侵蚀伏羲大神的封神台，危害三界，到那时杨戬相信玉帝会毫不犹疑的将他压过去。

    “随你的便！”猴子真不知道这个二郎小圣究竟在想什么，先后领教了如来的掌中佛国和镇元子的袖里乾坤，猴子已经明悟修行的方向，借鉴自成天地的奥妙，领悟物化天地的玄妙，杨戬却在这种时候钻研古神之道。

    就像杨戬在猴子身上看到自己的影子，猴子同样也是如此，他希望杨戬能如他一般开辟出自己的道，二人相互竞争又不断借鉴对方之法，杨戬的进步会让猴子感觉到紧迫，不想被追上那就变得更强，反之亦然。

    然而杨戬却说自己根本不想玩，实在是太气人了。气得猴子直接将心神从聊天群中退出，不想再和杨戬说一句话，加快御云的速度朝紫薇天而去，生气归生气，但答应杨戬的事，猴子绝不会就此不管。

    “真君，大圣这是？”又过了许久，杨戬和猴子都没有继续发言，苏晓晓这才敢偷偷冒个泡，方才猴子与杨戬论道，她啥也不听懂，又不敢问，生怕扰乱二人的思绪。

    “应该是得遇知己，互有分歧。”嬴政不由回想起自己当初还在赵国为质子时，那时的他与同样身为质子的燕太子丹甚是投缘，可惜如今已经物是人非，七国之中他再也没有一个知己。

    好在，七国之外还能找到，他终究不是真正的孤家寡人。

    “这是好事啊，我还以为真君和死猴子吵架了呢，一句话都不敢说。”喵喵和武藏、小次郎之间也经常存在分析，但这一点都没有影响到他们之间的友谊。

    好不容易看到杨戬和人吵架，喵喵还说好好看个热闹，笑死，根本看不懂他们在吵什么。

    苏晓晓：“是啊，是啊，我也这么以为的。”

    “我等境界离真君大圣还是太远了。”大佬发言，嬴政这个小萌新连吱一声都不敢。

    杨戬默默的看着群里的小伙伴不断的吐槽，看来确实是压抑得太久了，脑海中却不断浮现猴子方才的话，不走出自己的道又如何能参悟古神之法，三尖刀所化墨扇显化于手中。

    也许，他该找个时间好好的参悟物化天地的神通以及额间天眼中传承的盘古神力。

    “叮，喵喵上传记忆投影至群文件。”

    聊天群中的氛围丝毫没有因为猴子的下线而变得冷清，反而更加热闹，猴子不在了，喵喵又开始重新上传记忆投影，对于这种武侠之外的修行体系，嬴政表现出了极大的兴致。

    苏晓晓：“喵总，你不是小次郎的宝可梦吗？怎么还坐在观众席上？”

    “又不是和小鬼头战斗，小次郎一个人就能搞定的。”喵喵表示除了皮卡丘，其他宝可梦他一点兴趣都没有。

    苏晓晓：“...，所以小次郎身上只有五只宝可梦？”

    “哪用得着五只啊，果然翁还在武藏的手里，时拉比估计又不知道跑哪玩去了。”喵喵跟小次郎一起搭档这么多年，小次郎身上时候有过五只宝可梦，三只就已经打破记录了。

    “小骗子，你说等我们打败小鬼头之后，能不能说服小鬼头和皮卡丘一起加入火箭队啊！”直到现在，喵喵也没有放弃拉皮卡丘入伙的想法。

    既然皮卡丘是因为和小鬼头的羁绊才变得如此特殊的，那就将小鬼头一同拉近火箭队不就成了。

    苏晓晓：“好像可以试一试。”

