    “七世怨侣，啧啧，还真是天大的怨气，只是可惜所有人都认为七世怨侣的男身是宁采臣，却不知原来七夜才是真真正正的七世怨侣男身，所以说消息不对等永远是最大的错误。”薛宇一脸蛋疼的说道。

    所谓七世怨侣，是始于数百年前的干将和莫邪的一段情恨孽债。

    数百年前，名铸剑师天剑老人临死前，曾说过他的弟子干将和一夕谁能铸出一柄绝世之剑，把立在无泪之城广场中的问天剑斩断，谁能成为无泪之城的城主，更可迎娶天剑老人的女儿莫邪过门。

    于是，一向手足情深的干将和一夕，便开始了争夺师妹的铸剑竞赛，但其实莫邪的心是爱着大师兄干将的，但为了不让一夕伤心，故此一直未有明言，那知这一念之差，竟铸成了七世之恨…就在两师兄弟正斗得火热。

    但还是没办法斩断问天剑之际，星空出现了天魔冲七杀的异像，而一颗殒石却坠在三人面前，赫然便是传说中的天魔妖矿，传说中谁得到这妖矿，便可以铸成一对天下无双的宝剑，代价便是受到七世的诅咒。

    天魔妖矿重现人世，意味着末世浩劫的开始，莫邪心中顿有不祥预感，便要干将和一夕立誓，绝不能以妖矿铸剑，干将和一夕遂答应。

    那料，当他们返回家中之后，却整夜被幻觉缠扰，听到天魔妖矿的呼唤，最后，莫邪忍无可忍，便欲毁去天魔妖矿，谁知妖矿已自不见，莫邪心中暗惊，她的表姊素天心却在此时造访。

    原来天心乃武学奇材，为了修练更尚乘的武功，竟放弃了和干将的一段恋情，后来干将却爱上了莫邪，天心亦表面潇洒接受，但内心其实还是放不低对干将的感情;天心此来的目的，是送来稀世奇矿六合金，希望借干将把它铸成宝剑，来镇压即将爆发的阴世幽泉。

    干将为了救世，当然义不容辞，但却有一个条件，便是剑成之日，要借剑一用，把问天剑斩断，天心遂暗然答应之。

    干将以六合金铸剑之事，被一夕得知，他为怕干将把问天剑斩断，失去莫邪，竟然做了一件极错的事，就是以偷偷藏起的天魔妖矿换去了干将的六合金。

    终于，干将被天魔妖矿的妖力控制，只顾铸剑，不理莫邪…一夕暗地里终以六合金铸成了一夕剑，以把问天剑斩断，莫邪本欲叫干将往阻止，那知干将为了令铸剑开锋，竟投身进炉火之内，干将化成炉灰，心死的莫邪只好带泪下嫁一夕。

    那知就在成亲的当晚，干将竟化成魔物从火中重生，并以手上的干将剑把城民尽杀，最后莫邪为了阻止干将一错再错，竟以仅余的天魔妖矿铸成了一柄莫邪剑，并在天心面前投身炉火，为莫邪开锋，交托天心要以莫邪剑把干将杀死，阻止干将继续疯狂下去。

    可惜，干将还是没有死，只是沉睡在炉火之内，一夕眼见莫邪最后也是为干将而死，伤心入魔，便诅咒干将和莫邪七世转生也成怨侣，誓言七世七生后，便以七世怨侣之怨气灭世。

    也就是说目前的七夜就是当年的干将转世。

    接连七次转世，而每一次转世两人都不能够相聚相爱，每一次都是怨气积累，七世之后怨气已经达到一定程度，如果七世不能够化解那么滔天的怨气便会冲天而起，等到第八世的时候就会全然爆发，引动天地间最大的劫难，也就是阴世幽泉，浩浩荡荡席卷世界，掀起灭世之劫。

    “都说天作孽犹可恕自作孽不可活，天数难敌人心，所有的一切不过是人心鬼域所造就，当年因为莫邪一念之差使得干将和一夕师兄弟二人反目，又因一夕的嫉妒将六合金调换成天魔妖矿，而到了百年后正魔两道更是为了自身的利益利用这可怜的七世怨侣来覆灭对方，啧啧，所以说所谓的灭世都不过是自作孽不可活。”薛宇冷声说道。

    话虽如此说，毕竟七世怨侣关系到自己所替代的身体，所以事情还是要解决的。

    一切阴谋诡计在绝对的力量之前都不过是纸老虎，现代社会绝对的力量代表着权力和金钱，而在这个超凡世界绝对的力量就是自身强大。

    作为这方世界正魔双方的代表，正道以玄心正宗为代表，而魔道则是以阴月王朝为首。

    玄心正宗有一门唯有宗主才能够接触的功法，名为玄心奥妙诀。

    玄心奥妙诀是当年素心创造出来专门为了对付七世怨侣的武功，本质上是一门自残的功法，通过汲取自身的生命力来获得强大的力量，一经修炼根本无法停止，这也是为何国师金光和燕红叶变强大之后青丝变白发，都是因为生命力受损的缘故。

    但不可否认这门功法的确是强大无比，一经修炼短时间内便可获得极为强大的力量。

    而相对应的，阴月皇朝也有自己传承下来的绝世功法，那就是《皇级圣魔书》。

    《皇级圣魔书》传承于天剑老人，一夕创建阴月王朝之后也将这部功法作为传承，每一代阴月皇朝的圣君都可谓是绝代天骄，连续经过六代的不断修改和完善，直至七夜手中已与当年的传承并没有多大关系，作为魔道首领《皇级圣魔书》囊括了所有的魔道功法，可谓是集魔道于大成，此功法共有六层，不过即便是历代魔君也只修炼是第五层，从来没有人修炼至第六层，不过即便如此也能够统领整个魔道，令万千生灵臣服，传说如果能够修炼至第六层便能够不死不灭，天下无敌。

    七夜修炼至今，本身就是武学天才，再加上整个阴月皇朝的供养也不过是修炼至第三层，一直无法突破第四层，原著中一直到七夜入魔才不过是修炼至第五层。

    通过七夜的记忆可得知《皇级圣魔书》卡在第三层已经足足有三年之久，一直无法进步，可就是找不到原因。

    对于七夜的疑惑薛宇仅仅只是一思考便知道了原因，虽然这方世界武力值极高，也有妖魔鬼怪，但再怎么说薛宇也是做过武林皇帝天下第一人，也许在实际上无法相比但在经验上还是很足的。

    “肉身吗？想要进入第四层需要灵肉合一，这才是最大的障碍。”薛宇喃喃自语道。

    右手一招，却见一道黑色的魔气从丹田内涌出，于掌心处化作一团能量球。

    黑色的能量球旋转于掌心之上，通体黝黑仿若黑夜，散发着令人心悸的灭世之光。

    薛宇也是面露惊讶之色，屈指一弹，那能量球瞬间没入地板之中。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，却见那石板之处瞬间炸裂，方圆三米进皆化为石粉，出现一个半人身的坑洞。

    哗啦啦～

    “圣君……”

    “无事，退下。”

    “是。”

    薛宇满意的点了点头，仅仅只是一缕魔气就有如此威力，果然是非同凡响，这方世界的武力值之高是经历这么多世界可谓是最强的。

    脑海中关于七夜的记忆也能够给出一定的答案，生死棋世界也不过是武侠世界而已，这方世界不同。

    有妖、有魔、有鬼、有怪……

    有法术、有神通……

    虽然并没有听过神仙之流飞天遁地，朝游北海暮苍梧，但亦有妖魔化人，天人化生。

    对于这方世界的武力值薛宇也处于迷茫状态，有妖魔鬼怪按理来说竟然有长生之法，在搜遍所有的记忆也不过是有轻功却无飞行之术，有人可能多活个几百年但却从来没有听过有长生之术。

    “古怪，真是古怪。”薛宇摇了摇头道。

    简单的来说这方世界就像是一个高武世界，比武侠世界等级稍高，但又打不到小说中的仙侠世界，处于一个很朦胧的阶段。

    摇了摇头不再管这些事情，薛宇起身踏出宫殿，朝着月摇宫而去。

    “孩儿拜见母后。”薛宇双手抱拳恭敬的说道。

    屏风之后隐约能够看到一个人影斜躺在床榻之上，隐隐约约看不真切，只知是一名女子。

    而这月摇宫的装扮也是极为诡异，不是正常宫殿那般富丽堂皇，也不如外界传闻魔宫那般妖魔诡异，反而充斥着大量的木材树枝，就比如在薛宇的脚下反而是用藤条编成的地板，四周穿梭着一些不知明的树木根茎。

    月摇宫乃是阴月太后的寝宫，七夜的母亲的居所，自从当年上任魔君六道死后阴月太后伤心过度，再加上为了生产七夜而元气大伤，二十年来从来没有离开过月摇宫，至于宫殿为什么会成这个样子也很好理解，因为阴月太后本体那是一树妖，所居住的环境当然是如此了。

    “夜儿。”一个柔弱的声音从屏风后响起。

    “母后。”

    “小倩之事我已知晓，我儿乃阴月皇朝圣君如若被世人得知却痴恋一只小狐妖不知要引起多少人的嘲笑，皇朝脸面事大，不可丢的颜面，派魔宫四贤把小倩抓回来，按律法处置。”阴月声音清冷道。

    薛宇拱了拱手，语气中满是被关爱的开心之色。

    “母后放心，孩儿无事，这几日早已想通，至于小倩之事也已放下，交给孩儿处理即可。”

    “嗯，你乃阴月皇朝圣君，做事自当有分寸，娘相信你，如今正道蠢蠢欲动，玄心正宗之人已与人间皇朝结盟，灭我阴月皇朝之心不死，当年你爹六道便死于燕赤霞之手，此仇不共戴天，待寻找到机会一定要赴灭玄心正宗。”

    薛宇振声说道：“母后放心，孩儿定当谨记。”

    “来，让娘看看我的夜儿瘦了吗？”

    薛宇也起身跨过屏风来到阴月的身边，这时候才真正的看清阴月太后的面貌。

    阴月太后年龄40多岁，因为修炼以及保养缘故看起来也只有二十多岁的年龄，比之七夜大不了几岁，两个人站在一起看起来更像是姐弟。

    身穿金色的长袍，整个人斜躺在床榻之上，与其说是床榻不如说是用树枝编成的巢穴，双目微闭，右掌托头，看起来极为慵懒，气息也有些凌乱。

    “母后。”

    “夜儿过来。”

    薛宇赶紧上前，阴月也抓住薛宇的手，眼神中满是慈爱之色。

    “又瘦了，也不知道照顾好自己。”阴月抱怨道。

    薛宇回之以羞涩的笑容，低声说道：“孩儿出登大宝掌管阴月皇朝，自然需要多处理一些事情尽快消化掌握，魔道之人最是无君无父，难以掌控，需以精力。”

    “哈哈，我儿能有如此想法看来是真的长大了，你爹要是在世的话一定会很开心。”

    每次说到六道时两人都会沉默以对，阴月眼神中更是充满了恨意。

    “母后放心，终有一日我会让玄心正宗的人付出代价，也会让阴月皇朝君临天下。”

    “娘相信你。”

    两人又说了一些体己话才分开，走出月摇宫的薛宇脸上的笑容瞬间收敛，扭头看了一眼高大的门庭心中满是冷漠。

    刚刚如果有人在的话会发现两人的对话可谓是母慈子孝，但他心通开启的薛宇却能够感受到阴月心中无尽的恨意，那恨意不仅仅只是针对玄心正宗，同样也有针对七夜，恨不得食七夜的肉，喝七夜的血。

    阴月能有这种想法薛宇其实也是可以理解的。

    准确的来说七夜并不是阴月的儿子。

    二十年前在红河村，魔君六道率领阴月皇朝众将领与玄心正宗门人大战争夺七世怨侣，最后关头为掩护阴月离开最后不敌身死。

    即便如此阴月当时也是身受重伤，可却没有人知道受伤的不仅仅只是阴月，还有她肚子里的孩子。

    这场大战不仅魔君六道身死，两人的孩子也随之消亡，这才是阴月对玄心正宗痛恨的原因。

    不过为了隐藏事实阴月对外宣称抢夺孩子失败，同时将七夜的魂魄取出创造了一个新的魔族身躯，人身则是封印在幻波池中，宣称七夜便是魔君六道的遗腹子。

    这也是为何阴月痛恨七夜的原因，毕竟因为七夜她的丈夫和儿子全部都死了。

    也是七夜一直无法突破《皇级圣魔书》第四层的缘故，第四层需要灵肉合一，七夜这具肉身并不是自己的，在契合度方面相比于原本的身躯还是有一定的差距。

