    夏钧写了封十分肯定的信过去，李诗婧接到信后整个心顿时充实起来，再也没有了之前的彷徨。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    很快夏钧就和李诗婧呼唤了定情信物，那是一缕头。并约定等李世霖回来的，夏钧马上就去提亲。

    ……

    就在夏钧在闽北地区大办工厂，大修道路的时候，英法德美四国银行团bī清政fǔ订立了借款修路合同。

    列强要想在中国获得更多的利益，同样需要道路，铁路是其中的关键环节。

    有了铁路，列强就可以将中国的原材料运到国内加工，再将产品倾销到更广阔的地区，进一步掠夺中国的财富。

    保路运动已经拉开帷幕，满清在修铁路时，四川的乡绅、农民都普遍购买了铁路股票，之后满清将铁路收归国有，又拒绝退还修路款，因此引保路运动。

    保路运动可以说是辛亥革命的前奏！

    ……

    建宁府、邵武府的闽西北地区，此时到处都在施工。

    夏钧积分暴涨后，又兑换了5oo余辆工程车，每辆工程车的兑换价格都在5oo以上，hua掉夏钧3o万点积分。

    这些挖掘机、压路机、推土机、铲运机、平地机、车载起重机等工程车可以极大的增加施工效率，同时节省劳动力投入。

    而另外的搅拌机等不需要什么技术含量的施工机械则便宜得很，一个可以搅拌1oo公斤唇凝土的搅拌机只需要1o点积分，夏钧兑换了一千多台。

    这些施工机械和工程车的大量运达，西乡的技校也变得十分忙碌。

    到处也6续进入施工状态，由于造纸厂的产能扩大，以及算醋酸纤维的制造，仅仅芦苇已经无法满足。

    因此必须上山伐木，必须往山上开路。

    这种开到山上的道路只要拖拉机能通过就行了，工程量虽然小，但要开的道路一多，工程量也就多了。

    同时山下的道路也要修，山下的道路则是乡村之间的，这些道路已经有部分开始铺设水泥路了。

    水泥路以西乡为中心，向东峰、东游、建阳等方向铺设，一刻也没有停止，那些俘虏的土匪是主要的工人。

    这些土匪并没有受到虐待，他们辛勤干活，隔三岔五也能吃到一些rou，每吨吃饱也没有什么问题。因此那些土匪很多都安安心心的干活，劳改个两年就能自由了。

    资农方面同样在不断进行，由于夏钧将五个连调回闽西北，近期地方驻军增多，资农也更加频繁。

    另外保安团还经常派医生到乡镇去给百姓免费看病，那些yao品都是夏钧直接从系统里兑换的。

    yao品的兑换价格也和农业方面一样，属于十分便宜的类型，夏钧积分暴涨下来，马上放开了兑换。

    毕竟有投入才有回报。

    水电站也在紧张修建，西乡又有1o座小型水电站进入修建状态，这些小型水电站修起来倒是十分快。

    一手都是积分的夏钧跑到了建溪考察了一下，随即找来许文博和吴秉空，打算在建溪修一个电量在1oo万千瓦时的水电站。

    闽江流域的水力资源是十分丰富的，其中支流建溪的水流更为湍急，整个闽江有着十分巨大的电潜能。后世闽江流域的常规水电站是华东地区最多的，电量也是最大的。

    工厂6续起来了，用电是一个问题。

    特别是以后要建兵工厂，这可是耗电极高的，水电站的建设需要一定周期，必须提早建设。

    那些工厂此时都已经运转起来，并且运转的情况十分不错，那些设备大多都是半自动化的，不需要太大的技术性，不过就算是半自动化的，也属于领先级别了。

    刘锦山此时资金没有回笼，电报来说没办法吃下这个月的纸张，因此夏钧开始对外销售纸张。

    棉布也生产出来了，不过还没有对外销售。

    纺织厂制造出的棉布质量非常高，同时生产成本又低，只是没有染布厂，还属于半成品，张程正忙着开设染料厂，他是学化学的，对化学染料这方面比较在行。

    设备夏钧直接给他兑换了，并且从系统里兑换了一批染料，染布厂也很快办了起来。

    纺织厂可谓是一条龙下来，直接nong成成品棉布，成品棉布的成本起码比市场上的低处5o%。

    不过在中国境内贩卖，要被chou税，满清税收的关卡到处都是，这些大多是地方官员搞的，被他们chou一下税，成本比洋布的成本还能低出1o%。

    如果说卷烟厂是对外的，那么纺织厂就是对内的。

    卷烟厂处于垄断地位，纺织厂则处于竞争状态，目的就是夺回市场，打败洋货，遏止外国商品的倾销状态。

    染布厂第一批棉布直接涌入了闽西北各县城、乡镇的市集，马上将洋布击败，在闽西北地区官府已经没有行政权了，在城外设卡收税更是别想，这些棉布是在免税的状态下进入市场，而且运费很低，在有着如此巨大的成本优势，以及质量更好的优势下，洋布没有任何竞争力可言。

    前来西乡进货的商人逐渐增多，纸张和棉布是当前西乡的主打产品，由于福建的建筑材料储量巨大，水泥厂的产量不断增大，用不了多久可以用来出口了。

    六月间，夏钧兑换了大量工程车，在建溪建了一个较大的水电站，又到处完善道路，同时兑换了上万辆拖拉机到各乡镇去。

    把1oo多万点积分用得只剩下4o万，hua钱更是如流水，大量的用工，那些土匪根本不够用。

    施工、办学、军饷，一个月就支出了近二十万块银元，而施工量还在持续增加，那些技工、施工员培训之后6续投入工地，只要有人，马上就能投入新的工地。

    这是一个一穷二白的中国，同时也是一个交通不便的福建，要想在这个地方展工业，这些投入都是必须的。

    好在夏钧手上有兑换平台，在他这种好不rou疼的大建设下，建宁府和邵武府的交通情况快的改变着。

    ——————

    星期一，冲榜啦！

    票票！十万火急啊！

    </p>！