    西国边界处，有一座绵延上千公里的大山。

    这座山上，有很多权贵修建的私人别墅。

    但这些别墅基本上都在海拔一千五百米以下。唯独有一座别墅，修建在了一千五百米以上，还正好处在一座突出的山崖上。

    站在这座别墅的窗户往下看，有一种俯瞰众生的尊贵感觉。

    这座别墅，便是纳尔逊侯爵的私人别墅。

    别墅的三楼，有一个房间精心布置了，色调橙红，看上去暖意十足。

    房间里，有一个女人，正愁眉不展地像是思考着什么。

    她一动不动地坐在椅子上，眼睛就看着桌面。

    在她的旁边，放着几盘精美的菜肴。

    这些菜肴是四个小时前端来的，但现在已经冰凉了。

    菜肴完整无缺，许若烟一丝一毫都没有动。

    自从被抓到这里来，她就无心饮食，也不敢吃饭。

    她心里清楚，纳尔逊侯爵抓自己来到底想干什么。

    如果贸然吃了这里的东西，如果这些东西里被人下了药，自己岂不是完蛋了？

    唯一的办法，就是不吃不睡，一直保持清醒。

    她紧握着一把匕首，贝齿轻轻地咬了咬嘴唇，用疼痛来刺激自己保持清醒。

    本来就发白的嘴唇，因为被咬了后，就更是苍白了，毫无血色。

    许若烟来这里已经两天两夜了。

    她不吃不喝不睡，身体现在变得很虚弱。

    她之所以一直这样坚持下去，就是相信张明和乔安娜侯爵会想尽一切办法救她。否则的话，她早就自尽了。

    轻轻地摸了摸自己的肚子，许若烟倍感心酸。

    她虽然已经做好了自尽的心理准备。可是，一想到自己的肚子里还有她和叶嵩的孩子，她就有万千个舍不得。

    这是叶嵩留给她最后的念想。

    叶嵩曾一再叮嘱她，一定要好好保护的孩子。

    哪怕在他留下的那封遗书里，叶嵩也是恳求她。等孩子出世后，代他好好亲吻孩子。

    想到这些，许若烟的眼泪就止不住地往下掉。

    她真得很希望，张明和乔安娜侯爵能快点来救她。

    咚咚。

    外面忽然有人敲门。

    许若烟赶忙收拾了一下情绪，擦掉眼泪。

    门打开了，进来了一个女人。

    这个女人长得很漂亮，但眼神不善。看到许若烟的时候，眼神里更是多了几分得意，好像乐于看到许若烟落得这般下场一般。

    她进来后，看了一眼桌上的饭菜，还是纹丝不动，心里就有点不高兴。

    女人走到了许若烟的身边：“何必要这样折磨自己呢？”

    许若烟不说话，也不看她。

    “纳尔逊侯爵虽然是上了点年纪，但他可是大联盟总部的四大天王之一，身份尊贵，地位尊崇。你跟了他，不会吃亏的。”

    “我不像你，是个男人就张开腿。”

    “你……”女人腾地来气了，抬手要打许若烟。

    不过，一想到纳尔逊侯爵的叮嘱，她就没敢打下去。

    笑了一下，女人继续说：“是，你比我高贵，你比我知道廉耻。那又怎么样？你现在还不是成了阶下囚？”

    许若烟还是不说话。

    她要节省力气，多撑一些时间。

    “你以为你这么咬牙撑下去，就能解决问题吗？实话告诉你吧，纳尔逊侯爵已经铁了心，非要得到你不可。他的做事风格你是知道的，不达目的绝不罢休。你现在落到了他的手里，是逃不掉的。与其受了苦，最终还是会被他睡，还不如就范。”

    许若烟不为所动，假装没有听见。

    女人继续说：“如果你不顺从纳尔逊侯爵。他一怒之下，说不定会把你送给那些手下人。他们可不懂得怜香惜玉，可不会手下留情。到了那个时候，你就求生不得求死不能了。这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材，要是落得那样的下场，多可惜，多惹人怜。”

    “说完了吗？说完了就出去吧。”

    “别啊。在这别墅里，除了我之外，就没有人跟你说话了，你一个人待在这里多闷得慌。”

    女人站在了许若烟的身边，小声地问：“你是不是在等乔安娜侯爵的救兵啊？我想，一定是的。毕竟乔安娜侯爵那么信任你，人家都说你是小乔安娜。如果是我，也会等她的救兵。不过，很可惜，杰森他们这次的行动非常保密。负责保护你的那些人，全都被杀了，一个活口都没有留下来。没有活口，谁知道是纳尔逊侯爵干的呢？就算乔安娜猜到了，她无凭无据的，也不能把纳尔逊侯爵怎么样。换句话说，你是逃不掉的。”

    许若烟冷冷地看着她：“楚莹莹……”

    “怎么？”

    “你真得好贱！”

    楚莹莹的眼睛瞬间瞪大了，火一下子到头顶。

    她怎么都没有想到，许若烟居然这样骂她。

    “叶嵩看不上你，你就这么自甘堕落，跑去找纳尔逊那个老东西。这还不算完，你居然还敢在我面前叽叽歪歪说这么一大堆。你哪儿来的脸活着？我要是你，早就找根绳子上吊了，省得到处丢人现眼。知道人家怎么说你的吗？贱，人！”

    “我杀了你！”楚莹莹突然掐住了许若烟的脖子，气得胸脯剧烈起伏。

    还没有人敢这样辱骂她的，她实在是忍受不了。

    许若烟没有反抗，甚至没有用刀子去伤害楚莹莹。

    她已经做好了死的准备。

    如果楚莹莹杀了她，反而是帮了她的忙，让她解脱了。

    但就在这时，楚莹莹却忽然松手了：“你想痛痛快快地死？哼，我不会便宜你的。实话告诉你吧，纳尔逊侯爵很快就要到了。”

    她凑近了一些，笑着问：“你是不是感到有些头晕？”

    许若烟真觉得有点头晕眼花，四肢无力。

    这不是因为没吃饭造成的，更像是药物造成的。

    “你以为你不吃不喝，我们就不能给你下药了吗？除非你不呼吸。”

    许若烟身子一软，差点跌下来。

    楚莹莹一把搂住了她：“可别摔坏了。不然，纳尔逊侯爵会怪我没有招待好你。”

    她把许若烟扶到了床上：“你不是看不起我，觉得我贱吗？你看那里，有个摄像头。到时候你和纳尔逊侯爵的好事，我会一分一秒地拍下来。我要看看，你是不是比我还要贱。”

    “你，你……”

    “你现在反抗不了，连自杀都做不到。等待你的，就只有被纳尔逊侯爵好好宠幸，呵呵！”

    车子的声音传来。

    “侯爵大人。”

    楚莹莹笑了一下：“纳尔逊侯爵来了，你慢慢享受吧。”

