    公主双手紧握着本命剑，笃定又清纯的初恋脸，早已变得煞白如冻雪。

    一双容纳群星的眼眸凝固成环。

    她担心的不是自己，而是如果这俩孩子出了意外，李遥很可能会暴走！

    就连无玉，也不知道发生什么。

    他的运气只对自己有用，能守护公主是因为这是他的任务……

    他守护不了俩孩子。

    夜空。

    黑金装甲以全手动模式，在云层中与红钻王子号追逐，翻滚。

    电光闪烁，轰轰隆隆，宛如雷雨交加，掀起狂风阵阵。

    水母冥兽仍在松枫岛上空游弋。

    但好像察觉到某种恐怖的力量，不敢再攻击公主了，只在云层下盘旋。

    篝火喷薄摇曳。

    一直安静的海面也掀起了波澜。

    直到一个青衣身影出现，一切都安静下来。

    唯有啤酒杯底剑气形成的泡沫，源源不断的向上翻滚，起到超越二氧化碳的效果。

    全场鸦雀无声。

    实际上。

    大概几分钟前，李遥已经从海底鱼人村回来了。

    他本以为公主因为无玉玩火，受到了使徒攻击。

    没想到使徒只是召唤冥兽打掩护。

    真正的袭击者，竟是纸牌杀。

    他记得星澜公主开价十个亿，请他杀沉鱼公主。

    然后又在他不在场的情况下，派一个花牌杀手亲自动手。

    而且这个杀手，好像根本不认识他和春蛙秋蝉。

    这不是抢他生意吗？

    仔细看，这位杀手的排面是方片J，实力还不如伊尔凡，论单挑未必能胜雪莲的黑金装甲。

    这并不是一个碾压杀局，结果靠着黑武器导弹和周祥的计谋，还差点成功了……

    这，就是性价比吗？

    尤其是这些迷你弹头可太犀利了！

    威力不大，利用逆天穿透力和小剂量墟灵弹，杀人于无形。

    要不是这次春蛙秋蝉立大功，基本是必杀的局面。

    李遥这次的态度也不太明确。

    虽然两个公主都是大美女，且都给钱收买他，一个十亿，一个一亿。

    但毕竟这是宫廷内斗，李遥原则上谁也不想帮，只想暗中看戏，搞清楚其中的来龙去脉。

    有两件事超出了李遥的认知。

    第一个是沉鱼公主本人。

    这小丫头是真的不怕死，淡定到完全超出了十七岁凡人的极限。

    这让李遥怀疑，她会不会隐藏了实力，是个顶级高手，一个没有缺点、真真正正的六边形战士。

    可惜，不管遇到何种险境，她还是那么弱鸡，没有任何暴走的迹象。

    不管她多么聪明，多么淡定，多么努力，也还是个弱鸡。

    但这又从另一个角度，佐证这小丫头确实是罕见的人才。

    李遥扪心自问，自己要是像她那么弱，绝对做不到这么淡定，甚至连公主万分之一气场都没有。

    李遥自惭形秽，都怪他太强了，否则就是个一无是处的死宅男。

    强大，可以改变一个人的气质。

    但好在李遥即便强大至此，并没有改变原则，改变初心。

    依旧对美女保持了崇高的热爱！

    要是能让两位公主一笑泯恩仇，一起给他当老婆就好了……

    第二个超出他的认知，是无玉。

    运气这种东西是有上限的。

    就像银月的克夫体质，其实是魂术禁制作祟，只要你的实力压过禁制，那就不是克夫，而是销魂。

    人的运气，不可能一直好。

    一直好，那肯定是真牛逼。

    问题是，李遥看不出无玉的牛逼。

    他真想爆锤这狗比一顿，看看能不能捶死捶残他。

    可这小子一脸人畜无害的模样，兢兢业业有礼貌，也不干离谱的事，他根本没机会捶他……

    而且，公主本人和无玉似乎也不是很熟悉，也在暗中观察他的样子。

    李遥在想，如果不是春蛙秋蝉立了大功，刚才的十一枚导弹落下来，这小子该怎么躲避？

    总不会突然来一阵星际风暴把导弹给吹走吧？

    在现身之前，他还想看，这位纸牌杀的花牌杀手，到底能不能近距离杀公主和无玉？

    结果，春蛙秋蝉立功心切，破坏了他的看戏计划。

    或许冥冥中自有天意，这也是无玉运气的一部分。

    松枫岛沙滩忽然安静下来。

    只听松叶簌簌，篝火兹兹。

    看到李遥啤酒杯里的剑气泡沫，斯凯尔斯心中一咯噔，猜到此人就是给俩女孩剑气护体的人。

    他徐徐放下两个女娃，收回赤影魔手，手握剑柄，身形沉扎，警惕的问：

    “你是谁？”

    李遥微微皱眉，没想到这家伙真连情报没收集好，就跑来杀人了。

    他有些怀疑星澜的动机了。

    “星澜公主没跟你说我的英雄事迹吗？”

    斯凯尔斯眼角一动。

    这家伙难道认识星澜公主？

    在他一贯的印象中，星澜公主可不是喜欢帅哥的花痴少女。

    这也是他仰慕公主的原因之一。

    公主只尊重强者，年轻的、有着无限可能的强者！

    “星澜公主不会关心无名小辈。”

    斯凯尔斯身形如剑，冷冷的说。

    李遥摇晃着手中的啤酒杯，抿了口带剑气泡沫的啤酒，毫不避讳的说：

    “说起来你可能不信，星澜公主可是花了大价钱让我来杀沉鱼公主的，只是我并没有接这个委托，让她们自相残杀好了，而你只是一个备胎，一个高性价比的替代品。”

    显然，李遥搞人情绪的本领，不输他的剑术。

    搞完人情绪，以正当防卫杀人，就没有负罪感了。

    李遥是强者，也是个宅男，不是漠视生命的天尊。

    杀人之后会扪心自答：说出来你可能不信，是他先动手的哦。

    果然！

    斯凯尔斯一听，顿时毛了，全身骨节跟着佩剑一齐颤动起来。

    备胎？

    性价比高？

    斯凯尔斯脸黑如墨，正欲发作时，耳边传来公主的远程电音。

    “斯凯尔斯。”

    “公主？”

    “撤退。”

    斯凯尔斯以为听错了什么。

    “撤退？”

    星澜公主的声音愈发漠然，宛如冰冷的机械音。

    “撤退。”

    公主冰冷的命令伤害了斯凯尔斯的尊严。

    “我的字典里没有撤退二字！”

    公主这才耐心解释：

    “不，斯凯尔斯，你做的很棒，这是一场不可能完成的任务，但我的目标已经完成了，想活命趁现在逃走，对方未必会追击。”

    不可能完成的任务？

    逃跑还要靠对方放弃追击？

    斯凯尔斯怒极反笑！

    敌舰银花号已经被摧毁，敌将雪莲被红钻王子号牵制，他已经来到目标面前，辛辛苦苦这么久，场面绝对占优，你叫我撤退？

    我花牌杀手不要面子的吗？

    眼前的武士到底是真的强，还是因为长得帅，他要亲手揭开谜底！

    公主，虽然我一直仰慕你，但我加入纸牌杀的时候，你还在宫中玩泥巴。

    身为纸牌杀的花牌杀手，只有我自己才能定义任务完成的可能性！

    这样想着，笼罩松枫岛的所有威压和魔影迅速收缩，聚集于一身。

    仿佛整个人化为一把魔剑！

    一道血色赤炎包裹了斯凯尔斯，转眼冲天而起。

    一张张神鬼莫测的纸牌，在外侧不断飞旋，疾速缠绕着通天血柱。

    血柱的灵压不断攀升，仿佛没有极限……

    斯凯尔斯全身覆盖纸牌血影，双眸如赤钻凝聚，眸光如嗜血剑光。

    “备胎？高性价比？不要看到我的牌面只有J，就以为我只有J的力量！”

    “同为武士，我的剑，和你的剑是不一样的！”

    “魔剑，乃是超越万物灵力极限的通天之剑，是只有被选中的魔族后裔，才有可能觉醒的至尊力量。”

    沉鱼公主完全没听他在说什么，只扭头盯着李遥。

    星澜居然请李遥杀她？

    她真的知道自己在做什么吗？

    春蛙秋蝉更是没管住战斗，见李遥来了，刚被敌人放下来，她们已经跑去弹坑，在想办法挖导弹了……

    伤害性不大，侮辱性太高了！

    李遥抬头看了眼冲天的血柱。

    不知为何，他有点同情这家伙了。

    “从你被我稀薄的剑气挡住，没能杀死两孩子那一刻起，你应该明白我们之间的差距了吧？把船和导弹留下，我放你一条生路。”

    斯凯尔斯灵压陡然暴涨，宛如上古魔物，目眦尽裂的咆哮着——

    “你这是把自己逼上死路！”

    一刹那溅血出剑，一道赤血剑影瞬间喷薄，一跃冲出了云层！

    人也跟着升入云中，转眼化身浩瀚的魔剑，在空中与海面掀起滔天骇浪。

    公主和无玉咬牙抬头，面色煞白。

    直到巨大的魔影一剑挥下，剑刃破开了云层，化为滔天魔焰，轰然落下。

    李遥也抬头看了眼。

    这一剑的威压压制了空间，确实不可小觑，比黑桃十的蓝光剑影不知高了多少境界，已经相当接近伊尔凡了。

    这样的实力牌面只有J，李遥忽然对纸牌杀有了点期待。

    “你倒挺有骨气的。”

    出于剑士的礼貌，李遥顶着滔天的威压，拔出他原价一百星币的铁剑。

    朝着面前，斯凯尔斯刚才站立的位置，凭空划了一剑。

    宛如透明晶壁的空间哗啦碎裂！

    藏在深渊与宇宙夹缝之间的斯凯尔斯本尊，面色惊滞！

    千千万万张纸牌背面覆盖的高瘦身体被剑气一分为二。

    鲜血喷的深渊与沙滩满地都是！

    空中的魔影，轰落的魔剑，宛如断线的风筝消散一空。

    斯凯尔斯这一招，可以明战，可以偷袭，还可以逃跑……

    这也是他敢于违抗公主命令，为了面子强行暴走的原因！

    可惜遇到了李遥……

    “你——”

    半个身子半张嘴，瘫倒在沙滩。

    李遥利落收剑，蹲下身来，抚平斯凯尔斯半身上惊滞的单眼，安慰道：

    “死在我的剑下，可是连神都没有的待遇哦。”

    ———————

    第0104章骚话王：七濑留衣

    第0105章骚话王：薄荷微凉

    第0106章骚话王：宁就似窝的马斯特吗

    第0107章骚话王：KaelPeng

    七月的骚话王活动贴已经开了，就在书评区精华帖，本月中奖者一定要去帖子留言啊！

