一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十八章全部陪葬

    归海二刀简直是归海老人的掌中宝，心头肉，倾注了他毕生心血。

    儿子年仅十九岁，达到三星元师。

    放眼整个姜国，只屈尊在王龟一人之下。

    龟海老人把毕生绝技，传授给儿子。

    又花费极大代价，为儿子求来一件宝甲！

    可是，这彗星般升起的一代天骄，令归海老人无比骄傲的龟儿子，却陨落在了他的面前。

    连那无敌的宝甲，也被狂徒撕得碎裂一地。

    归海老人望向秦浩的眼睛都能瞪出血来。

    虎壁和剑人同样震撼不已。

    归海老头子怎么把楚南打成了重伤。

    虎壁觉得，既然楚生叛变了，他爷爷也应该叛变才对。

    莫非……

    大长老还是忠诚宗门的？

    “我凤璃宫的天才弟子们，今天是场阴谋，归海派背信弃义，要谋害我们。老夫识破了他们的毒计，拼死过来救你们，归海老畜生也被我打成了重伤，现在与我合力斩杀此贼，维护凤璃宫的尊严！”

    楚南从地上爬起来，浑身提升滔天的绿光。

    嫉恶如仇的指向了归海老头。

    “杀！”

    虎壁和李钢炮被刺激的头脑发热，嗷嗷叫着冲了上去。

    可是眨眼间！

    呼！

    大长老化成一抹光流窜向半空，把提升出来的所有元气，尽数用在了逃跑上。

    这一幕简直和马驴蛋抛弃同门师弟是如出一辙。

    楚南伤得很严重，被归海老头打得只剩下半条命。

    此时不跑，更待何时！

    这简直令虎壁他们感到绝望。

    刚才还威风凛凛的大长老，转眼变成了逃窜的孙子。

    “逃，逃得了吗？”

    归海老头抬手抛去一道乌光。

    唰！

    这道乌光快得不可思议，划破长空，一击没入了楚南腹中。

    楚南犹如一只被箭矢射中的大鸟，当空坠落。

    落地后，直接毙命！

    嘶！

    剑人狂抽冷气。

    一招！

    便斩杀了六星元师。

    “今天你们谁都别想逃，统统为我儿陪葬！”

    归海老人撕心裂肺的大吼，抬手朝楚南尸体的方向一召：“回来！”

    唰！

    那道没入楚南腹中的乌光，立刻返回了掌中。

    虎壁他们看清了。

    乌光是把刀，一把短刀！

    刀虽短，却浑身漆黑，杀气弥漫，刀身厚重无比。

    类似于……屠夫手中的……杀猪刀！

    “桀桀……我归海一刀岂非浪得虚名，此刀乃上品利器，斩杀无数元师境高手，让敌人闻风丧胆，鬼神惊哭，在老夫刀下，你们插翅难飞？”

    言语之间，归海老人瞪着吃人一样的眼睛望向秦浩。

    秦浩毫无半分惧色，长发飞舞，握剑挺立。

    眼神之中，对那杀猪刀很好奇。

    如果没猜错的话，杀猪刀和翻人印一样，也烙印着主人的印记。

    主人不死，哪怕兵器被人抢走，也是无用。

    当初抢了黑山老妖的翻人印，丹玄以七星元师的巅峰之力，当场抹去了黑山老妖的印记。

    归海老人手里的杀猪刀，和翻人印也是一样的。

    人在，刀在！

    人不在了，刀也在！

    “大长老，您总算过来了，我马驴蛋浴血奋战，英勇无敌，斩杀了凤璃宫的三个弟子，正准备拿下陈婉沁，半路却杀出了个秦浩，这秦浩强得离谱，一个屁震死了废物丁大飞，甚至连八长老也……”

    马驴蛋说到此出，满面悲痛之色。

    “我拼死相救八长老，我浑身伤痕累累的作战，我挡在邪魔面前。可惜，八长老太弱了，一下子被秦浩老妖精捅死了！”

    “不过没有关系，还有我马驴蛋在，身为归海派的核心弟子，我有足够的资格成为您的儿子，义父……收为我义子吧，这是刀哥临死前的遗愿，他希望我为你送终。如果你现在有什么宝贝，就赶紧送到我的手里，比如说这把杀猪刀！”

    马驴蛋扑在了归海老人的面前，紧紧抱住老头子的大腿。

    归海老人低头望着马驴蛋：“好，老夫就送你上西天！”

    砰！

    一掌落下，击碎了马驴蛋的天灵盖！

    聚元九重的核心弟子如随意宰杀的猪狗，在归海老人眼中不值一文！

    “老夫的儿子都死了，留你何用！”

    归海老头丧子心痛，显然快走火入魔了。

    虎壁和剑人骇得齐齐后退，心脏快从喉咙里跳出来。

    恐怕今天，所有的人都难逃一死！

    “秦浩，秦浩你快走，别再犯傻了……为了我，不值！”

    陈婉沁来到秦浩面前，哀求他离开。

    归海老头子仿佛一尊神灵，压在大家的头顶。

    一招，便能主宰一切。

    秦浩弱小如蝼蚁，绝对不是归海老头的对手。

    “杀巨蟒的时候，我曾许下诺言，会带你回家，会为你治好寒疾！”

    秦浩的信念坚若磐石，绝对不会放弃陈婉沁。

    “你就当随口说说而已，男人出尔反尔的多的是，你走啊！”

    陈婉沁恐慌无比，生怕下一秒秦浩会惨遭归海老头的报复。

    王龟的目标是陈婉沁一人。

    死得人应该是她！

    秦浩能护她到现在，陈婉沁已经很感动了。

    如果有人能活命，陈婉沁希望是秦浩。

    对此，秦浩露出疲惫的微笑，轻轻拉住陈婉沁的手，用那熟悉的指尖划过手心：“有我在，别怕！”

    “傻子……呜呜！”

    陈婉沁扑在秦浩怀里放声大哭。

    仿佛失落的心，一瞬间被填满了。

    然而这次，不是看不见的哑巴。

    是她牢牢抱在怀中的秦浩！

    “死到临头，还在这里情谊缠绵，也真是羡煞老夫。可惜，你们谁都逃不掉，尤其是你这个小杂种！”

    归海老人咬牙切齿的指向秦浩。

    试炼之前，楚南就说过秦浩不好对付。

    那时候归海老头子却一脸不屑，“秦浩不足为虑，我的驴蛋和大飞随意一人，可杀他千百次！”

    在归海老头眼里，秦浩是个不起眼的小角色，是一颗毫无半点用处的小垃圾。

    偏偏是这个小角色，这个“不足为虑”的小垃圾。

    搅乱了归海老头的全盘计划。

    不但杀了丁大飞，灭团了所有归海派精英，甚至还捅死了归海老头的儿子。

    迄今为止，陈婉沁却连一根头发还没掉！

    “老夫，老夫真恨不得一开始的时候，直接放个大屁震死你！”

    归海老头子的肠子都悔青了。

    “可惜，世上没有后悔药，说实在的，朕挺佩服你们前赴后继找死的勇气！”

    秦浩摸了摸陈婉沁的小脑袋，示意她站到身后。

    这一刻，有狗叫声从秦浩的手上传来。