    “现在各地的炼药师协会，都是横行霸道，而且你说的那些侍卫，他们其实是不归我管的。”

    “不归你管？你可是炼药师协会的会长呀！”陈枫诧异说道。

    “炼药师协会，总体分为两大块，一块是护教武士，而另外一块，则是炼药师。”

    “这些护教武士，经过几千几万年的传承，形成了一个庞大的体系，围绕着炼药师协会，形成了许许多多的家族。”

    “这些家族，光在大秦国，只怕就有几千个，这些家族里面的子弟有天赋的，从小就可以进入炼药师协会学习培养，最后成为炼药师。”

    “没有天赋的，则是修习武道，然后进入炼药师协会成为护教武士。”

    “他们盘根错节，谁都无法动摇他们的势力，甚至已经影响着炼药师协会的高层！”

    “就那绥阳郡炼药师协会的宇文武士长宇文都来说吧，宇文都出身于宇文家族，宇文家族乃是依附于秦国炼药师协会的一个大家族。”

    “家族已经绵延数千年，势力非常庞大，宇文都，乃是宇文家族的嫡系子弟，也是绥阳郡炼药师协会的白袍武士长，所以说，就连我都不愿意轻易得罪他！”

    陈枫点点头，他也是涌起一股深深的无力感。

    这些依附于炼药师协会的大家族，势力庞大，远不是他所能对付的！

    当天晚上，陈枫就向赵松岩辞行，准备告辞离去。

    赵松岩摇摇头，说道：“你呀，也实在是有些太心急了。”

    “我知道，你想着赶紧提升实力赶紧报仇，不过不用如此急切，我已经给你安排好了一条路。”

    说着，他伸手一弹，将一个信封递给陈枫。

    陈枫打开信封一看，这信封之中，竟然是一封推荐函。

    大体内容则是：赵松岩在里面先把陈枫夸奖了一番，然后说陈枫跟他渊源深厚，所以，推荐陈枫加入狂战学院。

    陈枫看着赵松岩，有些诧异说道：“前辈，这狂战学院是？”

    赵松岩微微一笑，有些自矜说道：“狂战学院，乃是青州府三大学院之一，在青州府中久享盛名。”

    “狂战学院的院长，实力已经超越了凝魂境，而里面的那些教习，绝大部分也都是凝魂境高手。”

    “里面的功法武技，都是已经达到了玄级高等，甚至是超越了玄级，你去里面之后，能够接触到更好的武技功法以及对手！”

    “好生修炼，绝对能够实力突飞猛进！”

    陈枫听了，大喜过望，赶紧道谢说道：“多谢前辈！”

    他现在正好是需要这样的一个去处，进入狂战学院，也是一个非常好的选择！

    “还有一件事情，”赵松岩说道：“在去青州之前，我觉得，你应该得到一个身份。”

    “什么身份？”陈枫诧异问道。

    赵松岩说道：“你现在已经可以炼制几品丹药了？”

    陈枫说道：“已经可以炼制三品丹药了，大还丹，我便可以炼制。”

    赵松岩点点头，啧啧称叹两句：“这么年轻的三品炼药师，当真是极为罕见啊！”

    他问道：“你之前，没有在其他炼药师协会注册过，是吧？”

    陈枫点头：“没有！”

    “那就刚好，”赵松岩笑道：“既然你已经可以炼制三品丹药了，那么就在这里注册为三品炼药师吧！”

    陈枫神色间有些犹豫。

    赵松岩道：“这对你没有什么坏处，成为炼药师协会正式注册的炼药师之后，在各处炼药师协会的店铺中买药材，买丹药，都可以打折。”

    “而且，很多东西，你有了这层身份之后，就可以优先购买。并且，炼药师协会甚至是其他拍卖场，在收你炼制的丹药的时候也会给出更高的价格。”

    “再者说了，有了这样一层身份之后，一般人也不敢招惹与你，毕竟得罪你，就相当于是得罪了炼药师协会，可以说是百利而无一害。”

    陈枫点点头，赵松岩都说到这个份上，若是自己再不答应那也太不识抬举了。

    陈枫问道：“那，成为三品炼药师的话，需要怎样？”

    赵松岩哈哈一笑：“轻松的很，需要通过一个考核，就是当众炼制成功一枚三品丹药。”

    “对你来说，轻而易举。”

    “对了，如果是作为注册的话，你是用陈枫这个名字，还是用冯晨这个名字？”赵松岩问道。

    陈枫想了想，说道：“还是用冯晨吧！”

    考核在第二天上午就开始了。

    这里是炼药师协会高塔之中的一座大殿，大殿非常宽敞，周边是围绕着四层圆形座位，足以容纳数百人。

    此时，上面稀稀拉拉的坐了不到十名炼药师。

    这几十名炼药师都是身穿白袍，白袍之上最少的也是绣了三个小鼎！

    宇文都就坐在赵松岩的旁边，在他身后，则是几个高等级的白袍武士。

    按照炼药师协会的规矩，要考核某个炼药师为三品炼药师，那么所有三品，以及三品以上的炼药师，都要出现。

    绥阳郡炼药师协会里面的四品炼药师有两位，除了赵松岩之外，另外一个则是一个非常资深的长老，这位长老现在并不在。

    所以说，三品炼药师只有他一个，除此之外，都是三品炼药师，人数有八人！

    这些炼药师，年纪最小的只怕也将近一百岁了，一个个都是白发飘飘，胡须洁白。，

    就连找森严，看上去年轻，实际上也已经有八十多岁了。

    陈枫此时，就站在大殿的中央，迎着众人的目光，神色淡然，不卑不亢。

    那些三品炼药师，看向陈枫的目光之中，都带着一丝质疑。

    陈枫年纪实在太轻了，看起来不过是十七八岁而已，就要晋升三品炼药师，这让他们这些活了一百多岁才成为三品炼药师的人情何以堪？

    他们都有点不相信，或者说，不愿意相信！

    有的人，甚至眼中已经是露出一抹鄙夷不屑之色，觉得陈枫肯定是因为跟赵松岩关系好才得到这个机会！

    赵松岩看了众人一眼，缓声说道：“今天，各位也都知道了，冯晨要参加三品炼药师的考核。”

