    初界内。

    兮择带着武独尊等人一路前行，包括林煞、剑无痕和风天行在内，当时他们分头离开了，最后一行人运气都不错，活了下来。

    “话说，那些初界生灵怎么会突然间消失掉了？”武独尊不由问道。

    “你这句话已经问了很多次了，我们怎么知道。”兮择没声好气的瞥了武独尊一眼，这家伙的问题很多。

    “兮择大人，你可是我们神城智妖，难道你也不知道？”武独尊看着兮择道。

    “我没有那么大的能耐，行了，别问这个问题了，先搜寻一下吧。如果能遇到机缘，就收取。遇不到就算了。”兮择说道。

    “不知道宗主怎么样了。”剑无痕突然开口说道，语气透着担忧。

    兮择等人脸色变得沉重起来，他们侥幸活了下来，但是林墨却不知所踪了。林煞原本是跟着林墨的，但是却因为林墨进入深处后，他就没办法跟下去，因为他没办法跨越神峰，所以只能在外等候。结果没等到林墨，反而等来了娲菱等人。

    因为娲菱的补天箭，林煞只能先离开去找兮择等人。

    凭着隐匿能力，林煞找寻了许久，终于找到了逃过一劫的兮择等人。至于那些初界生灵的消失，无论是林煞还是兮择等人都不清楚为何如此。

    莫名其妙就全部消失不见了……

    “不用担心，以林墨的能耐，必然能处理好一切的。”兮择说道。

    就在兮择开口的时候，突然他的脸色猛然变了，只见在前方出现了一道巨大无比的黑影，这黑影庞然至极，达到了遮天蔽日的程度。

    仿佛，天地都被这黑影遮挡住了。

    黑影背对着兮择。

    兮择看着黑影，面色紧绷，脸色苍白至极，这不是他第一次见到黑影了，而是已经很多次了，每一次黑影的出现，越来越清晰。

    特别是进入祖地之后，黑影出现的次数越来越多了。

    越是看得清晰，兮择就越感到黑影的恐怖，那种气势已经远超他所见的任何生灵了。这黑影到底是谁？为何会如此恐怖？

    为什么在祖地内会越来越清晰？

    难道黑影在祖地内？

    亦或是和这祖地有关系？

    “兮择大人，您没事吧？”剑无痕等人呼唤道。

    兮择反应了过来，正要开口，当即不由震住了，因为那一道黑影没有消失，它依旧存在着。它始终背对着兮择，仿佛在天际处，又像是近在眼前。

    为何这一次出现，却没有消失？

    兮择凝视着身影，他不知道这恐怖的身影到底想做什么，它是生灵？还是其他东西的显化？亦或是其他东西？

    兮择不知道……反正恐怖身影很独特。

    兮择知道，剑无痕等人看不到，甚至感受不到恐怖身影，但是他能看得到，也能感受得到，因为那恐怖身影非常的特殊。

    就在这个时候，恐怖身影那边出现了两道人影，那是两个看起来有些呆滞和疯癫的老者，这二人正凝视着兮择，而他们散发出来的气息恐怖至极。

    剑无痕等人看不到恐怖身影，但那两个老者，他们却是看到了。

    “武独尊，带他们离开这里，立即走！”兮择下意识吼道，因为他知道那两个老者是谁，也知道他们的出现会带来什么可怕的后果。

    “那你呢？”武独尊问道。

    “不用管我，他们不会出手对付我的，但是会对付你们。”兮择咬牙道，他能感受到那二人的疯狂，不仅仅是疯狂，他们犹如剧毒一般，能够传播到各处，在他们的身上，兮择看到了密密麻麻的驳杂记忆，起码有上亿的生灵记忆在里面。

    “他们到底是谁？”武独尊涩然道。

    “他们真正的来历我不知道，但是我知道他们先前有名字的时候，叫做伏羲和道祖。如果遇到林墨，告诉他，我和他们在一起。如果遇到我们，尽量离开，不要靠近。”兮择说道。

    “我和你一起。”武独尊咬牙道。

    “滚！别在这里碍事。”兮择吼道。

    武独尊一愣，怔怔的看着兮择，他第一次见到兮择脾气如此暴躁，要知道无论遇到什么事，兮择都是温文尔雅的模样。

    看着兮择片刻后，武独尊咬了咬牙。

    “你不如林墨，不但是因为你的能耐。能耐缺乏是没办法，但是你在一些方面上，特别是抉择上，却是远远比不上林墨。立即走，你留在这里只是在找死，还不如活下来。”兮择沉声说道：“快走，他们的镇定维持不了多久，一旦他们陷入疯狂，你们想走也走不了了。”

    “你会活下来么？”武独尊死死的盯着兮择。

    “我会努力活下来。”兮择深吸了一口气，“不要妄图出手，也不要妄图杀死他们。他们是杀不死的，一旦他们这副身躯毁掉，那你们其中的人就会变成他们的一员。所以，不要动手，立即走，也不要激怒他们。”

    “要活着回来……我们等你……”武独尊含泪转头离开了，他没有停下来，因为他知道那是兮择为他们争取的。

    在那一刻，武独尊感到无比的憋屈。

    兮择犹如他的亲父一般，从小到大，武独尊可以说是冰武缘和兮择一起带大的。当然，真正将他带大的是兮择，因为冰武缘太忙了，所以大部分时间武独尊都和兮择待在一起。

    在武独尊心里，兮择就是他的父亲。

    以武独尊的性格，如果知道兮择有危险，他必然不会让兮择一个人独自面对危险。所以，要让武独尊做出弃兮择而去的选择是有多难。

    目送武独尊等人离去，兮择深深的吸了一口气，然后吐出那一口浊气，才喃喃说道：“你总算长大了，以往是太过于独断，现在学会思考了……长大了好，这样的话，以后我也不用太过于担心你了。记住，要好好活下去。”

    说完，兮择朝着那两个人走去，他知道两个人在等他，而他也知道，这是一个弄清楚真相的机会。那个巨大而恐怖的身影，还有那两个疯疯癫癫的家伙，他们的存在到底有什么意义……

    

