
　　“这个我早想好了，你不用发愁，打猎咱们就不招待他们了，这个真拿不出手去，枪我是能搞到，但是没玩意可打啊，费半天劲，能打几只野猪，人家都是打熊打鹿的出身，看不上啊！咱整点他们平时玩不到的东西让他们过过瘾才成，他们那边也不是什么都有。”刘老板好像胸有成竹了，说道最后，居然压低声音，这很不正常。

　　“那边啥玩意没有？”洪涛不太明白。

　　“你就别管了，到时候我安排，你就跟着当翻译，不过你可得管住嘴啊，别和小梅提这个事情，如果走漏了风声，那我也没辙了。”刘老板特意指了指旁边那间屋。

　　“您放心，我明白了，打死我也不说！嘿嘿嘿嘿。。。哈哈哈哈。。。”这一老一小会心的相视点了点头，发出一阵奸笑。

　　三堂会审扛过去了，单独谈话也糊弄完了，最后还有一关需要硬着头皮忍着，那就是饭桌上的各种热情。由于是家宴，除了刘老板一家3口之外，就只有王婶一个人陪着。这个王婶非常有意思，你说她是刘老板找来的保姆吧，她居然能在饭桌上数落女主人的不是，而且那位把刘老板都训得服服帖帖的女主人居然也不生气；你说她是刘老板家的亲戚吧，她不光管做饭，还要管刘老板一家的各种琐事，基本就是个保姆的工作。

　　虽然这个王婶的身份很特别，但是这个人对洪涛挺好，甚至比刘老板一家还要热情，在饭桌上她成了多半个主人，不停的给洪涛盘子里夹菜，还不停的把洪涛和她大儿子做比较，最终得出一个结论：洪涛比她儿子还好！

　　谁都爱听赞美，哪怕洪涛和刘晓梅这个事情还八字没一撇。作为刘晓梅的父亲和母亲也都对有可能成为未来女婿的洪涛遭到了王婶的表扬和认可而感到很受用。一顿饭吃得挺热闹，刘老板在刘晓梅母亲的默许下，又摸出一瓶酒来，开始和洪涛推杯换盏。

　　不愧是陪着刘老板一起发家致富的贤内助，那位外表看着冰冷无情的方阿姨居然也是个酒中高手，她也端着酒杯陪刘老板和洪涛喝了起来，基本是洪涛喝多少，人家喝多少，那张精致的脸越喝越白，直到整瓶酒喝光。也没什么变化。

　　洪涛玩命拒绝了刘老板再开一瓶的提议，他听人说过，女人一般都不太能喝酒，但是一旦能喝酒，那她体内就会有一种专门分解酒精的蛋白酶，一般的人很难喝过这种女人，人家喝半斤白酒，其中4两都被体内分泌的蛋白酶给分解了。

　　好不容易挨到饭后的茶话会结束，洪涛在刘老板一家人热情的欢送下。仓皇逃离了刘家小院，以那个王婶为首的刘家人太热情了，热情都让洪涛有点不好意思。这个情况和当初他答应刘晓梅做戏时候的想象出入很大，再这样多来几次。恐怕这个假戏就真要变成真的了。

　　尤其是刘晓梅那位冷面热心的母亲，看着端庄大气，雍容华贵的，可是办起事来比刘晓梅还不靠谱。就在吃完饭之后刘晓梅无意中提起了洪涛的渔具店，结果这位母亲大人立刻发表了她的建议。

　　她表示刘家在北京市内有多处房产，其中也不乏可以用作商业用途的门脸房。她让洪涛选一个合适开办渔具店的地方，然后把渔具店扩大经营。至于房费那当然是免了，而且还送装修和家具，不光如此，进货的资金也可以先借用刘家的。

　　在回家的路上，洪涛心里不住的翻腾，不管刘晓梅这个人自己喜欢不喜欢，她的这对父母对自己还真的是不错。虽然人家付出这种努力大部分都是为了人家的闺女以后能够幸福，但是洪涛还是有点后悔，不应该伙同刘晓梅去骗她的父母，这种行为太伤人了，简直是拿老家儿的弱点开玩笑，太不地道了。

　　不过事已至此，想回头都来不及了，现在唯一能做的事情，就是想办法把影响降到最低，如果能非常自然的拖一段时间，然后让刘晓梅做通她父母的工作，顺利把那个比利时艺术家给保送上位，也算是给刘老板这老两口的一点回报吧。23sk.Com

　　至于那辆沃尔沃和刘晓梅母亲提出的商业门脸房，洪涛使出全身解数，一样也没要，哪怕说是借用也不要，吃比人嘴短、拿别人手短！要是连吃带拿，以后就别想在刘晓梅一家人面前抬起头来了，那不真成了上门女婿了。

　　刘晓梅自然是留在刘家小院里了，她父母没回来的时候，她还能在那个王婶的故意纵容下肆意而为。现在两位老家儿回来了，再这么明目张胆的去一个男人家里住，从各种情理方面都说不过去。刘晓梅也是个明白人，她虽然性格很王八蛋，但是脑子不傻，洪涛走的时候，她一句跟着走的话都没提，放佛她从来没离开过这个小院一样。

　　洪涛可算是脱离了苦海，把自己的家给夺了回来，不用再去睡沙发了。可是这种情况是暂时的，床上一套崭新的用品和衣柜里满满当当的女人衣物无时无刻不提醒着他：那位刘晓梅随时随地都有可能重新出现在这所房子里。

　　每年的清明节不光是祭奠先人的节日，也是宣告夏季来临的一个节气，从这天开始，气温和水温都会稳步上升，水中的鱼也开始活跃起来。过了一冬天忍饥挨饿的悲惨生活，大部分鱼类都会从深水里游向岸边，需找各种食物，来填饱它们的饥肠。

　　这个节气也是广大北方钓友们的节日，他们也忍了一冬天了，竿子不知道都擦了多少遍了，只要天气合适，城市附近的水域里总能看到三五成群的钓鱼爱好者。

　　洪涛也有好几个月没摸鱼竿了，冬钓的那种小鱼竿不算，冬天冰层里的鱼全都处于半残状态，即使是个头很大的家伙，钓上来也不太费劲，一点折腾的劲头都没有。一般钓鱼爱好者之所以去冬钓，都是钓鱼瘾闹的，就像一个喜欢喝酒的人，没有白酒可喝，那么拿点啤酒来也能解解馋，但是白酒和啤酒放在一起，他肯定还是先拿起白酒。

　　不过今年和往年的春天都不太一样，今年多了一个该死的传染病，而且以北京爆发得最厉害。北京的周边省市对于从北京出来的人，都采取了不欢迎的态度，所以很多位于北京周边的水域，短时间内是无法去了。

　　至于北京市内，近些年随着城市建设的步伐渐快，原本散布在城市边缘的很多小水域也都被高楼大厦给取代了，而城市里那那些有数的水域，绝大部分都是公园，百分百都是禁止钓鱼的。

　　至于为什么禁止，众说纷纭。有的说有一部分钓鱼人自身素质低，会把很多随身携带的垃圾扔在水边，从而造成环境污染；有的说钓鱼容易引发钓鱼人和游客之间的矛盾，不利于和谐团结；有的说钓鱼人使用的饵料会给放钓水域造成污染；还有人说钓鱼人大小通杀，会对鱼类繁殖造成极大的破坏。。。。。。

　　这些言论一部分是有关部门发出的，一部分是记者媒体总结出来的，从表面上看，这些言论大多有点道理，可是如果仔细分析，这些言论大多站不住脚，不管是从科学的角度还是人文的角度上看，它们都是悖论。

　　这里最被人诟病的就是有关钓鱼所产生的垃圾问题，这个问题是一个实情，很多水边都会遗留着各种各样的塑料袋、瓶子、生活垃圾等等。但是这个问题都推到钓鱼人的头上，就不太合适了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十六章 短暂的解脱免费阅读。https://xs.23sk.com 