    “鉴于中日之间的严重冲突，为了保证远东的和平，以及各国船员在西太平洋的安全。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国海军部现在宣布，日本近海成为禁航区，任何国家的船只要进入日本近海，必须要得到中华帝国海军部的允许才行。否则的话，视为非法闯入，中华帝国又权力击沉。”帝国海军司令程璧光元帅，正式布了这个公告。

    顿时，这个公告在全世界范围内都引起了轩然大波，甚至一度过了欧洲正在爆的大战。在很多人的心目中，中国都是一个落后的国家，一个险些彻底沦为欧洲各国的殖民地的国家。可是现在，中华帝国居然敢擅自在另外一个强国的近海划设禁航区，这无疑是一种嚣张的表现啊！

    如果说是在欧战爆之前，整个西方世界肯定会联合起来抵制中国的这种做法的。只不过，同盟国和协约国的大战，让整个欧洲已经无力顾及其他了。

    同盟国方面不管不问，仿佛根本就没有听说这个公告一样。协约国方面，也只有英国反应最为激烈。英国声称，中华帝国这么做是在破坏航行自由。尤其是中华帝国封锁的国家，还是英国的重要盟友。这是英国绝对不能够接受的。即便英国现在的精力都被欧洲大战给拖住了。但放出几句狠话，还是非常有必要的。否则的话，大英帝国的面子往哪里搁啊？

    当然，现在的大英帝国，也只有放出几句狠话而已。实质性的行动的话，那还是算了。皇家海军的实力虽然强，但围堵德国海军就已经非常吃力了。如果派遣舰队前往远东的话，那不是给中国海军送菜吗？对马海战当中俄国海军的前车之鉴可是摆在那里的。另外，打败德国才是最重要的。其他的，都可以暂时舍弃。包括所谓的日本这个盟友。

    反应激烈的，还有另外一个国家，就是大洋彼岸的美国。美国正准备给日本输血。让日本继续坚持下去。以此来拖住中国的实力，最好是能够把中国的注意力牢牢的拖在日本。这样的话，中国就不可能像太平洋其他地区扩张了。美国的利益，也就不会受到威胁了。

    可是。中国居然敢冒天下之大不韪，直接将日本近海都划设为禁航区了。那么，美国运往日本的各种物资，还怎么运去日本呢？一旦失去了这些物资，日本想要坚持住。那根本就是不可能的。

    当中国海军宣布划定禁航区之后，中国海军的战舰，立刻在日本近海搜寻各国的船只。一旦现这些船只进入日本近海的话，立刻要求对方停下接受检查。这些船只只有两个选择，要么是返航，要么就是被扣留。除此之外，再没有其他的选择了。

    日本作为世界有数的列强之一，海外贸易是十分繁荣的，每天前往日本的船只不知道有多少。中国海军这么一干，这些船只就都无法前去日本了。一些效果。面对中华帝国的强势，只能够选择忍气吞声。但是，一些大国可就不干了。

    帝国外交部，几乎要被前来抗议的各国驻华使节堵的水泄不通了。外交大臣唐绍仪，也被弄的焦头烂额的。没办法，海军部是军事重地，各国驻华使节没有办法去，他们也只得去外交部抗议。

    面对这些抗议的各国使节，唐绍仪也是死鸭子不怕开水烫，表示这是军方的决定。外交部门也没有办法。等到中华帝国和日本的冲突解决之后，封锁自然也就解除了。

    面对中华帝国这样的解释，一些国家没有办法，只得捏着鼻子认了。不过。还有一些国家，可就不会这么善罢甘休的。特别是英美两国，他们是绝对不甘心眼睁睁的看着日本崩溃的。

    黄帝纪元4612（14）8月31日上午，一支悬挂着星条旗的美国船队，行驶到了距离相模湾不到五十公里的地方了。这支船队，由大大小小12艘商船组成。这些商船上。运输着日本急需的机械设备、粮食，钢铁和石油。在战时，这些课都上重要的战略物资。

    在一艘名叫‘幸运女神’号商船上，两个美国人正在交谈。

    “听着，吉姆少校，我不管你是否来自战争部，我只知道，我是一个商人，我们这支船队都上由商船组成的。中国人已经宣布日本近海成为了禁航区了，如果我们继续前进，肯定会被中国人给击沉的。中国人都上吃人不吐骨头的恶魔，我可不想被中国人给杀死。”一个中年壮汉，大声的吼道。

    “不，不。肯特先生，我向你保证，那些中国人只不过是做做样子而已。他们不会真的敢把我们怎么样的。正如你说的，我们是商船，还是美国商船。美国可是世界强国之一，那些黄皮猴子怎么敢真的攻击美国商船呢？”另外一个年纪稍小一点的美国人努力的劝说着。

    “****！美国商船又怎么样？谁不知道整个西太平洋，现在都是中国人说了算。美国就算再强大，最多能够主宰东太平洋而已。”肯特船长不屑的说道。作为商人，他们更加的实际，可不会在乎国家利益之类的。想要他们拿出身家性命去为国家做贡献，那是做梦。

    “嗨，肯特先生。你再想想，现在正是日本人最困难的时间。他们急需你们运输的这些东西。如果你们能够冲破中国人的封锁，把东西送到日本去的话，就算你们把价格提上百分之二十甚至更多，日本人都会接受的。到时候，你们就可以源源不断的从日本赚取财富了。”吉姆少校继续劝说道。

    不得不说，美国是一个资本主义国家。这个国家的商人，从骨子里透露着一种贪婪。马克思曾说过，如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。

    “如果我要钱翻倍呢？那些日本人会买单吗？”肯特船长说道。

    “当然，或许真的有这个可能。你知道的，那些日本人依旧快要被逼疯了。”吉姆少校说道。

    肯特船长变得犹豫了起来，一方面是害怕中国海军真的将他的船扣留，甚至击沉。另外一方面则是巨额的利润。

    “船长先生，日本的海岸线太漫长了，中国海军的军舰只有那么一些而已。他们不可能面面俱到的。我们完全可以趁机冲过去。当然，如果实在遭遇到了中国海军的拦截，在没有办法的情况下，也可以退回来的。”吉姆少校接着说道。

    “好吧，吉姆少校，你说服我了。我可以试一下，但是，如果遭遇了中国人的拦截，我们必须要马上返航。”肯特船长说道。

    “当然，当然，安全最重要。”吉姆少校连连点头。

    船队继续向西航行，驶入了相模湾，朝浦贺水道驶去。只要通过了浦贺水道，进入了东京湾，那他们就安全了。中国海军不会在这里来拦截他们的。到时候，他们的船上运输的货物，都可以高价出售给日本人。

    肯特船长一路上都心惊胆战，害怕被中国海军现。到时候，那可就麻烦了。

    很多时候，越是担心什么，就越是会生什么。肯特船长担心被中国海军拦截，中国海军的战舰，就偏偏出现在了他们的视野里。

    上午11点12分，中国海军的‘奎木狼’号轻巡洋舰带着两艘‘丁级’驱逐舰，正在这一片海域。现了美国船队之后，编队立刻快追赶了上来。

    “上帝啊！中国人的战舰，我们被中国人的战舰现了。返航，必须要马上返航才行。否则的话，那些中国人会把我们都抓走的。”肯特船长惊呼起来。

    “不，船长先生，我们可以再努力一下，这里距离浦贺水道已经不远了。只要进入浦贺水道，我们就安全了。”吉姆少校坚持道。

    肯特船长不由得迟疑了，他实在不想放过这笔生意。

    ‘奎木狼’号轻巡洋舰是帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰的舰，是帝国海军现役的最新的轻巡洋舰。比起前面两级来说，‘白虎级’轻巡洋舰的航更快，同时火力也更为强大。

    “警告那些美国商船，让他们立刻停下来接受检查。否则的话，我们要开火了。”‘奎木狼’号轻巡洋舰的舰长何心川中校命令道。

    ‘奎木狼’号立刻用无线电向美国船队出了警告，要求他们立刻停船。只不过，美国船队似乎充耳不闻。

    “开火！进行警告射击。”何心川中校果断的下达了命令。

    ‘奎木狼’号轻巡洋舰舰艏的两座三联装155毫米主炮，立刻开始了炮击。伴随着震耳欲聋的的炮击声，六枚炮弹，呼啸着向远处的海域飞去。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，还差三票就要被挤下前十了，书友们，有月票的话砸给小鱼吧！感谢书uyiyt、加州小牛肉、欢乐派对的打赏！感谢书友孤读吵淡、哈爱人、丶浮屠的月票！