    褚白打开矿泉水瓶，喝了口水，又淡淡拧上，微微蹙起了眉。

    他们现在正在一处开阔的丛林，穿『迷』彩服的士兵们背着背包，开始出发前的准备活动。警卫的士兵安『插』着信号，基本上所有人都很忙碌。

    却只有一个人盯着他看。

    不远处，蓝晚晚站在罗长官身边，罗长官正在拿望远镜观察，而蓝晚晚就一眨不眨地盯着褚白看。

    褚白把矿泉水放进背包，微微俯身把背包拿起来，低头整了整军裤旁的弹夹袋，长靴衬得他更加修长笔直，皮肤又是与众不同的白皙，看起来干净又端正，有种庄严而淡然的军人气质。

    蓝晚晚一直近乎出神地看着他。

    褚白的眸光不经意扫过她，没什么反应，很快又移开，低着眸不说话。

    蓝晚晚不禁柔软笑了笑。

    开始训练后，各个士兵分开四散在丛林中。罗长官要带蓝晚晚去基地，于是带她走了另一条路。

    蓝晚晚回头看了褚白一眼。

    对方已经迈步朝着丛林走去，伸手拨开面前一丛横生的枝节，修长而白皙的手指，让蓝晚晚的目光凝了凝。

    这样完美的人，让她怎么放弃。

    训练开始几个小时后，丛林里下起了雨，这让家属们都有些忧心。

    但因为这只是训练，丛林里没什么大危险，每个人都有能够和外界联系的设备，所以实际上没什么好忧虑的。

    喻楚静静等了半个多小时，才有士兵匆忙赶进大厅，他身上还穿着雨衣，头上没有戴帽，雨水沿着刚硬的脸流下来，雨衣上的水很快在地上留下痕迹。

    他低声说：“通讯器出了故障，罗长官让我来报告一声。各位稍安勿躁，我们正在维修，应该很快可以恢复。”

    人群微微『骚』动起来，但军人的家属们都很明事理，并没有人提出疑问，大家都安静而忧心地等待着。

    “只是通讯断了，应该没事。”

    “对啊，那林子里又没有危险”

    众人一边说着，一边又有些担心。毕竟是丛林，又下着这么大的雨。

    喻楚没说话，再次静静坐了一会儿，听着旁边的几个女人议论纷纷，过了片刻，她便起身，微笑道：“你们先聊，我去一趟卫生间。”

    女人们对她点头，对这个小姑娘也很有好感，有人已经对她笑道：“两个人一间，今晚不如跟我拼床吧？”

    军人们的训练要两天时间，平时的训练都不允许家属随行，这次可以让家属跟着，安排的住宿都是双人间。

    而军人们完成训练，回来后也可以第一时间见到家人。

    “好。”喻楚点点头，没多说。

    她起身朝大厅外走去，感应了一下体内的武力值，眯了眯眼睛。

    丛林中，大雨倾盆。

    修长的身影，军装外罩着一层透明雨衣，帽檐嗒嗒地滴着水，睫『毛』被雾气染湿了一些，褚白抬起眼睛看向前方的道路，微抿唇瓣，若有所思。

    从通讯器中断起，就不对。

    这里是北城边境丛林。

