    什么？

    只见金瑶的步伐在许若雅的声音落下之后，骤然僵住，仿佛被上了锁一样。

    “怎么了？”

    温然敏锐地察觉到了金瑶的变化，也停下脚步，狐疑的目光落到了金瑶身上。

    金瑶的嘴唇颤抖了几下，脸色苍白道：“温然姐，我、我……”

    她似乎说不下去了。

    仿佛有什么难言之隐卡在她的喉咙里，想说，可是又没办法就这么说出来。

    “不是这些东西的话，难不成还有其他的东西被你拿捏？”

    清软的嗓音忽然传来。

    众人听到这道熟悉的嗓音后纷纷诧异地扭头朝声音的来源处看去，看到那人是谁之后，都忍不住倒抽了一口凉气。

    嘶……

    只见苏倾城从人群中缓缓走出来，她姿态散漫地抱着双臂，旁边的人却是自觉地为她让开了道路。

    苏倾城竟然亲自来了。

    一般开机现场，只会有参加拍摄的艺人过来露面，不至于劳驾一个公司的老总。

    许若雅是投资商过来没问题。

    苏倾城百忙之中还能抽出时间特意来参加开机仪式，到底是因为重视这场开机仪式，还是另有原因呢？

    先是金瑶原本是许若雅手底下的艺人却跳槽到了万世。

    现在苏倾城又亲自来参加开机仪式。

    说其中没有猫腻的话，恐怕是谁都不会相信啊！

    这下有好戏看喽。

    一些看热闹不嫌事大的同行自觉地让开场子，生怕打扰到局面似的，躲到了一边静静看戏。

    许若雅在看到苏倾城的身影后神色微微沉了一些。

    “苏小姐还真是清闲，竟然有时间亲自来参加开机仪式啊。”她略显讽刺道。

    方才众人还在对她一个女人操办事业而冷嘲热讽，此时此刻的苏倾城不也是？

    她亲自来是因为她手里没人。

    是亲力亲为的董事长。

    苏倾城明明可以只派艺人前来，而且还有凌恒在，却还是亲自前来，这不是闲的还能是什么？

    “也是，苏小姐有傅先生在背后撑腰，公司里的业务哪里用得上您亲自管顾，只管坐享其成，哪像我们这些人，风吹日晒的还要亲自来现场参加仪式，呵。”

    说完她又是一阵冷笑。

    周边看热闹的纷纷觉得许若雅说的在理，本身他们就一直怀疑万世明面上是苏倾城挂名，实际上都是傅修远在背后帮她操纵。

    毕竟她才一个刚成年的小丫头，哪里来的那么大本事去经营一个公司？

    且经营的风生水起。

    如今听见许若雅这么说，他们这种认知更加的确定了。

    眼见周围人开始对自己指指点点，目光也逐渐鄙夷，苏倾城心下泛起一阵阵冷意，冰冷的眼神朝许若雅射了过去。

    好本事啊。

    三言两语就否定了她在万世所做的一切，把她形容成了一个只会靠男人吃饭的废物。

    呵，苏倾城而已。

    许若雅眼见周围人的火力都转到了苏倾城的身上，唇边得逞地勾起了一抹弧度。

    纵使她之前在苏倾城手中栽过，她也不觉得自己比对方差。

    这次苏倾城算是栽她手中了。

