    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        疾驰的檀香山号船舱里，李默看着摊在桌上的军事地图两眼发直，虽然回到这个时代后他已经恶补了许多军事和指挥知识，但他前世都没上过一天正规军事学院，所以这些大大小小的符号和密密麻麻的箭头还是让他有些眼晕。

    幸好这里没有外人，他可以仔细琢磨不至于被手下的将军们看笑话，而且他拥有的优势是各种各样的概念和对时代发展节奏的把握，打仗真算不上内行。

    之前的几仗，也是以偷袭居多，至于西伯利亚之战那完全是因为老迈俄**队低劣的战斗力在先进装备面前的巨大差距，导致了最后的雪崩。

    现在就不一样了，欧洲已经拿出了最大的力量，各路名将先后登场亮相，这已经是你死我活没有退路的战争，在此情况下别再指望出现俄国那样兵败如山倒的局面。

    每一寸土地都会浸满鲜血！

    装备优势也不是无敌的，事实上自己的出现和新华军的新技术已经使得各类科技都达到了临界点，就算按照历史，1917年底时欧洲的飞机发动机也突破了460马力，而且航母也出现了雏形。

    从目前来看，如果美国参战，自己也必须参战，速战速决大家都不太可能，因为疆域和距离摆在这里，所以战争非常可能要打继续延长四到五年，技术的确可以帮助自己占领初期战略优势，但想要保住优势，想要在对手针对性缩小差距后继续打败对方，就需要靠士兵们一点一点累积起来，并最终压垮心理防线。

    英美向远东和印度增兵，加大组建当地伪军防备自己说明，他们都还没意识到欧洲战争的惨烈，事实上这个世界也只有他和受他影响的陈平等人再以打一场长时间战争在制定计划和做准备。

    根据情报，英美目前在东南半岛、印度和澳大利亚三地，组建了约一百万左右的伪军，而且他们的生产力决定了一旦战争爆发可能翻个倍，虽然印度和越南的伪军战斗力有限，但几十万澳大利亚白人军队可不好打，澳大利亚士兵在一战和二战中的表现都是可圈可点的。

    这还不包括美国，这个人口近亿的国家，武装个几百万军队很轻松，所以一旦开战新华将面临四到五百万左右的包围！

    数字是很吓人，但这些都基本在外围，除了东南半岛和印度外，最大的威胁是从澳大利亚出发的军队，至于美国陆军人再多也威胁不到新华本土，所以至关重要的依然是海军，阻隔海上航线将成为战争的关键。

    欧洲的关键在于西线，他不是军事学家，无法评述施里芬计划是否完美，不过有一点他一直认为，小毛奇和其它德军将领相比，并不具备成为总参谋长的能力。

    让西线的绞肉机更大是他把坦克出售给德国，并提醒小毛奇不要减少西线兵力的主要原因，能否起到效果他不知道，但百年工业革命后欧洲一片贫瘠，没有外部殖民地的输血，只要再多绞杀些血，别说几年，给几十年欧洲都没办法恢复过来！

    为了让德国尽快学会使用迷你A7V坦克，他甚至答应了让孙九功和几位装甲兵暂时留在了德国指导，不过这也是新华在欧洲唯一的军事力量了。

    暂不插手欧洲陆战是他自己定下的基准，新华虽然也面临多线作战，但真正的对手只有一个美国！

    李默的手指顺着夏威夷向东延伸，庞大的国土，丰富的资源，四周缺乏可扶持的强有力政权，都是美国得天独厚的优势也是他最急需解决的问题，哥伦比亚军队的战斗力不能指望，墨西哥更废材，或许他们自己占据优势后都能做到锦上添花，但一开始要依靠他们那绝对会成为悲剧。

    李默揉揉发胀的太阳穴，战争对他来说或许是世界上最浩大的一项工程，必须仔细计算，并且确保每个零件都能运转正常，所以他才会在这个最后的时刻赶往琉球。

    “皇上，大洋15和16号回来了。”

    杜大壮的汇报声，让李默抬起头飞快走到了甲板上，只见到陈平正举着望远镜，看着排在檀香山号前入港，刚刚从德国回来的两艘改装过的滚装轮。

    跟随在两艘货轮后，檀香山号靠上了码头，李默和陈平刚走下军舰便坐上吉普车匆匆赶往了造船厂。

    最先看到的是船厂舾装区，这里有四座码头，连接码头的铁轨可以使得重型装备通过小火车运抵，最大可以同时进行八艘舾装作业，现在那里已经挤满了大大小小的军舰，最惹眼的便是两艘刚刚结束结束完一次海试，回到船厂进行调试的最后两艘河北级战列舰，这种调试一般需要好几次，非战时一艘海试基本上需要一年左右时间。

    除了两艘河北级外，码头上最大的就是即将交付的为智利海军建造的两艘战列舰了，这也是李默这次来琉球的主要原因，出席交付仪式。

    大洋15号率先靠上了舾装区码头，随着改装后的顶部舱门打开，一根根粗大的380毫米舰炮炮管被吊出船舱，小心翼翼的放到了用软木垫好的平板机车上。

    看到这一幕，两人都嘴角一歪。

    这是刚刚从德国运回的，联合研制的第三批，也是最后一批炮管，总计30根之多。

    李默一直奉行拿来主义，在得知了406毫米舰炮受阻后，立即联合德国搞380毫米舰炮，由于当时德国也准备建造更强的巴伐利亚级，联合研制不仅可以集合两国的技术，还可以大幅减小独立研制的风险和成本，而且采购量上去后，舰炮的单价也能下降不少，所以立刻答应了。

    也正是因为两国舰炮专家的努力，才使得这款舰炮比历史提前了一年多出现，使得德国巴伐利亚级战列舰的进度追上了英国。

    只是由于当时新华认为应该直接搞50倍口径全身套筒，而德国虽然也同意，但制造设备却跟不上，尤其是用于套筒加工的大型立式加热塔长度不足，最后只得减少到了47倍口径。

    线膛炮年代，身管越长舰炮威力也越大，但设备没跟上李默也没办法，只得接受了47倍口径这个怪物。

    如果说战列舰上制造最复杂的地方，无疑就是舰炮炮管了，从选料到最终成型，需要数十道工序，历史上日本长门级战列舰的410毫米舰炮和军舰一起开工，花了三年最后还差点延误，就可见舰炮生产周期之长，技术之复杂，在这个年代绝对属于顶尖加工技术。

    新华在李默的金元攻势下已经建立起了比同时期日本强上好几倍的大口径舰炮制造能力，而且在技术上比欧美也不差，甚至寿命和精度上还要好些，但380毫米不是新华主攻的方向，弄些穿甲弹和炮弹影响还不算很大的话，那么在攻关406毫米的时候再建380毫米，经济上就不太合算了，所以最后决定干脆全部向德国采购。

    德国制造能力不愧是顶尖的，L47型/380毫米舰炮的炮口动能是英国同口径的一点二倍，没有使用电渣重炼和镀铬技术，身管寿命依然达到了220发，精度也非常高，基本满足了李默新一代快速战列舰的需要，所以他一口气订购了90根，之所以那么多，是因为新华采用的是三联装，六艘就需要54根，剩下的则都是备用炮管。

    越过舾装区后，就是厂区，既有半封闭的大型船台，也有普通的露天船坞，现在里面躺满了各式各样的钢铁骨架，超过五千名工人正在日夜忙碌。

    原本李默想去里面看看在这里建造的两艘即将下水海试的第二代快速战列舰，还没走呢陈平忽然拉了拉他的衣角，就看到一支车队是驶入了舾装区。

    “伟大的李，见到您实在是太高兴了！”

    见到李默，大胡子西蒙斯立刻跑了过来，而李默直接用拥抱欢迎他的举动，让身后的智利海军军官们都明白为何西蒙斯这些年能够扶摇直上，直至如今掌控海军大权了。

    两人寒暄了几句后，西蒙斯也被眼前正在吊装的舰炮吸引了，看着粗大的炮管，不由咂咂嘴吧惊叹道：“亲爱的李，你准备把它装到新军舰上吗？”

    “是的，15英寸！”李默哈哈一笑，摆出一副很得意的模样，此刻已经他不在乎被人知道自己要建造安装380毫米舰炮的战列舰了，笑道：“我可不喜欢被更大的舰炮指着脑袋！”

    这句话，让西蒙斯额头垂下几根黑线，心底也不由叹了声，虽然李默刚才用热情的拥抱欢迎了自己，但他毕竟已经不是二十年前那个躲在檀香山的孩子，如今的他已经是一个巨大的，足以影响世界的国家的皇帝。

    所以也只有这样的人，才敢说出不喜欢被更大舰炮指着脑袋的豪言！

    虽然他对这种舰炮也眼热无比，但智利和新华的差距已经实在太大太大了，根本玩不起从欧洲弥漫开的疯狂烧钱游戏。

    不过当他的目光从舰炮上收回后不久，却突然又瞪大了眼睛，因为它看到远处一艘样子独特，上层只有一个小岛的平甲板船缓缓地驶入了码头。

    “李，那是什么？”

    顺着西蒙斯的手指，李默和陈平脸色也同时微微一变，它怎么回来了？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>