    “这是哪位许先生？”叶佳期托腮看向乔斯年，“我不知道你还有这么一位朋友。”

    “不是朋友，和他父亲做过一些生意而已。”

    “金雁灵是他女朋友？”

    乔斯年睨了她一眼：“你觉得我会知道这种八卦？”

    “哦，无所不能的老乔同志也不能了。”

    “你再敢说一遍，我让你晚上看看我能不能。”

    “……”叶佳期缩了缩肩膀，啐了一口，“流氓。”

    这还是大庭广众之下呢，当英国人听不懂他说的话？！

    但叶佳期还是好奇，金雁灵是以女神形象出现在屏幕的，娱乐媒体对她的评价素来都是清纯中带着不可接近的高冷，高冷中又有一丝让人爱慕的娇媚，她的粉丝们还常常夸她是娱乐圈第一人，颜值和演技都很完美。

    叶佳期今天见到本人，颜值是很高，演技不演技的，她就不知道了。

    金雁灵在国内没有什么绯闻，今天这事也不知道有没有被狗仔拍到。

    叶佳期忍不住担心：“老公，刚刚有狗仔路过，你说他们拍到我们了吗？”

    “我们有什么好拍的。”乔斯年不以为然，“你又不是我的小情人，老夫老妻，搁报纸上都没人看。”

    叶佳期：“……”

    老乔同志说话真是气人。

    半晌，她淡淡道：“可不是，还不是你过气了，想当年乔爷的生活一有风吹草动，媒体就恨不得追着报道。啧啧，你也有过气的一天。”

    “我又不是明星，什么过气不过气的。”乔斯年更加不以为然。

    “这许公子长得很不错。”叶佳期笑眯眯，“看上去比你年轻。”

    “欠揍。”乔斯年就知道她说不出什么好话。

    “难怪金雁灵的事业一飞冲天，别人拿不到的资源她也能拿到，原来背后有人。”

    “嗯。”

    “这许公子也是京城人？”

    “不是，南城富商许童焕的独子。”

    “看来很多明星都喜欢傍高枝，老乔，有漂亮明星傍你吗？”

    “有啊，你家小柚子朋友成天不都傍着我，想让我给她资源。”

    叶佳期本来已经抽出四十米大刀，听到后半句又默默收回去。

    乔斯年挑眉：“你不是知道，我不管影视这块，一直都是章浩在管。”

    “京城这边的影视资源乔氏手里有不少吧？”

    “嗯，怎么了，你想要？”

    “改天从乔氏签约明星里给我的咖啡馆找个代言人呗，我需要做宣传。”

    “那你自己去挑，小鲜肉免谈。”

    “……”叶佳期本来还想要个小鲜肉呢，现在的小鲜肉流量高。

    因为许深和金雁灵的出现，乔斯年又跟叶佳期聊了好一会儿娱乐圈的事。

    叶佳期爱听八卦，但乔斯年没八卦，只好现编了些八卦给她听，偏偏叶佳期还听得入神，以为是第一手资料。

    看她这傻乎乎的样子，乔斯年都忍不住不骗她。

    她怎么还这么好骗？

    可能……是愿意被他乔斯年“骗”一辈子吧！

    伦敦风轻云淡，泰晤士河穿过街道，他们就坐在餐厅里俯瞰这美丽的城市。

