    那边李扬坐车回酒店，一旁的成婉儿已经在查验箱子里的文件了。

    “多是一些附近省市的房产和公司股份，倒是这两个证件挺适合我们的。”成婉儿拿出了两份证件，一个是东风重卡在东江省的经销商资格证，另外一个是隔壁南粤省的经销商资格证。

    “房产和公司股份都脱手卖了，然后在盛世全这块地的南部，买下几块地。”李扬沉声道。

    “哦，好！”成婉儿一愣，没多问。

    回到酒店后，交代了一番注意事项后，成婉儿去找第三方安排尽快出手房产和公司股份的事。

    大概两个多小时后，成婉儿回到了酒店里。

    “已经全部出手，去掉两成的手续费，合计有八个亿，那个盛世全肯定藏的还有一部分，没有全部拿出来。”成婉儿皱了皱眉，八个亿明显和盛世全的身份不相符。

    “第一次见面，藏一手也正常，不过他的诚意也够了。”李扬翻了翻那两本经销商的资格证，这其实才是他最需要的。

    不得不说，盛世全倒是一个拿得起放得下，哪怕知道重卡利润很大，他宁愿不要，也不招惹北三省的人，只取那三千亩的核心土地。

    八个亿不少，相比于他在东江省的这块地，却又不多。

    他是个知进退，有分寸的聪明人。

    大家各取所需罢了，这次的收获对李扬而言，也算是超出预料了。

    “在盛世全那块地的南方，倒是有两块地不错，属于城中村的位置，面积大概有五百亩左右，只是溢价过高，那边的住户都打算等着拆迁的。”成婉儿把调查到的信息，如实说道。

    “溢价就溢价吧，能买多少算多少。”李扬摇头一笑。

    “那我们为何不带着钱离开，即便那块地未来值钱，可也是未来啊。”成婉儿不解道。

    “盛世全和对方打擂台，都想争夺那块山湖之地，一旦分出胜负之后，都会推进省城往南开发，我们买下来不用等到真正开发的那一天，到时候胜的那一方，会主动找我们买的，或许时间不会超过三个月。”李扬笑了笑。

    “那个盛总，原来打的是这个主意。”成婉儿恍然大悟。

    “他是个聪明人，他家老头子哪里是去养病，不定藏在什么地方，等到再次复出的，一家老小都是老狐狸。”李扬摇头一笑，来之前就已经让赵穆调查了一下。

    还是赵树山透露的信息，盛家老头不简单！

    有这一句话就够了！

    “我这就去办。”成婉儿笑了笑，再聪明，也没有骗到眼前的男人。

    “让小六安排人陪你一起，在外地一定要注意安全。”李扬看着她有些眼圈泛黑，昨天连夜过来，也没有好好休息过。

    “嗯。”成婉儿脸一红，点头去了。

    下午五点多的时候，在湖里游轮上躺着醒酒的盛世全，突然接了一个电话，猛的惊醒了。

    “盛总，怎么了？”黑衣壮汉急忙走了过来。

    “大青山人不止是好勇斗狠，做生意也是一把好手啊。”盛世全苦笑道，不过也是没办法，自己死攥着这块地不撒手，是个人都会怀疑的。

    还好，大青山那边只是拿下了南部的城中村，面积不算大，一旦到时候省城往南开发，到时候再买回来吧。

    这个时候，盛世全还真是不敢得罪大青山的人。

    “我转手把经销商资格证也给了大青山，现在只剩下这块地了，希望老头子那边早点复出吧。”盛世全搓了搓脑袋，暗暗道：“爹啊爹，我这大半辈子的心血啊，你可别坑儿子啊。”

    等到晚上七点多的时候，大青山那边来了三千人。

    在湖泊游轮上的盛世全，看到几千人进入了这块土地上，忽然哈哈一笑，忍不住指着上空，双手叉腰道。

    “他娘的孙大福你个混蛋，我看你怎么和我斗！老子砸锅卖铁，也要守住这块地，和我斗，你先做好被几千人干成渣的准备。”

    不得不说，盛世全做事还是很讲究体面的，立即给几千人安排好酒水饮料，这块土地上也有几栋楼房，专门用于度假用的，也一并留给了大青山的人。

    “李医生，必须我到这里来吗？”小五一脸苦涩道。

    “来这里度个假，顺便养养伤，等伤好了，再回来。”李扬说道。

    “七八天就能好。”小五脸露喜色。

    “守好这里，咱们大青山答应的事，就一口吐沫一口钉。”李扬点头道。

    “李医生你放心，我等下就设置防线，来之前向郭村长借了十几条猎犬，给我三个时间布置，这里到时候绝对连个老鼠都不敢进来。”小五腰板一挺，当即郑重道。

    李扬点了点头，夕阳西下，这片山湖的景色确实不错，给大青山的人找一个放松的地方，劳逸结合，也不错。

    “李医生，在东江省有其他安排吗？”小五问道。

    “咱们根在西川省，一切布局还是要看西川省，东江省这边再看吧。”李扬平静道，连盛世全都知道舍末取本，留住最重要的。

    他何尝不知道，大青山人的根本在西川省，外面赚赚钱就行，所以盛世全给的那些房产和股份，当时就脱手卖了。

    晚上的时候，盛世全说什么，也要请大家吃个便饭，更是直接在省城包下了一家五星级酒店，看的出来，他的财势还是相当厉害的。

    一行众人驱车到了省城希尔顿酒店。

    上百辆黑色的宝马车，也不知道盛世全从哪里搞来的，还给三千人每人准备了一身西装，除了必要留守的千人之外，大概两千多人都上了宝马车。

    一辆辆宝马车半个小时后，停靠在希尔顿酒店门口，泊车小弟直接傻眼了，这移个车，估计都要一天。

    更关键是，从车内下来一个个黑衣魁梧壮汉，那精气神，一看个个都是练家子，比寻常暴发户用来撑面子的保镖，强太多了。

    “李先生，请。”盛世全笑着道。

    李扬点头，身边是穿着一身白色长裙的成婉儿，她略点妆容，换上裁剪得体的裙子，加上那一米七多的身高，修长美腿走起的时候，撩扯的长裙勾勒出惊人的弧度来，在一众黑衣壮汉衬托下，简直是美到了极致。

    大部分人的目光还是集中在人群里，那个年轻帅气的青年，穿着休闲装，看上去简简单单，不过他的气质令人一眼难忘。

    那如沐春风的笑意挂在脸上，但眸光回闪之际，却让人不敢直视。

    身边的众人明显是依他为尊。

    “这盛世全怎么敢出来了？他不是躲在湖里不敢露头了吗？”

    “这个湖墓公子，真的不怕人走了，地没了吗？”

    “东江省不再是盛家的天下，孙大福可是盯着那块地很久了。”

    “还看不出来吗？盛世全攀上了大人物，才敢如此高调的，好家伙，数千人出行，一辆辆的宝马车，这盛世全是巴不得东江省都知道他还活着，活的很滋润的消息啊。”

    “那个人是谁？”

    “东江省应该没有这一号人吧？”

    “估计是外省，虽说强龙不压地头蛇，不过这个地头蛇有些猛啊，随手一拉就是几千人，怪不得盛世全如此有底气了。”

    酒店里还有一些顾客，议论纷纷，盛世全特意没有赶走顾客，就是为了通过这些人的嘴巴，告诉其他人，他盛世全还活着，还特么的很潇洒，来去纵横，千人护卫，看哪个狗日的还敢小觑他。

