    第1215章滤镜太厚堪比城墙

    傅时墨自然地拿起一个苹果，走进厨房里洗手后拿着水果刀，娴熟的削苹果皮。

    削好苹果后切成小块递给颜知许。

    傅夫人把这一切收入眼底，眼中带着满意之色。

    不错，儿砸，在你丈母娘的面前好好的表现！

    傅时墨随意问道，“妈，你来海市多久了这些日子住哪的。”

    听到儿子的提问，傅夫人端坐着，后背挺拔，“来了有三四天了，这几天当然是住酒店啊。”

    虽然南温淑极力挽留自己在盛世豪庭歇息但这对夫妻实在是太爱撒糖了，留下来要动不动就被喂狗粮。

    傅夫人没理会傅时墨，眼睛珠子咕噜咕噜的转动，清了清嗓子跟旁边的南温淑搭话。

    “亲家啊，你看我家这不成器的儿子现在还懂得切水果了，以前他别提多不解风情了，我还以为他会孤寡一辈子。”

    南温淑越看越对傅时墨满意，“你也太谦虚了，小傅这么优秀，怎么可能会孤寡一辈子？”

    小傅这孩子长得好有孝心工作也稳定，关键是颜老爷子以前住院治疗在九安医院待了一两年，对小傅的脾性那是深有了解。

    反之吧自家阿许，虽然长相不错，但是混娱乐圈的，之前黑料一大堆，还脑残追过小白脸。

    傅夫人摆摆手，面色和蔼地望着颜知许，出口就是一连串的夸奖，“阿许才是真的优秀，不但貌美如花还演技在线，智商超群……”

    夸奖的话滔滔不绝，说的那叫一个毫不心虚，态度诚挚，听得南温淑莫名的觉得飘飘然的。

    于是乎两人就这样你来我往的互相商业吹捧，你一言我一语，聊得格外的融洽。

    吹捧了大概半个小时左右，傅夫人才意犹未尽的起身跟傅时墨离开，返回旁边的御山华府。

    偌大的客厅里只剩下颜知许母女。

    南温淑喝了一口水润润嗓子，眼里带着浓郁的赞许，毫不吝啬的给予高度的评价。

    “傅夫人不错，心眼好为人厚道仗义，关键是眼睛不太好，对你的滤镜厚的跟城墙似的，有这样的婆婆想必以后相处的会挺好。”

    南温淑敲了敲桌子，突然收起脸上的嬉皮笑脸露出郑重之色。

    她抬起手拍了拍颜知许的肩膀，语重心长地说道，“虽然话是这么说，但你要记得你是我们颜家和南家捧在手心上千依百顺呵护长大的，你有属于你的铮铮傲骨，如果有谁欺负你，不管对方是什么身份都不要憋住，我们两家永远是你最坚强的后盾。”

    有人说出嫁了的女孩子是没家的，唯有融不进的婆家和回不去的娘家，可他们家不一样。

    颜家的孩子出嫁了也还是颜家人，没有人可以肆无忌惮的欺负。

    听到南温淑的这一番话，颜知许的眉眼间染上些许的笑意。

    她的一双杏眸里潋滟着暖意，神色认真地凝视着面前生养抚育自己长大的母亲。

    颜知许轻启殷红的嘴唇，“妈，我知道的。”

    妈说完上前拥抱住南温淑，“妈，谢谢您。”

    谢谢您尽心尽力的抚育我长大，我很庆幸自己是你的女儿。

    “傻瓜。”

    母女之间说什么谢谢。

    南温淑脸上笑意浓郁，抬起手轻抚着颜知许柔顺的头发。

    望着眼前的女儿神色微微恍惚，一晃间时间飞逝，女儿已经这么大了啊。

    (本章完)

