    时间已经过去了两小时，手术室的灯却还没有要灭的意思。

    这是沈烟觉得时间最漫长最久的一次，从来觉得时间过的飞快的她，头一次觉得时间这么漫。

    时夫人已经让时先生先带回去了，不然的话还留在这里，肯定不会让沈烟耳根子清静的。

    “沁沁，过了多久了。”沈烟着急的问旁边的白沁沁。

    “快两个半小时了，烟烟姐，你不用太担心，我相信哥哥吉人天相一定不会有事情的。”白沁沁看了一眼手机说着。

    白沁沁说的时候，心情也是很不安的，但是手术室现在还没有结束，时慕寒是什么情况，谁也不能肯定。

    沈烟对于白沁沁的话，并没有太多的可信度，时慕寒什么情况现在真的不好说。

    能因为大出血再一次去手术室抢救的，这个真的是凶多吉少。

    沈烟不担心是不可能的。

    “烟烟姐，如果哥哥这一次……”

    “沁沁，不要说什么不吉利的话！”沈烟直接打断了白沁沁的话，是因为大概知道她想说什么来着。

    “烟烟姐，我只是觉得哥哥这一次的情况有些凶多吉少，才会有这样子的想法的，我绝对绝对没有要诅咒哥哥的意思，我也是希望哥哥能好的。”白沁沁很认真的说着。

    “沁沁，那你就期待他不会有事情。”沈烟很认真的说着。

    “我知道，我会期待哥哥没事的，他一定不会有事情的，哥哥要是没事的话，你还会和他离婚吗？”白沁沁下意识的开口问。

    “再说吧。”沈烟现在有些累了，并不想去想太多。

    离不离婚，等时慕寒伤好了再说吧。

    “烟烟姐，相信我，哥哥一定不会有事情的。”白沁沁握着沈烟的手无比认真的说着。

    “嗯，他不会有事情的。”沈烟点了点头。

    一个小时之后，手术室的灯灭了，然后门打开，时慕寒被推了出来，浑身插着管子，看起来十分的痛苦。

    沈烟这是车祸后第一次看到他，这样子的时慕寒真的让她很揪心，难受的说不出话来。

    那个肆意冷漠，高傲的男人，现在变成这样子，真的是让人难受。

    “柳医生，他的情况怎么样？”沈烟赶紧的去问柳晔。

    “放心吧，手术很成功，这一次把他体内的血块全清理干净了，接下来只需要好好护理就行了，问题不大，小烟你怎么样了？”柳晔看着沈烟头上包着的纱布，语气有些担心。

    “没事，我只是轻伤，情况不严重。”沈烟语气淡淡的说着。

    “放心吧，慕寒不会有事情的，先送他回病房休息，你也一样，早一点回去休息。”柳晔叮嘱着她。

    “我送他一起过去。”沈烟直接站起来。

    柳晔看了她一眼之后，什么也没有说，直接让她去了。

    等送时慕寒进了病房之后，沈烟跟着柳晔去了外面。

    “柳医生，时慕寒的情况怎么样？你跟我说实话好了。”沈烟很严肃的问柳晔情况。

    “小烟，其慕寒的情况你也能看到了，就是腿伤了，最严重的就是头部受伤。”

    柳晔神情也有些严肃，对于时慕寒的情况，他不好一字盖章。

    “所以，情况是不是很严重？”沈烟担心的问他。

    其实从柳晔脸上的情绪就知道，时慕寒的情况是真的严重。

    “有点严重，不过慕寒的体质好，可以撑过去的。”柳晔只能这么保守的说着。

    可以撑过去那是当然好的。

    “那大概多久可以醒？”沈烟担心的问。

    柳晔倒是为难了，说真的这种伤及到了脑袋昏迷的情况之下，不知道怎么说。

    “72小时之内，有可能更久一点。”柳晔只是保守的说着。

    “我知道了。”

    沈烟也就不再多说什么了，这个事情是真的没有办法给她一个肯定答案。

    这一等就是一个星期，时慕寒昏睡了一周才总算醒过来。

    正好是沈烟和白沁沁在那里守着，所以他一醒过来先看到的是沈烟。

    “嗯……

    ”

    沈烟听到动响，赶紧的看了一眼床上，看到了时慕寒睁开了眼睛。

    “时慕寒，你醒了。”沈烟有些激动的看着他说着。

    不管怎么样，人总算醒过来了，总比沈薇那样子死了或者是一直昏迷不醒来得好。

    “我睡多久了？”

    “哥哥，你睡了一个星期了，一直都是烟烟姐在守着你的，舅妈他们本来不让烟烟姐守你的，烟烟姐可是受了很多委屈的，她自己还伤着呢。”白沁沁噼噼啪啪的说着。

    “沁沁，好了不用再说了，人醒了就行了，我没有受什么委屈。”沈烟直接打断白沁沁的话，并不想因为这个事情而让时慕寒觉得她委屈什么的。

    只是因为她不想欠他的。

    “沈烟，谢谢你一直守着我。”

    时慕寒静静的看着沈烟的脸，眼睛里面尽是温柔。

    时慕寒这样子的眼神，对于沈烟来讲，是真的有些接受不了的，她宁愿时慕寒对她永远是清清冷冷的样子，至少还能让她心里面舒服点。

    “不用客气，我守着你不过就是为了确定你会不会死，毕竟我不想再因为我让人丢了一条命，杀人罪名我不想背上那么多个。”沈烟很是冷漠的说着。

    对她来讲，不想和时慕寒牵扯太多东西，这一点她说到做到。

    既然是想要离婚的，更不想和他有什么牵扯不清的，要是扯上命就更说不清楚了。

    “沈烟，车上发生什么事，这个车祸怎么起的，我心里有数，这事情跟你没有什么关系，你不需要这样说。”时慕寒看着她一脸冷漠又委屈的样子，心底是被微微一扎的，有些说不出来的刺痛。

    被人误会受的委屈是真的让人十分难受的，以前时慕寒并不知道，但是却从沈烟的身上深深的知道这个感受了。

    “你醒了就行了，我先走了。”沈烟直接起身准备离开。

    “沈烟，你去哪里？你自己还伤着，没事了吗？”时慕寒看着沈烟额头上面还贴着纱布。

    “我没你伤得严重，你都醒过来了，我更加死不了。”沈烟的态度冷冷的。

