    苏轻柔轻咳了一声，“林二小姐。”

    宋景面无表情，抬腿就走。

    苏轻柔和苏成济都是一愣，没反应过来，“林二小姐，我在叫你。”

    “你叫的是林二小姐，跟我宋景有什么关系。”宋景没有一点停步的意思。

    樊千琴跺脚，上前拦路，“宋景，你站住！”

    宋景？

    林家二小姐居然不姓林？

    难道樊千琴想跟他们苏家联姻，竟然临时找来了一个女儿？

    苏轻柔想到樊千琴肯定是听了那些传言她大哥的话，一边想跟他们苏家联姻，一边又舍不得把亲生女儿推进火坑，所以随便在外面找了一个女生？

    苏轻柔气笑了，“宋景？林二小姐不姓林，林太太，你可否解释一下？”

    樊千琴一看苏轻柔沉下脸就慌了，林妍站出来解释，“苏小姐，妹妹确实是爸爸妈妈的女儿，只是小时候没有跟我们一起生活。爸爸对妹妹有内疚，就让妹妹还是跟着她以前养父母一起姓。”

    “对对对。”樊千琴连忙点头附和，“苏小姐，我就是有天大的胆子，也不敢忽悠你们啊。宋景真是我的女儿，亲生的。”

    苏轻柔想到樊千琴对林妍的态度，在看樊千琴对宋景的态度，谁亲谁疏一目了然。

    看来，就算真的要这个女生跟大哥结婚，她也要先派人去海城查一查再说。

    苏轻柔冷淡的一转眸光，“我记得林太太先前跟我说过，林二小姐……不对，是宋景。你说她不喜欢学习，高中念了一半就错学去学了护理，以后跟我大哥结婚之后也方便照顾我大哥。可是我现在看，宋小姐似乎还是学生的模样。”

    樊千琴慌了。她为了攀上苏家，知道苏家老大残疾，就撒谎说宋景学过护理。

    本来她原先是打算让宋景在高三的最后半学期里都去上护理补习班，结果没想到现在出了这样的意外。

    早知道苏小姐会问起这个，她刚才就不故意过去叫人了。

    樊千琴又慌乱又后悔。

    苏轻柔一看樊千琴这个神情反应就明白了一切，在心里不屑的冷笑一声，俯身道：“大哥，今天事情不少，不如就先这样，改天再细谈？”

    苏成济盯着宋景的脸，眼里的惊艳依旧没退，“我觉得不错。”

    苏轻柔：“……”她大哥这么多年，好色的毛病还是没改。

    林妍和樊千琴在旁边听着都是一喜。

    只要苏家大爷看上了宋景，那这门婚事差不多就成了。

    苏成济盯着宋景的目光十分直白，“既然今天这么凑巧，我们可以直接把婚事定了。”

    “好啊好啊，我的想法跟苏大爷一样，择日不如撞日嘛。”樊千琴喜的眉开眼笑，“那我们两家这个婚事怎么定呢？是不是交换个什么信物比较好。”

    苏成济的目光始终盯着宋景的脸，随手拨下大拇指上的一个祖母绿扳指，“这个就是信物。”

    这个祖母绿的扳指水色好的很，一看就是值钱货，樊千琴的眼睛都亮了，赶忙双手接过，没见过世面的财迷样看着都丢人现眼，“哎呀，苏大爷出手就是不一样。那我们两家的婚事就这么定下了！”

    苏轻柔都有点看不下去了，“宋小姐今年几岁？”

    “二月十二，没几天就十八了。”樊千琴盯着手里的扳指，脱口回答。

    “也就是才十七岁，这有点太小了，都没到法定结婚年龄。”苏轻柔皱眉。

    “年龄小没关系，现在先住到我们家，等年龄到了再结婚一样。”苏成济露出色眯眯的笑容对宋景招手，“你既然都已经来了帝都，干脆今天就住进我们家。”

    苏轻柔皱眉，眼里飞快的闪过了一抹厌恶。他大哥这是连小姑娘成年都等不到，就想霸占人家小姑娘的身子？

    “哎呀，这样正好啊。”樊千琴正好一天也不想在林家看见宋景，回头眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子瞪宋景一眼，“看到没有，苏大爷多喜欢你。你能嫁给苏大爷，那是你几辈子修来的福气。”

    樊千琴说着，压低了声音凑到宋景身边一点道：“你要记住，我跟你爸是你的亲生父母。要不是因为你是我们的亲生女儿，你以为这么好的婚事能落到你头上？你要懂得感恩，以后住进了苏家多多帮衬家里，别再整天惦记你那对死爹妈，他们……啊！宋景，你干什么？”

    樊千琴正说的起劲，宋景突然迈步上前，一把捏住她的衣领，回头将她压到二楼走廊的栏杆上，下面就是一楼的大厅。

    樊千琴回头往下看了一眼，吓得脸色剧变，“宋景，你想干什么，快放开我！我可是你妈！”

    宋景冷漠的垂眸看她，漂亮的小脸上煞气萦绕，又凶又戾。

    樊千琴被吓到了。

    宋景嗓音森寒，带着杀气开口，“我是不是警告过你，不要提起我父母。”

    “妹妹，这可是在苏家拍卖所，你别乱来！”林妍急忙出声。

    苏轻柔别有深意的看了林妍一眼，林妍被她看的心虚，根本不敢抬眼。

    这对母女可真有意思，亲妈一副市侩嘴脸忙着拿亲女儿换富贵，姐姐看着乖巧柔弱实则妥妥的白莲花，希望踩着妹妹踏入帝都名媛圈。

    真是一出家庭伦理的好戏，比他们这些豪门的家庭戏还精彩。

    林妍被苏轻柔的一眼看的心里慌乱，她故意提了一句苏家拍卖所，就是想借苏家的手教训宋景。

    她以往做这种事情太顺手了，如今再用这样的招式，却好像被苏轻柔一眼就看穿了。

    林妍慌了，她还想靠着苏轻柔帮她介绍帝都里的名媛，绝对不能自己断了这条路。

    林妍慌忙往回找补，“妹妹，你现在是苏大爷的未婚妻，有什么事情我们私下里说，你不要闹笑话给别人看，丢了苏家的脸面。”

    “跟苏成济你情我愿定下婚约的是林家的女儿，而林家的女儿只有你，跟我有半毛钱关系吗？”宋景忽然勾了一下嘴角，抓住樊千琴的衣领一把将人提起来，直接从二楼的栏杆扔了下去，“还有，警告的话，我从来只说一次。”

