    我们面对的显然已经不是苏联时候的情况，如果俄罗斯觉得自己有必要把这些老爷轰炸机从仓库里拿出来执行飞行任务的话，那只是他们的决定。————麦科马克（2007年8月8日，俄空军图-95轰炸机战略巡航后，美方发言）。

    *********************************************************************

    看着左前方距离大约一公里处的浅蓝色苏-27K战机，印度飞行员不由的有些心中发寒，对方刚才的一下高速掠过，带动的气流让伊尔-38一阵晃动。虽然伊尔-38是一架很大的飞机，但是在高空中气流紊乱，这种突然而来的挑衅行为极容易让印度飞行员失去正确的判断，驾机出现事故。

    印度飞行员萨拉瓦迪向驾驶舱的右窗看去，他看到那架苏-27K正在大幅减速，同时开始向上爬升，流线型的机头高高仰起成攻击角，飞机犹如一条昂起头颅的眼睛王蛇。

    他皱起了眉头，他知道，对方是一个有着一定飞行经验，但胆子极大的飞行员。在相同的高度上，进行跟踪是非常危险的。由于苏-27战机属于高速喷气式歼击机，在跟踪工作时速只有四百公里左右的伊尔-38飞机时，必需不断的进行蛇行机动来降低自己的飞行速度。

    在这种情况下，当对方的飞机从伊尔-38侧方飞过时，巨大的伊尔-38机翼后螺旋桨造成的尾流极容易让对方飞机失去平衡，这样两架飞机很容易发生碰撞。一旦发生碰撞，萨拉瓦迪知道伊拉克人的风格，即使伊尔-38能够从碰撞中幸存下来，那么也逃不出后续战机的追杀。

    萨拉瓦迪立刻再一次提醒其他人员注意，所有观察员到窗边就位。他决定改用手动驾驶，毕竟伊尔-38这种苏制飞机的反应比较迟钝，一旦出问题后悔也晚了。伊尔-38以五度的倾斜角开始慢慢转向，萨拉瓦迪准备驾驶着飞机离舰队再远一点，以免过度刺激苏霍伊战机。

    就在这时，左舷观察员声音紧张的报告道：“那架苏霍伊飞机从七点钟方向转回来了，在侧下方正逐渐逼近。”

    萨拉瓦迪一边半起身去看那架浅蓝色的战斗机，一边安抚组员：“这个家伙大概只是想吓唬我们一下而已。跟了这么长时间，他的油快没了，很快就会飞回那艘航母去了。”

    话虽然如此，但那架伊拉克海军战机一直环伺着，犹如毒蛇一般让人有些紧张。尤其是刚才飞掠而过时，几乎所有人都看清楚了机翼下挂载的导弹。印度电子操作员索尼拉上尉从左舷机翼上方的小窗，紧盯着那架战机和飞行员，说：“这家伙全副武装，湿婆大神啊——它机翼下竟然挂着6枚导弹，那个飞行员还戴着氧气面罩。”

    索尼拉的声音突然紧张起来：“他又靠近了，四十米、三十米，二十米……该死的，这家伙想干什么？他现在离我们的机翼只有五六米距离。”

    萨拉瓦迪将动力驾驶杆轻轻向前推，把空速增加到四百四十公里每小时。他可不想让那架苏霍伊飞机靠伊尔-38的机翼这么近。要知道这种距离上，稍微来一阵风就能让两方撞在一起。

    索尼拉尖利的声音又响了起来，让萨拉瓦迪全身一阵发麻：“左后方，他又来了，一直逼近……啊……湿婆大神啊……他差点撞在我们的机翼上。”

    萨拉瓦迪只觉得肾上腺素注满了全身，害怕的全身都要哆嗦起来。那架苏-27战机再度拉远了距离，才让萨拉瓦迪出了口气。

    他刚刚吐出一口气，只听索尼拉大吼一声：“湿婆大神，他又来了——”　萨拉瓦迪双手一抖，几乎控制不住操纵杆。只见那架苏-27K战机高速从伊尔-38的左后方逼近，呼啸着从左翼上方穿过，庞大的淡蓝色机身犹如一头巨兽一般从印度飞行员眼前忽的冲了过去。

    萨拉瓦迪和索尼拉几乎同时大叫一声：“湿婆大神啊！”

    伊马德?迪恩驾驶着苏-27K开始远离了伊尔-38，并开始转向，他相信自己的这两下子已经吓坏了印度人。他的油已经不多了，如果印度人再不知好歹，他就要进行警告射击了。苏-27战机上右翼根的那门GSH-301机炮能够让那架愚笨的伊尔-38乖乖的走好它自己的路。

    不过伊马德?迪恩的预感很正确，印度人没有继续逞强。虽然伊尔-38中安装了制冷设施，但萨拉瓦迪浑身都已经被大汗湿透了。

    他甚至一度想到只要这次飞机一落地，自己立刻递交转业申请，再也不当飞行员了。等看到苏-27离开后，他立刻如临大赦一般的松了口气，驾驶飞机马上转向向远离伊拉克舰队的印度领海方向飞去。

    ……　……

    摆脱了印度人跟踪的伊拉克航母编队顺利驶入斯里兰卡的加勒港。斯里兰卡海军没有像样的军舰出来迎接，只能派了自己最大的战舰——“萨加拉瓦尔德纳”号登陆舰出来迎接。

    即使是这艘最大的登陆舰，在伊拉克海军的航空母舰和大型补给船面前也显得好像大象面前的土狗一般破旧矮小。面对伊拉克的强大舰队，斯里兰卡方面上至海军司令，下到普通水兵都露出了无比羡慕的神色。

    斯里兰卡旧称锡兰，是个热带岛国。它如同印度半岛的一滴眼泪，镶嵌在广阔的印度洋海面上。“斯里兰卡”这个词在僧伽罗语中意为“乐土”或“光明富庶的土地”，有“宝石王国”、“印度洋上的明珠”的美称。

    但是这个美丽而富饶的岛屿却并不太平，斯里兰卡的民族矛盾非常严重。它肇始于英国殖民统治时期，这里原来以僧伽罗族为主，但英殖民者到来后，从印度南部迁入数十万泰米尔劳工，并采取分治和挑拨的手段，播下了矛盾和仇恨的种子。

    二十世纪七十年代初，泰米尔人对僧加罗人主持的政府颁布的一些法律不满，1976年18个泰米尔人政党组成联合解放阵线，要求在泰米尔人聚居的东部和北部地区实行自治，一些激进分子后分裂出来组成泰米尔伊拉姆猛虎解放组织，在北部的贾夫纳半岛建立了大本营。

    1983年7月，猛虎组织成员在贾夫纳半岛打死13名政府军士兵，随后政府军与猛虎组织之间爆发战争。但是猛虎组织的战斗力很强，政府军屡次战斗都占据不了上风，而其海上武装力量——海上猛虎组织也经常乘快艇潜入斯港口进行恐怖袭击，并载运突击队冲入内陆地区进行破坏活动，让斯政府军头疼不已。

    缺乏海上力量的斯政府军凭借几艘炮艇显然是远远不能打击猛虎组织的，尤其是现在海上猛虎在贾夫纳半岛的埃勒芬建立了一个坚固的基地，在那里训练士兵，改装炮艇并发展海上武装力量。慑于这个港口外猛虎组织布置的重炮，政府军炮艇无法靠近，所以伊拉克人的军事援助正好是雪中送炭，斯政府为此甘愿付出出租港口的重大代价。

    体型巨大的“库赛?阿卜杜拉”号航空母舰缓缓驶入加勒港，艾哈迈迪?巴克尔看着自己这支威武的舰队，眉头仍然没有舒展开。伊拉克圣城指挥中心刚刚从亚洲方面得到消息，美国海军尼米兹号航空母舰战斗群在中国的TW以东进行了挑衅性的战斗飞机起降演习后，已经全速南下向印度洋方向驶来。

    初步判定，他们的目标就是“库赛?阿卜杜拉”号航空母舰战斗群！

    “必须得尽快结束在斯里兰卡的军事行动，否则就会被美国人盯住，那可是尼米兹啊！”　艾哈迈迪?巴克尔心中好像压上了沉甸甸的石头，美国人运用航空母舰可以说是世界无人能望其项背，强大的海空军事侦察系统也为其航母发挥最大程度的战力提供了支援。

    伊拉克的航母对上它们——艾哈迈迪?巴克尔的理智告诉他，直接对抗绝对没有胜算！

    可是——支援斯里兰卡军队的行动是库赛将军亲自答应的，斯军方调动部队需要时间，显然这个军事行动不会在美国航母到来之前结束。

    不能让美国人盯上，也不能对斯里兰卡人失信，那么该怎么做呢？眉头紧皱的艾哈迈迪?巴克尔站在“库赛?阿卜杜拉”号航母的舰桥上陷入了沉思……

    。

    (*^__^*)