    

    见上官飞雪扯开了话题，狄仁雄也就不再多谈。

    他点点头道：“飞鸿庄主被关在天牢第九层已有二十年，当今天子对郡主宠爱有加，太后也独宠长乐郡主，若是以她作为交换条件，或许有希望换出飞鸿庄主。”

    “此一时彼一时。”上官飞雪低头想了一会，最后看着地面怔怔出神道：“天牢进去容易出来难，而且如今的朝廷也不再是皇帝的一言堂，不要抱太多希望。”

    “这我明白，但总归要试一试。”

    狄仁雄说完，叹了口气：“如今武林也因为一本武经而局势未明，一旦出现武林盟主，恐怕想救出飞鸿庄主就更难了，朝廷不可能让武林再添一名绝世高手。”

    “先把小玉送回去吧，如今她虽然无法醒来，但伤势已经消失，我们留着她也无大用。”

    上官飞雪说着，向段天纵两人暂居的客栈行去。

    华山派驻地，劳石和秋年已经回房去休息了，此时刚从山上下来的杨广和三名气宗的长辈正在审问被捉住的五胞胎。

    这三名师伯是为了以防万一才下山的，然而才刚下山就听到剥皮惨案的凶手被抓住的消息。

    他们这才立刻连休息都顾不上，直接前来审问。

    说是审问，但实际上那五人像是哑巴一样，自从被带到牢里就一言不发，哪怕用一些酷刑，他们也丝毫不为所动。

    最后，唯一能知道的情报还是送这五人来的三名华山派弟子说的。

    “他们的武功不强，但却心有灵犀，如同一人般，合五人之力进行战斗，若是单独一人被他们遇见，恐怕连各位师伯也不是他们的对手。”

    三人能提供的信息也就这么多，而杨广和三位师伯在逼供方面也没有什么特别的手段，自然也问不出任何东西，三人只好暂时离开去商量对策。

    短短两个时辰内，四人提出了不少想法，甚至有人提出去找东神石昊帮忙。

    不过这提议立刻就被否决了。

    “东神这种大人物，仅是为了这种小事就去劳烦他，怕是会惹得他生气。”

    结果没等他们商量出个办法，送茶水过来的华山弟子并没有立刻离开，听了一会后终于忍不住问道：“师兄和各位师伯还在商量如何处置那五人吗？”

    “哦？你有什么见解吗？”杨广顿时好奇道。

    “不不，不是什么见解，只是秋年小师叔在半个时辰前已经将那五人带走，说是要带回山上处置。”

    “带回山上了？他怎么没和我们说？”三名师伯顿时有些纳闷。

    杨广也有一些不解：“小师叔不是去休息了吗，他怎么会突然做出这种事？”

    “此事我也不知。”弟子连忙低头。

    “秋年不是喜欢擅作主张的性子，此事有些蹊跷，去看看。”一名师伯说着起身向外走去。

    四人来到关押五胞胎的囚室，一路上的弟子说法都一样，是秋年师叔不久前过来带走了他们。

    在囚室没有发现，四人向秋年休息的地方走去，还是刚才那个师伯说道：

    “秋年就算突然擅作主张，也应该会让我们和白天管事的弟子知道，他或许留下了书信。”

    说着，四人推开了秋年的的卧室。

    只是瞬间，四人同时脸色一变。

    房间里有浓郁的血腥味。

    片刻之后，四人在床底找到了一具血肉模糊的尸体。

    尸体从脖子往上的皮都被剥了下来，而从他身上穿的服饰来看，正是之前去休息的秋年。

    “刚才的那个人不是秋年！”一名师伯脸色铁青道。

    杨广强掩心里的震惊，检查着秋年的尸体。

    片刻后，他脸色有些阴沉地抬头道：“他在两个时辰前就被杀了，而且毫无反抗”

    他说着走到屋子正中的桌子前，倒出一杯茶水，撒入一些白色粉末后，茶水迅速变得紫红。

    “这壶茶果然有问题，被人下了药。”

    三名师伯越听越心惊，问道：“这里戒备森严，凶手是如何来去自如的？”

    “恐怕是人皮面具！”杨广看着秋年的尸体道：“华山门人遇害的应该不止秋年师叔一人，凶手若是用人皮面具伪装成华山弟子，那么自然可以轻易进出。”

    看着杨广的视线，三名师伯立刻反应过来：

    “这两天遇害之人，难道也是被做成了人皮面具。”

    “多半如此，也就是说，凶手和我们想的不同，并非是随机杀人，而是有什么计划。”

    “杨师侄可想到了什么？”三名师伯闻言连连点头，赞叹地看向杨广。

    “暂时没有头绪，我需要先研究一下遇害之人有什么共同特征，还请众位师伯见谅。”

    杨广说着向外走去。

    看着他的背影，三名师伯连连赞叹：“剑宗收了个好弟子啊，再过不了多久，就能成长为参天大树了。”

    “嗯，我们气宗的劳石虽然也不错，但天赋还是差了点。”

    杨广并没有心思去管其他事，去卷宗室将昨日遇害的几人资料来回翻看。

    从身份到人脉，各方面都仔细过滤了一遍，他心里突然觉得有些荒谬。

    他找到的唯一共同点居然是，这些人都相貌英俊。

    居然为了如此可笑的理由杀人，这和他预想的完全不同。

    若真的是有什么大阴谋，选择的目标不应该从身份上面入手吗。

    突然，他脸色猛然一变，回忆起之前的传闻。

    半月之前，苍龙城曾出现了一个奇男子，虽然只是昙花一现，但却俘虏了不知多少江湖儿女的芳心。

    仅仅过去半个月，就有人在城中猎杀英俊男子来制作人皮面具。

    “这不可能是巧合，他们的目标是白鬼！”他猛地站起来，向外走去。

    若是白鬼的相貌真的如同传说中那样，那么他的人皮面具意义就不同了，没人规定祸国殃民的只能是美女。

    三名师伯见他从卷宗时走出，心事重重的样子，立刻问道：“有收获了？”

    “嗯，他们的目标我已经找到了，我打算设一个局。”

    他小声在几位叔伯耳边说了自己的计划，无视了他们眼中的震惊之色，随后建议道：

    “凶手能够以人皮面具伪装成其他人，我们这里很可能也会再次被潜入，我建议对入府的弟子以内力进行确认，相貌能够伪装，但内力却很难作假。”

    “也只有如此了。”

    几人离开，去为接下来的事做准备，而杨广则直接向王凡的住处走去。

    这个计划，他需要让白鬼也知道，同时也需要一些帮助。

    而来到王凡的住处后，他在门外等待了片刻才被王凡请进院中。

    杨广先是询问了昨夜被他抱走的屠百仞：“听说昨夜屠兄为了拦住朝廷高手受了致命的伤势，却被白公子所救，不知他如今情况如何？”

    此时院子里只有王凡，甘巧曼被他叫去修炼，而怕屠百仞穿帮，王凡拜托了冯蓉带着他去屋里教他做人。

    “他没有生命危险，就是被砍掉了拿刀的右臂。”

    “能保住命已经是天下最大的幸运，屠兄运气好，白公子竟然还有如此惊人的医术造诣。”

    “只能治治外伤罢了。”王凡顿了顿道：“杨大哥应该不是专门来看屠兄的吧。”

    “嗯，今日得白公子相助才捉住的五人，竟然被救走了，此事说来惭愧……”

    杨广将事情来龙去脉说了一遍，也没有隐瞒自己的猜测。

    “竟然有这么多人因我而死？”王凡听完脸色有些难看。

    “他们既然是以公子为目标，我想以公子的名义设一个局，引他们上钩，我的计划是……。”

    王凡并没有立刻答应，一边听他讲述，一边沉思。

    他知道的情报更多。

    那五人和劫持郡主的出云左卫门应该是一伙的，而现在似乎还有一个精通易容的同伙。

    他们想要自己的脸去做面具，目的是什么？

    迷惑郡主？这个可能性倒是最大。

    王凡怎么都不可能想到，最初的起因竟然是郡主的无理取闹。

    不过这并不影响他接下来的猜测。

    “郡主既然已经被救，那么他们就没有继续找我的必要了，想靠这个圈套引诱他们出来可能性不大。”

    能不露脸当然是最好的，哪怕杨广只是打算用他的肖像画去散布一些消息。

    想到这里，王凡劝道：“事情恐怕有变，杨大哥不如等到明天再看，若还是有人陆续遇害，我自然不会拒绝。”

    “有变？白公子想到些什么了吗？”

    “这倒不是，只是今天发生了一些大事，我直觉这两件事可能有所关联。”

    郡主突然现身苍龙城，然后被人劫持并且杀害，这消息杨广自然是知道的。

    要说大事，只能是这件事了。

    想到王凡的医术，他若有所思：“有朝廷的人来找过你，说了些什么吗？”

    如果威胁的话也算，那的确是。

    王凡摇头否认道：“是有人来，但没提起有关的事，这只是我的直觉罢了。”

    “直觉的话，在下就相信白公子吧，明日再来拜访。”

    送走了杨广，王凡若有所思，来到了冯蓉的房间。

    此事她正在教智力低下的屠百仞识字，哪怕王凡给屠百仞开了师匠技能，他依然学得很慢。

    王凡打断了冯蓉的教学道：

    “帮我一个忙，城中如果有五个或者更多聚集在一起的敌意目标，帮我在纸上标出来。”

    很快，王凡就得到了一副大致的分布图。

    冯蓉的波动感知能够感知的范围超过了二十公里，那五兄弟既然白天和王凡交手过，对他自然不可能有善意。

    冯蓉作为王凡的宠物，自然能够感受到针对主人的敌意。

    而整个苍龙城，那些天生对一切怀有恶意的生物固然不少，想要找到五个或者更多聚集在一起的就比较难了。

    事实上在冯蓉标出的分布图中，这样的目标只有四个。

    王凡足不出户，直接派出了两只僵尸松鸦前去侦查。

    等待松鸦返回的时间，王凡嘴角不由露出笑意：

    “有人帮忙就是好啊，若是我自己一个人，这件事可就麻烦了。”        

