    小刀落在院子里，红光散去变回了普通的模样。

    林云浑然不顾院子里还有别人，一心只想拿回小刀。

    便直接从院子外面跳了进来。

    察觉到有人进来，周通也停止了舞剑。

    “咦！这位小哥，你这是？”

    看着从院子外面跳进来的林云，周通脸上也散过一抹疑惑之色。

    这家伙不走大门，该不会是个贼吧？

    听见周通的话，又感受到周通身上传来的阵阵压迫之感。

    林云浑身汗毛瞬间就竖了起来。

    深不可测！

    越是接近周通，林云就越是感觉此人身上有一股让人捉摸不透的气息。

    这绝对是一位隐世大能。

    “前辈，晚辈不是有意要闯入进来，还请前辈赎罪！”

    面对周通，林云自然是不敢托大。

    脸上闪过一抹恭敬之色，小心翼翼地看着周通说道。

    看了看林云的模样，再感受了一下他身上的气息。

    周通的心也松了下来。

    这家伙不过就是一个真仙，而且身上也没有什么妖气。

    这应该也是周围那位修仙门派的一位弟子吧。

    人家也只是无疑闯入，自己也没有必要为难。

    他摆了摆手，低声说道：

    “没事，不知道小哥来五行山是有何贵干？”

    “晚辈.....晚辈本事无意经过，见到此处有人居住所以想进来讨口水喝！”

    “无意闯入，冒犯了前辈！”

    林云随口就编造了一个理由。

    他没有提那把怪异小刀的事情，免得引起周通的怀疑。

    “不要紧，既然是无心闯入，我自然是不会在意。”

    周通摆了摆手。

    虽然对林云闯进来有些奇怪，但是他也没有怀疑这家伙是不是有什么其他目的。

    毕竟对方只是一个真仙修士，就算有什么别的目的有能如何？

    “前辈，晚辈这就告辞了！”

    林云是一刻也不想留在院子里，因为周通身上的威压是在是让他有些喘不过气起来。

    刚刚转身准备离开，身后周通的声音再次响了起来。、

    “这位小哥，你先等一下！”

    闻言，林云脚步瞬间一顿。

    “前辈......不知道您有何事？”

    趁着林云转过来的　一瞬间，周通直接就对他使用了一张融合卡。

    “叮！恭喜宿主使用融合卡，获得青云剑法*1”

    青云剑法？

    看了看这剑法的内容，周通眼中不禁闪过一抹失望之色。

    这剑法也未免太差劲了，和他之前所有融合的功法完全就没有办法比。

    看来这家伙的宗门也就是普通野生门派，既不是盘古玄门，也和西方佛门没有任何关系。

    “前辈，不知道您叫住晚辈有何事？”

    看着周通半天没反应，林云有些忐忑地问道。

    “哦！没事，既然小哥无意闯入我这里，也算是我们之间有缘分。”

    “不入小哥你留下来，喝口水再走啊！”

    周通一脸热情地说道。

    自己刚刚从这家伙身上融合了一门功法，请别人喝杯水也算是礼尚往来了。

    周通可不是那种要占人家便宜的人。

    “前辈好意，晚辈不敢不从。”

    林云连忙低头说道。

    他可不敢拒绝周通的邀请，作为一个土生土长在洪荒人族。

    他也是知道洪荒里面这些大能的脾气。

    无论是什么事情，都不能拒绝这些大能。

    那样就等于是落了人家面皮，而洪荒之中就连圣人都会为了面皮之争大打出手。

    更不用说其他人了。

    “小哥跟我进来吧，我这里平时也没什么人来，正好可以和小哥聊聊天。”

    周通一脸和蔼地说道。

    随即，便带着林云从后院走到了前院之中。

    见到周通出来，杨婵第一时间便迎了上来。

    “少爷，您出来了！”

    “嗯？这位是？”

    见到周通旁边还跟了一个人，杨婵脸上闪过一抹疑惑。

    这家伙是哪来的？明明刚才少爷去后院的时候是一个人去的呀？

    “小婵，去备一壶茶，我要招待一下这位小哥。”

    周通对着杨婵说道。

    闻言，杨婵点了点头随即退下。

    而一旁的林云则是被院子里的东西给震撼了。

    他虽然只有真仙修为，但也有基本的眼力。

    这院子里面居然处处都是可怕的灵韵，这位前辈更是举手投足之间都是忽然天成。

    就连刚才的那个漂亮的不像话的侍女，林云都从她身上感觉到了一股浓浓的威压。

    好可怕！！

    这个侍女估计一掌就能拍死自己。

    要知道，自己可是东神州第一高手李淳风道长都能击败的人！

    但是来了这座小院子，别说这位前辈了。

    就连刚才那个侍女他都提不起丝毫冒犯之心。

    这位前辈到底是什么人？

    为什么他身边一个侍女都有这么高的修为？

    “小狐狸，你在那边看啥，还不快过来。”

    周通看着一旁的青丘月，连忙将她唤了过来。

    抱在了自己的胸前。

    “嘶！！！”

    见到青丘月，林云也倒吸了一口凉气。

    这只狐狸......修为居然也比自己高！！

    他从这只狐狸身上也感受到了一种浓浓的威胁，那也就说这只狐狸的修为恐怕还不止比他高了一筹！！！

    但是如果这只狐狸修为真的在真仙以上，那早就可以化形了吧。

    可她为什么不化型？

    难道说，这种级别的强者也情愿留在这位前辈身边当宠物？

    天呐！！

    自己这是来到了什么神仙地方？

    就在林云还陷入震撼之时，杨婵将泡好的一壶茶端了过来。

    茶壶从林云身边经过，仅仅是闻了一下这茶水的清香，林云就感觉自己的修为产生了一丝波动。

    这茶叶是什么茶叶！！！

    林云又震惊了。

    “小哥，不要客气，这茶是我亲手种的，在外面你肯定没有喝过这么好的茶！”

    周通一脸热情地位林云倒了一杯差。

    然后自己也端起杯子抿了一口。

    林云一脸惶恐地端起杯子，轻轻地放在嘴边喝了一口。

    茶水刚一下肚，林云便感觉自己体内的灵气开始疯狂地涌动了起来。

    元神也仿佛被注入了新鲜的活力一般，开始自动吐纳了起来。

    他的修为又有突破了！！！

