    “佳期，如果没结婚的时候，他跟我说他喜欢顾回音，我不会逼他的。”宁安摇摇头，“我没那么不讲理。”

    　　“可他没说？”

    　　“嗯，他在我的面前从来没有提过顾回音这个名字，直到结了婚，我才知道，他们交往很久了。”

    　　叶佳期怅然若失。

    　　原来是这样。

    　　“佳期，一下子说了这么多，抱歉啊，让你听我唠叨。”宁安歉疚地笑了笑，“吃面吧，不提这些了。”

    　　“你要是心里有事就说出来，憋在心里不好受。”叶佳期明白这种感觉。

    　　宁安在在京城没有亲人，恐怕这些事，她从来都没有对任何人说过。

    　　一个个默默吞咽。

    　　所有的酸甜苦辣埋在心里头。

    　　叶佳期明白这种滋味，很不好受。

    　　就像三年前她失去宝宝，她从未对任何人说，一个人默默****伤口。

    　　“安安，有什么话你跟我说，虽然我也想不出什么好办法，也帮不到你，但我会听你说的。”

    　　“我知道，佳期，你是个好姑娘。”宁安笑了。

    　　她比佳期长几岁，像个姐姐一样。

    　　如今让妹妹听姐姐倒苦水，她倒是过意不去。

    　　“安安，那你还去度假区吗？”

    　　“暂时去不了了，宋邵言还以为我又是去跟小鲜肉出门度假。”

    　　叶佳期笑了：“要不，你真找个小鲜肉算了。他肯定是怕自己没魅力了，也是啊，一把年纪，怎么跟二十岁的小鲜肉比。”

    　　叶佳期帮着宁安说话，冷哼一声。

    　　虽说宋邵言长得很不错，个子很高，修长挺拔，容颜也是俊朗年轻，但人品坏啊。

    　　“最近公司里还真来了不少大学毕业实习生，可能以为我还没结婚，好几个给我发了英文情书。”宁安笑道，“好在宋邵言懒得看英文，不然要是被他发现，又是一顿吵。”

    　　“安安，你长这么漂亮，肯定有人追求啊。”叶佳期道，“要是宋邵言再欺负你，你就踢了他吧。”

    　　在叶佳期眼里，宁安是真漂亮。

    　　温柔有气质，工作能力还特别强。

    　　虽然比她年纪大，但看上去跟大学刚毕业的小姑娘也差不多。

    　　“我会做打算的。”宁安的眼底是一圈浅浅的淡泊。

    　　眼底，覆盖了层层水汽。

    　　爱过一场，终究抵不过心累。

    　　叶佳期听到了伤感的气氛。

    　　她刚刚只是开玩笑，毕竟这场婚姻里，宁安是付出最多的那一个。

    　　爱情本就如此，谁付出的多，谁就输了。

    　　“安安，别难过，以后会好起来的，没事。”

    　　“嗯，我没事，跟他在一起也不是一天两天了，他的脾气我清楚得很。谢谢你收留我，听我唠叨，打扰你睡觉了。”

    　　“不用跟我说这么见外的话呀，我正好也没睡着，现在也不晚。”

    　　“我明天回公司上班，去见爷爷的事要压后了。”

    　　“那这几天你还回宋家吗？”

    　　“回。”宁安点点头，“宋邵言这段时间很忙，晚上回来得迟，有时候干脆不回来，我撞不上他。”

    　　“他不会再欺负你了？”叶佳期还是不放心。

