
　　随后，一缕风丝落下，斩落了鬼噬的一缕长发！“小哥哥，我好想你啊！”

　　一道幽幽的声音在鬼噬的背后浮现。

　　这声音，空灵，诡异，让鬼噬不由得起了一身的鸡皮疙瘩！鬼噬回头，一张人皮悬浮在他的背后。

　　这是一张少女的人皮，面色苍白如纸，眼睑上晕染着一抹渗人的殷红。

　　“画皮！”

　　林木在听到这两个字的时候都是瞬间毛骨悚然。

　　他的眼睛大睁。

　　“鬼噬，快跑！”

　　林木大声咆哮。

　　然而，他的提醒已经是太迟了。

　　那少女的人皮好像是气吹的一样，很快便化成了人形！“小哥哥，要跟我玩呀！”

　　少女天真无邪的对鬼噬笑道。

　　此刻，鬼噬万法不侵的肉身领域倏然失效。

　　少女蹦蹦跳跳的走入到了他的肉身领域之中！“画皮之术，涉及生死，诡异多端，在上个文明纪元中赫然是三千宝术中排名第两千七百位的存在！昔日，死在画皮之术的强者肉身可以堆积成山！相传，这画皮之术在这个文明纪元刚刚诞生的时候便是被列入到了禁术的行列之中，受到种种规则限制，这种宝术难以修行成功！”

　　林木对于画皮之术也是有所耳闻。

　　鬼噬的脸颊上，一滴滴豆大的汗珠已经滚落而下。

　　这少女诡异的紧，她看似无邪，但是身上诡异的气息却是犹如波澜荡漾。

　　少女一蹦一跳的出现在鬼噬的面前，鬼噬的灵魂入坠冰窟，几乎凝固，无法动弹分毫。

　　“小哥哥，陪我一起玩吧！”

　　少女牵住了鬼噬的手。

　　在两人肢体接触的瞬间，少女的身上忽然燃烧起腾腾的火焰！转眼，少女成灰。

　　灰烬在空中飞舞起来。

　　鬼噬的袖口，一枚正在燃烧的符箓落地。

　　鬼噬送了口气，终于是没有着了这少女的道。

　　符箓，驱魔！这是在他出征前，鬼司放在他身上的一张符箓，本以为这符箓无用，但没想到在关键时刻却是救了鬼噬一命。

　　“没想到你竟然能够逃过一劫！不过，你也不过是多苟延残喘一会儿吧了！”

　　黑泽的笑容温和，并无丝毫的杀机，宛如邻家的少年一般人畜无害。

　　然而越是这种笑容其背后隐藏的杀机便越是浓郁！“鬼噬，认输，你不是黑泽的对手！”

　　尽管，鬼噬还没有施展出自己的神通绝学。

　　但是已经没有这个必要了。

　　画皮之术，何等诡异！绝对不是鬼噬这个级数的修行者所能够应付的了的！“我不甘心！”

　　鬼噬低声说道！“认输！这是军令！军令如山，你应该明白这四个字的意思吧！”

　　林木陡然间变得强势起来。

　　鬼噬听到这话，不由得放松了紧握的拳头。

　　“这一战，我输了！”

　　鬼噬认输。

　　黑泽有些意外，但他没在追杀。

　　因为这是两军交战的规则之一！“圣人境中，谁还敢与我一战！”

　　鬼噬叫阵，声音张扬！他如今展现出来的实力绝对能够在万族战场的圣人榜单中排入前十！之前，是他藏拙了！方岳的巨力术仅仅是在三千宝术中排名最末，其威力已然惊人。

　　这画皮之术的排名比巨力宝术高出三百名，其威力自然是不言而喻！“罗道一，你上吧！让这个家伙叫唤的让我脑袋疼！”

　　方岳轻轻揉动着自己的太阳穴，为了打压人族的士气，这次黑魔族算是下了血本了。

　　连隐藏多年的黑泽都暴露出了自己的底牌。

　　如果这黑泽挂了，难道这黑魔族就不心疼吗？

　　“我去？”

　　罗道一指着自己的鼻尖说道。

　　“如果我现在出现的话，那岂不是代表着咱们几人已经从万族战场中归来了吗？

　　如果那样的话，还怎么杀他们黑魔族一个出其不意？”

　　罗道一不干。

　　他才懒得成为方岳的打手呢！这永丰镇是方岳的地牌可不是他罗道一的根据地。

　　罗道一闹起了小脾气。

　　方岳也是没辙。

　　按照方岳的思路是，这暴露了就暴露了，反正这些不过是先头部队，纵然是将他们全部消灭，这后方的大部分也会到来。

　　那个时候永丰镇里留存的这点人马可是挡不住这黑魔族大军的侵袭，他们这些人迟早会露面，平定乾坤。

　　不过，罗道一不愿意出场，倒也不是没有解决的办法。

　　“小灰灰，罗道一不愿意去，那就只有麻烦你来出手了！”

　　方岳的体内，一道圣人境巅峰层次的灰色身影浮现出来。

　　这灰色身影中还附着有方岳的一缕神念，两者本身就是同源，所以配合起来极默契，甚至堪称是天衣无缝。

　　灰色身影在方岳的操纵下，身着一件银白色的甲胄，很快便是奔赴前线。

　　“没想到，这么快就要跟这黑魔族演戏了！这特么的赤鸡啊！”

　　方岳有些兴奋的自语说道。

　　灰色的身影已经出现在了永丰镇的城门前。

　　罗道一有些无语。

　　“方岳，你这么一道灰色的分身能够干的过这黑魔族的家伙吗？”

　　方岳的灰色身影分身，罗道一自然是见过，虽然说是比一般的同境界的修行者强上不少，倒是毕竟只是方岳体内拍出的杂质凝练而成！能比鬼噬强，也顶多只是强上一线。

　　与黑泽的实力相比还有相当的差距！“有我的一缕神念入体，问题应该不大！关键就是这灰色身影的身份不能够暴露出来！”

　　方岳呲牙。

　　灰色身影的实力不够不是还有他的一缕神念在吗？

　　关键是，这灰色分身在临走的时候，他还给这家伙送了一些保命的底牌！“没想到永丰镇中竟然还有人敢出来送死？”

　　黑泽看到又有圣人境层次的身影从永丰镇中走出，他不由得露出了冷漠的笑容。

　　天作孽，犹可活，自作孽，不可活！这永丰镇的家伙就应该是属于典型的自作孽，不可活吧！“幻影，八手！”

　　黑泽再次施展出自己的八手神通，这神通其实不弱，就是倒霉的遇到了鬼噬的肉身领域，遇到了克制，现在他故技重施，他就不信，眼前的这个家伙也能够拥有万法不侵的领域之力！“三头六臂！”

　　方岳的灰色身影声音肃穆。

　　他竟然施展出了类似的神通。

　　三头六臂，属于是一门极为古老的神通，其实方岳不咋懂，只是借了一个名头而已。

　　他的灰色身影本质上就是一团灰色的杂质之力而已，没有固定的形体。

　　长成什么样都没有问题，人形可以，三头六臂自然是也没有问题！“上古神通，三头六臂！这一神通不是在已经在上古时代已经彻底失传了吗？”

　　黑魔族中的虚仙沙鲁特看的一惊。

　　这三头六臂对于阴间这一辈而言实在是有些陌生了。

　　大家都是只听过这玩意儿的名字，但是谁也没有看到过有人能够真正的施展出来啊！这三头六臂的神通刚刚成型，便是吓蒙了一大片的人。

　　这家伙是谁？

　　哪一个时代的人族？

　　我擦，人族该不会真的是有上古时代的复苏，重现在这个时代了吧！这几天，黑魔族的心中始终都在打鼓啊！万族战场事情他们不是不知道。

　　强者陨落，连灵仙都难以幸免。

　　而人族有名有姓的强者都在人族的领地之中与他们三族联军对抗，那么在万族战场中出手的人族又是谁人？

　　这事情，越想越是害怕！所以他们才连夜赶来试探，围攻永丰镇，想要将这个让三族联军始终怵头的硬骨头给啃了，壮大一下三族联军的士气，结果这士气还没有壮大起来。

　　就有遇到让人头皮发麻的事情了！这甲胄里的家伙疑似是上古时代复苏的人族天骄。

　　如果这种猜测为真的话，那么他们三族联军的联手围攻就是一场天大的笑话！人族不曾衰落！他们还围攻个蛋蛋啊！人族随便一个巅峰时代强者回归都能够将他们这些人给平了！“黑泽，杀了他，将他的尸体带回来！”

　　沙鲁特毕竟也是一位战场老将，虽然心中打鼓，但是却依旧在表面上装出一副淡定的样子！猜测，终究只是猜测，唯有见到真人之后方才得到肯定的答案，说不定这是人族在故布疑阵呢？

　　思维单纯的黑泽不知道沙鲁特的心中在短短时间内已经走过了如此漫漫的心路历程！“杀！”23sK.com

　　黑泽兴奋出手，他低吼一声，八条手臂上面法印幻动。

　　这次八条手臂没有五花八门的呈现出不同的法印，而是共同捏动了星辰印！“星辰陨落！”

　　黑泽咆哮一声。

　　天空中，一颗巨大的星辰拖着长长的尾巴划破天空而至。

　　轰得一声，星辰坠落巨大的星辰划破穹霄，火焰灼烧，周围的空间扭曲。

　　黑泽这次学乖了，将八种术法叠加，融成一种，其威力大涨，遇到寻常的大圣都能轻易轰杀。

　　“六合！”

　　灰色的身影六条手臂舞动，他捏动出不同的印诀的。

　　六条手臂，六种不同的印诀。

　　其中五种分别代表金木水火土五行之力，五行合一，相辅相成，化成了一个巨大的五行环腾空而起。

　　五行环犹如一道金刚琢，与星辰碰撞，轰得一声，震碎星辰。

　　一道道星辰的碎片融入到了五行环中，这五行环中最后一种法印呈现出来——吞噬！吞噬之力，噬灭万族，纵然是这星辰的碎片也被吞噬其中，壮大五行环的威力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十九章 方岳出手免费阅读。https://xs.23sk.com 