    无剑峰首座看着唐涟涟，双眼中尽是期待。

    无剑诀，传承自无剑老祖。

    乃是青玄宗三千年前的祖师，也是开创无剑峰的强者。

    无剑老祖是剑术天才，修炼多年，无剑更胜有剑。

    在当初的西南地域，都属于最顶级的那一撮人。

    他创造的剑术，威力极强。

    唐涟涟乃是真元实质化。

    这种天赋，最适合修炼无剑诀。

    无剑诀，虽说无剑，但有真元之剑，有灵元之剑，威力将得到质的提升。

    当初的无剑老祖，就是一位真元实质化的强者。

    “我不想加入。”唐涟涟看了许晨一眼，拒绝地干脆。

    无剑峰首座愣住了。

    他没想到，清漪公主会拒绝。

    清漪公主的来历，他自然明白，甚至连性格，他都有所了解。

    清漪公主不应该拒绝地这么果断。

    无剑峰首座不解：“你，难道不想快速变强吗？”

    赤青鸟妖国与黄鹳妖国的仇怨，一直没有化解。

    清漪公主变强的执念很深。

    唐涟涟看着无剑峰首座，声音清冷如月：“在色空峰，已经很好了。”

    色空峰，有大师兄，还有师姐。

    人很少，她喜欢这样安静地生活。

    最重要的是，师兄很强，如果去参加天骄榜，定会榜上有名。

    师姐天赋也极高，修炼感悟极深。

    在师兄与师姐的帮助下，她的实力与日俱增。

    她怎么会愿意离开色空峰？

    无剑峰首座看了眼清漪公主。

    他回想起当初，已经准备把清漪公主安排在求道峰，结果清漪公主主动要求去色空峰。

    看来，她去色空峰，是有特殊目的的。

    “可惜了，一个练剑的好苗子。”无剑峰首座叹息，最终没有强求。

    旁边，古丹峰首座古元笑容和蔼：“看来，你们色空峰，进入前30名，没有什么问题。”

    真元实质化，意味着越级挑战。

    唐涟涟已然是凝元境界，再加上真元实质化。

    这种实力，在这次参战的青玄宗弟子中，排入前20没有问题。

    许晨笑了笑：“我说我师妹很强的吧。”

    古丹峰首座摸了摸胡子：“资质确实不错，但与南小小比起来，可能还差了那么一些。”

    古丹峰首座指的是境界。

    许晨耸耸肩，没有再多说。

    唐涟涟听到这，也没有任何反应。

    不如别人，就不如别人吧。

    “唉。”古元很欣慰，“你们色空峰，终于来了一个天才。除了你们师父，就属清漪公主资质最高了。”

    这时，一直安静不说话的唐涟涟开口：“在色空峰，我远不如师姐与师兄。”

    师姐资质极高，给人的感觉拒人千里之外。

    师兄如清风拂幽谷，温和又无比神秘。

    两人的资质，都远比自己高。

    唐涟涟自愧不如。

    “太谦虚了。”古元哈哈大笑。

    许晨接着说：“我师妹比你说话真。”

    ……

    接下来的闯玄关，没有任何悬念。

    第一名为南小小，闯过了第三十九关。

    站在第四十关上，没有人能够与其争锋。

    第二名，竟然是缇莫，这出乎了大部分人的预料。

    第三名，乃是赵铁运，实至名归。

    ……

    唐涟涟，排在了第九名。

    这段时间，她一直听大师兄的话，没有选择刺激杀意的修炼方法。

    对闯关，她也放慢了步子。

    闯玄关，一波三折，中间发生了一些事故，但有惊无险的完成。

    以往的万年老二，也彻底消失在了弟子的视线中，只有少数人记起他。

    ……

    色空峰。

    许晨侧躺在躺椅上，吃着圆润汁水多的红莓，在思索着系统的更换。

    目前来说，主系统，至少要佩戴9天。副系统，至少要佩戴3天。

    但是这些时间许晨可以延迟。

    比如说这次闯玄关，他的透视系统就佩戴了远超过3天。

    他再次打开了系统聊天群。

    神豪系统LV3：“种田大佬，请向小弟们传授，你是怎么获得主人的青睐，一跃升级成4级大佬！”

    氪金系统LV3：“＋1。”

    春*梦系统LV1：“救救孩子吧，我还有机会没！嘤嘤嘤！”

    美食系统LV2：“舔！用力舔！”

    阵法系统LV2：“很用力了，可是主人一点机会都不给，我怀疑主人PUA我。”

    外面，许晨看着群聊，内心无语。

    他PUA系统？

    他PUA系统图什么？

    图他们身子？

    一群系统，连性别都没有的存在，他会去PUA？

    棋圣系统LV2：“我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从棋子上看出字来，所有的黑白棋子都刻着两个字‘舔狗’。”

    哲学家系统LV3：“世界上根本没有高冷的人，只是他暖的不是你；世界上也根本没有舔不动的人，只是你舔的姿势不对。”

    “大佬，怎么舔姿势才对？”

    “主人喜欢什么姿势？”

    “69可否？”

    “貂蝉拜月？西施浣纱？”

    看着群里的消息，霸刀系统内心不屑。

    他的黑名单上，又多了一个系统，那就是种田系统。

    简直比氪金系统与神豪系统还讨厌。

    成了LV4，就飘飘然了。

    像一个爆发户一般。

    这种新晋的LV4系统，底蕴不足，哪里比的上他和神魔孤独九剑系统这种天生的LV4系统。

    这才是真正的贵族系统。

    神魔孤独九剑系统LV4：“可惜我只会千年杀，主人喜欢吗？”

    签到系统LV4：“大佬牛批！”

    女装系统LV2：“大佬牛批！”

    扮演系统LV2：“思路清奇，未尝不可一试。”

    霸刀系统看着群消息，想发言，又怕掉逼格。

    他没想到，神魔孤独九剑系统也背叛了组织。

    还好，他还有签到系统陪伴，两人都三高。

    高贵、高冷、高高在上。

    其实还要加一个挂机系统，但是挂机系统级别太低，霸刀系统看不上。

    不屑与之为伍。

    而且，这几天他一直私聊挂机系统，竟然没有回复他。

    霸刀系统内心不平衡，怨念满满。

    签到系统LV4：“这世界很大，我只愿去主人心里走一遭。”

    “今天好多4级大佬，膜拜！”

    “今天好多4级大佬，膜拜！”

    霸刀系统LV4内心极度不平衡。

    它如果有脸，此刻恐怕早已面色铁青，咬牙切齿。

    这些系统，太过分了！

    不知为何，它隐隐有些危机感。

