
　　β-格瑞斯坦-123位面系/众神燃火之座

　　“你说要做一个铃铛？”

　　熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔低着头，看向下方渺小至极的橘猫缓缓问道。

　　“喵。”

　　橘猫点了点头，神性存在的交流不拘于言语。

　　当然，这仍然让格瑞萨尔有些许微妙的既视感。

　　这个恶趣性的家伙……

　　格瑞萨尔在神性意识中暗暗想道。

　　祂是知道对方的真实形态，足够占满这个王座之城的。

　　现在这副模样，或许只是出于对方的某种恶劣想法。

　　众所周知，猫科动物在钓鱼方面有额外+10的天赋……

　　当然，在诞生这些想法之后，祂便以炉火将其团团包裹。

　　毕竟，眼前这个家伙，向来不是什么多么宽容的……

　　祂虽然并不残忍，可格瑞萨尔也不怎么愿意招惹祂。

　　应该没被发现吧……

　　格瑞萨尔不动声色地瞥了一眼，底下正窝在一团不知从哪里弄来的稻草堆上的橘猫。

　　祂有些不怎么确定，据说这只猫有关于复仇的恐怖感知。

　　在某些区域甚至流传着一个多元宇宙神器的新生传说：

　　据说有一天，在翡翠长者最为高大的枝丫上，有多元宇宙的奇迹之光落下。

　　它烧焦了长者的树皮，并带来了疼痛和新生。

　　于是，长者将皮与血糅合在一起，制造成了一本能记录下所有长者之敌的伟大书页。

　　祂们称它为“伟大翡翠长者的神圣复仇之书。”

　　格瑞萨尔觉得祂们挺闲的……

　　“铃铛吗……”

　　主线程的格瑞萨尔陷入了沉思，炉火的力量将那些灵感与知识在祂的面前锤炼成光。

　　“我想你找我，显然不是为了做一个精巧乐器。”

　　“我更擅长那些沉重、笨拙、并且坚韧的家伙……”

　　格瑞萨尔晃动了一下自己旁边的巨大铁匠锤，祂看起来有些不太明白易春的来意。

　　“喵。”

　　易春喵了一声，顿时他眼前的空气凝结成团。

　　它们的粒子发生了某种永久性的改变，并呈现出微微的发射线光芒。

　　而在诸多粒子错综复杂的聚合之下，它们勾勒出了安诺德的模糊形态。

　　格瑞萨尔愣了愣，祂瞬间明白了易春的意思。

　　“在技术层面上来说，这有些复杂……”

　　格瑞萨尔沉吟了一会儿，然后如是说道。

　　如果只是一个简单的、物质层面的庞大。

　　那么，通过很多的技术性操作都能够完成。

　　当然，物质层面愈发庞大，其总体能量也越大。

　　相对来说，需要处理所耗费的资源也更多。

　　而安诺德并不只是一个物质位面，它是一个完整的位面。

　　即：存在物质位面之外的，诸如精神位面之类的亚位面。

　　这便不仅仅物质的承载问题，它还需要考虑更多的要素。

　　“不过，我有另外的方法。”

　　格瑞萨尔转过身，在背后的虚空中摸索着。

　　在丢出了些许破烂的陈旧铁锤、生锈的巨大剑柄之类乱七八糟的事物之后，格瑞萨尔终于拿出了一枚只有祂手掌大小的不规则矿石。

　　“简单、粗暴，但我并不喜欢……”

　　“因为它难以重复。”

　　格瑞萨尔挠了挠头，对着底下的橘猫说道。

　　“艾瑞撒的宇宙奇迹之石——那些法师们，总喜欢取些奇奇怪怪、又臭又长的名字。”

　　“那也只是块石头罢了……”

　　“它很好用，是的。”

　　“但我并不那么喜欢它……”

　　“人们总以为格瑞萨尔会喜欢那些不可多得的珍奇矿石，他们错了。”

　　格瑞萨尔将手上的不规则矿石掂了两下，然后缓缓说道。

　　易春摇了摇尾巴，并没有回应。天籁小说网

　　他感知着格瑞萨尔手中的不规则矿石，那其中奇妙的组成部分确实是他所未曾见过的。

　　作为一个以粒子为基本单元，创造了整个位面的存在。

　　易春对于物质本身，有着足够深入的了解。

　　当然，这种了解并非是冰冷的学术性，而是一种感性的、存在主观意识的。

　　这也是易春能够创造位面，而不是单单形成一个物质世界的原因。

　　世界，可以是完全理性的、纯粹的。

　　但一个完整的位面，却极少能够如此。

　　就像一个鲜活的生命，并不只是有行使诸多功能的器官。

　　还有那不为任何东西所束缚的思想以及自由的灵魂。

　　它那能够闪烁出灵光的清澈，充斥着无尽的变量。

　　所以说，这玩意儿是纯粹的物质？

　　易春瞪大了眼睛，试图去剖析格瑞萨尔手中那块不规则的矿石。

　　但很快，易春便放弃了这种举动。

　　因为他发现，那东西的构成与物质的基本逻辑存在冲突。

　　简单来说：构建出它当前形态的诸多粒子，在正常的世界是无法凝聚的。

　　这让易春本能地想到了扭曲虚空的某些特质。

　　不过，很快便被易春否决了。

　　虚空的造物，不至于这么稳定……

　　它们的癫狂，比地精的工艺都要离谱得多。

　　“这是一次宇宙奇迹的产物。”

　　“他们是这么说的……”

　　“反正弄不明白，他们总是这么说……”

　　格瑞萨尔嘟囔道。

　　“我们之前并无往来，我也并不喜欢拖欠，更不喜欢被拖欠。”

　　“如果你愿意的话……”

　　“我想向你要一个允诺……”

　　格瑞萨尔俯下身子，凝视着底下于祂而言微不足道的易春说道。

　　祂的表情变得略微地肃穆了些，大概祂想努力让气氛变得更为严肃。

　　而这一切，在下一刻橘猫的喵声中荡然无存了……

　　“好吧，你可真是个恶趣性的家伙。”

　　“别记仇——格瑞萨尔是个憨厚的家伙，大家总是这么说……”

　　格瑞萨尔坐了下来，大概一直弯着腰一些令这个老铁匠颇为难受。

　　“我有一些追随者……”

　　“噢！天知道，他们为什么要追随一个打铁的。”

　　“铁匠不需要信仰，他们只需要锤子。”

　　格瑞萨尔看起来有些抱怨，祂不太热衷于信仰。

　　毕竟，祂也是一位古神。

　　“我曾不慎陷入了一个神系的阴谋之中，这让我的这些追随者们也搅入了这个泥团。”

　　“不那么美好的回忆……”

　　“我讨厌阴谋，那些泛着恶心的臭虫。”

　　格瑞萨尔看向易春：

　　“他们不是多么挑剔的家伙，哪怕是一个铃铛里的世界……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百八十六章 炉火的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 