    韩府在金陵城的西北方向，坐落在西安门外大街三条巷里。

    韩将军与韩夫人的结合在金陵城是一段佳话。韩将军四十岁那年战场上负伤，逃到小树林里被一个农村俏寡妇救了，她的丈夫年纪轻轻死在了战场上。他怜她勇敢善良却孤苦伶仃，她敬他保家卫国却孤家寡人。二人互相扶持，到现在二十余年，期间，韩夫人也争气，十年生了七个女儿，硬是又生了老幺韩明。七个女儿皆遗传她娘的好相貌，世人给予‘七仙女’的美称。至于韩明，瘦弱有余英气不足，既不像她娘也不像他点，好歹白点，一白遮百丑嘛。

    韩将军上有一位年迈的老母，如今吃斋念佛的时候居多，但是出了名的疼孙子。韩老太太不舍得金孙吃苦，愣是让奶娘抱着进出，韩明小时候两岁才敢自己走路。

    韩将军寿宴这天，办的挺有意思，邀请的宾客除了几个寿星的好友外，其余年轻人居多，女眷在花园里赏菊，由韩明未出嫁的七姐韩双招呼，褚府两位未出嫁的小娘子也在邀请之列；剩下年轻的男子则由韩明招待，这厮有些不靠谱，这不，正把大家聚集在他的书房里，显摆他的六个姐姐带来的稀奇玩意，呃，算是稀奇玩意吧。

    “得用力，速度再快点！”

    韩明不禁擦了擦额头上的汗，直起腰来道：“我不行了，太费力了。”

    他们正在钻木取火，这是燧木枝，他特意写信让他大姐找来的。据说为了让他能读书，家里人绞尽脑汁培养他读书的兴趣，这不，书上说钻木取火的地方在正是大姐的夫家，大姐就巴巴地把材料送来了。

    李青白看着这几个幼稚鬼，有些无语。她忍不住拿起桌上这个弓弩，比一般的弓箭小了一倍，做工轻巧，令她有些爱不释手。斗马会结束后，马儿闲下来，国子学射箭术要开课了，课程一直持续到来年三月份。骑在马上射箭，想想就令人血脉奔腾。

    王澄就是这个时候进来的，白衣胜雪，腰上系了三门铜钱，人看起来清秀文静，有些害羞，典型的小奶狗形象。

    韩明正好借机歇会，高兴地道，“王澄兄，你能来太好了。”

    “因为没什么人邀请我。”王澄果然害羞地回答。

    “为什么？”韩明好奇地问。

    “都说我擅长看面相，敢与我对视的人不多。”王澄答。

    “当真？那你能不能算出我什么时候从学堂毕业？”这厮果然奇葩，问了个奇葩的问题。

    “在下才学疏浅，毕业的事情还需个人勤奋。”王澄继续礼貌地答。

    “那她呢？今年能不能嫁出去？都十七了。”他忽然话锋一转，指着刚进门的女子问，正是韩明的七姐韩双。

    “韩明，你皮又痒了！”来人着浅绿衣裳，行走间落落大方，长相婉约秀气，但说话干脆利落。

    “你来这干什么？都是男子，去你们女人待的地方。”韩明貌似不耐烦地挥了挥手。

    “你以为我想来，母亲让我喊你去花园找她。”韩双也不甘示弱，呛道。

    “不去，万一当着这么多人面训我，多没面子。”韩明悻悻然坐在一旁。

    “你还知道要面子，那就别干丢面的事，去不去，不去我可先走了。”韩双不吃他那一套，继续呛道。

    “去，不敢不去，父亲都不敢不去，别说儿子了，你可得陪着我。诸位稍等片刻，都随意啊，我去去就来。”

    李青白看着这有趣的一幕，忍不住捅了捅张昱，兄弟姊妹多了多好，还能互相斗嘴解闷子，他是发自内心觉得好。谁知张昱白了他一眼，好吧，像韩府这么奇葩的，确实少数，像韩将军这样一生一世一双人的更是凤毛麟角。张昱的爹，张县令的姨娘截止到他们来上京那天有三个，奈何勤耕耘收获不佳，后代就张昱这根独苗。

    王澄一来，果然吸引了众多目光，大家七嘴八舌，问他那天斗马会预言马匹比赛胜利的事情，没想到他连连解释道：“是巧合，真的是巧合，我哪会给牲畜看相。”

    过度的谦虚就显得虚伪了，大家都是同龄人，没必要吧，李青白撇撇嘴，对他的好印象一下子大大折扣。谁知，这厮主动凑过来跟她说话。

    “李兄，在下有一事困惑已久，还请李兄不吝赐教。”他问。

    “不敢当，你说。”李青白端正了身子，回道。

    “如何才能交到朋友？”他问。

    李青白看着他貌似羞红的神色，不像作假，不是吧，谁一生还没有个把个朋友啊。看着像是个可怜人，难道家里管得严？不会是性格有缺陷吧？

    “这个问题嘛，我也不好回答，完全看个人魅力嘛。”李青白嘚瑟地忽悠他。

    “我能成为你们的朋友吗？”

    “…为什么不能？欢迎，我们以后就是朋友了。”李青白刚进国子学的时候也像他这样，想交几个朋友，能说话聊天解闷就行。肝胆相照两肋插刀的朋友，需要运气。

    后来时间久了，李青白才知道王澄这厮多么的表里如一，娇气，热不得凉不得，一年三百多天有二百天在生病，其余一百天不是在凳子上坐着就是在床上躺着；说话耿直，给人看面相的时候照本宣科，不思变通，经常得罪人，比如书上说‘鼻斜，心思不正。’他会直接跟相面的说你心思不正，人家干什么了，就说心思不正，这不是一杆子打翻一票人嘛。

    正说着呢，韩明大步流星的进了了，但是脸色绯红。

    “韩兄去了一趟花园，脸就红成这样，该不是有什么艳遇吧。”

    “怎么不说话，难道是真的？”

