    一战陨落数万仙神，在浩瀚诸宇历史上，虽然非常罕见，但并非没有出现过。

    如巅峰势力大战，某一方混元圣人陨落，随后起麾下无数仙神乃至大能者被屠戮，这是曾发现的。

    而像眼下宇宙源宝这等至宝出世。

    若按过去数次开启历史，各方顶尖大势力疯狂火拼之下，陨落数万乃至过十万玄仙真神，都并非不可能！

    但那种伤亡一般是各方势力加起来的伤亡。

    而像云洪这样，孤身一人，在已夺取宇宙源宝的情况下，将混沌界近两万玄仙真神几乎杀光，这是很罕见的！

    因为。

    这没有任何理由，纯粹的仇杀泄愤，但要知道，混沌界虽不及极盛时代，但依旧隐隐是诸宇第一大势力啊！

    “近两万玄仙真神啊。”

    “虽说混沌界玄仙真神怕是过百万，但这些是其中的精英，未来一段岁月的大能者、道君，大部分都会从这些仙神中诞生，一朝覆灭。”

    “太狠了。”

    “混沌界也当真是大意，明知云洪从雷劫中活下来，竟还不撤退。”

    “当时是因判断云洪有可能是劫神，正常来说，劫神之躯不可能这么强。”

    “撤退？哼！对道君们来说，如果能夺到宇宙源宝，冒这点风险又算得了什么？”

    遥遥观战的各方顶尖大势力、百万仙神，为云洪爆发出的恐怖实力而震撼，同时也都觉云洪行事太过疯狂。

    也有许多玄仙真神为混沌界仙神惋惜，就这样不明不白送掉了性命。

    不过，在最初的震撼后。

    无数玄仙真神脑海中都冒出了一个疑问——云洪，真的是一位劫神吗？

    他们刚才和听到了云洪的怒吼声。

    乍一听，似乎并非作假。

    “不可能！他叫嚣自己是劫神，恐怕只是故意伪装，就像云洪当初伪装为‘东渊真神’。”有真神斩钉截铁道：“劫神，岂能如何强大？”

    这位真神的话，当即引起了不少玄仙真神的共鸣。

    对。

    散仙劫神，相比真正仙神最大的弱点，就是他们的法体神体更弱些。

    “那是因过去诞生的鄂劫神太弱，大多是三九雷劫、四九雷劫……而云洪呢？他可是古往今来第一位渡八九雷劫的！”

    “对，劫神体再弱，按道理，重铸也比渡劫前的神体要强，毕竟经过了雷劫，而云洪渡劫前的神体怕都媲美真神了，怎么能以常理推之？”

    “宇宙演变，一切皆有可能。”

    “过去，所有人都认为古道君便是修仙者实力之极限，但云洪呢？硬是在渡劫前，爆发出了大能者层次实力！”

    “以云洪的天资经历来看，他若真是劫神，那也该是古往今来最强大的劫神！”

    “难说。”更多的玄仙真神提出了反对意见，认为单凭实力并不能说明云洪不是劫神。

    最大的原因。

    是这些玄仙真神认为，历史上诞生的散仙劫神，大多本就是较平庸的，以他们的成就来推测古今第一天才？

    这根本就是是笑话！

    更何况，这些玄仙真神更相信自己的感应，云洪爆发出的实力虽强，可散发出的那一股雷罚气息，无比清晰！

    判断是否为散仙劫神，第一标准并非是实力，而是雷罚气息！

    “这云洪最擅长伪装，之前伪装为东渊真神，如今再伪装出一重雷罚气息又有何难？”

    “也有道理。”

    各方玄仙真神争论不休。

    没办法，以他们的实力，想要去探查云洪身上的雷罚气息是真是假，根本做不到！

    但有一点得到了百万仙神的公认——云洪，拥有着顶尖大能者实力！

    这时。

    “还请各位退出这片星空，除真凰神殿、宇河联盟两大势力，其他任何一方，都不可靠近宇宙源宝方圆十亿里。”云洪的淡漠声音响彻亿万里时空，响在了每位玄仙真神耳畔。

    “一个时辰内，若哪一方还不退去，便是和我云洪为敌！”

    云洪的话，充满威胁！

    但是，没有任何一方势力认为云洪是随意开口。

    笑话，混沌界上万仙神临死哀嚎尚在耳畔萦绕，星空中百万仙神，谁敢不从？

    在各方顶尖大势力看来，云洪连混沌界都敢毫无顾忌杀光，更何况是其他对根本无法闯入遂古宇宙的异宇宙势力？

    “哈哈，飞羽界神不要误会。”

    “我们这就退。”

    “宇宙源宝，自当飞羽界神该有。”这些顶尖大势力首领陆续开口，随即带着麾下大军以更快速度退去。

    虽云洪口称自己是劫神，但在这些玄仙真神看来，云洪表现又和金仙界神有何异？

    自然口称界神！

    至于更外围的百万仙神？

    他们汇聚于此，本就是抱着旁观加捡漏的想法。

    如今，已决出宇宙源宝的归属，且云洪和混沌界一战足够惨烈，已让这些观战者惊叹连连，自然，在众多顶尖大势力开始行动后，外围百万仙神也陆续开始退去。

    最后撤离的。

    是真凰神殿、宇河联盟的队伍。

    他们两家虽和云洪关系都不错，但这不代表云洪会允许他们染指宇宙源宝！

    云洪想的很清楚，这等无上至宝，足以让道君乃至圣人彼此翻脸。

    只有亲自拿到手中，才放心。

    终于。

    方圆数亿里星空，只剩下云洪一人，以及那一道高约千里的紫色光团。

    “宇宙源宝？”云洪遥望着光团一侧，那一道横贯无尽时空而来的紫光照耀在光团上。

    不过，紫光愈发黯淡了。

    “应该还有一两日才会出世。”云洪盘膝而坐，默默静修，他很清楚那紫光的厉害！

    即便有顶尖大能者实力，云洪自觉也没必要去冒险。

    他耐心等待着宇宙源宝真正出世。

    ……距第一墓山颇为遥远时空中。

    “我这徒儿，一如既往，倒是个暴烈性子。”一身青袍的龙君虚影行走在无尽夜空中。

    “嗯，两万玄仙真神被杀，这一战消息传播开来，古混怕是更愤怒了。”

    “呵呵。”

    “反正要一战，那就战吧。”龙君的眸子深邃如蕴含一方宇宙，喃喃自语：“只是，冥冥感应中的浩劫，到底来自于何方？还没有显露征兆吗？”

    ……

    当云洪独坐于宇宙源宝旁，来自诸宇各方势力的百万仙神尽皆退出了十亿里远。

    这百万仙神，也迅速将刚刚结束的这一战传回了各自势力高层，这一震撼性的消息迅速传遍了浩瀚诸宇！

    传播速度之快，更甚至宇宙源宝出世的消息。

    “太疯狂了，云洪，一人杀戮了数万玄仙真神？混沌界大军被横扫一空，仅有数十人逃窜走？天！！”

    “葬灭了混沌界一个时代的仙神精英！”

    “顶尖大能者实力，这才刚刚渡劫啊，拥有如此实力，他竟然还说自己是劫神？”

    “传回来的消息，他身上的雷罚气息，依旧未曾消散，说不定真是劫神。”

    “若真是劫神，那注定是古往今来的最强劫神！”

    “一人横压百万仙，这是何等气魄，何等霸气，就算是大能者，又有几人能有这样的体验？”

    “离谱！九墓宇宙不允许大能者进去，但这云洪如此逆天实力，为何能够停留在九墓宇宙。”

    “太疯狂！”

    “一战覆灭数万仙神，他难道就不怕混沌界的报复吗？这可是诸宇第一大势力啊！”

    “哈哈，如此疯狂，我倒是相信他真是劫神！劫神，注定陨落，最多只有数万年可活，又岂会在乎什么报复？”

    “宇宙源宝啊！”

    “他若夺取宇宙源宝，大概率是给龙君或竹天道君，以这两位的实力，恐怕都有望借之证道混元！”

    “这茫茫寰宇，又要诞生出一位混元圣人了吗？”

    浩瀚诸宇何等势力都无比关注，因此，短短时间，这消息便如飓风般传播了开来，让无数仙神乃至大能者为之震撼！

    无论是云洪是否为劫神。

    单单一人横压百万仙神，夺下宇宙源宝的壮举，就堪称一个奇迹了！

    而且。

    云洪刚一渡劫便拥有顶尖大能者实力，同样创造了浩瀚诸宇的历史，即使是当年的古道君也未曾做到！

    不过。

    对他是否真为劫神，好奇关注的势力就更多了。

    ……

    遂古宇宙，距九墓河无比遥远的时空外。

    这里，是浩瀚寰宇中的一处禁忌之地，几乎没有大能者敢擅闯，更为宇内各方超级势力所忌惮。

    虚空中，有着一方悬浮在无边无际星空中的黑暗海洋，每一滴海水都很特殊不凡。

    无尽的海水汇聚所凝聚的威能，达到了不可思议地步。

    不过。

    最受瞩目的，当属海域最深处，那一座巍峨上亿里的山峰上，那一面长达千万里的山壁。

    山壁光滑，蕴含着特殊威能，其上正镌刻着一个又一个名字，足足百余个名字，填满了整个山壁。

    每个名字，都蕴含着特殊奥妙，灼灼生辉，光芒照耀亿万里时空。

    这座山峰，便是无尽寰宇中极具威名的——星辰山！

    这山壁上镌刻的一个个名字，则是为宇内无数生灵所知的‘宇宙天骄榜’。

    此刻，山壁旁。

    “主宰。”黑袍老者恭敬行礼，颇为激动道：“可是要改动排名？”

    宇宙天骄榜，汇聚着道祖开天辟地以来，遂古宇宙诞生的一群最伟大天骄。

    每一次有新的登榜者，都会名动宇宙。

    而每一次榜单更迭，同样是大事。

    “嗯，是该变一变了。”一位身穿星辰衣袍的伟岸身影站在那里淡淡道。

    他的气息缥缈，站在那里，就仿佛天地间的唯一，连天地道之本源都完全被压制了。

    他，便是名震寰宇，公认和凰祖、宇河联盟盟主、混沌古神帝君等齐名的无上存在——星辰主宰！

    也是遂古宇宙有史以来，第一位渡过七九雷劫者。

    只是。

    和开辟巅峰势力争霸寰宇的凰祖、混沌古神帝君等至高存在不同。

    星辰主宰纵横诸宇，自在逍遥，不争霸也鲜有出手记录。

    他唯一的乐趣，便是排名！

    正因他实力强大、不偏不倚，由他所定的宇宙道榜、天骄榜，也得到了各方势力公认。

    “天骄榜。”星辰主宰的目光落在远处山壁上，正从高到低有着一个又一个名字：

    古道君

    混沌古神帝君

    龙祖

    凰祖

    宇河盟主

    独魔

    白塔主人

    龙君

    七方国主

    玉主

    ……

    “这天骄榜，很久没变过，变一变也好。”星辰主宰一笑，手指遥遥一指。

    黑袍老者不由顺着望去，旋即便震惊发现，原本位于‘七方国主’之下的玉主变成了‘飞羽界神’！

    “飞羽界神，云洪？天骄榜第十？”

    黑袍老者震惊：“主宰，云洪确实逆天，但眼下就排第十是否太过？当年古道君也是击败了七方国主，才一跃成为第一。”

    “这云洪如今也就顶尖界神实力，说不定还渡劫失败成劫神了。”黑袍老者说道。

    “八九雷劫啊！”

    星辰主宰目光悠远，轻声道：“若他只是伪装为劫神，那么，成道君之日，便是位列天骄榜第一之时！”

    ——

    ps：三更求订阅！补更19/33

