    刘蜻蜓肯定不知道苏乐心里在想什么，她只是换了个话题道“说说你的队友吧，未来你要和我们在一起很久，相互了解很重要。”

    刘蜻蜓指着自己左手边一位温婉秀美的女子道：

    “这是沈雯，辅助系裂能者，治愈裂能！”

    苏乐看向她，这女子一头乌黑秀发垂落腰间，黑色紧身制服把她的姣好身材完全凸显出来。

    白皙圆润的鹅蛋脸上带着温暖可亲的笑容，明媚的眼眸里温柔泛起，正微笑着朝苏乐点了点头。

    苏乐回以点头致意。

    刘蜻蜓又指向沈雯旁边的女子，正欲开口，没想到那女子抢先进行了自我介绍。

    “我叫沈鹿，肉体系裂能者！敏捷裂能！”

    女子的相貌和沈雯神似，不过两人的气质却完全不同，沈雯温婉秀美，而这女子却处处透露着一股狂野的气息，具体嘛，主要是她的脸......

    白皙娇嫩的脸蛋上被油彩涂了六道黄色的虎纹，还有红色绿色的彩妆搭配，再加上那一头染得花花绿绿的头发，活脱脱一个女版泰山！

    苏乐诧异地点点头，语气却温和道：“你好。”

    说罢他看看沈雯又看看沈鹿，想问什么。

    沈鹿仿佛看出了苏乐在想什么，指着沈雯大大咧咧道：“这是我老姐，我俩是不是很像？”

    众人听她这话皆是一阵白眼，尤其沈雯，捂脸不想看她。

    “确实......”

    苏乐违心的说道，全然不在意沈雯的一头黑线。

    “我跟你讲嗷，你别看她这么能装，其实......”

    “闭嘴，下一位！”

    沈鹿看到众人鄙视的眼神很不服气，正欲揭她老姐的老底，但是被刘蜻蜓强行打断。

    沈雯先是感激的看了一眼队长，旋即又恶狠狠地剜了一眼沈鹿，眼神中警告意味甚浓。

    苏乐见因为队长开口而被迫偃旗息鼓的沈鹿一副委屈样，嘴巴噘的老高，还嘟囔着什么装大尾巴狼之类的优美词汇，顿时觉得有些好笑。

    沈雯看着苏乐歉意一笑，拍了拍妹妹的头。

    刘蜻蜓也没在意，继续往下点。

    “这是陈瀚，元素系裂能者，血疫裂能。”

    她指着沈鹿边上的一位阴沉男子道。

    苏乐转头看去，这男子的肤色非常苍白，身形也非常消瘦，在制式紧身服的包裹下甚至感觉他好像就是副骨头架子。

    最奇怪的是，他的五官竟然有些美！尤其是你在看他的时候，会很让人有欲望！尽管他一直阴沉着脸，但是苏乐还是有了奇怪的感觉！

    苏乐吓得赶紧浑身一颤，这可不是什么好兆头，老子可是直男！

    他连忙转开头不去看他，结巴道：“你，你好。”

    男子抬起头看苏乐这副表情，并不觉得奇怪，面无表情的点点头没吱声，也不在乎苏乐看到他的回礼没。

    众人看到后又是一阵哈哈大笑，坐在陈瀚对面的一个像一座山一般的男子豪爽一笑道：

    “你别在意，这家伙就长这样，一脸受样，你看多了就好了，看多了还会觉得他恶心，哈哈哈哈！”

    他话音刚落，陈瀚便抬起头杀意十足的扫了他一眼，然后继续低下头看着脚底。

    苏乐尴尬一笑，挠了挠头。

    “这是石坚，肉体系裂能者，防御裂能。”

    刘蜻蜓指着刚才调笑陈瀚的超级彪形大汉道。

    这彪形大汉身高差不多有两米五米！整个人看上去就像一座小山一般魁梧，健美先生般的身材让苏乐想起了神奇四侠里的那个石头怪，不过石大宽还是标准的人脸，一颗锃光瓦亮的大光头耀耀生辉。

    “你好！我是石坚，你叫我老石就行！”

    石坚对着苏乐裂开大嘴善意一笑，顿时让苏乐相当有好感。

    刘蜻蜓又指了指石坚肩膀上那个正一脸好奇的看着苏乐的小姑娘道：“这是石甜甜，肉体系裂能者，坚韧裂能。”

    苏乐其实早就发现了这个小姑娘，不过实在没猜出来这是他女儿，因为两人长得不像不说，身材体型也差很多。

    石甜甜的脸蛋红彤彤的像一颗小苹果，看上去也就五六岁，身子骨看上去很壮实，但也就是一般强装些女童的标准，根本看不出来是个肉体系裂能者。

    石甜甜正含着一根棒棒糖，歪着小脑袋一脸好奇的看着苏乐，脸上的求知欲非常强。

    石坚憨笑一声，伸手抓住女儿来回晃荡的小脚丫摸了两下，对着苏乐笑道：“俺闺女。”

    苏乐乐呵呵的点点头，非常随和。

    对爸爸抓住自己的脚丫不松手有些不满，正哼哧哼哧打他爸的大脑袋。

    刘蜻蜓看向石甜甜的目光也非常柔和，不复之前的冰冷。

    苏乐看见刘蜻蜓突然间母爱泛滥的目光，顿时心里一惊！

    不会吧不会吧！

    他看看冷的像块冰的刘蜻蜓，再看看像座山一般的石坚......

    他看向刘蜻蜓的目光登时就变了。

    没想到你好这一口......

    啧啧。

    苏乐突然想起绿巨人和黑寡妇的那个梗，莫名觉得自己有点猥琐。

    刘蜻蜓也注意到了苏乐的目光，见他眼神不断地往自己身上瞟，然后又瞟向石坚的裤裆......

    正在苏乐想入非非的时候，他猛然感觉身边有些冷，一种寒到骨髓的冷，冻得他连忙寻找来源。

    是刘蜻蜓，这娘们儿正一副要吃人的模样盯着他，眼神里的意味不言而喻。

    苏乐打了个寒颤，赶紧规规矩矩的坐好不再东张西望。

    刘蜻蜓指着石坚身边一个相貌英俊的男子寒声道：

    “这是周琦，元素系裂能者，火系裂能。”

    这男子有点混血的感觉，深陷的眼窝，深邃的眼神，一头微卷的褐色头发，高挺的鼻梁，刀锋薄唇，脸上带着放荡不羁的笑容，看上去非常潇洒。

    这位叫周琦的男子原本一脸儒雅的正欲介绍自己，但是听到刘蜻蜓突然冰冷的声音，吓得连忙缩了缩脖子，赶紧转头看向刘蜻蜓，英俊潇洒不再，一脸讨好神色。

    见刘蜻蜓没什么异样表情，知道刚才突如其来的冰冷不是针对自己后，这才恢复一副老神在在的表情，对着苏乐微笑着点点头，一副万事在握的表情。

    苏乐顿时大开眼界，对于这位仁兄的变脸速度叹为观止。

    “周哥的老家莫非是在雾都？”

    苏乐啧啧称奇道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    会议室顿时一阵哄堂大笑。

    周琦却没有丝毫觉得尴尬，撩动秀发一脸不屑地看着苏乐道：“这叫人情世故。”

    苏乐目瞪口呆的竖起大拇指：“真油你的！”

    “好了！”

    刘蜻蜓一拍手：“到此为止！苏乐跟我走！”

    说罢她就率先走了出去，苏乐跟在她身后。

    走出会议室，刘蜻蜓回头瞥了他一眼：“我带你去你的宿舍，今晚好好休息，明天开始你需要熟悉这里的一切，包括补回这十年的知识，你需要学习的还有很多。”

    其实是八十年，苏乐没说出来。

