    陈耀东想给李斯文点颜色看看，但也确实顾忌对方的身份，所以他便想到个损招。

    让李斯文上午当人肉沙包，这样的话，是死是活，他都可以把问题推到拳手身上。

    况且打拳死掉，和被枪杀还是两个不同的概念。

    是死是活，听天由命，这就是擂台上的规矩，陈耀东说完，有些不屑的看着李斯文，在他眼里，对方弱小得像一张残破不堪的纸。

    与此同时，周围聚集的人已经越来越多，因为大家听见了陈耀东口中那句李斯文，便开始小声议论起来。

    “这个人就是李斯文吗？”

    “对，就是他，本人比报纸上年轻多了。”

    “喂，李斯文是谁啊？”

    “哦，市里的一个大老板，前些天砸电视的就是他。”

    “我靠，就是他啊！怎么把陈老大得罪了。”

    “好像是他兄弟借了高利贷，不过看起来陈老大并不想放人，没听见要让他当人肉沙包么。”

    “他这体格能停住十分钟吗？”

    “说什么胡话呢，这样的大老板会上去当人肉沙包？别闹了。”

    众人七嘴八舌地议论着，嘈杂的声音让现场的气氛越来越紧张，拳赛还未开始就这么热闹还是头一次。

    再看李斯文，他回头看向擂台，被黑人强迫拽起的赵健已经被打得神志不清了。

    嘴唇不断地颤抖着，似乎在说着什么，但赵健已经虚弱的发不出任何声音。

    “放人，我当他的人肉沙包。”李斯文再次看向陈耀东，毫不犹豫的开口道。

    也许是因为李斯文的回答太过果断和痛快，现场一瞬间安静了下去，因为没人想到李斯文会直接答应下来。

    众人没想到，赵紫龙杨保国没想到，陈耀东更没想到，李斯文的这种选择已经颠覆了他们对强弱的认知。

    “李斯文，你可要想好了，一旦站上擂台，马修斯就不会留情的，如果你现在反悔，还来得及。”

    陈耀东呵呵地笑着，说完这话，赵紫龙也小声提醒道：“文哥，这太危险了。”

    常海也在一旁紧皱眉头，低声道：“文哥，不行的话就让我上吧？”

    “海哥，你算了吧，你这体格不如我，我灵活，以前走江湖的时候就逃跑了，今天就让我表现一次。”

    赵紫龙其实很害怕，他滑头的性格注定他不敢往前冲，他内心永远会把利益摆在首位。

    然而自从跟了李斯文之后，他却发现这个年轻人和自己想的完全不同，如果说对方的狡诈对方的智慧是商人本应具备的，那么对方的江湖气又是哪来的呢？

    一个动则几千万的大老板，本应该惜命如金，对于一个已经离职的员工，拿出三百万可谓仁至义尽。

    即便李斯文现在转身离开，外人也说不出什么，可是让他怎么也没想到，李斯文竟然同意了陈耀东的无理要求，甚至没有过多的犹豫，这个年轻人到底是怎么想的？

    赵紫龙其实很不明白，不过当他听见常海的话后似乎有些懂了，常海做为与李斯文最亲近的人，并没有像自己一样劝说，而是直接要代替李斯文，他忽然明白，常海是真正理解李斯文的人，就像在车上说的那些话一样，只要是李斯文的决定，常海就会无条件的支持。

    这是什么，这就是兄弟，根本不想自己总是想着一些杂七杂八的事情。

    赵紫龙顿悟了，也深深地被这种情义感染了，看着李斯文单薄的身体，他知道自己应该站出来，哪怕他现在很害怕，也硬着头皮说出了刚刚的话。

    李斯文愣了两秒，他还真没想到赵紫龙有这样的觉悟，还未说话，陈耀东倒是先开口了：“你养的这两条狗不错么，不过你可别妄想让别人代替你。”

    “呵呵！”李斯文冷冷的笑了一下，伸手慢慢的解开自己的衬衫，一个纽扣，两个纽扣，他一边解着，一边说道：“陈老大放心，我李斯文从来不会让身边的兄弟冒险，想玩的话，我奉陪到底。”

    这时候，李斯文的衬衫已经彻底解开，他将衬衫脱掉，刀条一般的上身呈现在众人眼中，竟然引起了不小的惊呼声。

    因为李斯文脱掉衣服后并不像外表那样柔弱，他的身体棱角分明，每一条肌肉隐隐若现，看起来就仿佛用刀锋雕刻过的一样，流线型的线条一直消失在他的腰间。

    这就是为何说他的身体如刀条一般。

    “没想到他文文弱弱的，肌肉竟然这么漂亮。”

    “再漂亮又有什么用？在马修斯面前，这根本不堪一击。”

    下面小声议论，李斯文此时把衣服扔给了常海，然后对着陈耀东道：“放人吧！”

    “李斯文，你可千万别后悔。”陈耀东一招手，两个小弟走上擂台，把赵健和另外一个被打晕的人抬了下来。

    与此同时，李斯文转身向擂台走去，冷漠的声音再次从他嘴中传出。

    “我不会后悔，但你一定会后悔。”

    声音过后，李斯文已经站在了擂台上，三胖子拍了一下自己的秃头，骂骂咧咧的道：“这小子还真特么的狂妄。”

    “很快他就狂不出来了。”陈耀东说完这句话，吹了个口哨，对着台上的黑人吼道：“马修斯，我只给你十分钟的时间，如果不把他打倒，你就给我滚蛋。”

    “哼哼哼。”马修斯轻哼一声，白色的眼仁上下扫视着李斯文，很是不屑的伸出一只手指，然后对着李斯文轻轻摇了摇，用蹩脚的中文道：“不必脱衣服的，因为你只是个沙包，根本不会有还手的机会。”

    李斯文露出一抹淡淡的微笑，面对马修斯的挑衅，他很简单的伸出右手，然后轻轻地勾了勾手指，一副放马过来的态度。

    台下众人根本没有预料李斯文会做这样的反击，大家先是互相对望，当确定那确实是李斯文做出的回击动作时，气氛几乎一瞬间就被点燃了，叫好声瞬间爆发在仓库内。

    二楼包厢内，韩楚龙与韩佳人正坐在里面聊天，韩楚龙长的人高马大，体型健硕，脖子上还有一道深深的刀疤，据说那是曾经被人割喉导致的，但他命大，阎王并未收他。

    自那以后，韩楚龙低调了许多，也开始做些正经买卖，但他们这些潮汕人天生就喜欢斗狠，所以经常来这里看拳赛，有时候还会找拳手上去比试一番。

