    倾仙至尊星。

    这里完全被战火填满，天空中下着血雨，各大势力抬首望天，血雨寒凉。

    寒如月身披血衣，如同一柄利刃直刺倾仙道的心脏，在其四周有八位美丽的蝴蝶拱卫，今世不同往世，蝶主不可以出现生死问题。

    但。

    寒如月表现的实力非同寻常，由倾仙道大门直接打进倾仙道内部，实力如山，横推万道。

    诛仙！这不是口号，而是真正的屠戮！在寒如月背后，满地尸骨，鲜血的血水浸润了她的双脚，天道人物的鲜血在虚空中燃烧。

    傲娇鸟、柳舒舒的攻击力更不弱，他们并肩而出，让倾仙道人物大片横死，没有谁能够压制住这样的人物，一时间整个倾仙道尸横遍野，满天悲痛与哭泣。

    当然。

    其中攻击力最可怕的当属独孤雨月，道琴盛放，但凡有声音的地方就要死人，道音的攻击力虽然不及寒如月等人物，但在大规模战斗中，独孤雨月绝对是不可或缺的人物。

    喋血横死在她背后的人物最多，少说都有三千多位人物，其中大多是天道、天神级别的人物。

    空空与大白鹅也在其中，没有他们压制住两位天道，只怕逆神要流更多鲜血。

    但。

    当他们真正感受到逆神的意志时，亦被这股强横的力量震撼了。

    诡谲而至，没有给倾仙道反应的时间。

    凌风这位可怕天道进行第一波横推，压制住五位天尊，寒如月等道帝进行第二波横推，瓦解倾仙道军团，东方雨落、逆神第二位天尊拦住了其他势力天尊人物。

    而逆神其他力量亦浮出水面，遏制住了倾仙道的其他力量。

    其实。

    这场对决从那一刻起，倾仙道就只有一个下场。

    死！一切都在逆神的预料中，倾仙道完全暴露在逆神面前，而倾仙道对逆神了解太少，又如何能胜？

    他们死的不冤！仅仅一天时间。

    这场针对倾仙道的屠戮结束了，逆神牺牲了不少人物，天舟都土崩瓦解了十几艘，可站在倾仙道上空的只有逆神！什么是强大？

    这就是强大！一日间，覆灭一个至尊级势力！万古时，只有天国能够办到，而当世，终于走出了一个势力！他们是逆神！“打扫战场！”

    寒如月疲倦的说道，在话音落下时，整个人便瘫坐在地上，这场对决她冲在第一线，承受的血雨最多，自身泣血而不顾。

    逆神每耽搁一时一刻都要付出更多，只有尽快解决战斗，逆神才能够保存更多的人物。

    张玲与其他五位蝴蝶被救了出来，她们瞠目结舌，完全没有想到逆神会因她们疯狂到这个程度，仅仅是被拘禁拷问而已，整个倾仙道便灰飞烟灭。

    她们感动！她们更自豪！这样的势力才值得她们用生命来捍卫！逆神众很累，很心酸，死伤太多人物，但他们更振奋，自沉寂后，这是他们第一次问世。

    以前。

    他们只能看到逆神的冰山一角，而此刻才真正意识到逆神在这百年中到底干了什么。

    他们的羽翼丰满了！一些聪明的人物理解的更多一些，想要诛仙哪有那么容易，首先要压制其他至尊级势力，防止反弹，更要遏制任何救援。

    可。

    直到现在，倾仙道那面都没有任何救援，这需要动用多少力量？

    真正的血拼背后，需要多少人物在付出？

    这一刻。

    他们就站在宇宙中，不再低调，而是用最强烈的光驱散阴霾，仙庭还是洪荒天道？

    你们想要战，那便战！“很不错，你们羽翼丰满了！”

    凌风凌空而立，笑呵呵的打量着逆神众，这样的战斗即便是他都觉得精彩，逆神展现出来的是全面实力。

    简单的来说，就是完美！逆神众没有开口，而是目光炽热地望着天空，他们诛仙了，可真正的重点是在天空中，那位人物竟然力劈五位天尊，强势的一塌糊涂。

    可以说。

    要是没有那位人物在天空中压制住五位天尊，那他们来这里就是找死的。

    问题是，他们直到此刻还不知道那个人是谁啊。

    寒如月、傲娇鸟、独孤雨月等双目湿润，她们盼了许久，她们等了许久，当逆神有难时，他终于归来。

    逆神中的一些人物知道。

    因而，他们在落泪，此刻他们多想人主能够回家，能够揭开斗篷，让整个宇宙颤栗？

    可。

    他们知道还不是时候，人主不愿意回家，不是因为人主不想回家，而是因为逆神的羽翼还不够丰满。

    只有他们的羽翼丰满到可以遮天蔽日，正面硬钢整个宇宙势力的时候，人主才能够回家。

    “这里交给你们了！”

    凌风脸色变得惨白了几分，几缕鲜血沿着嘴角洒落下来，让那些正在狂呼的人们脸色也变得难看下来。

    显然。

    他直面倾仙五尊并不容易，终究还是受伤了，具体有多么严重，他们并不清楚。

    寒如月双目一冷，这样的场面凌风没必要流血，太影响形象了，可他还是忍不住，那就说明他的伤势真的很严重，已经到了遏制不住的地步。

    然而。

    凌风并没有给他们寻问的时间，在流血的第一刻便匆匆飞出倾仙至尊星，消失在远方。

    一同离开的还有大白鹅与空空。

    ……整个宇宙都沉默了！热闹的盛世显得空前沉闷，有种风雨来前的沉闷感，让人觉得心中充满了压力，几乎窒息。

    仙庭四周满是废墟。

    在倾仙道求援的时候，几位天尊便已出世，但他们在前方对上了一位神秘的天尊，尽管倾尽全力，但依旧没有闯过那位神秘天尊。

    乃至于仙庭那位古尊都问世了，死磕那位神秘天尊，打的天地崩塌。

    神秘天尊不及仙庭六尊，但他相当狡诈，竟然对仙庭下黑口，逼得仙庭六尊不敢离开，毕竟一两位天尊可压制不住那位神秘天尊，就是仙庭古尊都得尽全力。

    毋庸置疑。

    仙庭古尊不敢离开仙庭，其他几位天尊更要提防，只因他们感觉到仙庭四周还有两道可怕的气息，可匹敌天尊。

    他们被生生逼迫在仙庭！他们没有时间救援倾仙道。

    仅仅一天时间，那位神秘天尊以及那两股隐蔽的力量消失了，倾仙道那面却没有了任何消息。

    仙庭六尊的心沉了。

    这种情况出现只有一种可能，倾仙道伏诛！虽然他们重伤了神秘天尊，虽然他们压制住了对方，可时间还是太晚了。

    翌日。

    消息便出现在他们手中，倾仙道被逆神横斩，没有几位人物活下来，倾仙古尊陨落，倾仙四尊无一幸免，皆死于那场惨战中。

    同一刻。

    另一则消息传来，就在当日各大势力顶级天尊受邀前往东方氏族。

    第三道消息并没有间隔多久，那是来自倾仙道附属势力的，在逆神攻向倾仙道的时刻，附属势力在短时间内瓦解，死于非命。

    这如何不让宇宙沉闷？

    人们在这三道消息中看到了与众不同的逆神！其一，逆神并非只有焚天尊，还有两位神秘天尊，不亚于洪荒老祖、魔祖等人物；其二，逆神出现的太诡谲，等他们杀至倾仙道时，竟然没有任何势力得到消息，这种雷霆攻击，任何势力都要战栗；其三，逆神的势力远非他们看到的那么一些，并不局限于神武星，否则他们是如何力压倾仙道附属势力的呢？

    “百年时间，他们到底干了什么？”

    仙庭道主脸色灰白，情况比他们想象的要严重与复杂。

    东方雨落相邀，仅有倾仙道与仙庭没有入邀，这意味着什么？

    他们早已知道倾仙道与仙庭属于同盟，他们更没有想过用温润的方式来解决问题，而是最粗暴的方式。

    生与死！逆神诛仙，那下一个势力呢？

    的确。

    仙庭古尊问世，让仙庭实力大增，但逆神呢？

    整整三位可怕的天尊，仅凭他们能够压制住吗？

    更何况，还有一位东方雨落呢。

    其他势力更沉默，一直低调的逆神在这几天闹出了天大的动静，一个至尊级势力在一天内灰飞烟灭，这特么要吓死人啊。

    要知道。

    倾仙道有万古底蕴，实力非同小可，想要打下这个势力不知道要付出多少代价，哪怕是虚空道都要两败俱伤。

    但。

    逆神就这么做到了！你说可不可怕？

    事发后，各大势力人物便立刻飞向倾仙至尊星，他们想要瓜分倾仙道，那是一块巨大的肥肉，可逆神的道帝们出现了，直接打出惊世奇门，封印了倾仙道，不让任何人踏足。

    各大势力人物虽然强横，但还真没有几个有勇气踏足倾仙道范围。

    逆神因六位蝴蝶而动怒，直接干翻倾仙道，他们这个时候想摘桃子，只怕代价会很沉重。

    至少目前，还真没有势力想和变态逆神对决。

    一日之间，强大的倾仙道灰飞烟灭，仿佛神话！各大势力寒毛倒竖，变得无比警惕。

    以前的逆神是头羊，现在的逆神是匹狼。

    “逆神，压制不住了！”

    人们叹息，现在的逆神羽翼丰满了，可与顶级至尊势力并肩而立，哪怕是仙庭想要动逆神都要付出惨痛的代价。

    

