    你相信命运吗？

    你相信冥冥之中人的一生已经被安排好了吗？

    由于传说老城下的算命先生非常灵验，这生意也变得相当有竞争力。

    有十多个家都摆摊的摆摊，开馆的开馆。

    几十个老板进了向导介绍的最灵验的一家。

    陈重嫌拥挤，就沉默无语地呆在外面，见正好旁边有一个算命的，就走了过去。

    “给我算一算。”

    算命的是一个老头，除了面容多有皱纹，头发皆黑，留着长长的山羊胡，显得很有精气神。

    “小伙子，你要算什么，事业、爱情、吉凶，还是……”

    “那就算算你说的这三样吧。”陈重搬了一个马扎坐下。

    老头示意他伸过手来，当即就瞪大眼睛，赞道：“好手相啊！”

    陈重吓了一跳，问道：“这，怎么个说法？”

    “对了，”老头忽然想起了什么，道，“忘了说怎么收费了，算一项是五百块钱，你要算三项，那就得是一千五百块钱。”

    陈重有些无语道：“你讲吧，钱不是问题。”

    老头就捋了捋胡子道：“这手相一看就是出身大户人家，上辈子怎么也做到过将军级别，这辈子很有可能位极人臣。”

    “呵呵。”陈重只是笑了笑，已当对方是在胡说八道了。

    老头接着道：“不过你的命不太好，人生多有波折，感情受挫，事业遇冷，就拿最近来说，你就会遇到一次重大危机，如果不解决会有生命危险。”

    陈重意动，这老头应该有两下子，问道：“怎么解决？”

    老头从包里拿出一个“观音”道：“兄弟，我这个观音是在少林寺开过光的，非常的灵验，

    只要你请回去，保证保佑你平安，我看咱们俩投缘，就收你5666块钱了，而且我一看你就是做生意的，这个数目也吉利。”

    “……我还是不需要了。”陈重给了他钱准备离开，又问道，“我的感情受挫，你能具体讲讲吗？这钱花的有点冤枉。”

    老头估计也不好意思，便道：“我看你的手相在人生此时路段有分叉，如果我算得不错，应该是离婚了吧？”

    陈重微微叹了口气道：“不错。”

    老头道：“其实你的命是隐命，真正的大人物在没成长起来，如龙在渊，所以周围的人都会遭到你的克制，或者都会远离你。”

    “被我克制？”陈重想到了自己的母亲，想到了自己所受到的对待。

    老头将他的表情尽收眼底道：“所以其实这次离婚离得好，否则你老婆也有危险了，她的身体想必不是很好。”

    “对的。”陈重已经怀疑这是自己的原因了，“那我该怎么解决呢？”

    “等到你一飞冲天时，”老头叹息道，“幸好她没有孩子，否则你们就是一个悲剧呀，这款送子观音，只要6888带回家，绝对保证……”

    “没有孩子？呵呵呵……”陈重反应了过来，“老家伙，你忽悠人的能力还是不行呀，我们有孩子了。”

    老头楞了一下，见人离开了。

    旁边的人嘲笑道：“老头，这老板还不傻，没有上当，不过你也够黑的，平时算一项只要五十块钱，你一下提高了十倍，真是撑死胆大的饿死胆小的。”

    另一人道：“不过我很好奇，你是怎么知道他离过婚？”

    老头把收来的钱数了一边，嘿嘿地捋着山羊胡道：“因为我认识他，他可是俏佳人的作战部部长，很了不得的一个人，只要稍微了解，就知道他的情况。”

    众人恍然，也惊讶对方居然那样年轻。

    那些老板出来后，一个个心满意足的。

    听说都得到了预言，事业会蒸蒸日上，日进斗金。

    陈重心中冷笑，这些人估计很快在接下来的会议之后，就来砸店了。

    他也心中不太爽，早知道多给点钱听些好听的了，弄得心情有些郁闷。

    回到俏佳人会议大厅，等人都坐好。

    陈重坐在台上道：“我与二少爷商量后，他勉为其难地答应，不过是让我当这个盟主。”

    “没关系，陈总的能力，是我们大家有目共睹的。”

    “是啊，也很感谢陈总今天亲自带我们领略了江城的风景。”

    一众老板纷纷道。

    随即下发了合同，一一签上了名字。

    陈重见状道：“二少爷心系同行业者，各公司此时都困难，他决定为各位把积压的化妆品转销出去。”

    众位老板开始的原材料被俏佳人收购了，已经让他们感激了，这次还要销售，那更是降低了损失，个个显得很激动。

    “不过，”陈重接着道，“二少爷为了更好的管理化妆品联盟，他决定收购每家公司百分之三十的股份。”

    众位老板顿时都不吭声了，在这个时候收购，那肯定是用很低的价格，以陈家的手段也肯定会插手公司事务。

    “我不同意入股我们的公司，今后有什么管理大家商量着来，也不是说就是俏佳人一家独大了！”站起来的是一个比较大的化妆品公司。

    又一个中型公司的老板站了起来道：“我看俏佳人并不比魅力公司好到哪去，

    他一直表现得为了我们，这终于露出了獠牙，只是为了吞掉我们的公司而已！”

    两人的话使得众人起了骚动，互相小声议论着。

    陈重微微地眯眼道：“你们有什么会让二少爷在意的，如果不帮你们，你们都不一定能活得下去，既然不同意，那你们可以离开联盟自生自灭了！”

    众人又是显得惊讶，这位盟主都不带劝的，直接将人给踢出去了。

    “来人，把两位老板请出去，记住他们的公司，根据联盟法，将不再享受到统一的低廉原材料、物流等费用。”陈重道。

    这一招杀鸡儆猴使得没人敢议论了，明白那两个公司不是能否享受到服务的问题了，而是会不会遭到针对的问题。

    俏佳人把魅力都干败了，放眼全国，没有一个能经得住踩的，绝对是死定了。

    陈重慢条斯理道：“请问还有人退出联盟吗？”

