    当年蔡望津可以狠心将科里势力清理，现在却又放了剑持拓海进来，这是何意？

    余惊鹊有点不解的看着陈溪桥。

    陈溪桥解释说道：“这就是蔡望津聪明的地方，他不想挑战日本人的底线，不会去试探日本人。”

    “日本人想要让剑持拓海进来，他就松口，可是剑持拓海在特务科一定起不到作用，会被蔡望津压的死死的。”

    “那也麻烦啊。”余惊鹊觉得就算是剑持拓海被蔡望津压死，那么到底还是有一个人在科里，不如以前舒服。

    “不会有太大的麻烦，而且说不定蔡望津还会找机会，处理这件事情。”陈溪桥对蔡望津显得了解。

    余惊鹊却很吃惊，问道：“他不可能敢对日本人下手吧。”

    “很多事情是说不明白的。”陈溪桥略带深意的说道。

    没有继续讨论这件事情，余惊鹊反应过来说道：“也就是说，万群让我去抢功劳，是为了打压剑持拓海。”

    “显而易见。”陈溪桥说道。

    “那么现在好像也能解释剑持拓海为什么还不行动，因为日军宪兵队还没有给他消息，他的消息一定是从日军宪兵队来的。”结合陈溪桥说的话，余惊鹊反应过来，这一切就能解释通了。

    “是有这个可能。”陈溪桥说道。

    木栋梁坐在一旁，一直都没有开口，这个时候才找到机会说道：“如果剑持拓海背后是日本人，但是蔡望津要让队长你来抢功劳，你不是成为他们斗争的牺牲品了吗？”

    木栋梁在公司里面见过不少斗争，每一个派系的斗争，都会有牺牲品。

    木栋梁不愿意看到余惊鹊成为牺牲品。

    余惊鹊自然也不会愿意成为牺牲品。

    看到陈溪桥看自己，余惊鹊说道：“现在就是一个选择的问题。”

    “你是想要选择和剑持拓海合作，背后靠着日本人，让蔡望津不敢投鼠忌器，还是站在蔡望津这里，充当他们斗争的先锋。”陈溪桥的话，将余惊鹊问住。

    这一场斗争的先锋，就是余惊鹊和剑持拓海。

    如果余惊鹊选择站在蔡望津这里，那么只能去和剑持拓海打擂台。

    但得罪日本人真的不是一件好事情。

    余惊鹊思来想去说道：“如果和剑持拓海合作，会有危险吗？”

    “剑持拓海在特务科孤立无援，你愿意和他合作，他们应该会保你不死，不然你也起不到作用。”陈溪桥的意思很简单，那就是你和剑持拓海合作，不用担心生命安全。

    “我选择站在蔡望津这里。”余惊鹊开口说道。

    “为什么？”木栋梁不理解，他听到余惊鹊的问题，和陈溪桥的回答，他以为余惊鹊一定会选择站在剑持拓海这里，没有想到余惊鹊最后居然是选择了蔡望津。

    听到余惊鹊的选择，陈溪桥也是有点意想不到，他说道：“说说你的想法。”

    “很简单，就算是我跟着剑持拓海，哪怕是赢了，日本人可能看中蔡望津的能力，不会将蔡望津赶下科长的位置，到时候我夹在中间，左右不是人。”

    “进一步讲，假设蔡望津落马，但是这个时候日本人也会扶持剑持拓海上位，而不是扶持我。”这一点余惊鹊看的很清楚。

    “剑持拓海上位之后，会重用我吗？”

    “我看很难，因为我是背叛了蔡望津过来的，没有人会喜欢一个有背叛前科的人，哪怕你说的再好听。”

    这一点毋庸置疑，哪怕余惊鹊帮助了剑持拓海，功劳重大，但是到了那个时候，剑持拓海也会防着余惊鹊，因为剑持拓海不想步了蔡望津的后尘。

    听到余惊鹊的分析，陈溪桥点了点头说道：“你继续。”

    “所以我选择站在蔡望津这里，第一我赌蔡望津不好对付，羽生次郎不可能亲亲松松将其拿下。”

    “第二就是我只有坚定不移的站在蔡望津这里，才能找到一丝向上爬的机会。”余惊鹊认真的说道。

    “向上爬？”木栋梁更加看不懂了。

    “你还想要更进一步？”陈溪桥觉得余惊鹊会不会是想多了，这种局面已经异常诡谲，自保都不容易，还能更进一步？

    面对陈溪桥和木栋梁的怀疑，余惊鹊笑着说道：“我现在在特务科是队长，可是很难再有提升的空间，再上一步就是股长，但是万群不会愿意我和他平起平坐的。”

    “万群是蔡望津的心腹，蔡望津也不会提拔我当股长，因为我做队长，和做股长的作用一样，都是要执行任务。”

    “对他们来说一样，可是对我来说不一样，被万群压一头，很多情报都不能及时到手，会错过很多机会。”

    听到这里，陈溪桥出言说道：“你想要做股长？”

    “当然，我想要做股长，可是我根本没有机会。但是剑持拓海的到来，就是机会，是不可多得的机会。”余惊鹊好像看到希望一样说道。

    “你是想要他们两败俱伤？”陈溪桥皱着眉头，这恐怕很难。

    “他们的争斗一定会进行下去，没有人会先服软，这个过程中，我们能运作的手段就多了，不管是蔡望津不得不提拔一个新的股长，还是万群出事，都是我们的机会。”余惊鹊虽然还没有太好的想法，但是他知道这是一次机会，错过这一次机会，下一次就不知道要等到什么时候了。

    “队长，你是打算做搅屎棍吗？”木栋梁好巧不巧就说了这么一句话。

    余惊鹊瞪了木栋梁一眼说道：“怎么形容呢，我只是见机行事，给自己创造更多的机会。”

    “你是打算偷偷帮剑持拓海？”陈溪桥笑着问道。

    “表面上我一定要坚定不移的站在蔡望津这里，不然就算是蔡望津赢了，他也不会重用我。可是背地里面，肯定要帮剑持拓海，因为帮助他就是帮助我自己。”余惊鹊看的很明白，他不可能对付万群，只能让剑持拓海来。

    剑持拓海如果孤立无援的话，余惊鹊会出手的。

    “你这样做，你就不担心蔡望津发现吗？”陈溪桥问道。

    “我会很小心，自然不会被发现，如果真的不巧被发现，我就只能破釜沉舟，彻底倒戈到剑持拓海这里。”余惊鹊不是没有给自己想过退路，只是他觉得自己应该用不着这条退路。

    “如果面对日军宪兵队，你还能坚定不移的站在蔡望津这里，事情过后，你在蔡望津这里的地位就算是不如万群，也相差无几了。”陈溪桥不得不说，这是一次风险大，收益高的买卖。

    面对日军宪兵队，还能坚定立场，真的不多见，能坚持下来的，必然可以证明自己的忠心。

    “你想试试？”陈溪桥问道。

    “试试呗。”余惊鹊无所谓的说道。

    因为他想要翻过万群这座大山，太难太难，万群和蔡望津的关系太好，你想要挑拨那是不可能的。

    没有外力干扰，余惊鹊一辈子可能就是特务科的队长，剑持拓海这个外力在余惊鹊看来，来的刚刚好。

    