    三颗世界……正在慢慢地移动着，相互接近着。

    但琳现在发现实际上并不是它们自己在动。

    而是它们所在的远古空间正在慢慢地缩小。

    这些远古空间的形状基本都像是一个很大，很长的管道，每个差不多都有数十万公里。

    而现在这些远古空间开始缩小，在这些远古空间里的事物也产生了奇妙的变化。

    它们向着远古空间一端的‘出口’移动而去。

    琳目前还不清楚为什么远古空间的缩小会让这些东西移动，不过这些东西……包括了三个世界在内，它们本身是没有任何动力系统的。

    完全是由一种奇妙的‘力量’在推动它们移动。

    这种变化会让三颗世界最后聚集到一起……因为它们移动到出口，并且从这个出口出去的化，那三颗世界就会立即碰面。

    虽然不会直接撞上，但三颗世界的相互距离都只有不到一万公里。

    那么到底会发生什么……那就继续看下去好了。

    不过它们要是真的会因为相撞而毁灭的话，琳觉得有必要保护一下上面的生物。

    因为特别是生物丰富的这颗世界……琳觉得它们挺有趣的。

    同时，琳注意了一下奇迹之都这边。

    奇迹之都现在还在进行着不断的‘挣扎’，琳发现所有留下来的建筑内的所有显示屏幕类的东西都在不断地显现着三种画面。

    一种就是完全金色的画面，一种是一个球体，还有一种是肉块在虚空中飞行的画面。

    它们不断在这三种画面间切换，感觉就像是它们三个在持续地试图占据这些屏幕。

    当然这些屏幕琳也进行了仔细地检测，琳发现它们不断变化的原因，主要是接收了三方的不同信息。

    这些信息有一方是来自于三颗世界之一，这个信息导致屏幕中显示肉块的画面。

    还有就是来自于……未知虚空，准确的说是来自很遥远的虚空，这个信息让画面显示出那种金色。

    至于球体……则是这些屏幕本身就能显示的，而不是接收到什么外来信息。

    在这三方的持续争夺之下，这些屏幕也在不断地‘颤抖’着。

    它们内部的系统由于需要不断高速切换画面和大量接收外来数据而开始崩溃……最后这这些屏幕全都一个接一个地损坏。

    而整座城市剩下来的建筑也是如此。

    琳发现这些建筑只要内部的屏幕损坏的话，它们就也会随之碎掉，和别的建筑一样变成了漂浮在虚空中的碎片。

    很快几乎所有剩下来的建筑都毁掉了。

    只有……最后一座。

    实际上这座建筑，就是琳之前组装好的那座仓库建筑，这座仓库里的所有的屏幕全都还在不断显示三个画面。

    不过它除了显示之外，琳还发现在显示的过程中还混杂着很多信号。

    这些信息没有具体的意义，但琳能检测到它们都在不断地从这座仓库中发出，向虚空中的某处而去。

    琳很奇怪这些信号代表着什么，于是琳也将一根绒毛发射向了信号的方向。

    这根绒毛飞出了奇迹之都的残骸堆，在虚空中飞了差不多十万公里的时候，琳忽然看到了……大量的影像。

    在绒毛飞到这个位置的瞬间，这些……像是立体影像的东西瞬间闪烁出现在了绒毛前方的虚空中。

    这似乎……很有趣。

    因为这些影像，一共是十一颗……翻滚者。

    它们的影像只是显示了数秒，就开始不断闪烁然后便消失掉了。

    这的确很有意思，因为在琳和尔什描述了这些翻滚者以及上面的地形环境之后……尔什就表示它想起了更多的事情。

    这十一颗翻滚者，就是曾经参加过对创造之海战争的巴士。

    不过里面的巴士并不齐全，尔什表示还有另外几个。

    这点琳也发现了，这里面不包括尔什和那颗血色翻滚者。

    同时这里出现的所有翻滚者，都是琳没有看过的……当然尔什也不知道它们现在在哪，是否还活着。

    那么琳接下来要做的，就是调查一下这些影像到底是如何形成的。

    它们出来的原因似乎是因为这个位置放了一些影像装置。

    准确的说是大量细小的影像装置，琳让绒毛在虚空中飞了一会之后，就发现了这些细小的‘装置’所在位置。

    它们可以说是大量像是灰尘的发光物质，这些物质汇聚在一起发光便形成了这种景象。

    这些发光物非常的多，让它们足以形成十一个数千上万公里的巨大影像……同时琳发现这些物质是一次性的。

    发光一次，它们就消耗掉了所有能量。

    这些东西好像待在这里就是为了只发这一次光而已。

    不过在琳仔细的调查下，发现这些发光物质的作用……似乎不只是发光而已。

    它们差不多都在一毫米大小，形状挺象是个圆筒的，这些东西内部除了发光系统外，还可以发现一些特殊结构。

    这些结构看起来就像是一堆‘线’捆在一起。

    不过重要的不是形状，而是它们实际上都是……爆炸物。

    它们只需要一点温度就会瞬间炸掉，是一种非常容易炸开的爆炸物。

    因此，琳试着引爆了一个看看。

    ‘轰——！’当琳引爆一个的瞬间，琳发现所有的发光物也在同一时间……炸开了。

    它们的爆炸让虚空中再次绽放出了……之前的巨大的翻滚者影像。

    这次持续的非常短，影像瞬间就消失了。

    不过，在影像消失了之后，琳发现这片虚空再度出现了新的……影像。

    所有的星空光辉在这一刻消失了，好像整片虚空瞬间变得‘空白’那般。

    当然并不是完全地空白……在琳的绒毛视野中出现了一个很大的物体。

    它看上去……像是一大堆的黑白色方快混合在一起，组成了一个数公里大的物体。

    “看来，你已经成功了。”

    在琳看到它的时候，琳也接收到了它的……话语。

    它用的语言是‘原初奇迹生物’的语言。

