    夏侯恩好歹也是夏侯家这样的名门出来的，就算是实力不济，但眼力还是有的......

    回头一看发觉敌人气势陡增，知道是冲着自己来的，立即吓得魂不附体，当下便直接拼命压榨自己的潜力，加速朝着前方逃去。

    但赵云既然启动了这杀敌一千自损几亿的招数，那么肯定就不会再让你逃走了！

    于是赵云很干脆的几个起落就来到了夏侯恩的背后，并没有搞什么花里胡哨的幺蛾子，直接一枪就刺了过去。

    在他的眼里面，夏侯恩的实力一览无遗，那就是一枪死的命，平A不暴击也能砍死的渣渣，更何况自己此时还进入到了无双状态？

    但是，在正史里面，夏侯恩被赵云一枪刺于马下，那是因为这家伙当时傻乎乎的冲上来和赵云对攻呢，而此时的夏侯恩却是脱掉了铠甲，专心苟到底。

    所以，赵云的这一枪刺出去的时候，也是激发了夏侯恩的求生欲望，怪叫了一声，猛力前扑，同时更是将身体一扭！

    结果赵云的这一枪刺出以后，恰好就点在了夏侯恩背后的青釭剑剑鞘上。

    神器就是神器，中了赵云这一刺之后，发出了“咚”的一声轻响，却是丝毫无损，

    但是夏侯恩本来之前被困在山坳当中的时候，就已经是被消耗得强弩之末了，

    此时中了赵云这一枪，哪怕是大部分杀伤力都被青釭剑所承受，却也感觉到一股无法形容的厉烈气劲直接透入体内，摧枯拉朽的粉碎着所过之处的经脉......

    夏侯恩双目圆睁，噗的一声从口中喷出了大量鲜血，一下子将前方的溪水都染红了，但求生欲望依然十分强大，五根手指头死死的扣着旁边的岩石，继续想要往前爬。

    赵云冷哼了一声，顺势就是一脚踹在了他的背心上，只听咔嚓一声脆响，夏侯恩背后的骨头至少断了四根！整个人身不由己的在溪流当中翻滚了两圈。

    但就在这时候，夏侯恩却陡然将手一挥，顿时就能见到一张散发着淡淡白色光芒的卷轴被他祭了出来！

    紧接着，这张卷轴就烧毁不见，但空中却留下了三个大字幻象：

    招安状！！

    紧接着下方又掠过一行小字：

    建安十一年，

    镇军将军，司隶校尉，录尚书事，司空，车骑将军，冀州牧曹！！（大印）

    这招安状一出，立即就能感觉到整个世界的时间对赵云来说都变得十分恶意了起来，他浑身上下都仿佛被胶水粘连着，举手投足都要遭受到莫大的压制，移动速度和攻击速度都迅速下降。

    不仅如此，赵云也是刘备军当中有头有脸的大将，身上的各种装备道具也都是顶级的，本来对这种法术类型的负面状态有相当程度的抗性。

    但是，招安状一出之后，其上的丞相大印幻象灼灼生辉，看起来就令人敬畏。

    赵云身上佩戴的几件饰品光芒连闪，想要驱散此状态，但看起来收效甚微。

    不过这也不难理解，这招安状上有着曹操的大印，此时曹军乃是秉持的“挟天子以令诸侯”的路子，所以这大印上面，实际上凝聚了整个大汉帝国的气运！

    此时汉朝虽然衰微，但是好歹也是传承延绵了几百年，煌煌帝国一脉相承下来，镇压威严，浩浩荡荡。

    刘备寄人篱下，赵云乃是他麾下武将，对于这面招安状的抵抗力度当然十分微弱了。除非是日后蜀汉建国，三分天下，那么才能不被其所制。

    这玩意儿也是夏侯恩的最后一张底牌，属于曹操之前赐给他的护身符，此时用出来之后发觉果然有效，急忙一面咯着血，一面强忍痛楚仓皇逃走。

    赵云看着夏侯恩跌跌撞撞离去的背影，眼中几乎要喷出火来，当下便是奋起直追，但追出几步以后便发觉自己受到的招安状桎梏太过离谱，根本追之不上。

    但就这么罢手的话，真的是有些心有不甘，于是猛然将右手食指咬破，然后点在了眉心当中，接着在手中的龙胆亮银枪上一抹。

    一瞬间，赵云的身形就变得虚幻了起来，紧接着在瞬间一分为二！紧接着，一道幻影直冲了出来。

    与之前幻影分身斩出现的那模糊影子不同的是，这幻象看起来就与赵云本尊的剪影类似，几乎惟妙惟肖，然后化作一团光芒附带在了这大枪上。

    紧接着，赵云做出了一个投掷的动作，直接将这把武器对准了夏侯恩投掷了过去，隐隐可以见到，这把龙胆亮银枪后方赫然出现了一个赵云的虚影，做出了握持龙胆亮银枪的动作，若隐若现，杀气凛然！

    这一枪呼啸而来，似从九天之上直刺而下，看起来并没有受到任何招安状的的影响，不过这是正常的。

    招安状影响的是赵云本尊，并不能影响到他的技能，这就是赵云需要耗费很大的代价才能施展出来的必杀技：三分天下！

    一枪破天下，

    一枪分天下！

    一枪定天下！

    这一枪似从天外飞掠而来，速度并不快，但其中的坚决杀意，却已是呼之欲出。

    这也是枪神童渊的不传之秘：御枪术！

    在正史当中，赵云于长坂坡之战当中势不可挡，就是因为他拿到了青釭剑之后，施展出三分天下这御枪术以后，还能拔出锋锐绝伦的青釭剑以后乱砍过来！

    对敌人来说，相当于是被两个处于超神状态的赵云围攻，这样的强大压制力，除了温侯重生，估计很难能撑过三招不逃。

    而对于夏侯恩来说，哪怕是他全盛之时也是挡不了这一枪，更不要说是此时已经重伤在身。

    面对直刺而来的这一枪，夏侯恩已经只能不甘怒吼一声，闭目待死。

    发觉夏侯恩此时真的是再也没有了底牌之后，方林岩直扑而出，竟是挡在了夏侯恩的身前。

    鲜血飞溅而出，这一枪直接从方林岩的胸口刺入，然后破背而出，扎入到了夏侯恩的右臂上，夏侯恩立即惨叫一声，右臂软软的耷拉了下来。

    正面中了赵云一枪，方林岩竟然还能不死，这样的结果并不奇怪，其实是在方林岩的预判之中的。

    赵云的攻击，最为霸道的，就是他的被动技能：弱点感知。

    触发以后必然命中，伤害值更是按照敌人当前生命的80%来计算，更可怕的还无视防御！

    而这还是附加伤害！

    正因为有了如此变态的技能，所以赵云的伤害当中，就缺少了真实伤害这种同样堪称神技的能力了。

    否则的话，二者合二为一，那真的是见谁秒谁--------吕布也只能勉强达到这一点啊。

    然而弱点感知的伤害在方林岩的身上，就要大打折扣了，因为这家伙是有“雅典娜之佑”护体的，生命值其实也就只有400点左右，所以弱点感知哪怕是无视防御，必然命中，也就只能打出320点左右的伤害。

    这伤害因为不是真实伤害，还要被雅典娜之佑给吸收！

    这就是方林岩明知道面对的是超神状态下的云哥，却也敢于在旁边扮演一只嗡嗡叫的烦人苍蝇的原因。

    不过纵然方林岩挡下了这一枪，但很显然，赵云已经预料到了方林岩的这一次舍身救人的动作，虽然这一枪实际上被挡掉了，但是他这一招三分天下可不是只出一枪！

    因此，这一枪被弹开以后，在空中一弹一收一放，紧接着便是再次刺出一枪。

    这一枪是先将被刺透的方林岩弹开，然后再收再放，先抑后扬，看起来给人的感觉就像是云破月出，光气含吐那一瞬间华丽绽放。

    可是，赵云却没料到的是，他以为中了这一枪必死无疑的方林岩，在摔飞的空中忽然浑身一挺，然后就和没事人似的，居然再次扑了上来，一把就死死抱住了枪杆。

    同时在口中大叫道：

    “大人，快逃！！！”

    若是此时有契约者在旁，肯定会看出来方林岩是吃掉了一瓶大号的全面回复药剂。

    而被方林岩这么一抱一推，赵云的这第二枪则是直接刺歪了开去，扎在了旁边的石头上，仿佛刺豆腐一样，轻松扎进去一大半！

    赵云自身忠义无双，此时面对方林岩的举动，双眉一剔，居然主动说话道：

    “真看不出来，你这个游侠儿居然如此忠义！难怪厮混在市井江湖当中还能略有薄名！”

    “不过此时乃是在战场上，各为其主，生死各安天命！日后若相逢在酒肆，愿能与你对饮一杯！”

    然后赵云顺手就一枪杆将方林岩直接抽飞了出去，在半空当中飞出了二十几米才翻滚落地。

    这一枪杆看起来抽得轻描淡写，却一样让方林岩直接重创甚至断了几根骨头，噗的一口鲜血就喷了出来。

    值得一提的是，方林岩能连挡两枪，完全是因为赵云的三分天下是单体技，他的杀意锁定的是夏侯恩的缘故，方林岩占了一个旁观者清的便宜。

    这时候，方林岩居然收到了提示：

    “契约者ZB419号，赵云对你忠心救主的行为表示赞赏，他对你的私人好感度提升，你们两人之间的私交关系成为了友善！”

    发觉居然捞到了这样的便宜，方林岩也是十分意外。

    “哈？居然还有这样的事？”

    “那云哥你为什么下手这样重，我的骨头断了好几根啊！！”

    其实赵云手下不留情是很正常的，因此此时乃是在战场上，在做公事，并不会因私费公。

    私交关系好，那么只会在私下才能体会出来。

    三国当中虽然互为敌对，私交极好的其实很多。

    抛开一些世家当中各自下注的亲兄弟不说，魏国的张辽和蜀国的关羽，两人都是自己阵营的心腹重臣，其实却是惺惺相惜，私下里可以一起嫖妓喝酒同榻共眠那种。

    又比如关羽和徐晃，两人乃是同乡，更是在官渡之战当中并肩作战，而徐晃也是曹魏五子良将之一。

    诸葛亮的好友石韬，孟公威，全部都是曹魏重臣，石韬官至典农校尉，孟公威官拜凉州刺史，征东将军。

    ***

    连续被方林岩挡下了两枪，赵云也是有些烦躁了，不过他三分天下这一招，还有最后的杀着。

    而在刚才他那一枪杆抽过去的时候，也是将方林岩这个不稳定的因素抽得远远的，基本确保了他不能干扰自己的最后一次杀着。

    然后赵云直接刺出了第三枪！！

    也是杀伤力最强的一枪！！！

    并且这一次他已经分出了心神在方林岩这边，算定了他没办法再能干扰自己。

    这一枪给人的感觉，就是在枪尖上面传来了无穷无尽的吸力，仿佛那里已经形成了黑洞的核心，归墟的阵眼，天底下万事万物，都没有办法逃过这一枪的杀戮！

    但是，在赵云刺出了这一枪之后才发现，斜刺里的空中突然出现了一道黑影，直接疾掠下来了半米，瞬间挡在了夏侯恩的身前，竟是“叮”的一声将这必杀一枪给承受了下来。

    正是拥有绝对生命值的“奥的余烬”！

    方林岩早就在旁边等待已久，蓄谋已久，就是为了此时的坚决一挡！！

    甚至避免赵云察觉，奥的余烬甚至是先在远处进入了“暗影穿梭”的状态，等到暗影穿梭状态结束以后才骤然浮现。

    因此给外人的感觉就是突然出现在了旁边的空中，然后成功挡下三分天下的这一击。

    不过，方林岩在瞬间就获得了提示：

    “契约者ZB419号，你操控的机械生物：奥的余烬遭受到了重创！”

    “奥的余烬绝对生命值被扣除一点。”

    “同时，强烈的杀意侵入到了奥的余烬体内，使其产生了短路效果，此时已经严重损毁，在被修复之前，奥的余烬大部分功能都将受到限制使用。”

    而这最后一枪落空，赵云发出了一声叹息，

    握持龙胆亮银枪的那个影子渐渐消散而去，消失之前将武器重新反抛了回来，被赵云一把握住。

    可是，此时赵云的本尊还在招安状的影响下，夏侯恩却依然咬着牙，捂着手臂在前方踉跄而行，很显然，在招安状效果消失之前是追不上他了，甚至还会反而被甩开。

    最要命的是，远处的卢马的愤怒嘶鸣声再次传来，赵云若是再在这里恋战下去的话，那么的卢马搞不好都要被敌人夺走了。

    此时对于赵云来说，继续追未必能拿到神器青釭剑，却多半保不住的卢马，而放弃青釭剑马上赶回去，却一定能救回的卢马，这笔账其实很容易算的。

    尤其是对于赵云来说，在此时的这情况下，哪怕是青釭剑和的卢马一换一，他也是觉得自己大亏而特亏，因此果断转身就走，毫不拖泥带水。

    优秀的将领，一定要善于决断！

    ***

    看着赵云一步一步的离去，方林岩勉强支起身来，剧烈的咳嗽着，大量浓稠的鲜血从嘴角流淌了出来，但他嘴角的笑意，却是十分欢畅。

    这时候，方林岩打量了一下周围的环境，直接从怀中取出了一件尘封已久的道具，然后很果断的选择了使用。

    三下五除二做好这件事以后，他给自己打了一针止血针，顺带给自己草草包扎了一下，然后便朝着前方深一脚浅一脚的追了出去。

    很快的，方林岩便撵上了夏侯恩，这家伙也是不停咳血，右臂还被直接废掉了。

    在方林岩靠上前去的时候，他已经仿佛喝得烂醉的人一样，走路一摇三晃的，看起来随时都可能摔倒！

    不过这厮的求生欲望可以说是极其强烈，哪怕是摔倒在了溪流当中，依然咬着牙爬了起来继续前行，不过还是全凭着心底的一股子戾气在支持。

    而等到发觉靠上前来的是方林岩而不是赵云之后，夏侯恩心中的执念终于消失，直接两眼一白就昏迷了过去。

    方林岩默默看了夏侯恩几秒钟，然后将手悄悄的伸向了他背后的青釭剑，不过就在即将触碰到剑鞘的时候，脸上却露出了一抹诡秘的笑意，却是一把抓住了他的肩膀将其背负了起来，直接朝前奔跑而去。

    此时就显示出方林岩脚下这双“和羞走”的厉害来，非战斗状态下的速度加成，令他奔跑的速度相当惊人！

    而超乎常人的力量也让他哪怕是背负着夏侯恩这样的大汉，依然速度不会受到太大的影响。

    就在方林岩奔跑出了几百米以后，突然听到了前方传来了轰隆轰隆的瀑布声，紧接着就见到，山涧当中的溪水朝着下方直落了下来，挂出了一条十几米高的瀑布，下面已经形成了一个深潭。

    而在深潭前方则是一条小河，流淌出了三十几米之后就汇入到了前面的一条大河当中。

    有一名渔夫正在小河到大河的交汇处钓鱼，旁边应该是有一艘他驶来的渔船，方林岩很干脆的就将夏侯恩扔下了瀑布，落入深潭，然后自己也跳了下去。

    很快的，他就带着夏侯恩来到了目瞪口呆的渔夫面前，顺手抛给了他一锭银子，就在渔夫喜笑颜开的时候直接出手将之打晕，接着带着夏侯恩跳上了小船，然后解开了船。

