    “烧纸十捆，文房四宝一份，金蟾蜍八只，朱砂，红布八米八，公鸡一只……至于目墓地的话你有要求么，如果回老家你也不能葬到自家的坟地里，得另外找块地才行，如果不回去，就得在这边找公墓了，我的意思是你也被麻烦了，要是家里条件还行就直接葬在这里也可以，公墓没有那么多的要求和说法，坟地风水也不错，挺适合你家情况的”

    王赞列好单子以后，就递给高重丘后说道：“这些东西你明天都准备齐全了，后天我要用，看好单子一样都不能少”

    “行，我知道了，回去之后我马上就买，其实我也没打算送回家安葬，老家是川地的这要是每年烧纸祭拜还得跑来跑去的，就放在公墓里吧”高重丘点头说道。

    “额，我给你介绍一家白事店，他那东西挺全的，你过去买就行了”

    高重丘愣了下，顿时了然了，点头说道：“我懂了，呵呵，您有股份呗是吧？”

    王赞尴尬的点了点头，他都指名跟人说了对方以为是他的店那也在正常不过了，王赞也是捎带手的照顾下二小的生意，对方在哪买不是买啊。

    当天，高重丘走了以后，王赞就去了沪海的两处公墓看看，公墓安葬人的话没有那么多的忌讳，横死了的跟别人葬在一起也没事，这么一来倒是省了他不少的事，避免在奔波麻烦了。

    说实话，高重丘的这个事不是大事，几乎就是手到擒来的那种，不过王赞肯定不会嫌弃的，因为回到了崇明的土地庙，就意味着他要延续开门接单的惯例了，至于是蚊子肉还是大象腿那都无所谓，只要能接就行了。

    两天的时间过去了，这天早上四点半王赞就先来到了殡仪馆的门口，五点多的时候，高重丘和家里的亲戚开了两台车加一辆货车过来了，车上面装好了王赞要他准备的东西。

    进入到殡仪馆里中存放骨灰盒的地方，王赞就从高重丘家人手中接过一匹红布后摊在了他的手上，叮嘱道：“从现在开始，就是给你爸迁坟的开始了，往下我怎么说你就照着做，我没让你做的你就不要乱动，有不懂的你就问，知道了吧？”

    “懂，我知道了，你吩咐吧”高重丘点头说道。

    “先把骨灰盒放到你的手上，那些摆件让人用袋子装好了也要一并带走的，你记住一点，从现在开始一直到墓地，你手里的骨灰盒是绝对不能放到地上的，过会上了头车，你要是端着感觉到累，就放在自己的腿上也没事，就是绝对不能碰到土地”王赞叮嘱了半天，这一点是特别关键的，因为在迁坟的时候不管是骨灰盒还是棺材，你在哪落地就得要在哪入土了，虽然对方要是不小心落地了王赞也有办法处理，但他懒得费那个事。

    骨灰盒拿出来后，王赞就从袋子里掏出个萝卜放在了先前的柜子里，然后又摆上一瓶酒，一点荤素的食物。

    俗话说，一个萝卜一个坑，之前这个柜子里放的骨灰盒已经被占上地方了，如今拿走了的话就不能空着了，不然是会有孤魂野鬼过来鸠占鹊巢的，所以放个萝卜是在告诉路过的野鬼这里是有主的，你不要进来了，里面有点贡品你要是愿意呢就享用一下，至于什么时候这个柜子才能存放别的骨灰盒呢，也要不了多长的时间，最迟七天就行，最短的话，过了今天也可以。

    从殡仪馆里出来，高重丘捧着骨灰盒就坐到了头车里面，王赞上了跟在他后面的一辆车中，伸手掐出一把纸钱就朝着外面洒了出去，说道：“孤魂野鬼莫要挡路……”

    四十多分钟后，送灵的车子开到了一处公墓的门口，王赞却没让高重丘先进去，而是让他的儿子先拿着一个铁锹去了昨天定下来的墓地外，王赞跟他说道：“你爸捧着骨灰盒送灵，这第一铁锹的土就得由你来代劳了，我一会画个圈后你照着中间的地方铲下去就行了”

    王赞拿过一捆纸放在了坟地上，点着了之后等烧没了，就正式宣告这里已经被定下了，别的孤魂野鬼是不能进来的。

    片刻后，高重丘端着骨灰盒进来了，王赞在地上铺了一张黄纸说道：“这回可以放在这上面了，这地方已经被你给买下来了，是可以入土的了，然后你就得要挖坟坑了，不用太深，半米多点左右就行”

    其实如常如果高重丘的父亲没死，那是要等着跟他母亲一起下葬的，不过他爸的死是横死，就不能再跟他母亲葬在一起了，不然可能会有点戾气从而惊到了他母亲，所以以后这两人都得是要分开埋的。

    这处坟坑是王赞给选的，价格也不贵，才十万块钱左右，之所以这么便宜是因为这块墓地不算太好，从这里朝着正前方看的话，是正好有一根电线杆子跟这里相对着的，从阴宅风水来讲，这叫压头煞，那意思是有东西压到死者的脑袋里，很不吉利。

    可是现在放来安葬高重丘的父亲就挺合适了，压头煞不存在了，反倒是可以压住他爸因为横死而产生的一点戾气，不会让他的后人倒霉，所以在沪海这种地方，十万块钱能拿下一块公墓，也是相当不容易了。

    半个多小时后，坟坑挖好了，王赞在自己的脚底下贴了两张符纸就跳进了坟坑里面，同时抬头说道：“除了我以外你们任何人都是不能进来的，得由我一直在里面操作才行，你们的脚最多碰到坟坑边就可以了……”

    活人不进死人坑这是历来就有的说法，否则一旦进去了的话，严重的话是会给自己折寿的，轻了估计也得要病上一场，所以向来都只能由阴阳先生可以入坟坑，王赞虽然算不上正统的阴阳先生，不过在这方面他倒是没有什么忌讳，除了王惊蛰这种受天谴的人外，老王家的子孙命还是都比较硬的。

