    初夏的风干燥浓烈，吹在京城上空，从心里散出一股子闷热。

    淳王府里头，慕原澈起来了之后精心装扮了一番，刚要出去，就让老总管拉住了。

    “又怎么了？”慕原澈颇为无奈。

    老总管嘴角抽了一下，“王爷，您这么早是要进宫？”

    慕原澈眨眼：“进宫干啥，有什么好玩的。”

    老总管无奈，苦口婆心道：“现在静王爷还没消息，怡妃娘娘又病了，王爷您可要长大了啊。”

    慕原澈扶额，他什么时候没长大了，难道他这个身高是摆设？

    老总管一副你可长点心吧的表情，叹气道：“怡妃娘娘因为静王爷的犯了病，身为王爷的母妃，王爷这会儿应该在旁侍疾才是，您可不能再和之前一般与人饮酒作乐，若是传到皇上耳中……”

    “好了好了。”慕原澈觉得老总管怎么还拿十年前的眼光看自己，他早就长大到可以娶媳妇的年纪了好嘛，“父皇有那么个乖儿子，管不到我身上。”

    慕原澈往前走几步，老总管迈着腿小跑跟上，“王爷，您诶……就是皓月郡主都知道关心怡妃娘娘，听说昨天在太仁宫里待了一整天呢。”

    “沐萍？”慕原澈倏然站着了脚步，差点让老总管撞在他身上，“她去干什么？”以前那个天真娇憨的小姑娘，现在再见，总觉得变了些味道。

    老总管喘着气道：“皓月郡主与王爷是打小定的娃娃亲，眼看着年纪也到了……不过还是要皇上亲自下旨赐婚，显得对皓月郡主看重。”

    慕原澈不说话的时候，老总管自己已经想了一堆，弄的慕原澈哭笑不得，怎么就到赐婚了，简直莫名其妙，“以后可别说这个，特别是沐萍面前。”

    “王爷，您这也老大不小……”老总管还要说什么，慕原澈脚底抹油，直接溜了。

    老总管无奈的叹口气，自家王爷，什么时候才能靠谱点，想了半天，还是觉得：“到底要成家才行。”

    慕原澈出了淳王府，脚底一转，就准备往城七药堂的方向走，走了几步，想到刚才提及沐萍，就唤了一声：“段衣。”

    段衣面无表情的出现，他也不知道怎么就沦为淳王跑腿的了，简直有辱他的身份！

    慕原澈勾了一下手指，段衣站的笔直一动不动，看的慕原澈嘴角抽了一下，皇兄留下凤梧也比留个段衣强啊，真是木讷无趣，“昨天让你查的事情怎么样了？”

    “立夏那日狐掌柜在街上撞了一下沈家小姐，随后攀谈了几句，又让皓月郡主请去一品香喝了半天茶。”段衣一板一眼的说着，没有任何情绪上起伏。

    慕原澈好奇道：“沈星？”

    “不是沈二小姐，是沈家嫡女。”段衣查起事情来，肯定是很仔细，效率也高，这也是为什么慕原澈放着淳王府的人不用，而要大材小用。

    慕原澈摸了摸下巴：“原来是她啊，瞎子还出来逛街？”

    段衣木然着一张脸，心里觉得这个淳王怕不是有些傻，你不是关心狐掌柜的事，这就跑偏了也没发现？

    “说起这个沈星，我倒是听说昨晚上沈家闹的轰轰烈烈的，为了个庶女跑去皇宫里巴巴的请太医，啧啧。”慕原澈纯粹是当做笑话，“放着嫡女病了那么多年不管，庶女吃坏了肚子弄的那么劳师动众的。”这不是让京中人看笑话，都在说啊，沈家人嫡庶不分，脑子拎不清。

    只是……

    沈月那个情况，外人知道的也不大清楚，沈家人其实也是有苦难言。

    话题扯远了，慕原澈自己又拉回来，“对了，你刚才说沐萍请小七去一品香喝茶？”

    段衣眼角抽搐一下，您这反射弧可够远的，面色仍旧没有变化，道：“喝了一壶云雾茶，临走皓月郡主还送了狐掌柜一些，不过狐掌柜没有收下，第二日送去的城七药堂。”

    慕原澈睁大眼：“我说的是茶的问题吗？”

    段衣：“……”不是你说的关于狐掌柜的问题，事无巨细，全都要禀告？

    这个王爷怕不是蠢的，怎么办，他有点想念静王爷了。

    慕原澈扬着眉梢，哼哼道：“你不觉得在酒楼喝茶这个事情，有些奇怪？”

    段衣喉结滚动……特么的想锤爆淳王的脑袋怎么破。

    这个问题值得推敲？而且难道这个和喝茶那个问题比起来，难道很高贵？

    “沐萍……”慕原澈拧着眉头，“她到底想干什么？”

    段衣跟着慕原澈走了一段路，心里却在想另一个问题，看起来淳王对那个狐掌柜是上了心的，不知道王爷回来后会不会反对，难道王爷也要来一出棒打鸳鸯的戏码？

    还有永怡公主，天天纠缠着江太医，这兄妹两看上另一对兄妹……

    一个淳王为了狐小七被砍了一刀受伤，一个永怡公主更加厉害，直接火烧一条街，干的全都是大事业啊。

    不过，也正是因为慕原澈受伤，段衣才开始暗中跟着慕原澈，本是准备贴身保护，结果尽让某人差遣干些跑腿的事了。

    ……

    慕原澈这次去城七药堂却是不巧，狐小七带着小三子去城郊挑选木材了，要到下午才回来，他又不知道具体地点，只能打道回府。

    刚到王府门口，却看到老总管站在外面，一见到他，笑出一脸褶子，“王爷您回来刚好，怡妃娘娘那边来人了，宣您入宫呢。”本来他还担心慕原澈一出去没谱，没成想今天回来的那么早。

    慕原澈还没怎么的，就让老总管塞了一个盒子，然后送上马车，直接进宫。

    直到马车入了宫门慕原澈才回过味来，昨天不是才去看望过怡妃，今天又去？

    到了太仁宫，慕原澈照旧招蜂引蝶了一番，然后把老总管特意准备的东西塞给了怡妃身边的宫女芜翠，他也没看盒子里装了什么，总归是一些补身的好东西。

    “芜翠，我发现你今天有点怪？”两人在路上，慕原澈忽然偏过头来，真真儿的看着芜翠。

    芜翠摸了摸脸，一脸茫然：“为什么？”

    慕原澈一对凤眼斜挑而起，勾出几分风流韵味，“怪可爱的。”

    芜翠脸上发臊，让慕原澈逗的红扑扑的，虽然知道这位淳王一向如此，可是姑娘家哪里吃得消这般调戏，再也不敢同他说话。

    淳王身为主子可以逗趣她们，但她们却是要谨守本分，否则怡妃知道了，定以为是她们可劲的想勾引王爷。

    太仁宫做事自然是知道一件事，怡妃最忌讳宫女们不知分寸，前面惜珞这个前车之鉴可还在那里摆着呢。

    进了主殿，令慕原澈意外的是昨日还病恹恹躺着的怡妃居然起来了，虽然气色稍显不好，不过精神瞧着比昨日好很多，正笑着与人说话。

    再看怡妃对面的人，慕原澈一边眉头高高挑起，心中想着她怎么来了，行了个礼：“母妃今日可觉得好些了？”

    怡妃虽不是慕北辰兄弟两的亲生母亲，可是皇帝既然把他们放在怡妃膝下，那便是当做母妃来敬的，不管情分如何，不敬就是不孝。

    比起慕北辰列行公事，来了也很少言语，只答不问，慕原澈讨喜多了，同怡妃亲近一些，也是因为慕原澈那会儿年纪更小，更好培养母子感情。

    怡妃往后一靠，抚了抚云鬓，美眸一扫，带着几分娇嗔，明明年纪不小，做起来又不让人觉得不舒服，“你倒是记得本宫，一大早就跑出去浪荡。”

    慕原澈厚着脸皮笑道：“儿臣吵闹，怕扰了母妃清净啊，您可要体恤儿臣这番心思。”

    怡妃捂嘴一笑，手指头点着慕原澈的方向，对着旁边人道：“你瞧着，不管本宫说什么，他偏就是有话等着本宫。”

    旁边的人转过头来，对着慕原澈颔首，笑容娇美，声音也好听，“怡妃娘娘，您要原谅原澈哥哥，他就是坐不住的，皇上以前说啊……”故意拖长了音调，娓娓道来：“原澈哥哥就是个猴儿。”

    原话是猴儿屁股做的，可宫女女子最重礼仪，‘屁股’二字当不得拿来说。

    怡妃笑起来，更显得欢乐几分，拉了沐萍的手，“你这小丫头，回乡祭扫去了多日，都养瘦了，回头在本宫殿中住几日。”

    沐萍垂头害羞状，“臣女哪敢叨扰娘娘呢，倒是臣女在南边的时候听人说心口不顺吃些酸枣仁茶最好，配上甘草，茯苓，知母，川芎，每日睡前煮了喝，倒是有些用处。正好臣女家乡旁边有好些酸枣仁，臣女心中记挂着娘娘，便叫人备了一些来，娘娘可不要嫌弃。”

    “本宫素来知道，你是体贴的性子，只可怜你祖父和父亲先后战死，留了你一人……”怡妃拍了拍沐萍的手背，叹口气道：“往后就当太仁宫是自家，受了什么委屈随时找本宫。”

    酸枣仁又值几个钱，总归是心意重要，不管这份心意源自什么，怡妃看重的是沐萍这个人。

    说着话，怡妃美眸一转，瞪了慕原澈一眼，“你瞧瞧萍儿，再看看你。”

    慕原澈挠了挠脸，他怎么了？他不是挺好的站在这里。

    本来慕原澈只打算当一个背景板，反正待会儿怡妃吃了药就去歇息，他就能溜之大吉，谁知怡妃忽然来了一句话，弄的一个晴空霹雳，炸在他的头上——

    “既然沐萍如今回来，准备准备，你们的婚事也可以定下了。”

