
　　听到朱由校的问话，刘一璟扭头看向朱国祚，对于朱由校所选的人，他其实并不怎么满意，不过刘一璟也不想顶撞朱由校，因为这些人也威胁不到他们的利益。

　　就算魏广微和顾秉谦两人投靠了曹毅，但是在讲规矩的情况下，单凭这两人，曹毅也未必能在朝堂上掀起什么波澜。

　　看到刘一璟投来的目光，朱国祚视若无睹，他的门人弟子里面又没人有资格上位，他又何必狗拿耗子多管闲事呢，一旦开口，不仅得罪了朱由校，他还没什么好处，他又不是吃饱了撑的。

　　“臣没有异议。”

　　刘一璟见朱国祚不搭理他，只好无奈地拱手说道，现在朱国祚不开口，其他人，刘一璟也不指望，沈潅这老油条肯定不会掺和这事。

　　而在朱由校大婚前才刚回来的孙如游，刘一璟也不觉得他会跟朱由校唱反调，当初朱由校直接下旨调孙如游入内阁，整个朝堂上的文官还弹劾了他很久呢，直到孙如游借着职务逃离京城躲避才停歇下来，所以孙如游就是根正苗红的皇党，稀罕货！

　　“臣也没有异议。”

　　其他人也纷纷拱手应道。

　　“既然如此，那诸位爱卿便拟旨吧，”

　　看到这个情况，朱由校的心中暗喜，这就是选一群咸鱼当阁老的好处，只要他不是很过份，这群咸鱼阁老绝对连翻身都懒得翻。

　　要是韩爌还在，韩爌绝对不会同意这份名单，到时候免不了闹上朝堂，到了那时，他这个皇帝就尴尬了。

　　“臣遵旨！”

　　众人纷纷拱手应道。

　　………

　　赶了五六天路后，曹毅率领着白虎军赶到了重庆。

　　“孙百户，现在重庆城里情况如何？奢崇明还在城里吗？”

　　曹毅看向孙云鹤，虽说东厂这段时间内的情报系统的确恢复了不少，但孙云鹤每到一地就能快速掌控当地的情报系统，得到他想知道的情况，不得不说孙云鹤确实有能力。

　　“回督主，据重庆城里的暗番传出来的消息，奢崇明已经凑齐粮草，似乎有出兵的打算。”

　　孙云鹤躬身应道。

　　“想出兵？”

　　“那本督倒想看看，呆会他还有没有这个胆子。”

　　曹毅冷笑道：“弟兄们的休息好了吗？”

　　“回督主，已经休整完毕！”

　　身旁的雷瑨躬身应道。

　　“那就出发吧。”

　　曹毅淡淡地说道。

　　“是，督主！”

　　雷瑨应了一声后，转身吼道：

　　“出发！”

　　洪亮的声音瞬间传荡开来。

　　…

　　在白虎惊人的速度下，几十里的距离仅仅不到一个时辰，白军便来到了重庆城下。

　　“布阵！”

　　“白虎！”

　　曹毅一声令下，白虎军的上空一道白虎的虚影浮现，下方白虎骑兵们的身上也腾起一道道军阵之力注入了虚影之中，比起上次剿灭八大家族时，这一次的白虎虚影更加庞大，足足有二十多米高，近百米长，如同远古传说中的恐怖巨兽。

　　曹毅这边的动作很快，重庆城里的土司兵们的反应也不慢，本来造反后就处于警戒状态的土司兵在看到白虎军的一瞬间就击鼓鸣警了。

　　“怎么回事？”

　　奢崇明听到鼓声，第一时间赶到了城墙上。

　　“回陛下，城外突然出现了一支白虎骑兵。”

　　樊龙脸色凝重地说道，虽然他只是土司将领，但是眼光也不差，从白虎骑兵身上腾起的军阵之力就能看得出来，这一支白虎骑兵战斗力要比他们的土司兵强得多，要有这么浓郁的军阵之力，至少要有十几万土司兵才行。

　　等到白虎虚影彻底浮现，曹毅一拍座下的白虎军魂，白虎军魂瞬间化为一道白光融入了虚影之中。

　　曹毅也紧接着腾空而起，融入了白虎虚影之中，不同上次，这一次一万多白虎骑兵所凝聚的白虎虚影已经能够承载他的力量了，上次四千白虎骑兵所凝聚的虚影根本承受不住他的力量，只能让雷瑨操控。

　　随着曹毅的融入，白虎虚影由虚凝实。

　　吼！

　　一声凶戾的虎啸，瞬间形成了一层层肉眼可见的空气波纹。

　　曹毅适应了一下白虎的形态后，一个猛扑，来到了城墙前，抬起右爪，狠狠地抓向了城墙。

　　城墙上一层薄薄的光膜浮现而出，曹毅一爪下去，顿时感觉到惊人的阻力，对于这种情况，曹毅毫不意外，这就是军阵之力的镇压效果，别看光膜只是薄薄一层，实际上却是笼罩了整座城池。

　　任何攻击都会被削弱掉九成的力量，只有军阵之力才能抵消军阵之力，如果他敢孤身冲进去，这些军阵之力足以将他的实力削弱四五品的程度，连武圣都不敢孤身冲击百万级别的大军，否则几个一品武者就能教他如何做人，要知道人多势众可不是一句玩笑话。

　　嘭！

　　虽然阻力强大，可白虎庞大的体型也不是吃素的，哪怕削弱了大部分力量，依旧拍得城墙上缺了一个大口。

　　一时间砖石齐飞，在巨大的力量推动下，一块块砖石以不亚于炮弹的威力射向了城墙上的土司兵。

　　一霎那间，土司兵们死伤惨重，几乎是擦着即伤，挨着即死。

　　看到这一幕，曹毅再次抬起爪子，又是一爪拍了下去。

　　而固守在城墙上的奢崇明瞬间惊怒至极，他完全没有想到，曹毅居然能够突破军阵之力的镇压击碎城墙。

　　“给我死！”

　　奢崇明不敢让曹毅继续破坏城墙，每一块城墙砖都要经过特殊的炼制，要不然可挡不住举手投足之间有千斤巨力的士兵，每一块城墙砖的造价都不菲。

　　手中握着一柄古朴的长锏迎上了虎爪。

　　嘭！

　　长锏和虎爪碰撞，一道空气爆鸣声响起，掀起一阵飓风，卷动了城墙下的无数灰尘。

　　见奢崇明出手，曹毅退离了城墙，在城墙边上，奢崇明太占便宜了。

　　退了几里远后，庞大的白虎瞬间散去，化成了一套狰狞的虎铠披在曹毅的身上。

　　“你是何人？”

　　奢崇明脸色凝重地说道，从刚才的碰撞中，奢崇明便发现曹毅的战力丝毫不比他弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百四十五章 白虎攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 