    道花是神秘的存在。

    道花蕴含了这个宇宙内所有的道。

    因果道乃是至高无上的道。

    时间，时空，生，死，轮回，这是五大道。

    其他的道，都是普通的道。

    惊鸿大帝献祭了自己，获取了强大的力量，填充了道花中的五大道。

    此刻，他感到意志出现了模糊。

    他看到了远处的江辰落泪了，他对江辰微微一笑。

    “江辰，我本是一个早在无数年前就死掉的人，这些年，一直苟活，为的就是今天，这是冥冥中早就注定的，这就是因果。”

    他的声音越来越虚弱。

    他的肉身，灵魂，不断的消失。

    当肉身彻底消失后，幻化出了一股极其可怕的力量，这股力量没入了道花中，填充了代表因果道的花瓣。

    此刻，完整的道花完成了。

    阿拉看着完善的道花，他也被迷住了。

    道花，太美妙了。

    每一片花瓣，都是那么的迷人。

    然而，在道花迷人的外表下，却隐藏了毁天灭地的力量。

    “死去。”

    此刻，虚空中，传来了一道声音。

    随着声音的传来，道花动了，迅速的朝阿拉冲去，顷刻间，就出现在了阿拉头顶上。

    道花每一片花瓣都很绚丽，每一片花瓣，都代表了一条道，无数道融合，所爆发出来的力量，超越了天地的极致。

    阿拉身体被困住。

    他被诸天万道控制。

    此刻，他的身体被道消融。

    “啊？”

    阿拉彻底怕了。

    他神色中，带着恐惧，眼瞳中，带着绝望。

    “不可能，这绝对不可能，在这片宇宙，我是无敌的，谁也不能伤到我。”

    他怒了。

    催动了全力。

    可是，他全力，却无法挣脱开道花的约束，他的身体表面，出现了裂痕。

    他的生命力在流逝。

    远处，江辰，四十万大军默默的看着这一幕，他们心情都很凝重，因为都知道，这是惊鸿献祭了自己，才施展了这恐怖的秘术。

    黑殿强者也注视着这一幕。

    看到阿拉被困住，黑殿强者也焦急了，古天顿时身体一闪，出现在道花附近，想救阿拉。

    可是，道花代表的是诸天万道，诸天万道散发出来的气息太恐怖了，就算古天是八天大帝巅峰，也无法靠近。

    他强行的靠近，却被道花的力量所伤。

    “该死。”

    被道花困住的阿拉怒了。

    此刻，他的尾巴忽然爆裂开。

    在这一瞬间，爆发出了一股极其可怕的力量。

    轰！

    虚空，发生了爆炸。

    道花彻底散开，慢慢的消失。

    而阿拉，则浑身是血。

    他样子很狼狈，批头散发，尾巴已经断了，气息很微弱。

    他不断的喘息。

    这次，真的是太危险了，如果不是自爆了尾巴，获取了强大的力量，他根本就无法挣脱开道花的约束。

    看到阿拉脱困，江辰神色异常的凝重。

    “连大帝献祭了自己，使用了无上的禁术，都无法灭杀他，现在还有谁能杀他？”

    江辰心中升起了绝望。

    惊鸿大帝已死。

    现在就只剩下他，他想战胜阿拉，是绝对不可能的。

    就在此刻，消散的道花逐渐的融合在一起，形成了一道身影。

    这身影，是虚幻的。

    “大帝。”

    江辰神色动容，忍不住叫了出来。

    “江辰。”

    一道微弱的声音传来：“我已经尽力了，虽然没能杀了这天道审判者，可是他也遭受到了重创，他的尾巴，相当于大帝的神格，现在他自爆了尾巴，实力变弱了很多，你完全能战胜。”

    “还有，你不用悲伤。”

    “别忘了，这个宇宙还有黑暗世界，我并不会彻底消失，而是会进入黑暗世界。”

    “无数年来，我都在寻找盾一，可是一直没线索。”

    “我在黑暗世界内，得到了盾一的消息，我要前往黑暗世界追寻盾一的步伐了。”

    “我知道，你不一般，给你一点时间，你必定站在世界的金字塔，成为祖神，乃至是宇宙祖神，我在黑暗世界深处等你，我相信，等你变的足够强大后，你会前往黑暗世界的，因为黑暗世界最深处，隐藏了……”

    惊鸿的声音越来越虚弱，最后还没说完，就彻底消散了。

    得知惊鸿大帝没有真正的死亡，只是前往了黑暗世界后，江辰的心中好受了不少。

    “惊鸿大帝想说什么，为何他说我会前往黑暗世界，他说黑暗世界最深处隐藏了……到底隐藏了什么？”江辰轻声喃喃。

    “大人。”

    远处，古天，黑暗天等黑殿强者出现在了阿拉身前。

    阿拉尾巴断了，脸色苍白，样子很狼狈。

    他确实是半祖，可是现在尾巴断了，他的实力下降了很多，此刻的他，也就相当于八天大帝境。

    “上，灭了这小子。”

    阿拉怒吼道。

    古天，黑暗天以及其他黑殿强者同时走了过来，出现在虚空中，目视着江辰，身上都爆发出了极其可怕的气息。

    江辰暂时的把心中的疑惑抛弃掉。

    他紧握手中紫薇神剑，身上气息如虹。

    唐楚楚，二牛，丹生三人也走来，出现在江辰身前，四人并列站在一起。

    身后，四十万准帝不断的变化方位，他们体内不断的幻化出强大的力量，这股力量融合在一起，组成了可怕的阵法。

    “天道审判者已经重伤，剩下的不足为患。”

    江辰紧握紫薇神剑，杀意毕露。

    能战到现在的局面，多亏了惊鸿大帝。

    如果不是惊鸿大帝，他们所有人都会死。

    此刻胜负是五五开。

    击杀了古天，黑暗天等黑殿强者，就能击杀阿拉，那么这场战斗，也就胜利了。

    咻。

    一道光芒闪现。

    丹生再次出现。

    纵使被阿拉所伤，道印破裂，可是他还没死，还有战斗力，就算是凭着道消身亡，也要灭了黑殿，夺回祖神丹。

    黑殿大量的强者站在芒芒虚空中，跟江辰等四十万人对持。

    江辰手持紫薇神剑。

    他心中的愤怒，全部转换成了剑意。

    “杀。”

    江辰怒吼。

    随着他一声大叫，黑殿强者也动了。

    而江辰这边，出动的只有几人。

    江辰，唐楚楚，二牛，丹魂，丹生几人迅速的冲了出去，跟黑殿强者激战在一起。

    激战，又一次爆发。

