
蔡子深的住处距离黎仟仟和应欢笑的家非常近，只有半个小时的车距，这还是他自己要求的，恐怕这也是一名有爱人的男人最后的骄傲。

当江浅来到这边时，蔡子深刚巧正准备出门谈生意。

与大部分经纪人相同，与自己麾下的艺人分离后，经纪人需要自己再另外寻找下家，否则他们就会面临失业或转行的可能性。

蔡子深拎着一个公文包，打开门抬头看见江浅的一瞬间直接愣住了，“江小姐，你怎么在这？”

江浅微微一笑，“来找你信吗？有没有归队的想法？现在已经归队三人了。”

蔡子深蹙了蹙眉，“是算上仟仟才三个人？”

“是啊，现在仟仟欢欢小池已经明确说明要回归了，还剩下阿洋梦洁杉怡和芳芳，不过芳芳也差不多了。”

蔡子深沉默了一会，摇了摇头，道：“算了，你们不一定需要我，现在她们只有三个人，你一个人照顾她们就够了。”

江浅否认道：“怎么可能，你看看这几天发生的事情，我一个人怎么可能应付得过来？到现在言芳的应聘我还没帮她解决呢。”

蔡子深把门锁上，淡淡地说：“别说了，现在的我已经不是圣诞八角的经纪人了，而且圣诞八角已经解散了，我自然也跟你们没关系了。”

“怎么会没关系，你女朋友都一心想要重振圣诞八角，你却想着逃避吗？你以前不是说过你对这个组合团队很有感情吗？”

江浅蹙了蹙眉，虽然她并不想绑架他，但他当时亲口说过不会放弃圣诞八角的任何一人，如今却又甩锅得如此迅速，着实不得不令她有些反感。

“我不吃这套，当初我也劝过你们，可是你们都拍着胸脯向我保证能够走好每一步，帮公司赚到钱，实际上呢，现在却来绑架我，不觉得太可笑了吗？”

江浅气不打一出来，拿手指着自己，“我绑架你？你别笑我了，我绑架你什么了？！”

蔡子深皱眉，“逼一个心已经不在这边的人回去工作，还训斥他不回去就是对不起圣诞八角，难道这不叫绑架吗？”

江浅彻底怒了，“我是这个意思吗？你这个人偷换概念的能力也是真的强啊！”

蔡子深不想继续跟她说话，面色冷道：“拜托你离开我家好吗？我不想听你讲任何有关圣诞八角的事情，我有我自己的生活要过。”

江浅深吸一口气，强压下心头的怒火，说：“你和冷芊年的那些事，当仟仟真的什么都不知道吗？”

原本已经在往外走的蔡子深脚下倏地顿住，良久后，他缓缓问道：“你什么意思，这是在威胁我吗？你究竟想要我怎么样？”

“我真的没什么意思，就是希望你能重新回到圣诞八角，而且你的女朋友也希望你能回来，我们强强联手，才能让圣诞八角重放光彩。”

蔡子深转头深深地看了她一眼，最终叹了口气，“可是你有什么办法？我可不相信你说一步登天这种话。”

江浅神秘一笑，洋洋自得地说：“你别说，这次还真是，不知道你知不知道最近有一个叫‘华天’的偶像团体排行大赛。”

“华天偶像团体排行大赛？我知道，那个大赛含金量很高，难道你想……”

蔡子深微微有些吃惊，“你想让她们参加这个？就以她们现在的状态？”

“为什么不呢？华天偶像团体排行大赛的赛制非常简单，歌舞在一起比赛，分为三轮，组合之间相互比拼，由歌舞坛最具实力代表的人进行评分，足够能代表地位了。”

蔡子深猛地瞪大双眼，“什么？你还真想让她们参加？！别说进前五了，她们就连前十都进不了！”

江浅嗨了一声，“不试试怎么知道？我倒觉得她们可以的，只是必须要在比赛开始前把她们七人全部聚起来。”

“七人？还有一个人是谁？冷芊年吗？你不打算让她重新回来吗？”

“是啊，怎么，你还心疼？”江浅意味深长地扫了他一眼，淡淡地说：“不是我不想让她回来，一切都是因为她自己不想回来，忘掉了最初的初心，她已经不适合在圣诞八角内待下去了。”

蔡子深叹了口气，也知道她说得没错，又问：“那比赛什么时候开始？”

“大概是一周以后，还有些时间，慢慢来就好，现在只剩下梦洁和杉怡了。”

蔡子深沉默片刻，点点头，“……行，为了仟仟，我可以回去，但是前提是你们必须要参加华天偶像团体排行大赛，并且要以七人形式参赛。”

江浅没有犹豫一口，就答应了下来。

从蔡子深这边出来后，她短暂的想了想，直奔许梦洁那里。

她从许梦洁的朋友那边了解到，她已经入职，并且今天下午就要在电台朗读一本小说，她要直接去公司堵她。

只是令她万万没想到的是，在那边，她竟然遇到了冷芊年。

距离她脱离圣诞八角已经过去了好几天，仅仅只是几天不见，她的脸上油光满面，仿佛老了十岁一般，在看到江浅的瞬间，连忙把头撇了过去。

江浅蹙了蹙眉，也不想理她，径直便要绕过她。

就在这时，一位中年油腻大叔从一间办公室走了出来，边走边骂骂咧咧，一把搂住了冷芊年的腰肢。

从江浅这个角度看，冷芊年的身子瞬间僵硬了一瞬，好久才缓过神来。

江浅轻哼了一声，大步走了过去，两步站定在他们面前，把冷芊年惊了一下。

中年大叔从头到尾打量了她一眼，眼睛微微发着光，痞里痞气地吹了个口哨，嚣张至极地问：“小妹妹，你叫什么名字啊，长得真是水灵啊。”

江浅差点被他的语调恶心吐了，不咸不淡地说：“你是谁，和冷芊年什么关系？”

“和冷芊年的关系？”中年男人扫了眼一旁的冷芊年，猥琐地嘿嘿笑了起来：“芊年是我小媳妇，是不是啊？”

在江浅震惊的注视下，冷芊年被迫点了点头，说：“是的，他是我老公，我现在在被她包养。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999928"  chaptername="第  373  章  圣诞八角（17）">加入书签</a>
</div>
