    第908章遇上虚弥界

    可这一步一步，本来是很有节奏，却听不见脚步声回响。

    这是什么无声空间？

    这里也有一种很熟悉的感觉。

    鹿慈找不到出去的路，也不知道怎么离开，打算直接破开这方空间。

    正当她抬起手，手里冰蓝色光芒运转之际，一道人影骤然空降在她面前。

    “澄！”

    很惊喜的语气。

    鹿慈抬头，一眼对上一双狭长的眼眸，眼睛里的欢欣，让她有些不适。

    又是澄！

    但从面前这人嘴里喊出来，却有种别样的熟悉感，也有别样的欣喜。

    有些奇怪！

    因为，她面前这个人，正是先前来首都途中遇上的那个妖艳男，沈灼。

    现在一身火红如血的华丽长衫出现在她面前。

    面如冠玉，灼灼艳丽。

    比最炽热的火焰还要明艳，还要耀眼。

    鹿慈：“......”

    看他一副很熟稔的口气在唤她，还用那炽热的眼神看她。

    鬼都明白这是什么意思。

    “沈，沈？”

    沈什么来着，想不起来了。

    “沈灼，你也可以叫我烬！”

    “烬？”

    “对，我是烬，澄——”

    鹿慈抿唇，“......”

    所以他承认自己是沈灼，然后又说自己叫，烬，鹿慈感觉到他身上澎湃的热量，眼尖的瞧见了他手腕上，同样大小，同样银链裹挟的一颗红珠。

    所以，他也是灵珠之主。

    是火灵珠的宿主。

    之前那个什么燚火基地，那个女基地长，也是假的，是个幌子吧！

    毕竟他看起来，虽然是比女人还漂亮，还妖艳，但是那大高个儿，那很明显的喉结，都是男性的外形特征。

    要说他男扮女装，有特殊爱好，应该也不可能吧！

    看起来挺正常一男的！

    不会这么变态吧！

    现在这情况，他也出现在这里。

    难不成其他的灵珠之主，也会出现。

    但是鹿慈四处看了看，除了眼前笑的跟朵玫瑰花似的沈灼之外，再没有别人了。

    “你怎么会在这里？这里是什么地方？”

    好不容易遇见一活的，说不定知道点什么。

    也许还知道怎么离开这里，怎么回去。

    “这里是星河眼，是整个虚弥界，你最喜欢的地方，我猜你在这里，所以我来找你！”

    鹿慈感觉他说的每一个字，她都认识，但是加在一起，她就有点迷糊了。

    他这熟稔的口气，比刚刚更甚。

    没有一点关于他记忆的鹿慈，有点别扭。

    星河眼不难理解，这里漫天都是星河，星辰，银河，交相辉映，完美融合。

    有些地方连接起来，却是挺像眼睛的。

    但是虚弥界又是什么地方？

    异度空间？

    她穿越了？

    还有什么叫她最喜欢的地方，难不成跟凌凌口中的澄大人一样，是她的前身？

    他猜她在这里，为什么是猜，他是怎么知道她来了这个世界？难道灵珠之主之间还有什么感应不成？

    那她怎么什么感觉都都没有，一开始还脑袋空空，记忆全无？

    而且他又是怎么出现在这个什么虚弥界的呢？

    因为沈灼的出现，鹿慈一下子有很多疑惑。

    鹿慈再抬眸，就见他一直直勾勾盯着自己。

    眉心微拧，直接问道：“怎么回去？”

    “回去？澄，你才刚回来，为什么还要回去？回家不好吗？”

    “你想去找那个时郁，是吗？”

    烬，额，不对，沈灼，听见鹿慈问回去的话，瞬间变了脸色。

    (本章完)

