    瓦坎达大使馆对面的餐厅二楼。

    托尼·斯塔克穿着一身蓝灰色的西装，左手扶着二楼的窗台，右手轻轻捏着墨镜的镜架，似乎在透过墨镜和墙壁观察着什么。

    “能看清吗？”

    “能，看起来这座大使馆并没有安放什么黑科技。”

    托尼有些失望地摘掉了墨镜，转身一屁股坐在了沙发上，面露微笑地望向了对面沙发上坐着的英武青年。

    “怎么样，衣服还算合身吗？”

    林易扯了扯嘴角，轻轻转动了一下肩膀。

    他的脸还是复仇者剑圣的相貌，不过外面已经换上了一套黑色的定制西装，浑身的腱子肉将整个西装挣得鼓鼓囊囊，戴上个墨镜就可以直接客串保镖和打手，哪还有之前剑圣的帅气飘逸之感。

    “……还是太紧了！”

    林易摇了摇头说道。

    托尼上下打量了他一番，撇了撇嘴。

    “我明明是按照你上次体检时的身高定制的衣服，怎么又变得这么小了，这才几个月，你到底又长了多少？”

    “不清楚，不过我现在应该有一米九二了吧。”

    “一米九二……”

    托尼一点也不羡慕地望着林易一眼，然后扭过头嘀咕道：“不就是一米九二吗，身高都是父母是给的，又改不了……”

    林易好笑地望着他，好似忽然想起什么般说道：“对了托尼，之前我给你的功法有好好练过吗，那个应该可以刺激身高二次发育。”

    “还有这个功能？！”

    托尼猛然转过头，瞪大了眼睛望着林易：“你怎么不早告诉我……我是说，佩珀正觉得自己的腿还不够长，刚好需要这个东西！”

    “是吗？佩珀的腿再长一点，恐怕就比你还高了吧？”

    林易翻了个白眼，毫不客气地吐槽道。

    托尼瞪了他一眼，刚想奋起还击的时候，手镯中忽然传来了贾维斯的提示声，特查卡和特查拉这父子俩居然如此雷厉风行，短短几句话的功夫就走出了大使馆。

    托尼还以为他们要先准备准备，对一对说辞呢！

    “……闲聊结束，这两人马上就要到了，还记得你的任务吗？”

    “当然，找机会试探一下他们对吧。”

    “嗯，如果他们真的有什么着隐藏起来的黑科技，必然不会轻易屈服，但如果是我们误会了他们……”

    “那我也不会让他们受伤，放心吧，我有分寸。”

    “最好如此。”

    托尼点了点头。

    很快，包间的大门被敲响，身着西装的两个黑人男子在侍者的带领下走了进来。

    其中须发花白的那个就是现任的瓦坎达老国王特查卡，黑发黑眸的年轻黑人男子则是特查卡之子，几年后就会就任国王的特查拉。

    刚一进门，年老世故的特查卡便露出了温和的笑容，热情地迎上了沙发一侧的托尼·斯塔克，朝着他伸出了手。

    “斯塔克先生，我代表瓦坎达感谢您的大力援助。”

    “不过是举手之劳而已。”

    托尼笑着站起身，握住了特查卡国王的手：“特查卡国王，这最开始的二十亿美金只是表达一下我的诚意，后续我还会安排斯塔克集团在瓦坎达修建高楼和工厂，一定会为瓦坎达提供数不清的资金和工作岗位支持！”

    “……瓦坎达非常感谢您的慷慨！”

    特查卡脸上的笑容忽然变得有些勉强。

    没错，托尼之所以能如此轻易地约见到特查卡父子，靠的就是斯塔克集团真金白银的资助，而面对数额如此庞大的资金支持，在外只有贫困农业国形象的瓦坎达不可能会忽视，特查卡就算再不乐意也只能赶过来跟托尼见上一面。

    不过特查卡以为托尼只是想投资资金，没想到他还想在瓦坎达大兴土木。

    这还得了？瓦坎达的土木早在几百年前就修建完毕了，哪还有空地给你们这些新世纪的资本家去霍霍！

    不行，必须要想办法拒绝他！

    特查卡心中急速地思索着对策。

    托尼则借此机会打量着特查卡和特查拉的反应。

    就像他之前想的一样，前面的资金支持还好，一提到要在瓦坎达的土地上大兴土木，这父子二人的态度就出现了一丝抗拒。

    “斯塔克先生。”

    特查卡斟酌了一下语言，神情有些惭愧地开口道：“您可能有些不清楚，瓦坎达的国民民风比较排外，如果贵公司的人来到了瓦坎达，我担心……”

    “没关系。”托尼毫不犹豫地说道，“如果您担心的是这个的话，我可以只支援资金和工程师，整个分公司的员工从上到下都可以从你们瓦坎达雇佣。”

    “这……恐怕有些不妥吧？”

    “有何不妥？”

    “当然不妥。”

    一旁的特查拉突然出声，待托尼转过头后真诚地道：“斯塔克先生，您既然如此为我国着想，我国自然也要顾忌您的利益，说实话，由于贵集团曾经的经营范围，贵集团在我国境内的名声有些……不讨好，贸然入场很有可能颗粒无收。”

    “那也没关系。”

    托尼神色如常地微笑道：“您忘了吗，我从一开始就说了，这次投资主要是人道主义援助性质的，并非是以盈利为主，哪怕真的亏上一点也没关系。”

    “斯塔克先生的诚意令人动容，不过，瓦坎达虽小，但也不是会吸朋友之血补益自己的蜱虫，瓦坎达已经收到了您的友谊，所以还请贵集团再好好考虑一下……”

    “不用考虑了，我已经决定了！”

    言语间，托尼目光貌似随意地瞥了林易一眼。

    林易微微一笑，双瞳中闪过了一道银芒。

    下一秒，无数银色的气息自他身上弥漫而出，眨眼间便将整个房间笼罩其中，一股令人毛骨悚然的危险感油然而生。

    年轻的王子特查拉顿时一惊，垂在腰侧的双手顿时握紧。

    但还没等他摆出战斗姿态，父亲特查卡便一把抓住了他的手臂，西服包裹的手臂微微一鼓，将他整个人都禁锢在了那里。

    “斯塔克先生，您这是在做什么？”

    特查卡神色凝重地望着托尼，余光瞥着一旁面带微笑的高大青年，心中不禁升起了一丝震惊与悚然之感。

    怎么回事？！

    这里居然还有一个人？

    特查卡额头上的冷汗唰得一下便渗了出来。

    在他的身边不到三尺的地方就坐着一个人，而他居然一点都没有察觉到！

    这怎么可能，他可是服用过心形草的超级战士！

    特查卡心中满是荒谬和不可思议。

    特查拉要比父亲更早注意到林易的存在，因为他并没有像父亲那样一进门便将所有注意力放在了托尼·斯塔克的身上，不过当时的他并没有从林易身上感受到丝毫的威胁，因此只是将这位高大的青年当做了托尼·斯塔克的保镖。

    但是现在一看……

    特查拉目光紧紧地盯着林易，心中升起一股久违的紧张感。

    “不过是一点隔音措施而已。”

    托尼笑着伸了伸手，示意两位瓦坎达皇室坐下：“国王陛下，您也知道现在的狗仔有多烦人，要是被拍到你我会面的场景，恐怕明天就会出现复仇者威逼第三世界小国的新闻，相信您也不想看到类似的事情发生吧？”

    “那是当然。”

    特查卡勉强笑了笑，硬着头皮坐了下来。

    特查拉回过神来，盯着对面的林易忽然问道：“斯塔克先生，对面的这位可是复仇者联盟的剑圣阁下？”

    “没错！”

    托尼毫不在意地笑了笑：“这家伙的能量有屏蔽外界声音的能力，有他在，无论什么样的狗仔也无法窥探这个包间的情况，就算是九头蛇报社的也一样！”

    “国王陛下，王子殿下。”

    林易笑着向朝两人点头示意。

    特查卡点了点头，勉强回了一个笑容。

    托尼微微一笑，右手轻轻敲着桌子，忽然说道：“所以咱们刚才聊到哪了，对了，您说瓦坎达并不需要斯塔克集团的援助对吧？”

