    天峰山

    这里是最初的异域之门出现的地方。

    同时也是整个蓝星最强的妖魔镇压地。

    在这里

    天峰山所在的区域被划分成了四个区域

    东部以炎国为首的赴炎军

    西部是大不列颠的中央骑士团

    北部是北欧的神眷军。

    南部则是灯塔国的天斗军，其中也夹杂着灯塔国的小弟岛国的阴阳师。

    而在中央，白色的圣光普照，落到天峰山上，梵蒂冈的天堂远征军。

    这五个现在世界上最强的五大国家的军队从五十年前就一直守在这里。

    东部

    炎国驻军区

    “李，你们那里今天有什么情况看？”一名金发碧眼的外国人走了过来，对着一名炎国将士打招呼道。

    “暂时还没有，但最近周围的灵气有了很明显的变化，里面的情况估计不是太好。”被称为李的男子在对着金发男点了点头后，凝重的看向面前巨大的山峰。

    “放轻松，不管如何，梵蒂冈的主还在这里。”金发男子随意道。

    “你们中央骑士团这么闲的吗？”

    “嗡！”

    忽然，一道警报声响起。

    “有残余的妖魔出来了！”李面色一肃。

    这些残余的妖魔都是从异域之门里逃出来的。

    在异域之门里，各国也设置了一个屏障，但每隔一段时间就会发生一次兽潮。

    妖魔数量众多，里面的人要是不小心放出几只则需要他们在后面善后。

    确保妖魔不会逃离这片区域。

    “难得的休闲时光，李，下次我们再聊吧。”这名金发男子也认识到了事情的严重性，只是抱怨了一句。

    说着，这名金发男子周身就浮现出了银色的盔甲。

    在虚空，冰晶凝结，化作了一柄寒冰长剑。

    正是中央骑士团圆桌骑士之一兰斯洛特麾下的蓝晶骑士

    金发男纵深一跃。

    “吼！”

    龙吟声响起，一直漆黑的巨龙飞来，稳稳的落在上面。

    与此同时，天峰山西部也是飞起一片乘坐着巨龙的龙骑士。

    李屹看了一眼，就重新将目光汇聚看向面前，轻喝一声：“岩君！”

    嘭嘭嘭！

    地面尖锐的石柱拔地而起。

    在瞬间围绕了整个天峰山东部。

    “吼！”

    森林震动。

    一只古老沧桑的远古巨兽虚影出现在了李屹的身后。

    “报告将军，有一只虎形魔王带着二十几只魔君级妖魔朝着东边来了！”虚拟屏幕在李屹旁浮现。

    李屹平淡的开口：“通知所有人，迎战。”

    “是！”

    对着虚空轻轻一握。

    顿时

    土黄色的光芒凝聚，最后化作了一把流星枪。

    缓缓朝着前方走去

    “吼！”

    在远处，一道如同百兽之王的怒吼声响起，惊醒了所有森林里栖息的鸟类。

    忽然，一道棕色的身影突然出现在他面前。

    “人类！”

    李屹瞳孔一凝，看着飞扑过来的魔君，手中流星枪轰然探出。

    嘭！

    “呕！”

    妖魔只感觉腹部一阵剧痛，双眼凸起的瞬间，直接被这一枪给重新打进了山脉里。

    一击让一名魔君级妖魔失去意识，李屹并没有丝毫的喜悦。

    转过身，看向了漆黑的丛林。

    在那里，有一股更恐怖的力量！

    “呵呵，这么轻松就将我的手下解决，不愧是能够和吾等神明战斗的人类。”忽然，一道浑厚的声音响起。

    漆黑的森林中

    一只通体银色，有着黑色斑纹的虎形妖魔逐渐走出。

    庞大的压迫感让周围的士兵一阵凝重。

    “妖魔的虎贲王吗？”李屹了然。

    “哦？没想到在人类里竟然也流传着我的名字。”虎贲王一愣。

    “面对敌人，自然需要一定的情报。”李屹缓缓举起自己的流星枪。

    “有意思，果然人类都很有趣。”虎贲笑了笑。

    它最喜欢听到就是人类的哀嚎声了。

    “你所谓的有趣，我可不太想接受！”李屹瞳孔一凝。

    下一刻

    瞬间消失在原地

    在瞬间，李屹就出现在了虎贲的面前，一击横扫。

    嘭！

    但这次和之前不同，虎贲举起手臂硬生生接下来了。

    但脚下也移动了一米。

    “恐怖的力量！人类真是今非昔比啊！”

    李屹不语。

    脚下一转，再次挥枪。

    这一次，附着上了灵气。

    毫无疑问，虎贲直接被打进了森林里，掀起一片尘埃。

    但明白有烟无伤的李屹握紧手中的流星枪，作出准备冲刺的动作。

    “喂喂，你不觉得这样太无聊吗？”

    然而还没等李屹有所行动，一道兴致缺缺的声音响起。

    虎贲毫发无损的从林子里走了出来，扭了扭脖子：“这种挠痒痒的攻击就不要在做了，你有那个吧？就是那什么人神合一，快点让老子看看！”

    “将军。”一名中尉走了过来。

    李屹的眉头一皱，问道：“怎么样了？”

    中尉急忙到：“其余魔君并不怎么强大，现在已经被制服，现在就差将军您这里的。”

    对面的虎贲已经做好了冲刺的准备。

    看着李屹露出了嗜血的笑容：“老子费劲千辛万苦突破防线，就是想知道外面的家伙是不是和里面的家伙一样恐怖，你可千万不要让我失望啊。”

    李屹皱起眉头。

    就是因为这个？

    还不等李屹思考的时间，虎贲已经冲了过来。

    嘭！

    在瞬间

    一人一**战在了一起。

    山川大地就好像纸糊的一样。触之即碎。

    “来啊，人类的将军就只有这点实力吗？”不停的挥拳。

    不防守

    仿佛视死如归一般，这让李屹大感奇怪，可他只要稍微分神就会有拳头迎上来。

    让他根本无心分暇其他事情。

    就在双方交战的时候，一道声音突然响起：“不好了，灯塔国的防线被突破了！”

    “！”

    李屹的瞳孔一缩。

    就看到虎贲的脸上突然露出了狡黠的笑容。

    “白痴的人类，你们完了！”

    “岩君！”

    得知自己被牵制后，李屹再也忍不住了，对着虚空怒喝一声。

    瞬间

    土黄色的光芒从地面朝着他汇聚过来。

    轰！

    在如同地震般的冲击下，大地一震，伴随着土黄色的光芒消失。

    完成人神化的李屹重新出现在了虎贲的面前。

    【诸多·无相·崆岩之刃！】

    在虎贲的注视下，李屹缓缓飞上了高空。

    对着虚空举起手

    瞬间

    轰！

    虎贲只感觉脚下一道巨大的冲击，随后整个人都飞了起来。

    并不是他身体动了，而是他脚下的土地动了！

    一道极为巨大，恍若古代擎天柱一般的柱子带动着虎贲直接飞上了天穹！

    “操控大地，就算是渺小的人类也可以拥有调动规则的力量，这就是人神合一的力量吗？”天穹上的虎贲震惊道。

    但下一秒

    李屹的手对着下方轻轻一落。

    在上方一道更为巨大的石柱突破大气层，带着灼热的火焰从天穹径直朝着下方坠落。

    嘭！

    剧烈的震动整个天地回荡起一丝波纹。

    两根石柱已经重重的合在一起，而两根石柱的交汇处则是虎贲所在的地方。

    问怎么回事？

    很简单，在陨石上增加岩石罢了。

    李屹对着虚空大手一挥。

    瞬间，石柱化作元素消失吗，而已经被压傻的虎贲直接从天上掉了下来。

    ‘嘭’的一声，在地面砸出了一个深坑。

    解除神化姿态，李屹就拨通指挥室：“发生什么了？灯塔国那里被突破了？”

    “回将军，是岛国人，他们和妖魔狼狈为奸，将一只妖魔带出了封锁线！”

    “呵呵，终焉之龙已经出了妖魔界，接下来，就是你们人类的死期了！”深坑中，还残留着最后一口气的虎贲开心的笑了起来。

    “废物！”

    李屹面色一变，看向灯塔国的方向暗骂一声。

    岛国身为灯塔国的小弟，自然里面有着灯塔国的人，但没想到在这种关键的时刻他们竟然会背叛。

    果然，岛国的人都是一群蛀虫！

    急忙对着通讯另一侧吩咐：“告诉湛君，岛国的人背叛了人类，带着妖魔幼崽突破防线了！让他立刻拦截。”

    ……

    与此同时

    一片海域上

    一名穿着白色阴阳师服装的男子兴奋的看着手里的龙蛋。

    “太好了，只要有这个，岛国将会有重新制霸世界的力量！”

