    这仓库过于破旧,而四周的景色也突然间变得荒芜，而如今发生的情况，也同样戏剧又荒唐。

    看着远处那扇门，想到接下来要面对的事情,说不害怕自然是不可能的。

    但是比起恐惧,姜阮更想救出孟诗瑶,同时也想知道那些所谓的真相又到底是什么。

    姜阮深呼吸了一口气，回头看向喻蒋,“我先进去,如果出什么意外……”

    她话说到这里却停下。

    如果出什么意外，似乎也不能做什么。

    “等等。”喻蒋伸手拦住了姜阮，然后半弯下腰，将一个微型的窃听器她的大衣后边底部勾上,又将一把折叠小型军刀递给了姜阮,“拿着。”

    姜阮摇了摇头,然后说:“这还是你拿着吧。”

    如果体力搏斗的话，对方是成年男子，她很难占据上风。

    “不要用刀锋,要用刀背,那里沾有巨毒。”

    喻蒋说着神色也更是严肃,“如果到最后事情超出了我们的控制，还请麻烦你做出决定。无论最后发生什么，我都会一力承担。”

    刀锋并不锋利，甚至无法在短时间里让人死亡，真正的致死因素是刀背上的毒素。

    那么也就是说，即使这把刀被发现了，姜阮的生命也不至于受到威胁。

    当然,姜阮也可以选择性的让绑匪“发现”这把折叠刀，在任何危急的时候。

    而防卫过当杀死了绑匪，也有喻蒋来承担责任。

    没有后顾之忧，姜阮没有理由拒绝。

    她接过那把折叠军刀，说:“不到万不得已，我也不会用这个方法。”

    喻蒋说:“这只是给你们防身的，做最坏的打算。你进去后最重要的事情是尽全力的拖延时间，剩下的都交给我。”

    姜阮点头，“我知道了。”

    于是喻蒋也没有再多说什么，转身重新回到了车上。

    姜阮也回过头，看着自己的车，她的目光落在了里面挂着的一个平安福上。

    那是江致之前挂上去的，姜阮还记得自己嫌它丑来着，但是毕竟也是个好的意向，所以也就一直任由它挂在了那里。

    平安符，希望能一切平安顺利就好了。

    姜阮转过身，重新看着仓库的大门方向。

    心脏控制不住的加速跳动，紧张与恐惧在她的每一寸血液里都疯狂的开始蔓延，但是她也没有退路。

    但是不知道为什么，脑海里她突然想起的，却又是江致的脸庞。

    姜阮深呼吸了一口气，强行调整情绪，让自己能够冷静下来。

    她走到了仓库前，抬起手轻轻敲了敲门。

    仓库的门已然有些年头，敲门声沉闷却又刺耳，空气里还带着阵阵锈味。

    生锈与血腥，这两种味道有些诡异的相似，所以也让人不舒服，甚至有些说不出的排斥。

    “进来吧。”

    里面响起了一个声音，极为普通的男声。

    姜阮这才发现门并没有关。

    她伸手推开了这扇门，伴随着“嘎吱嘎吱”的响声，似乎还掉下了些灰尘。

    仓库里面倒没有外面看着那么诡异荒凉，摆放着一些老旧的器材桌椅，看起来就是一个再普通不过的地方。

    而在昏黄的灯光下，仓库最里面的角落，那里摆放着一把老旧的椅子。

    女人已经昏迷的倚在了椅子上，四肢都被绳子绑在了椅子上。

    即使距离极远，只要一眼姜阮便也能确定那是孟诗瑶。

    而在她身旁，还站着一个穿着西服的男人，他却背对着姜阮。

    怒火涌入心中，姜阮却只能强压下。

    她向前走去，直接质问，“你是谁？”

    既然人都在这里了，为的也就是见她，自然也就不可能有再继续藏着掖着的必要。

    果不其然，西装男人直接转过了身来，笑着看着姜阮。

    姜阮眼底的愤怒压下，转而变成了一片平静。

    因为眼前这人，是许连新。

    说是出乎意料，但却又同样的在意料之中。

    在看见许连新的那一刻，姜阮便觉得自己之前的种种猜测，突然间就全部又变成了真。

    所有的事情之间都缺少一条连接的线，而如今那条线的结果却几乎可以确定了——

    沈朝言。

    许连新对她笑，声音还是如同往常那般儒雅礼貌，“姜小姐，好久不见。”

    姜阮手背在身后，又握紧了一些，然后故作平静的点了点头。

    许连新问她，“你就一点都不意外吗？”

    姜阮点了点头，“意外，所以你对孟诗瑶做了什么。”

    虽是这样回答，但姜阮显然只是敷衍，重点还是为了问出后面的问题

    许连新笑了笑，“我可没做什么，只是让她安静的躺一会而已，免得她打扰我们的交谈。”

    姜阮眼底带着警惕与怀疑，显然不会这么轻信。

    许连新笑的更加轻蔑，“这我没必要撒谎，如果我想对她做什么，告诉你的话，你也做不了什么。”

    “更何况我还是要和你谈合作的，我又怎么会骗你让你生气呢？”

    许连新说着，拉开了一把椅子，“绅士”的说:“坐吧。”

    椅子上还沾着灰，姜阮坐下，而许连新也坐在了她对面。

    姜阮看着他，勉强坐下却又直接问道:“你说的是什么合作？”

    “其实我也没想好。”许连新说着，脸上笑意更重。

    他没有再说话，只是对着姜阮意味深长的笑着。

    这样的眼神格外的诡异，这样的笑容也有几分病态与癫狂。

    姜阮强忍着不适，目光又落在孟诗瑶身上。

    此刻的孟诗瑶处于昏迷状态，但是身上也没有受伤的痕迹，这也让她略微松一口气，又看向了许连新。

    “都来这种地方了，有什么话还不可以直接说吗？”

    “没骗你，是真没想好。”

    许连新耸了耸肩，神色也变得认真了起来，“你说，沈朝言和江致，我应该更恨谁呢？”

    姜阮眼神警惕，没有回答。

    许连新淡淡开口，将那些故事复述。

    他说着他的曾经，他的一切经历，包括幼时的跋扈，长大后在父亲教管下约束自己，以及后来江致的出现。

    即使有些刻意在美化自己，为自己做的事情找理由，但是也不算全然撒谎。

    “那时候我一无所有了，我怎么也没想到，父亲会把继承权给江致这个外人，倒现在我也不相信！一定是他用什么龌龊的手段欺骗了我的父亲！”

    许连新说到这里时，突然变得激动了起来，甚至开始起身砸起桌椅，似是在发泄自己的情绪。

    姜阮立刻道:“你冷静一点，不要砸这些桌椅，控制住自己的情绪！”

    她这样说自然不是为了劝许连新冷静，只是在告诉喻蒋现在的情况而已。

    许连新听不进去她的话，依旧像是发疯一样的发泄。

    但是好在他的这种情况没有维持太久，不过两分钟，他便又重新的坐在了姜阮的面前，整理着自己的衣衫，“抱歉，刚刚有些失控。”

    绅士与疯子，切换不过一瞬之间。

    而在他这样断断续续的叙述之中，一切居然也都连接了起来。

    和姜阮之前的猜测没有太大的出入，也正是如此，也让她意外。

    然而此刻，她已经没有多余的精力去评判其中的对与错。

    当务之急依旧是分散许连新的注意力，尽可能的去拖延时间。

    于是姜阮问道:“所以，你今天想见我，又需要我为你做些什么？”

    “什么都不需要。”许连新摇头，然后继续说:“你只需要乖乖的待在这里，然后等他们来救你。”

    然后他又继续问出了刚刚没有得到答案的问题，“你说说看，沈朝言和江致，是谁毁了我人生的人。”

    “好好想想，你回答谁，我就会先杀了他。”

    许连新说这话时，目光紧盯着姜阮，显然是非要得到这个答案不可。

    许连新问的不是谁导致了他的悲剧，而是姜阮想让谁先死。

    姜阮抿了抿唇，回答道:“江致。”

    许连新愣了一下，问道:“为什么？你们不是夫妻吗？你不应该很爱他吗？”

    姜阮很是平静，说:“我和江致只是商业联姻而已，沈朝言真的和你说他喜欢我吗？如果他亲自来告诉我，我早就答应了。”

    姜阮说这话时语气平淡，眼底神色无悲无喜，看不出什么多余的情绪，也看不出她的真实想法。

    许连新眉头紧皱，死死的看着她，但是怎么也分辨不出其中真假，到底有几分演戏哄骗他的存在。

    于是他也就作罢，不再去猜测，直接说:“不管你是真情还是假意，都不重要，因为选择权其实不在你手上，当然也不在我手上。”

    “我给他们都联系过了，就把这一切的决定权交给命运吧。”

    “先来的那一个，既然那么爱你，那么就让他给你陪葬吧。”

    许连新话音刚落，突然间门被推开的声音便响了起来。

    俩人同时看了过去。

    眼见来人，姜阮呼吸一窒。

    果然，他来了啊。

