    傲无双闻言，微微挑了挑眉，却是并没有回话。他当然知道，自己弟子所施展的是盘族密法，可是，这密法如此之强大，即便是他也没有想到。

    “青龙之铠！”应对半天却是没有奏效，甚至使得自己如同陷入泥潭之中，这让敖霸天心中震惊到极点。他知道，自己不能再拖下去，所以，当即便是使出了防御的手段。

    青龙之铠，是青龙族本命防御手段，其防御力量极为强大，虽然比不上玄武一族，但是绝对不可小觑！

    而且，最重要的是，这青龙之铠不同于普通的防御，它就如同一个独立的空间一般，可以将所有的攻击力量尽皆抵挡在外。除非是破去这方空间，或者力量强大到足以碾压的地步，否则，敖霸天至少是站在不败之地。

    可是，他还是小看了夜笑的手段。

    这青龙之铠，的确是暂时将那淡蓝色的光华抵挡了下来。

    夜笑见此，微微一愣，随后却是挑嘴一笑！

    如果这敖霸天使用其他的手段，也许还会给自己带来些许的麻烦，可是，类似于这种独立空间的防御，在夜笑的面前，就如同不设防一样。

    夜笑的破空密法不能破去所有空间，但是想要破来这个独立空间却是太过容易！

    “破空密法！”夜笑轻喝一声，一道虚无的力量波动急速朝着那敖霸天真身方向袭卷而去。

    虽然并没有看到夜笑力量的袭来，但是，敖霸天却不由得感觉到几分不妙。

    啪！

    陡然间，一声蛋壳破碎的声音传来，那青绿色的围绕在敖霸天周身的一层层巨大鳞片轰然裂开，隐藏在其中的敖霸天真身，瞬间便是显化了出来。

    “寒锋！”

    没等敖霸天反应过来，一道极度冰寒的凌厉气息爆射而来。

    “霸天兄，承让！”夜笑淡淡的话语声悠悠传来，也惊醒了震惊之中的敖霸天。

    呆滞中的敖霸天脸上的神色逐渐退去，变成无可奈何而又无力的苦笑。

    他知道这一战自己应该并不是夜笑的对手，但是却没有想到，两个人的差距并没有缩小，反而变得更大了一些。虽然自己谈不上倾尽所有手段，但是和夜笑的云淡风轻比起来，显然两人之间的实力，有些天壤之别。

    “夜兄神威，霸天自愧不如！”敖霸天无比钦佩的说道。

    同辈弟子之中，不管是同族还是其他族群弟子，哪怕是那名声极大的血茫，也未曾让敖霸天如此绝望，可是夜笑却是给了他这种感觉。

    也许，自己这一生，也无法赶得上眼前这个人吧！敖霸天心中悠悠的想到。

    “不对，不对！这有些不对！”

    突然间，不远处观战的敖闯陡然间爆喝出声。

    “怎么不对！”傲无双笑着说道，莫非，你要不认账不成，嘿嘿！

    然而，那敖闯却是并未理会傲无双的揶揄，而是身形一闪，便是朝着夜笑的方向疾射而来。傲无双一怔，随后脸上的神色便是再度恢复了淡然。

    以敖闯的身份地位，自己自己两个人的交情，这敖闯淡然不会伤害到夜笑。

    敖闯落到夜笑的身侧，一双眸子死死的盯在夜笑的脸上。

    “小子，你老实告诉本座，你到底是以什么样的修为，晋升破天境的？”敖闯急切的问到。

    夜笑所表现出来的实力，与敖霸天相比实在差距太大，甚至，大到了让敖闯难以置信的地步，他怎么也不相信，一个初入破天境的人族小子，会如此碾压敖霸天。

    而且，就算是密法再强大，没有相应的力量施展也没有任何意义。所以，敖闯很快便想到，夜笑之所系可以如此轻而易举的碾压敖霸天，绝对不仅仅是密法强大的缘故！可是，除此之外，还能有什么原因可以让两个人表现出如此巨大的实力差距呢？

    敖闯很快便是想到了事情的跟由，也因此，才有如此突兀的一问。

    听到敖闯的问话，夜笑不由的一愣，随后，视线便是朝着自己的师尊看了过去。

    自己达到虚破天境九阶的事情，的确算是一个不小的秘密。夜笑不知道，是否要如实相告！

    在夜笑的注视下，傲无双略微思索了一番，随后便是微微颔首。

    得到了师尊的答案，夜笑也不再犹豫，毕竟自己的师尊并不会坑害自己。

    “前辈，小子是达到了虚破天境九阶以后，方才晋升破天境的。”

    夜笑话音落下，那敖闯当即便是愣住。他甚至有些眩晕，他的脑海中只有几个字，虚破天境九阶！

    “怪不得，怪不得，怪不得！”敖闯如同魔怔了一般，口中重复着一句话。这也怪不得他惊讶，实在是这虚破天境九阶，根本就是一个传说中的存在，至少，敖闯并没有听说过有谁到达过这个境界。

    而让他极为骄傲的敖霸天，也只不过是达到了虚破天境六阶而已。

    虽然同为破天境，但是夜笑与敖霸天之间却是至少相差了三次修为提升的淬炼。

    足足呢喃了一刻钟的时间，那敖闯方才猛然反应了过来，他能的转过头，朝着那傲无双看过去，”老家伙，你竟然诓骗本座。”

    此刻，敖闯终于明白，为何之前自己提出来让二人比试的时候，傲无双脸上为何显出那样怪异的样子。原来，不知不觉间，自己已经给自己挖了一个深不见底的大坑。

    被人家卖了，还帮人家数钱！他敖闯所做的事情，也莫过于此了。

    听到敖闯悲愤的话语，傲无双却是不屑的笑了笑，”嘿嘿，兄弟，你这么说就没意思了。这一次的比试，可是你硬生生要进行的，甚至，为了让老夫答应，你还提出了赌战。怎么，现在输了，你要不认账吗？还是说，你堂堂青龙一族老祖，竟然是个输不起的货色？”

    听到傲无双的话，敖闯几乎要喷出一口血。不过，这件事情，的确怪不得他人，不管如何，他也只能是捏着鼻子认了。

    “哼，老家伙，让我答应也行。不过，你要答应本座一个条件！”那敖闯咬牙切齿的说道。

