    姜尘骂的，自然是青城山上的群鬼了。

    这些鬼都是好样的，就那么眼睁睁的看着近百恶鬼被他斩杀，也没见一人出来帮忙。

    怎一个“怂”字了得！

    骂了一会儿，也没见山上有鬼还嘴，姜尘心知激将法已经无用，索性就不骂了，改为强攻。

    “斩！”

    抓起太初神剑，姜尘对着青城山的方向一挥。霎时，一道雪白的剑光浮现，万丈长短，凌厉无比，所过之处，虚空层层破碎。

    轰隆隆！

    剑光斩下，非但斩开了笼罩在青城山外的阴气，更是斩在了青城山黝黑的山体上，差点将其斜着斩断。无数的土石崩开，朝着四下飞溅。

    更有数百恶鬼躲闪不及，被剑光的余波扫成碎片。

    先天灵宝的力量之中，含有不灭的道韵，其等级越高，这股不灭的道韵也就越强。太初神剑作为极品先天灵宝，其内蕴含的不灭之意，简直超乎想象。

    故而，太初神剑这一剑斩下，其剑意不灭，残留在虚空之中，使得那青城山外的阴气，无论怎么汹涌，都无法恢复那道被斩开的豁口。

    “死吧！”看了一眼那豁口，姜尘一摇手中的拘魂幡。

    下一刻，无尽的阴气奔涌而出，化作数以万计的幽魂，顺着那道鬼气豁口，涌进了青城山内，向着众鬼扑杀而去。

    毫无征兆的，青城山内，一场大战就此爆发，幽魂与恶鬼拼命的厮杀起来。

    青城山上，恶鬼百万，幽魂不过上万，有着百倍的差距，幽魂自然难以是恶鬼的对手。

    但幽魂不灭，杀之不尽，短时间内，就是恶鬼占了上风，也是无法将其斩杀殆尽。

    也就是这个时候，姜尘动了。就见他驾驭着大日天龙，缓缓的朝青城山落去。

    轰！

    大日天龙每下降万丈，蜀地便暗上一分，同时，青城山上的阴气，也就薄弱一分，众鬼的实力也被压制一丝。

    待得姜尘驾驭着大日天龙，向下下降了百万丈，整个蜀地就好像从正午变成了黄昏。而青城山上的阴气，也就只剩下了薄薄的一丝。

    众鬼……

    他们更是不堪，在太阳神光的压制下，一身实力能发挥出五成就不错了。

    “放肆！”

    青城山上，出现了如此变故，终于惊动了山内闭关的大人物。

    就见数道强大的鬼气升腾，生生扭曲了天空，太阳神杖散发的光辉，都因此黯淡了一分。

    大罗金仙？！

    看到这一幕，姜尘下意识的就想逃。一个大罗金仙，他敢与之一战，可数个，他还是赶紧跑吧。

    可旋即，姜尘就发现了不对。

    这大罗金仙的气息，好像有点弱，再一细看，原是三个半步大罗金仙，他刚才太过紧张，竟是将其错认成了大罗金仙。

    见此，姜尘不由松了一口气。然后，他便兴奋起来。好家伙，这群恶鬼是来送经验的吧。

    知道大罗金仙他暂时无法对付，这就送出来几个半步大罗金仙供他升级，真的是太贴心了。要是可以，姜尘真想给他们点个赞。

    “找死！”

    三个半步大罗金仙出关之后，神念一扫，就得知了刚才发生的一切，心中自是愤怒不已，遂纷纷出手朝造成这一切的罪魁祸首姜尘杀去。

    轰隆隆！

    强大的鬼气升腾，化成三只万丈巨手，一并朝姜尘拍去，就欲将他拍成齑粉。

    “破！”

    手中拘魂幡一摇，数道幽幽神光伴着九幽弱水而出，直接将拍来的三只巨手轰成碎片，接着继续朝那三个半步大罗金仙境界的恶鬼刷去。

    “嗯？不好，那是九幽弱水，万莫让其近身。”

    三鬼之中，有鬼认出了九幽弱水的来历，脸色凝重的开口道。旋即，三鬼各施神通，先是将刷来的幽光打碎，接着卷起一道狂风，将九幽弱水吹了回去。

    “有趣！”

    反手收起倒飞而回的九幽弱水，姜尘的脸上首次露出了凝重之色。能挡下此时的拘魂幡，三鬼的实力不容小觑啊。

    但是，他们没肉身，也没法宝，这就注定了他们不是姜尘的对手。

    “下界的鬼神，不差！”

    “竟能挡住本神一招，这已经足以证明你们的不凡。既如此，再接本神一招如何？”

    看着下方的三鬼，姜尘极为装逼的说道。然后，就见他空置的左手一伸，取出了后天至宝五火七禽扇。

    接着，姜尘两手相合，同时催动五火七禽扇与拘魂幡，朝着下方三鬼挥去。

    轰！

    刹那之间，天火与九幽弱水同时澎拜而出，浩荡出恐怖的波动，向着下方横扫而去。

    “不好，快推！”

    见此，本来还因姜尘的话而心生不悦的三人，齐齐变了脸色，也顾不上管周围的群鬼了，就要跨入虚空离开此地。

    可就在这时，先天太阳神光从天穹之上轰然垂下，将他们从虚空之中逼了出来，不得不正面抵挡涌来的天火与九幽弱水。

    轰隆隆！

    磅礴的鬼气从三鬼的身上升腾，衍化成种种玄妙的神通，横在他们身前，与涌来的天火、弱水僵持起来。

    “该死，仗着法宝之力，算什么英雄好汉，有胆的下来和我公平一战。”三鬼一边抵御着天火的攻击，一边憋屈的朝姜尘喊道。

    “呵呵！”

    对此，姜尘报以冷笑。他们仗着法力屠杀凡人的时候，怎么不自封法力，与凡人真刀实枪的干上一场。

    那时，他们怎么不讲公平了？

    “死吧！”

    冷冷一语，姜尘催动太初神剑，趁着三鬼全力抵挡天火弱水之际，从他们身上一一划过。

    太初神剑，大罗金仙之下，触之必死，绝无例外。

    啵～～

    无声无息的，三鬼的身体开始崩溃，化成漫天的鬼气飘散。

    随后，幽光扫来，将那三团鬼气吞噬。

    而本以不在提升的拘魂幡，吞噬了这三个恶鬼之后，威力又是强了三分。

    这时，姜尘又算了算，发现无需吞噬一个大罗金仙，只需吞噬十个半步大罗金仙，也可使得拘魂幡晋升。

    十个半步大罗金仙，这么大的青城山，应该能筹齐吧。这样想着，姜尘将目光看向了青城山。

    然后，令他惊喜的一幕发生了，就见青城山上，十余道强大的鬼气升腾，扭曲了虚空，引动无边的阴气。

    赫然，全都是半步大罗金仙。

    一、二、三……十二、十三。

    一共十三个半步大罗金仙，拘魂幡晋升为有望了。

    可惜，未等姜尘兴奋多久，一股强大的气息突然浮现，打破了他的所有幻想。

    青城山深处，磅礴的鬼气冲天而起，震动了天上地下，更是与规则产生了共鸣。

    这股气势，是大罗金仙！

    有真正的大罗金仙出关了！

