    这胖子竟然不知何时，已经赶在了他的前面，到达了老王坟墓周围。

    李唯来的时候，这家伙正撅着个大腚，趴在一个小土坡上，探头探脑的向着老王坟墓看去。

    “这坟墓…这风水…这气息，有大货，这是有大货的节奏啊。”

    在李唯悄然接近他的时候，正好听到这胖子喃喃自语。

    “有啥大货，说说呗？”

    “告我说，这坟墓里的大货可是……卧槽，谁？”

    胖子一愣，随后如兔子一般从地上一蹦而起，随后便看到了身后笑眯眯的李唯，脸色大变，道：“我日你三娘姥姥，你这家伙是人是诡。”

    “是诡，准备吃了你这一身肥肉。”李唯皮笑肉不笑的说道。

    然而胖子闻言却松了口气，又仔细看了看李唯，皱了皱眉头后重新走了回来，道：“草，要被你吓死了。是你啊…之前在鬼市见过。你怎么走路悄无声息的、而为还感觉不到任何死气……奇怪，要不是在鬼市见过你，我都以为你不是死亡行者了。”

    李唯观察了一下四周，确认暂时没有危险后，继续道：“我的修炼有些独特罢了。这个不提，倒是你怎么跑到这里来了？”

    “还有，盯着我朋友的坟墓干嘛？”

    他指了指老王的坟墓，示意这是自己朋友的。

    胖子眉毛一挑，略显好奇的说道：“那是你朋友的？啧啧，那你可以好好给他烧点纸钱了，你那朋友十有八九完犊子了。”

    李唯佯装着皱了皱眉头，道：“怎么回事？”

    胖子一直老王的坟墓：“你看，那坟头北面的坟土有些湿润？在风水学中，这是坟土冒水的征兆，是为大凶。我观测在这座坟的北面区域，肯定有什么大凶之物影响着那里的风水。”

    “坟头冒水，死而不僵，你那朋友大概率已经化为诡异了。”

    李唯点了点头，老王坟墓北面是鬼薯区域，老王确实也是化为了鬼薯怪，这死胖子倒是有些道行，所说不差。

    只是….厉鬼复苏的世界，这所谓的风水还管用吗？李唯持着怀疑态度。

    而胖子看着李唯不置可否的样子，有些急了，怀疑他胖子的人品没问题，但不能怀疑他胖子所学的风水知识啊。

    虽然这风水知识有些不靠谱，时不时的把他坑个半死，甚至还总爱朝着相反的方向发展，但死胖子仍旧坚信，这与风水无关，是这个世界的错！

    “你还别不信，你看这座坟南面一侧，你看看是不是下深上矮，颜色发黑？深为后，矮为无，黑为大凶，这叫无后大凶，这这说明东面一定有生孩子没屁眼，呸，不对，是根本没有后代的大凶之物存在。”

    “你是不是要去南面？我劝你还是不要去了，小心思死都不知道怎么死的。”

    听完胖子的话，李唯当场脸就黑了下来，他忍了又忍，才没有当场暴打一顿这死胖子。

    老王的坟墓南面就是他，说他坟里有大凶之物他认了，毕竟没有什么东西能凶的过厉鬼，何况还是两头。

    但说他生孩子没屁眼，没有后代这事情他可不能忍，谁说他没孩子的？

    家里那头小鬼不是吗？

    鬼也是孩子，只不过是鬼孩子而已！

    “算了，你呆在这里看吧，我要走了。对了，劝你小心一点，我也会一些风水，我观你印堂发黑，眉心隐隐有小孩和棺材的诡异痕迹，十有八九你最近要犯在这两种诡异手中，前者你可能九死一生，但遇到后者…我劝你还是早早上吊算了。”

    李唯说完，也不顾瞪大了眼睛，不明所以的胖子，头也不回的走了。

    他可没忘记，老王坟墓这里，自己之前还遇到过诡异呢。

    而胖子，看到李唯离开，也写莫名其妙，喃喃道：“呸，你胖爷才不怕呢？想用风水忽悠你胖爷？没门！什么棺材和小孩，胖爷来一个揍一个！”

    一边说着，胖子又观察起了老王的坟墓、只是重新爬在地上后，却总有一种说不清道不明的不安。

    就好像，有什么东西，真的盯上了他一般。

    ……

    李唯离开家的时候是清晨，而现在回来却已经是日落黄昏。

    离家数十个时辰，距离子不语怪力乱神失效时间，也仅仅只剩下了一个多时辰。

    敲了敲自家的墓门，里面没有任何回应，死寂一片。

    李唯深吸了口气，道：“娘子，是为夫回来了，开开门呐。”

    他不信这新娘鬼不知道自己回来了，只是却故意不放他进来。这眼看就要天黑了，他可不想在荒野之中过夜。

    果然，随着李唯的话语落下，坟墓里便传来了新娘鬼诗槐的声音：“是当家的回来了啊，妾身正在给当家的煮饭，刚刚没听到敲门声，这就开门。”

    话音刚落，门就咯吱一声开了，随后一股强大的吸力把李唯直接拽入了门内。

    恍惚中，李唯便看到新年鬼扑在自家的身上，嘤嘤哭泣，一边哭一边说道：“呜呜呜，当家的你总算回来了，你再不回来，妾身就要带着宝宝去找你了……当家的你不知道，你走后总有陌生人敲门，妾身没敢开门，宝宝还看到有一头巨大的怪兽从家门口路过，呜呜呜…太吓人了。”

    “不信你问宝宝，是不是啊宝宝？”

    小女鬼闻言，裂开了嘴，露出满嘴的尖牙，小手举了举手中一根比李唯手臂还要粗的兽腿，狠狠的点点头：“咿呀，没错哒！”

    说话还有些漏风，嘴巴里流出了几块带着血的碎肉。

    李唯：“……”

    你确定那野兽不是被你们娘俩吃了？

    还有你确定真有什么东西敢敲你的门？

    还有，我可没有回来太晚，我一直努力办事来着。

    李唯一想到新娘鬼说他再不回来，就带着小女鬼去找他，就忍不住打了个寒颤，背后的汗毛刷的一下子就立了起来。

    幸亏没敢跑，要不然就完犊子了。

    “咳咳，为夫回来晚了，是为夫不对。主要是事情太多了，一时间实在办不完。”

    “这不，一买齐了货物，就立刻马不停蹄的回来了。你看，这是给宝宝买的吃食……”

    李唯急忙转移话题，把购买的兽肉，诡骨，骨灰之类的，摆放到了小女鬼面前。

    后者咧开嘴一笑，随后张开血盆大口，一口就把这些东西吞了下去。

    “这…….”李唯…真特么的好胃口啊。

    没给他愣神的时间，他紧接着便感觉到一股冷冰冰的神色，注视到了他的身上。

    那种感觉无法形容，总之在这视线之下，连心跳都快要停止了。

    是新娘女鬼！

    这家伙怎么回事？要吃了自己？

    李唯脑海里飞速的转动，心中突然想到了一个可能，急忙从怀里掏出了那枚镜子，递给了新娘鬼：“娘子，这是我为你购买的镜子，我看家中的镜子已经有些破旧了，不好用，这枚镜子正好合适。希望它日后能天天映照出娘子的美丽。”

    这绝对不算数拍马屁！

    这句话落下，李唯便感觉那股死亡注视消失了，取而代之的是新娘鬼的欢呼声：“呀，让当家的破费了，妾身都说了当家的只给宝宝买些吃食就够了，哎，怎可如此破费……”

    听着女鬼的抱怨，李唯嘴角抽搐了一下，这可真是女人的嘴，骗人的鬼，我要是信了，就真成死鬼了！

    …….

