    等到中国队在比赛日上午公布首发名单的时候，记者们想联系王艾已经联系不到了。即便是相熟的记者打电话，也只能联系到王艾的经常蹦出奇怪成语的王艾助理。

    　　比如，为何王艾会出任中锋？虽然他们明知道中国队这次只带来了一个中锋白广海，第二潜在中锋就只能是身高184公分的王艾。毕竟现在不是国家队缺中锋，而是整个中国足球都缺中锋。但他们还是想问，不为别了，王艾的关注度又一次提高了。

    　　几天前所有世界杯第一轮小组赛过后，王艾赫然以3个进球位居射手榜榜首，被寄予厚望也经常上榜的球星们则都落在后面。比如德国的克洛泽以两球位居第二，阿根廷的克雷斯波和科特迪瓦的德罗巴以及巴西的卡卡都是1球。虽说中国队可能走不远，而这些球星参赛的场次可能更多，但没人会忘记刚刚结束了不到一个月的欧冠的场均两个进球的恐怖效率！

    　　金靴也许还不是王艾的，但效率王却已初露端倪！

    　　这可是世界杯。

    　　三分之二有关中国队的话题，都集中在了王艾身上。过去世界上最能进球的中场当属于兰帕德，而今人们才注意到，其实王艾也是中场球员，只是往日他的进攻全能、防守无能的特点让人们下意识的认为他属于前锋。当王艾真的出任单前锋、中锋了，人们就开始恐怖的猜测，他到底能有怎样的表现了。连各大博彩公司、各大报纸都给出了新猜测，最夸张的一个认为王艾能进十个，理由是王艾对英格兰很熟悉。

    　　别说，还挺有道理的，一个赛季下来，所有英格兰队王艾都打过了，卡拉格、费迪南德、特里、阿什利科尔都打过交道！

    　　“你怎么和外人一样？”中午回到酒店准备休息的王艾看着康斯坦丝哭笑不得：“特里和我做了整整一年队友，我们又是立足于防守，可能整场比赛我都没什么机会，谁知道呢？”

    　　晚上17点40分，纽伦堡法兰克人球场边，结束热身的中英两国球队开回更衣室，王艾和特里一边走一边聊，中国队摆出了一幅认输的架势，特里和英格兰队当然不是看不出来，所以两人的交流丝毫没有大赛来临前的紧张。

    　　当然这个场合也不适合说太私密的东西，比如下赛季的薪水，特里是和王艾吐槽，听说俱乐部要在八月份去美国集训，就是为了耐克要折腾那么远，还问王艾到时候能不能去。

    　　王艾暂时还没听说，毕竟在切尔西，特里才是手眼通天的，至于接下来的计划王艾说不好，只是告诉特里，他这个夏天应该是很忙很忙，估计没空专门去一趟美国了。

    　　特里了然的点点头，他认为王艾是故意骗他，因为王艾的赞助商是阿迪达斯，可能是阿迪达斯不愿意自己的头号代言人去耐克训练营。

    　　十分钟过后，双方重新出场，大量的中国球迷又一次出现在了看台上。听说出场名单后的他们，大多数已经意识到中国队放弃了这场比赛了。说实话，这种感觉确实挺不舒服的，毕竟他们花了钱了。

    　　可中国球迷终究还是大度的，没人嘘中国队，他们能在万里之外，看到中国队和心目中强大的英格兰队同场竞技，就很满足了。

    　　国歌过后，照相，然后王艾和特里各自拿着两国的队旗走到场中央，两位切尔西队友又一次在特殊的场合见面，都有些觉得好笑，在澳大利亚裁判按住硬币后，王艾请特里先猜。特里猜中，要了场地，把发球权让给了中国队。

    　　当然，场地也没换，就是现在双方各自散开的场地。王艾笑了笑，感谢了俱乐部队友的善意。裁判组也很高兴，双方队长是俱乐部队友，强弱悬殊，弱的一方事实上主动认输，这意味着这场比赛不会很激烈，相当程度是一种默契球，那么裁判也就轻松了。

    　　中国队的阵型是标准的442，徐云龙、张耀坤、杜威、徐亮一字排开、赵旭日、陈洋搭档双后腰，阎嵩、老郝出任左右边锋，李金羽出任单前腰，王艾中锋。防守力量集中在中后场。而英格兰队也是442，卡拉格、费迪南德、特里、阿什利科尔一字排开，单后腰是贝克汉姆，左右边锋是杰拉德和乔科尔、单前腰是兰帕德，双前锋是欧文和克劳奇。

    　　克劳奇这个巨人的身高，甚至比中国队守门员李雷雷还高了17公分！这家伙绝对是头号巨人，比伊布都高。而且现在这个年代的中锋，通常都不仅有身高了。就不算兰帕德、乔科尔、欧文，就克劳奇一个人，就让中国队的后防压力巨大。真蹦起来，够不着人家啊。

    　　“所以，中国队让主力们休息一场还是有道理的，你就换罗彤亮、李玮锋上来，碰到克劳奇这种海拔的，也是没办法。”中国解说员黄健翔在凌晨时分对着麦克风吐槽：“再想想我们的中锋，才18岁，1米84说起来不矮，可特里1米87，费迪南德1米88，罗宾逊1米93，我们的中锋在人家后卫面前是个矮个子！”

    　　一贯以严肃、专业形象出现的嘉宾陶伟也忍不住吐槽：“这还不错了，小白才1米77……咳，当然，中锋的身高很重要，但弹跳力更重要，小白原来不是打中锋的，而是前腰，也是到德国以后逐渐改打中锋的，德甲球队的中卫很少有比他矮的，但他还会进球如麻。”

    　　“咳，对！”黄健翔知道吐槽的有点狠，毕竟现在国家队主力也就70后的一代人，小时候营养条件都不好，影响身体发育，1米75以上都是真正的大个子了，中国人男子平均身高才1米6出头。

    　　在他们的说笑声中，时间指针指向了6月16日零点，中超球星们组成的红衣中国队，开始了和星光闪闪的白衣英格兰队的碰撞。

    　　

    　　

