    墨云漓心中暗骂了一声小白眼狼，修长的手在后背比划了一个手势。

    他的伤势还未痊愈，因为这点小事耽搁伤口的愈合那是相当的不划算！

    训练有素的人很快就从暗中显出身形，与靠近的保安交上了手。

    仅仅一个照面的功夫，那些保安员就被放倒。

    沐锦依对此一点都没有感觉到意外，墨云漓的伤势如何，她大概有些了解，她可不认为就这几天的时间他的伤就能痊愈！

    还能够大摇大摆的跑出来逛街，以那个人的谨慎，定然是有人在暗中保护。

    可是那个经理就没有沐锦依这么淡定了。

    看到自己带过来的打手这么快就全军覆灭，经理瞬间有些傻眼。

    毕竟是做到经理位置上的人，就算是再傻这会儿也反应过来，他口中的这个小白脸儿可不是什么好招惹的人物！

    沐锦依勾唇一笑，缓步走向墨云漓所在的位置。

    还在沐锦依前面的保安，在看到和沐锦依投过来的似笑非笑的眼神时，不知怎么的心中猛地涌起一股寒意，脚仿佛在地上扎了根，一点都动不了。

    沐锦依表面上看上去的确很嫩，可别忘了拿出在这个壳子里的灵魂见过了多少的血！

    眼神中稍微带一些煞气，就足够震慑住一名普通的保安了。

    几步走到墨云漓的身边，沐锦依站定，有这么一个靠山，不用白不用！

    见沐锦依走了过去，经理就更加确定了心中的想法，“还说你们不是一伙儿的！”

    沐锦依冲着墨云漓耸了耸肩，表示接下来的事情都交给他了！

    墨云漓暗暗的瞪了她一眼，这个女人还真不把自己当外人了！

    难得做一次好人，索性就好人做到底，权当是报恩了！等下次再见到这个女人遇到什么麻烦，他绝对不会再插手！

    想是这么想的，可最后怎么做的可就说不定了。

    “把你们总负责人叫过来。”墨云漓冷着一张俊脸说道。

    从刚才的围观中，他得知这个经理不过是一个小小的部门经理，想要治这种人，只能找官比他大的。

    经理一听要找他的顶头上司，心中顿时一慌，有种不好的预感。

    “我们总负责人可不是你想见就能见到的！我也是这里的负责人，有什么事我都能管！”

    见墨云漓只是轻哼了一声，没有继续说话，还以为他是退缩了，王霞也跟着叫嚣了起来，“今天的事情你们必须向我们道歉！要不然的话让你们吃不了兜着走！”

    看着这一点儿看不出来形势的王霞，沐锦依默默的翻了个白眼。

    没看到那个经理在她说话的时候一个劲儿的瞪她么？真是一点眼力价都没有！就这种水平还跑来当柜台售货员，啧啧！

    经理心里都不知道骂了王霞多少遍，别看他是这里的小经理，可是放到总负责人的面前，他什么都不是！

    当前最主要的事情就是安抚住那两个人，坚决不能让他们把事情捅到总负责人那里！

    如果事情是在私下里发生的，没有这么多人围观，他倒是能威逼利诱把人打发了。

    可在众目睽睽之下，他难得的心虚了。

    看到王霞还想要继续说什么，经理赶紧扯了王霞胳膊一把，示意她不要再乱说话。

    王霞不服气的哼了一声，但也没有继续说下去。

    “我大人不计小人过，今天的事情就这么算了，我不和你们计较，你们现在就离开！”经理外强中干的说道。

    沐锦依和墨云漓两个人里面没有一个是好打发的。

    如果只有沐锦依一个人，心里不愿意把事情闹得太大，传到她父母的耳朵里怕不好交代，非常有那么一丝丝的可能会不继续追究下去。

    可现在墨云漓在这里，而这位主可从来不是忍气吞声的！

    漆黑的眸子淡淡往旁边一扫，他带来的人的立刻就领会了他的意思。

    “我们已经联系上这里的总负责人了。”

    其他的话用不着多说，墨云漓对他们办事还是很放心的。

    联系上总负责人，也就说明对方应该清楚要怎么做了。

    要是负责人脑子没那么聪明，他们也不介意用他们的方法帮助他知道应该要怎么做！

    索性这位负责人是个聪明的，尽管打这通电话的人没有表明自己的身份，可是能轻轻松松得到他私人号码的肯定也不会是什么简单人物！

    总负责人心里暗骂经理和王霞这一对惹事精，这两个人自从在卖场上班起就没少给他惹过麻烦，之前那些事是没闹到他这里来却不代表他不知道，他也就睁一只眼闭一只眼装作不知道，兴许这次这两个人这回是真的踢到了铁板！上面的人追究下来他这个总负责人也脱不了干系！

    这边经理见沐锦依和墨云漓不动，用起了他最常用的威逼利诱，试图让他们妥协乖乖离开。

    不管经理这边如何的唾沫横飞，沐锦依两个人愣是岿然不动，甚至还低声聊起天来。

    沐锦依：“你怎么还在这里啊？”

    墨云漓不解：“为什么我不能在这里？”

    沐锦依自然不能说以他的身份不应该出现在这种场合，毕竟真正的“沐锦依”并不知道墨云漓是何方神圣。

    “你这小白脸的长相在这里就不怕被人生吞活剥了？”这张脸长的实在是太犯规了！一般人就算看在这张俊脸的份上，也不会忍心对他说出什么不好听的话来。

    尽管这里的一般人指的是大部分的女性。

    别以为她没看出来，王霞在叫嚷的时候可是在针对她！她才不会说那个男经理叫嚣的时候仅仅是在对着墨云漓吼呢！

    经理看到那两个人没事人似的，气不打一处来，刚想开口训斥，手机就响了起来。

    从口袋里掏出手机刚想摁挂断，可在看到来电显示的人名后紧急刹手，就差那么一丁点就被挂断了！经理暗道一声好悬，连忙接起了电话。

    “喂，郭总，对对，我就是小吴！与客人发生冲突？没有这回事！”吴经理矢口否认。

