    第2章 觉醒

    晋国上党

    “什么办法都用过了呀，再这样下去，这个时代我是活不下去的，反正已经多活了十五年。赚够本了，也不知道哪个王八羔子闲的没事干送小爷来这世界，开局一条狗全靠混？就这世界混不下去，一了百了吧”自言自语完这句话，柳懿自顾自的往城墙走去。

    “阿嚏”某位不愿透露姓名的大佬，肯定是哪个孙子骂我了

    原主人柳懿其实在三岁的时候就已经被寒冷吞噬了生命，原来在地球还看着EDG夺冠好好的喝酒庆祝呢，莫名其妙就魂穿到三岁小孩身上。就这样昏迷了三天，脑子也莫名其妙多了一段记忆。连村里唯一的医生都说醒不过来人就拉倒了，这时候村长王富贵家里的黄土狗好奇的舔着柳懿的脚底板，这才吧脑子混乱的柳懿从昏迷中救醒。

    从这时候开始柳懿开始吃百家饭长大，王家村的村民们也慢慢接受了这个小伙子，村长王富贵更是把柳懿当作亲儿子一样。

    就这样柳懿在无拘无束中长大，除了认识字以外，就是熟悉这个大陆的历史。

    这一了解不知道，一了解吓一跳，怎么原来地球的朝代基本都出现了。而且并不是地球上任何一代的历史，这就拉胯了，不过上一世作为资深宅男的柳懿并没有感到多大的恐惧感，因为和他一个小乞丐有毛关系啊，混吃等死不好吗。看看这些蔬菜这大米，这油，纯天然无污染，纯有机肥料。看看这妹子纯素颜，各个贤妻良母，不香吗。就这样和大多数农民一样，柳懿平日就是吃喝拉撒睡没事种种地。

    就这样活到了十八岁，成了老北鼻，别怀疑这个时代男的十五开始结婚，女的十二岁就开始嫁人，像柳懿这种大龄青年在村里是基本不存在，作为从现代穿越过来的优质宅男，柳懿开始也想和村里人一样娶妻生子，但是当柳懿媒人给介绍一个才十三岁的小女孩的时候，他崩溃了。下不去手啊，这不就是纯渣男啊，要放在地球妥妥的属于诱奸未成年少女啊，而且这个时代十三岁太淳朴了，完全没有现代十三岁小姑娘的博学。要知道柳懿上辈子小学就开始搞有颜色的小九九了，为啥呢大家都这样内卷的厉害，上高中之前你要没谈过颜色，你都不好出门和别人吃饭。

    村长王富贵也是孤寡老人，以前有三个儿子两个女儿，三个儿子皆战死沙场，两个女儿也远嫁异国他乡，没想到在五十岁的年纪又捡了一个小娃子，小娃子身上唯一的东西就一块玉佩上写“柳懿”两字，所以救活柳懿后便抚养长大成人，并且取名王柳懿，只是这小子可能和正常人不一样一天天的不学无术，这么大年纪也不娶妻生子这可是愁坏了我们老村长。

    柳懿也是把老村长当作亲爹一样对待，家里的几十亩地每年都是柳懿在种，日子不算荣华富贵，也算是过的去，在民国也算一个小地主了，不过这样无忧无虑的日子，就在不久前被打破了宁静。

    晋国国君姬夜因为壶口地区归属问题和唐宋两国，在终南山谈判，谈判桌上姬夜才发现自己被两人当傻子一样戏弄，一怒之下持剑一对二，问题是还他妈给唐宋两君王打趴在地后拂袖而去。唐宋两国人民民愤到极点，两国君王决定攻打晋国，这就瞄准了三国必经之路上党郡，上党郡位属并州，这是一个极其重要的位置，自古就是兵家必争之地，只是在近五百年内晋国一直牢牢的掌握在自己手中，上党位于中原和关内河东地区的交界地，对于晋国无比重要，唐宋联军三十万大军已经开拔，不日就到。

    由于是战争状态，原本赋予的家庭开始支离破碎，王家村也举村搬到壶关城内，并且开始大量征兵，要求每个村落五男出一人，只要青壮和以前当过兵的，王家村以前打过仗的都是四五十了，所以征兵队长也只好作罢，王家村一共三千二百多人，除去老弱病残，青壮年有一千多人，军队征兵采用抽签制，用他们的话就是公平，没有徇私舞弊，一切都靠命。好死不死吧柳懿就是那个倒霉催成为了王家村小分队二百人中的一员。别以为剩下的八百多青壮就轻松了，全部作为辅兵，就是给上阵的送送粮草啊做做饭。

    临别去军营时刻，王富贵看着王柳懿老泪纵横，手轻轻的抚摸着柳懿清秀的脸庞“儿啊，我对不起你，咱老王家可能就是传统男儿都是当兵上战场的命，你三位哥哥无不是在战场殒命，你一定要活着回来，别让我老头白发人送黑发人啊”

    “爹，您放心，我一定活着回来”柳懿把王富贵的手拿下握在手心里，不知不觉已经在这个时代活了十五个年头，已经把眼前的老头当作亲爹了。煽情的话还没说，军队的士官就拿鞭子开始赶人。

    柳懿就这么稀里糊涂的开始了战争之路，由于是村长家儿子，这二百新兵也统一被一个叫张都尉分配给柳懿管理并且封为百夫长，从开始的懵懵懂懂，一路打了三个月，由于晋国大将军的指挥失误，没有看明白唐宋联军的声东击西之计，导致壶关城成为了一座孤城，柳懿三个月大小经历了二十多场战斗，长子保卫战，襄垣突击战，还有各种遭遇伏击战，柳懿也从地主家傻儿子的路变成了铁骨铮铮的汉子，只不过王家村二百青壮已然只剩下了五十人，从懵懂无知到铁血战士，只用了短短的三个月。柳懿所在的白虎军受迫退回了壶关城，白虎军白虎将军张云龙是征战二十多年的老将，从一个士兵做到一个杂号将军手下一万人五个营，饶是如此也在三个月征战中只剩下六千多人，三个营的兵力，大将军派来斥候已经通知，要等救援要守城至少两个月，晋国大军被拖在郡城无法动身。

    张云龙站在城楼上看着四面围城，这都不是围三阙一温水煮青蛙了，这是实实在在要屠城啊。看着下面黑压压的一片的人，多如牛毛的城寨，仅仅靠这六千残军守两个月很难，外面至少十万大军，壶关城又不是一个易守难攻的城池，还属于盆地城池，也没有山也没有水可以靠着。这显然已经被放弃的死军了。

    军人的精神是什么服从命令，死战不退，晋人民风彪悍，天天和元国那些胡人部落打仗，甚至是妇人都可以拿起棍子上战场，白虎军在苦苦坚守十天后，已经快到了绝路，壶关城内能拆的已经全拆了，全部都用来守城之战。

    柳懿已经绝望了，短短三个月十天就把自己人生走完了，柳懿自己是无所谓状态，但是一次又一次看到无数壶关百姓帮忙守城倒在血泊中，看着老百姓拆自家房子用来当垒石滚木，看着身边一个个老百姓死了自己的亲人，柳懿终于感受到了生而为人，不应该就是得过且过，要在绝境中爆发。

    然并卵啊，非人力所能，柳懿开始想穿越者都有金手指，为何自己是开局一条狗，一个老头子呢，一定是打开方式不对，柳懿想最最最最起码不是给个什么老爷爷，或者是神级武器啊，什么前世武学吧，给个最大街的系统都还行啊，问题没有是真的没有，柳懿开始作死挑战，什么敌军一刀砍在身上，什么溺水一下，火烧一下，都没任何用。又经历了一天艰苦的守城之战，听到上级们讨论还能守多久的时候，柳懿终于是绝望了，最多两天，于是发生了开头的一幕。

    柳懿不愿看到城破那天百姓流离失所被屠城，心中下定决心，拖着一天疲惫的身躯，选择这个夜晚结束自己的生命“如果还有下一世，我希望开局成为圣人”站上城墙头，毅然决然的跳下城墙（城墙六米），人在失重的情况是感觉不到的，只是一瞬间。

    柳懿已经闭上眼睛准备死亡

    叮“检测到宿主玩命自杀，本系统就勉为其难地出现吧”

    这是柳懿听到最后一个声音，一个和前世世界迪丽热巴一样的声音

    (本章完)

