    第214章爸，你不吃吗

    又把头发弄成卷发，披散在肩膀上，沈意纤瘦的脚裸踩进摆放在旁边的十公分黑色高跟鞋。

    穿上鞋的那一刻，她大脑一阵空白。

    那一秒，她好像已经做好了跟这个世界道别的准备。

    重来一世是幸运。

    无能改变是遗憾。

    ………

    从房间里出来，客厅里沈明已经在等着了，今天是很重要的一天，他昨晚也没怎么睡着。

    满脑子都是兰姨所说的那些话。

    再加上沈念之前说的话。

    沈明心里不好的预感更甚。

    总觉得今天肯定会发生点什么事。

    但是有一点，他很明确。

    他大清早起来，把所有的保镖都叫了过来，告诉他们，如果今天发生任何突发事件，不用管他，必须要保护沈念的安全。

    又给公司律师打了电话，把公司的钱折现了三千万。

    告诉律师，一旦他出事。

    让他立刻带沈念出国，带上这些钱，能走多远走多远，永远都不要再回来了。

    律师是跟着他多年的人了，是信得过的人，他相信律师。

    此刻听到房间门打开了，沈明连忙起身，来到沈念房间门口，对着她露出父亲般慈祥的笑容，“念念，醒了。”

    沈念点头，“嗯。”

    化了精致妆容的她完全掩盖住昨晚一夜没睡的疲惫，看起来精神好极了。

    像极了要上战场的将军，磨刀霍霍。

    但沈明依旧细心的发现了她眼里的红血丝，那么多的红血丝，明显她昨晚也没怎么睡。

    沈明心里心疼极了。

    “我做了早餐，是你最喜欢吃的三明治和牛奶，你等一下，我去热一下。”

    沈明假装什么也没发现的轻松的说道。

    话落，转身去厨房了。

    看着他的背影，沈意心里无限暖意，在餐桌上坐了下来。

    她已经很久没吃过爸爸做的饭了。

    没一会儿，沈明就端着早餐来了，贴心的放在沈念面前，而他自己却没有。

    沈念皱眉，“爸，你不吃吗?”

    沈明摇头，“我刚才已经吃过了，你吃吧。”

    然后一直盯着她看。

    沈念倒是没想多，点头，“好。”

    然后拿起三明治默默的吃起来了。

    沈明的视线一直落在她身上，眼看着她吃三明治的模样，脑海不禁恍惚，突然想到她的小时候。

    那时候的她也是这么吃三明治的。

    一口又一口。

    一晃眼，她都长这么大了。

    整整一顿饭，沈明就像是看不够似的，一直在看她。

    那视线，沈念不是没有感觉到。

    但却一句话也没说。

    她蓦然觉的悲哀，也觉得幸福。

    她觉的是不是上辈子的自己做了什么孽。

    所以这两世，都过的这样悲哀。

    最后都落得个不得好死的下场。

    咬着三明治，很熟悉的味道，很好吃的香味，可沈念不知为何，只觉得眼底发酸。

    …………

    安逸的清晨总是过得很快。

    吃完早餐，沈念就带着保镖们出发了。

    股东大会十点半开始。

    现在已经九点了。

    他们得在十点半之前赶过去。

    今天的派头格外大，整整二十个保镖，八辆车，分散在周围紧紧的保护着他们。

    坐在车里，沈念心里控制不住的紧张。

    紧张待会儿即将发生的一切。

    纵然已经觉得做好一切准备，可当真正面对这一切，要跟命运反抗，跟那背地里的黑暗力量反抗的时候。

    她依旧控制不住的恐惧。

    ps:友情提示，本文很虐，后面更虐。

    喜欢看虐的可以追下去。

    喜欢我写甜文的，可以搜索《溺爱终生》，下月一号开，全文超甜，无虐。

    (本章完)

