    慕容飞驾驶着汽车赶到的时候，双方人还在对峙。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    慕容飞看着那些社会混混，眯了眯眼，对坐在车上的佟千雪和宋菀说道：“你们先下去。”

    “你不把车直接开过去吗？”宋菀对慕容飞问道。

    “开过去，但是怕把你们吓到了。”慕容飞说道：“你们先下车。”

    宋菀不知道慕容飞要干什么，佟千雪却是隐约猜出了一点，对慕容飞叮嘱了一句，让他小心后，跟宋菀一起下了车。

    祁伟坚听到汽车引擎声，看到佟千雪和宋菀下车来，还是不为所动，此时此刻，祁伟坚依旧觉得佟千雪的到来根本改变不了自己把祁飞带走的情况。

    等到宋菀和佟千雪下车后，慕容飞打开了汽车的远光灯，灯光打在那些混混身上，那些混混和祁伟坚还没明白慕容飞要干什么，慕容飞已经是一脚油门踩了下去，汽车朝着那些混混冲去。

    那些社会混混看着朝自己快冲来的汽车，吓得赶紧往旁边逃开。而慕容飞则是把汽车控制的很好，车子刚冲到佟父佟母，佟千莹和祁飞面前，就被他一脚刹车停了下来，红色的奔驰c2oo正好拦在了祁伟坚和佟家人之间。

    对于一个能把武装直升机、装甲车、冲锋艇、甚至坦克都能玩转的龙隐部队精英来说，开车真的是太简单了！

    看到坐在汽车中的慕容飞，佟家人都是松了一口气，祁飞更是拍着小手，说道：“小姨夫，快教训那些坏蛋，打得他们满地找牙。”

    “这么小年纪就满脑子暴力思想可不行，要好好学习，长大当个科学家。”慕容飞降下车窗对祁飞说道。

    “我不要当科学家。”祁飞用稚嫩的声音说道：“我长大要当特种兵！”

    得，这小子看样子是中了“特种兵”的毒了，满脑子想着要去当特种兵了。

    那些回过神来的混混刚准备上前，可是看到慕容飞从汽车上走下来的时候又停下了脚步，不敢再往前。

    这体型，这胳膊，人家这胳膊都快跟自己大腿一样粗了。这是哪儿来的健身教练？！几个混混你看看我，我看看你，一时间都是不敢有所动作。

    祁伟坚也是皱起了眉头，看这架势，佟千雪这男朋友不像是个简单的人物。虽然祁伟坚认为慕容飞不好搞，但是并不意味着他这样就会放弃对祁飞的争夺。祁伟坚对着领头的那个混混使了个眼色。

    领头的混混叫马民，这家伙也是个狠角色，当年跟人打架时，一刀把人捅了个重伤，被判了三年。两年前被放出来之后，就在一个赌场给人看场子，祁伟坚也是一次去玩得时候跟马民认识的。

    对马民这种人来说，有钱就是爷，有奶就是娘，祁伟坚稍微给了他一点好处就跟祁伟坚称兄道弟，大有能为了祁伟坚两肋插刀的架势。

    祁伟坚扔掉手里的雪茄，对着马民使了个眼色，马民会意的点了点头，带着身体的几个混混朝着慕容飞走去。

    马民打量了慕容飞几眼，说道：“哥们，我劝你不要多管闲事，别给自己招不痛快。祁总的事情不是谁都能管的。”

    “可我如果要管呢？”慕容飞同样打量着马民，问道。

    仅仅只是几眼，慕容飞就把马民看出了个大概，这家伙眼睛中有着狠戾，是个狠角色，但是对于自己来说，构不成任何威胁。这种在社会上耍狠的混混，跟那些动不动就绑着炸弹动恐怖袭击的“圣战”分子，还有那些杀人就跟杀鸡一样的雇佣兵相比，简直连幼儿园的小孩子都算不上。

    “哥们，别怪我没告诉你。”马民看着慕容飞说道：“我的手上可是沾过人血的，你要是不识相，哼哼！”

    马民还是想把慕容飞给吓跑，毕竟能不动手还是不动手的好，马民也不想一刀子下去，再把自己送进牢房里去，那里比他狠得人更多，在牢房里那三年，马民可是没有少挨揍，而这也使得马民变得更加凶狠。

    “我这人没别的缺点，就是喜欢管闲事。”慕容飞淡淡的说道。

    “那就不能怪我了！”

    马民这家伙也不含糊，说动手就动手，摘下挂在腰带上的弹簧刀，弹出刀刃就朝着慕容飞的肚子刺去。

    在马民把手悄悄往身后伸去的时候，慕容飞就一直在防着他，并且在心中做好了应对打算，要动手，必须要师出有名。

    马民一刀得手，刺中了慕容飞，可也只是刀尖刺中了慕容飞一点皮肤，渗出了一点血，弹簧刀的刀身被慕容飞用手指夹住。

    看到自己的刀被这么容易就当了下来，马民立刻意识到眼前这个男人不简单，不是自己能对付的，这个时候，马民第一时间想到的就是跑路，可是还没等他想到要怎么跑，就觉得自己手里一空，弹簧刀就比慕容飞空手夺白刃拿走了，周围人完全没看清楚慕容飞是怎么动的手。

    马民脸色一变，转身就想要跑，可是他的度又如何能快得过慕容飞？慕容飞右手五指微曲，用手掌劈砍在马民的下颚处。

    马民只觉得自己下颚好像失去了感觉，除了麻之外，没有任何其他感觉，耳朵边嗡嗡直响。慕容飞这一下还是手下留情的，如果下死手，这一招下去足以要了马民的小命。

    咔嚓！

    慕容飞抓住马民的右肩，只是一下，就卸开了他的关节，马民右手无力的垂下，马民连连后退，可是却被慕容飞停在路上的汽车给挡住，退无可退。

    “就在这里站着别乱动，我让你动了你再动。”慕容飞用弹簧刀指着马民说道。

    马民连连点头，不敢违抗。而原本跟在马民身旁的那些混混，这个时候却是跑的比谁都快，眨眼间就全都跑的一干二净。

    祁伟坚在旁边也是瞪大了眼睛，本来他以为找了马民过来吓唬吓唬佟千莹，然后自己再给点钱，就能把祁飞给带走。可是祁伟坚眼里的“高手”，就这样被佟千雪的男朋友打成了孙子，这让祁伟坚有些意外，太意外了

    (本章完)