    什么？

    野里正想进手术室的脚步一顿，脸上的欣喜也像卡住了般僵住，一点点化为了愤怒。

    “什么小十一？！”

    野里自然知道秦风口中的小十一是谁，又怒又恨的眼神刹那间朝苏倾城瞪了过去。

    又是这个女人！

    三番几次都是这个女人！

    因为这个女人一来，秦叔呵斥她，因为这个女人，秦叔受伤，如今秦叔躺在了手术室中，仍然对这个女人念念不忘！

    该死的！

    她究竟，给秦叔灌了什么迷魂汤啊！

    野里这么也不肯相信秦风喊的人是苏倾城，扭头跟医生确认，嗓音还带着咬牙切齿：“你确定，我秦叔要喊的人是那个贱人，不是我？”

    这也是苏倾城疑惑的。

    秦风因为她受了这么严重的伤，竟然还有心思找她去说说话？

    贱人？

    医生一时没整明白，诧异地看了眼苏倾城。

    苏倾城白眼一翻：“……”

    诧异就诧异，知道就好，干嘛还得特意看她一眼？

    亲，没见过爱恨情仇吗！

    医生被苏倾城毫不客气地瞪了一眼，尴尬地收回了视线，轻轻清了下喉咙。

    再次看向野里，他扯出一抹礼貌的笑容：“额……师叔的确是这么说的，要见小十一。”

    嘭！

    野里听见这确定的回复之后，怒的直接一拳头砸在了手术室的门上。

    众人：“……”

    医生的太阳穴更是跳了跳，但人家心里素质强大，直接绕开野里，对后面的苏倾城说：“请您来跟我换衣服，进手术室。”

    “啊？”

    苏倾城还有些回不过神。

    医生又道：“师叔说要找您说话，缝制的过程难免枯燥，您就当他为他解闷儿。”

    苏倾城：“……”

    见过人无聊解闷的，还没见过人做手术时找人说话解闷儿的。

    “去吧。”连尘也道。

    苏倾城点头应了声，不放心又看了眼元隐，把元隐扔在外面跟野里待在一起，她有点害怕火星撞地球的场面的发生。

    元隐垂下了脑袋。

    连尘递给苏倾城一个眼神，表示元隐可以暂时交给他。

    苏倾城这才放心，跟着医生进了手术室。

    在她进手术室时，站在手术室门口的野里如同一只狼般，双眼饱含了恨意的阴鸷目光死死地盯着她，一直盯着她消失在视线中。

    想必她此时已经恨死了。

    苏倾城没有心思管她那些钻牛角尖的心思，跟着医生走过消毒通道，换上了手术服，去看秦风。

    当她走进了真正的手术室，蓦地一下子顿住了脚步。

    她的眼睛一动不动地看着前方的手术台，连呼吸都滞住了。

    眼前那是什么情景？

    趴在手术台上的男人赤裸着上身，背部是狰狞骇人的三道伤口，血肉外翻，深可见白骨，即便是打了止血针，那血水也仍旧不断地向外冒着，而旁边擦拭血迹的手术巾已经丢了一堆又一堆。

    嘶……

    望着面前的景象，苏倾城抑制不住地深深地吸了口气。

    她有想过秦风会伤的很重，但没想到，竟然有如此重……

