    “别看起人姑娘家，人家懂的可不比你少！”吴迪立马开启了护犊子的模式。

    “就她？有二十岁吗？我吃的盐比她吃的饭都多！”宁教授怒气未消，痛批道：“因为你们的莽撞，让我们有可能错失得到英灵殿的试药，你担得起责任吗？”

    “你怎么知道试药？”吴迪沉声问道，目光随后落向了白露。

    “我说的！怎样？反正比你的花瓶靠谱！”白露面色不甘地回道。

    “花瓶？白露你这叫过河拆桥，忘记是牡丹帮了你爸吗？”吴迪有些气愤，白露竟然说牡丹是花瓶。

    “哼！我之前和吴教授探讨过了，她的检测报告源于更先进的仪器，又不是多大的本事！”白露不以为然地道。

    “你个老教授真有意思！承认一个人优秀很难吗？”吴迪笑了。

    “我只是就事论事，给我仪器我也能检测出来帮追白鹏！”宁教授眼神透着一丝傲慢。

    “智能手机能玩明白吗？给你仪器你会用吗？”吴迪反讽道。

    宁教授面色一沉，顿时羞怒无比：“我手机弄不明白怎么了？我说的是先进仪器的功劳不是她的！你听不懂重点吗？欺负我老了是吗？我说的意思是但凡会用最先进仪器的人都能的搞明白！”

    “唉…现在又拿年龄卖惨了！”吴迪嘴角挂着一抹轻笑的。

    “你这年轻人一点不懂尊重老人！”宁教授气的直哆嗦，这还是德高望重的他，头一次被怼的这么惨。

    “无赖！”白露突然开口道。

    “你说我？”吴迪笑着指着自己的鼻尖问道。

    “护短！”白露没有正面回答吴迪，嘴里蹦出第二个两个字，就像是在罗列吴迪的罪名。

    “呵呵！”吴迪只能用笑声回应。

    “佣兵劣性！”白露加重了语气。

    吴迪目光渐渐地眯在了一起，最初他认为白露是一个特别正直的人，世界非黑即白，其实这样虽然容易得罪人，但最起码这是个好人。

    而现在，他的想法改变了，不可否认白露还是个好人，但却是一个没脑子的人，对于这种人近而远之就好了。

    “白露！我们走！”

    吴迪笑了笑道。

    “走！不赔偿！不许走！”宁教授率先开口道。

    “赔偿？我想问一句怎么赔偿？”吴迪笑问道。

    “当然是把英灵殿的人抓来，逼出试药！”宁教授沉声道。

    “对不起老教授！这药品残渣是一种能勾起人食欲的药物，觉得是英灵殿的试药！”牡丹这会才第一次有机会说话。

    “你胡扯！明明是又亢奋的因子！”宁教授怒斥道的。

    “宁教授，你错了，那不是亢奋的因子，只是十分的相似而已，不得不说这种药市面上没有见过，所以你不清楚可以理解，如果有更好的仪器设备，你就知道了！”牡丹如实地讲述道。

    “你放屁！我需要你教！”宁教授出其不意地给了牡丹一巴掌。

    吴迪面色怔住了，他还真没想过一个老教授竟然会这么没品动手打人。

    白露也愣住了，毕竟无关对错，动手确实是不对的，这道理她是懂的。

    空气仿佛一下子的凝滞住了。

    吴迪看着牡丹脸上留下的五指印，顿时怒火中烧，缓步走向老教授。

    “啪——”

    一记响亮的耳光，直接将宁教授的嘴角都扇出了血。

    要知道这还是吴迪控制的力道，否则这一巴掌能将宁教授给打死。

    “吴迪！你怎么能打人呢？”白露立马质问起了吴迪。

    吴迪嘴角挂着一丝轻笑：“呵呵！你不是应该问问这老头，怎么能打人呢？”

    “宁大伯打人确实不对，但你打人就对了？别人犯错，你也跟着犯错？这是错误，你必须道歉！”白露态度坚决道。

    “道歉可以！让这老头跟牡丹道歉先！”吴迪淡淡地回道。

    “这是两码事！道歉还要分先后吗？你有这样的想法，就是态度有问题！”白露接着训斥道。

    “那就没得谈了！牡丹我们走！”吴迪直接拉着牡丹的手就准备走。

    “吴迪你给我站住！你一辈子就想当个佣兵吗？”白露见吴迪的转身就走，倔脾气也莉玛就上来了。

    “佣兵劣性根深蒂固了，不好意思！”吴迪头都没回，只是挥了挥手，就继续离开了。

    然而，当吴迪走到门口的时候，却见门打不开了。

    很显然是宁教授干的，这里是病例实验室，用的是电子门，就是为了更好的杜绝空气流通的。

    “开门！”吴迪冷冷地说道。

    “不赔偿我药还想走？”宁教授眼眸中闪烁着冷光，手中把玩着的一个黑色不透明的小瓶子。

    众所周知，有些药品见了光和空气就会易燃易爆，很显然宁教授手中拿着的应该是一个现配置的微型炸药的。

    “你想要的那药我还真能弄到！”吴迪笑了笑道，听了牡丹的分析，他大致有了猜想，白露的朋友应该是去了极渔饭店。

    “是吗？别吹牛！你去取，取到了，拿来换这姑娘！”宁教授冷冷地说道。

    “你还想扣人？”吴迪眯着眼看向宁教授，看到这里，算是全看明白了，这宁教授是想立功，否则能干出这些诸多没品的事？

    “不是扣人，是请这姑娘在我这边作客，白露在，你有什么担心的？”宁教授笑了笑道。

    “宁大伯！这样不好吧！”白露蹙眉插言道，毕竟扣人是犯法的行为。

    “白露啊！说句不好听的，我都怀疑他们是英灵殿的奸细，不然能搞破坏吗？”宁教授冷哼一声说道。

    “这…”白露皱了皱眉头看向吴迪道：“我相信你，但你确定这个牡丹的身家是清白的？”

    “主持正义，请把屁股坐正了！”吴迪冷笑一声，随后一觉踹开了电子门。

    宁教授当即就傻眼了，反应慢了半拍，当他准备将手中的药瓶投出的时候。

    只见，一个漆黑的枪口正对着他。

    “你想干嘛？”宁教授已然是怕了。

    “这么老！还怕死啊！这么老？也还惦记着荣誉呢？”吴迪嗤笑一声，转身离去。

    宁教授想将药瓶投出，最终还是忍住了。

