    丹帝至尊！不是已经死了么？

    难道……董不悔激动了，身体在不自觉颤抖。

    “需经历九世？”

    东方白皱了皱眉头，“百年之后，本帝要她投胎为人，并且在仙界出现。”

    “这……”“很难吗？”

    “禀丹帝，此乃轮回，必然有定数，擅自改动……”话中意思很明显了，不好办呐。

    “难道要本帝再去一次地狱？

    到时你小子可吃不了兜着走。”

    如果刚死，何必费那么大劲，东方白有另外一种方法。

    可惜，死了太久，都投胎了，唯有如此了。

    “好吧！”

    黑衣应诺下来。

    “就这样，到时间了麻烦通知本帝一声。”

    “好，放心。”

    “嗯，那本帝先谢谢了。”

    “丹帝大人乃仙界绝世强者，虽不能参与幽冥之地，但您和阎王有交情不是？

    谢谢就不必了，这件事我会牢牢记住，不会出现差错。”

    “嗯，那本帝就先撤了。”

    “恭送丹帝！”

    一瞬间，虚拟镜子消散。

    “你可还有什么疑问？”

    东方白转身问道。

    “您……您是……”“既然知道了，就不必问了，有些事情我的身份不可以暴露。”

    东方白隐晦道。

    “小人明白。”

    “你的事情本帝已经为你解决，百年之后重现仙界，那时候便是你和青莲相会之期。”

    为何百年？

    这一世投生为鸟，鸟的寿命很短，最多十年，为何十年之后不行？

    因为东方白要他为自己效力，十年谁知道会怎样？

    百年比较稳妥一点。

    十年时间实在太少了。

    虽然把握十年内冲到前世巅峰，甚至用不了十年。

    但一些事情给自己留点后路为好。

    “谢谢恩公。”

    董不悔想起身拜谢。

    “别动了。”

    东方白淡淡道，“现在你又该如何感谢我呢？”

    “做牛做马，您说什么就是什么，哪怕您让我自杀，毫无半点怨言。”

    “让你死不可能，你死了怎么和青莲相见呢？”

    “对于修仙者来说，百年不算很久，若是沉浸在修炼之中不过是弹指一间的事情。”

    “现在你养身体吧，以后成为本少的左右手。”

    东方白提出了条件。

    也是他最大的目的。

    有一个仙圣护身，且是仙圣高阶，处理事情会事半功倍。

    “好！”

    董不悔没有犹豫，一下应了下来。

    “你目前的修为是仙圣高阶吧？”

    “是，恩公。”

    “别叫我恩公，叫少爷吧。”

    “是，少爷！”

    “赶在你恢复之前，本少可以让你进入仙王境，你做好准备。”

    “真的？”

    “我说话还有假？

    看看这是什么？”

    东方白拿出一颗丹药。

    “八转极品神丹。”

    八转极品，差一丝丝便到了九转，突破仙王应该问题不大。

    至于九转极品神丹，董不悔服用不了，能量太大，不但无法突破，还容易被药力撑爆。

    “休息吧，后天你便能下床走动了，到时候突破，身上的伤势会随着境界的提升而恢复如初。”

    “懂了。”

    “嗯，本少离开一会，后天见。”

    东方白说完便消失了。

    对于这样的手段，又让董不悔一阵错愕。

    他是仙圣，不是垃圾的仙人，居然不知道东方白是怎么消失的，用了什么方法。

    甚至连仙灵之气的波动都未感觉到。

    也难怪……少爷乃丹帝至尊，他的手段我又如何能辨别。

    丹帝的名头他之前听过，敬为天人，各方各面都可称之为奇才。

    在东方白离开之后，有三人在空中飘过，身法很快。

    这三人不是其他，正是寒天门的。

    “老三，你有没有发觉什么？”

    “大哥，之前我明明感觉到东方白就在附近，可是现在又不见了踪影。”

    一人耸了耸鼻子，皱了眉头。

    此人学过一门功法，叫做千里追踪，只要闻过的气味，不会忘记。

    在千里之内，都能准确找到位置。

    “怎么可能，你的功法是不是失灵了？”

    “没有失灵，但就是闻不到了。”

    “那怎么办？”

    “应该还在附近，不如我们下去找找，这个小城不大，半天时间就能搜遍。”

    “好，就这么办了。”

    三人飞身落下，追查东方白的下落，然后将之斩杀。

    寒天门不可辱，尤其被一个无名小子连续杀了那么多人。

    这口气怎能咽下？

    干到底！东方白知道自己身处危险之中，所以一忙完就去了赤炼之地。

    后天再出来，加上董不悔的突破，寒天门不再是威胁，随时可以踩在脚下。

    好家伙，算计的好深。

    每一步都在脑子里过滤了一遍，有了详细的打算。

    三人一顿搜查啊，哪里都找了，甚至厕所都不放过。

    奈何就是没有东方白的影子。

    “老大，现在就剩下这家客栈没找了。”

    “还等什么，走。”

    “找完，我们去下一个地方。”

    “明白！”

    三人进入客栈，那叫一个豪横，老板出来接待，直接被推到一边。

    然后一间一间的找，到了董不悔的房间，三人环顾了一眼，见床上之人不是东方白，准备离开。

    “老大，这间屋内有东方白的味道。”

    老三突然开口。

    “真的？”

    “嗯！”

    老大进入屋内，仔仔细细看了一圈。

    “你认不认识东方白？”

    董不悔混迹仙界那么久，大概明白了什么情况。

    “没有！”

    董不悔现在躺在床上还不能动，否则三人哪有活的道理。

    找少爷的麻烦，简直找死。

    不让他们投一次胎，算老子白活一世。

    “确定不认识？

    我为何不信呢？”

    老大拿出一柄长刀架在他的脖子上。

    “真的不认识，东方白是谁？

    做什么的？”

    董不悔装傻充愣，也是迫不得已，没办法的办法。

    不然能怎么办？

    老大瞧对方的神色不像说谎，“你身负重伤，怎会身边无人？”

    “无人归无人，可东方白是谁？

    你们找到我什么意思？”

    董不悔强硬道。

    “算了，可能搞错了，走。”

    老大立即做出反应。

    “哎，老大……”三人出了客栈，老大转身问道，“老三，你确定那间屋内有东方白的味道？

    可以肯定么。”

    

