    不管以后发生什么，这条路自己始终是要走下去了。

    曾经的豪言壮志如今已经被磨平了，夏波内心的信念只剩下一个，活着！

    这个念头在他的内心愈发坚定！并深深扎根。

    都说人类一生要经历三个时期，少年、中年、老年。

    少年时候的意气风发、豪言壮语，对未来充满了希望。

    中年时候的寻求安稳、满腔热血化作一汪清潭，只是希望家人和自己能够好好的。

    老年时候的尝遍人生百态，最终归于平淡，身边儿女成群，一生平安。

    夏波现如今就和中年一样，希望未来平平安安的就好。

    什么阴谋诡计，人类希望。

    如今都消失不见，唯一的念头，活着，正如过去的2020一样。

    夏波生性如此，年幼时父母双亡，亲戚霸占了家产，懂了点事儿之后，便早早的下学外出打工，十几年没有回过家，家里的亲戚朋友早已经忘记的一干二净。

    经历了社会的人生百态，也曾下过豪言壮语。结果都未能实现，如果不是游戏，恐怕一生都在为钱而奔波操劳。

    游戏之中，获取了强大的金手指让他那颗不甘平凡的心再度躁动起来，他幻想着自己有朝一日能够成为救世主，能够受万人崇拜。

    而今经历了这一切，他发现自己的命运似乎早已经不被自己掌控。

    救世主？受万人崇拜？

    自己死了这些都会烟消云散。

    仅仅是那一条长河的畸变兽都不是自己能够抵抗的，那么以后游戏中的万族画面，远远超过长河里的畸变兽。

    且不说人类了，就是自己都自身难保。

    夏波神情木讷的躺在床上，脑海中浮现一张张画面，那是自己以前的过往。如今这些只存在于记忆之终。

    周老头的话带给了自己危机感的同时，也带来了巨大的刺激和动力。

    有的时候，你不用脚替他一下，他都不知道努力。

    周老头的话无疑像是一只脚踢在了夏波身上一样。

    回归的第一个白天，理应说睡得安稳，但是看了周老头给自己的信息之后，夏波睡觉都不安慰了，连续做了两个噩梦。

    傍晚浑浑噩噩的起床，脑袋异常疼痛，刷牙洗脸，冲了个舒舒服服的温水澡，解决了一下生理需求。

    日落黄昏，夏波回到排位比赛中，现在已经有人超越了十级，达到了十三级。

    今晚注定是一个上分的夜晚。

    两小时，说快也快，说不快也不快。

    从次元门世界归来，观看直播的人都有明显的感觉，夏波变了，变得更加凶狠残暴了。

    此前的战斗，永远是夏波一刀了结比赛，死掉的人走的很安详，没有痛苦。

    而现在，一刀还是一刀，这一刀竟然直接将人从中间劈开，虽然没有看到死后的画面，但是不少人已经脑补出来。

    所有人都被夏波的气势以及凶狠感染了。

    以前的夏波看着就像是一台冰冷的机器，而现在这机器上居然被附着了凶狠，那股狠劲儿让所有人都感到害怕。

    其他人不知道，只有夏波自己清楚，自己必须要进行一番锤炼了。

    末世之中的锤炼是来自心境，而现在的锤炼目标是自己的杀伐，犹犹豫豫者很难成大事儿。

    除了自身心境和杀伐上的锤炼之外，还有自身实力。

    对于世界上的人来说，自己的实力已经接近无敌了，但是经历过沃土的百万畸变兽，他深刻的明白无敌这个词，自己还远远的没有达到。

    排位赛进行的非常快，夏波为了磨练自己，将自身带入到一种以杀戮为中心的状态里，直到排位结束，都差点没有走出来。

    无边的黄沙，火红的太阳落到了黄沙的边际，夏波神情阴翳的坐在公路边吞云吐雾，心中的思绪纷乱，锤炼成功了吗？从一定上来说，是成功了，这条路却是选择正确的。

    除了冷，还一定要狠，甚至在一场比赛中，他将对方分尸。

    哪怕是现在，夏波内心都在渴望杀戮，这种现象并不好，在锤炼的时候，他必须要面对来自血魔之心的影响。

    一根烟抽完，天色也渐渐黑暗下来。

    夏波表情僵硬的进入到汽车里，浑身带着一股冰冷，这种状态他现在要时刻保持，时刻警惕。

    想成大事儿，第一步就先狠起来。

    优柔寡断的人可成不了大事儿，历史上起家的皇帝哪一个不是靠着一股狠劲儿上来的，除了他们那些不争气的后代。

    汽车发动，向前前进，没过多久，夏波意外的遇到了一个岔路，一左一右，除了还黑山那一带特殊公路之外，这还是他第一次在普通公路上遇见这样的分叉路口。

    犹豫了一下，夏波选择了左。

    无他，男左女右罢了。

    时间悄然流逝，夜晚的世界是很安静的，出奇的安静。

    黄沙弥漫的公路上，停放着两辆略显高级的小轿车以及一辆两座的小破车。

    “青姐，这家伙身上的物资可不少呦，两桶水，三桶汽油。还有不少吃的。发喽发喽。”

    一名光头男子在一辆汽车里搜寻，脸上时不时的露出贼兮兮的笑容。

    在车的一旁靠着一名女子，身材比较火辣，穿着的衣服已经破裂，露出沾着黄沙的肌肤。

    除了这名女子之外，还有一名寸头男人，一双眼睛冰冷的打量着四周。

    “动作快点，又有车来了。”黑暗中，这名寸头男子冷冷道，催促两人。

    “什么？又有人来了！先将车敲了，把分割的尸体藏起来。”

    青姐眼中闪烁着一丝兴奋，舔了舔干涩的嘴唇，立马招呼两人行动，自己则是扭了扭纤细的腰肢，眼睛扑闪扑闪。

    两人的动作很快，将东西搬到自己的车上，然后迅速的将没用的两座小车给敲了，掉落的东西立马搬到了车上。

    光头摸黑开着车远离，只剩下青姐和寸头男，寸头男是隐藏在汽车后，这里不容易被发现，再加上黑灯瞎火的，更不能被发现，而且他们的车灯是故意不开，就是营造出车子坏了的情况，这样才能够更好的让青姐去发挥。

    没错，青姐的任务就是勾引！

    这就是他们的计划，仙人跳！

    他们已经用这一招杀了不少的人。

    青姐看着远处的车灯，将自己收拾了一下，撕裂的衣服显然是有意而为的，露出白花花的肉。看样子这女人也是洗过澡的。

    他们为了这样的计划，是下了血本的。

    汽车越来越近，青姐看清汽车的模样，一下子愣住了，紧接着就是狂喜，开着货车，这绝对是一条大鱼啊。

    可是她忘记了，汽车升级排行榜上只有一人将车子升级到了这种程度。

    此刻她已经被惊喜冲昏了头脑，赶忙挥手示意，夏波也发现了青姐，眉头微微一簇。

    黑暗的公路上居然会遇到人，而且还是一个女人！

