    和大人一闭眼，一仰头，咕嘟一声，就咽下了这杯酒。

    随后强挤出一个笑容，望着前方的李乾。

    李乾也放下酒杯，皱了皱眉，夹了几筷子菜填进嘴里。

    好踏马难喝，一股子冲劲儿直顶脑门。

    这就是御酒？怎么有点像假酒？

    但当李乾抬起头来，望见和珅的表情时，他又是一怔。

    “和卿家也不喜欢这酒？”

    和珅还有几分恍惚，连话都没听清楚，就急急忙忙地陪着笑拱手道：“自然喜欢，陛下此酒真乃天上仙酒，臣能饮一杯，便是莫大的福分了。”

    以刚刚那情况，就算真能给和大人端来天上的仙酒，他也喝不出个一二三来。

    所以这话自然就是扯淡了。

    “哦……”

    李乾点点头，也看出了和珅突然有几分心不在焉。

    “和卿家今日身子不舒服吗？一杯酒下肚，面色便如此苍白？”

    和宝宝本来就心虚的很，不想还好，越想就越有些害怕，属于是自己吓自己了。

    现在，一听李乾说他面色苍白，顿时面色更苍白了。

    “陛下……”

    他笑的很勉强，说话都不怎么利索了：“这是臣的老毛病了，不打紧的……”

    “什么毛病？”

    李乾担忧地看了看和珅，随后又转头望向魏忠贤：“大伴，还愣着做什么，快找个太医来给和卿家看看！”

    魏忠贤应下，马上就要走。

    和珅急忙出声拒绝：“无需如此！陛下！”

    中了毒不一定会死，可要是被太医查出中毒的症状，那一定会追溯到这个酒杯上。

    到时候，他和珅就算是跳进黄河，也洗不清了。

    意图行刺陛下，这消息要是传出去，他就可以直接给自己挑口上好的大棺材了。

    和珅磕磕巴巴地解释道：“陛下，臣这是老毛病了，别人看不好，臣家中一直备着药……”

    李乾还有几分错愕，心道前世也没听过和珅还有喝了酒就发作的怪病啊。

    不过既然他都这么说了，那李乾也不好留他了。

    “大伴，快送和卿家回府，用肩舆出宫，免得耽搁了病情。”李乾的语气中满是惋惜。

    他还想借着喝酒的机会，再从和珅手里套出点东西来呢。

    和珅不知道皇帝陛下的打算，现在他脑子发木，想的都是自己中毒之后的可能。

    是头顶生脓？还是脚底长疮？不会直接一命呜呼吧……

    魏忠贤望着他这副失魂落魄的死样子，面上带着几分怀疑，但又不敢完全确定。

    他方才试毒的酒杯都没事，唯独和大人喝的酒杯有毒？

    不可能吧？

    这九龙杯就是他带来的，天底下还有人给自己下毒？傻子不成？

    但和大人现在脸上发白，锃亮的大脑门子上蹭蹭直冒汗，这模样又不像是能装出来的，难道是他真有病？

    心里装着疑惑，魏忠贤动作一点也不慢，指挥着宦官们把和大人叉出去……不是，扶出去。

    来到紫微殿外，几名宦官抬来给大臣备用的肩舆，七手八脚地把和珅扶上去。

    “快，送和大人出宫。”

    肩舆起步，魏忠贤也在一旁跟着。

    既然陛下让他把和大人送回府上，他就得严格地执行到底才行。

    湛蓝的天空中，烈日炎炎高挂，折腾了这么久，时间已经逼近了正午。

    炽烈的阳光照在皇宫，黄色的琉璃瓦熠熠生辉。

    道路两侧是汉白玉石的栏杆，芳草平整，绿树成荫，殿阁耸立。

    身着绿衣的小宦官们抬着晃晃悠悠的肩舆，沿着大道，加快脚步向南而去。

    和大人瘫在肩舆上，目光涣散。

    他已经忍不住开始回忆自己这一生了，前半辈子的年少蹉跎，后来的荣华富贵，犹如走马灯一般在眼前闪过。

    多少得意，多少不甘……

    宦官们对此毫无所觉，抬着和大人继续向南，不多时已经来到了文渊阁、东阁的所在地。

    这是两座奇特的建筑，别的宫殿都是红墙红柱红窗黄瓦，红黄交映，大气磅礴。

    但唯独这两座是灰墙绿柱红窗黑瓦，从正面远远看去，整体黑绿交加，颇有种四不像的别扭感。

    但路过的此处的宦官们却纷纷放缓脚步，似乎害怕吵到里面的人一般。

    这里是中书、门下两省的办公之处。

    时值正午，不少当值的官员正从两阁大门出来，穿过阁前大气的白玉石桥，零零散散地向南而去。

    不少官员遥遥望见了这台肩舆，望见了肩舆上抬着的胖子，纷纷一惊。

    卧槽？这是谁有这么大面子？？

    皇宫中只有皇帝陛下和后妃、皇子等人可以肩舆代步。臣子若要以此代步，要么得到陛下特许，要么是狗胆包天的逾制……

    看到肩舆旁边那个穿蟒袍的大太监时，两省官员均有了猜测。

    大概是前者。

    不过，这并未减轻他们心中的愤懑和不平。

    好家伙，我们的左相大人和右相大人还没有这种殊荣呢！

    你踏马又是哪头蒜啊？？

    白玉石桥下，流水汩汩，石桥上，两省官员们顶着烈日头，纷纷驻足观看，边看便在心中酸溜溜的腹诽。

    这人得了陛下恩宠，好生嚣张！

    有御赐肩舆代步的机会，不老老实实、正襟危坐，反而四仰八叉地半躺在上面，活像个翻盖的大王八。

    这成何体统！

    几名谏议大夫见到这一幕，心中更是暗气。

    好嚣张！

    今天要是不参你一本，你还知道自己姓什么吗？

    待肩舆走近，数人皱着眉头走上前，可看清肩舆上的人时候，又老老实实地闭上了嘴。

    和大人？那没事了。

    惹不起惹不起。

    想想也是，普通官员怎么可能被陛下赐肩舆代步呢？

    态度转变，就在一念之间。

    当然，惹不起归惹不起，好奇还是免不了的。

    这平白无故的，和大人怎么就被陛下赐了肩舆？

