    傅时年的话，让许颜粟笑了笑，轻声道：

    “这就要问你了，两条路在你面前任你选择，一种是娶我，苏木好好活着，另外一种就是你坚持对苏木的忠贞，但却要接受在你面前死去的事实，或许，第二种更能让你证明自己对她的爱，也说不定。”

    傅时年看着许颜粟许久都没有开口说话，但许颜粟却露出了自信般的笑意，因为她知道，自己赢了。

    从警局出来之后傅时年的脸色是显而易见的不好，宋毅在旁边陪着，却也不知道自己能够去问什么，能让傅时年烦恼的问题，自己也给不了什么好的主意，只能小心翼翼地在旁边跟着。

    走到车前，宋毅先一步上前打开了后车座的门，傅时年却在车门前停下了脚步，沉默的几秒之后，他回头看了一眼警局的方向，在宋毅不知所措地出声提醒了一声之后，傅时年轻声开口，他说：

    “宋毅，联系一下，把许颜粟保释出来。”

    宋毅愣了一下，随即回应：

    “是，那关于她的罪名……”

    “暂时不用管，等过段时间再说。”

    “是。”

    ——

    今天是个万里无云的好天气，苏木早早地就起床，顺便把小公主苏以陌也叫了起来，她倒不是一个赖床的孩子，但因为最近实在和温少远玩得有些厉害，从而显得有些睡不醒，苏木也想让她好好地睡一觉，但无奈今天是答应了周雅娴去温家吃饭的日子，时间已经不早了，温寒也该过来接他们了。

    苏以陌睁开朦胧的双眼：

    “木头，七七还想睡觉。”

    苏木心疼地看着她：

    “木头知道，可你温叔叔快来了，让他等着怕是不好，我们先穿好衣服，然后到了车上你可以小睡儿一会，到了温家，你也可以好好地睡一觉，现在我们是一定要起床了。”

    苏以陌很懂事地点点头，小小的打了哈欠，但还是配合苏木穿好了衣服。

    等一切收拾妥当的时候，门铃也被按响了，苏木去开了门，看到了门外的温寒，微微笑了笑：

    “这么早？”

    “你不也很早？”说完便看到坐在沙发上的苏以陌打了一个哈欠，微微笑了：“只是吃个便饭，你实在没必要把七七这么早地叫起来，可以等她自然醒再去也不迟，都不是外人。”

    苏木微微一笑：

    “我知道，但今天这顿饭终究是不一样的，我和七七都不能失了礼数。”

    温寒精准地抓住了她话语中的不同，挑眉一笑：

    “哪里不一样？嗯？”

    苏木看着他：“明知故问？”

    “不是，我只是想听你告诉我。”

    苏木浅笑一下，却并未理睬温寒的话，回到客厅拿过自己的包包，然后又拎起了沙发上的几个礼品袋，叫上苏以陌便准备出发了，看到苏木手上的这些东西，温寒一边顺手接过，一边微微蹙眉：

    “你怎么买这么多东西？我妈是千叮咛万嘱咐的什么都不让你买，等下看到这些，怕是要骂我。”

    苏木轻应一声：

    “骂就骂了，反正我不能失礼。”

    温寒：“……”

    他的女朋友似乎不太心疼他啊。

    七七困得有些睁不开眼，温寒心疼地弯腰将她一把抱了起来，一手抱着七七，一手拎着礼品却也走得很疾步如风，苏木担心他抱着七七会对他的伤口不好，于是便出声让他把七七放下来，温寒却微笑拒绝：

    “我没事，别累坏了七七。”

    苏以陌以往这个时候一定是会主动下来的，可今天也不知道是怎么了，整个人就蔫蔫的模样，听到苏木的话，不但没有主动从温寒的怀中下来，反而还紧紧地搂住了温寒的脖子，撒娇道：

    “我不想下去。”

    苏木刚想出声说什么，温寒却制止了她：

    “原本就是被你硬拽起来的，没什么精神想要被抱也很正常，她到底是小孩子。”

    “可你的腿……还是我来抱吧。”

    温寒轻轻一闪便躲过了苏木伸过来的手，笑了：“我就算受伤，可一个七七的重量还是完全没有问题的，和你一起出门，没有让你抱七七的道理。”

    这么说着的时候，温寒的目光已经看向了苏木的单肩包，苏木瞬间便知道他在想什么，微微一笑：

    “你别想。”

    “我没想。”温寒也笑：“今天手上东西太多，就不和你抢了，等以后那是我的工作，你别和我抢才是真的。”

    说完还小心翼翼地凑近了苏木，轻语道：

    “谢谢我亲爱的女朋友主动帮我分担。”

    苏木：“……”

    七七看着两人的动作不解地问道：“你们在说什么？”

    “没什么。”

    两人快速分开，好在七七也没再说什么。

    温寒受伤，司机开车，回温家的路上，七七坐在两人的中间闭上了眼睛没一会儿就睡了过去，苏木不由得有些担心，伸手碰触了一下她的额头，体温正常，但她的精神却明显有些不对劲。

    温寒也注意到了，的确和平日里的七七有些不一样，出声道：

    “等到了家里，还是让家庭医生过来一下，给七七看看吧。”

    “不用了。”苏木浅浅地笑了笑：“她不舒服会跟我说的，现在体温也是正常的，估计就是太累了，到了就让她好好睡一觉，醒了应该就好了。”

    温寒点点头：

    “如果醒了还是这样，我可由不得你，一定是要让医生看看的。”

    “好。”

    周雅娴和温松延早早地就等在门口，苏木下车的时候周雅娴先一步迎了上来，她一向就是个热情的人，但今天对苏木的热情却有些让苏木反应不过来，一时之间竟也不知道该说什么好，倒是温松延开了口，笑着责备了周雅娴几句：

    “我就说不要站在这里等，免得苏木不好意思，之前又不是没来过，你看看现在苏木都被你弄得说不出话来了。”

    苏木笑了笑，开口想说什么，却被周雅娴拦了话，她不满地看着温松延：

    “去去去，你还好意思说我，也不知道是谁一大早就起来把衣柜里的所有衣服都拿了出来，对着镜子比比划划的，不知道的还以为是你要去相亲呢？这会儿苏木来了，你倒是装起正经人来了，全天下的好事都让你占了。”

