    一大早就被人当成了变态的罗兹此刻正郁闷地走在路上。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “正要去找你。”克洛从一边的路口走出，来到了罗兹的身边，“昨天晚上也是迫于无奈才暂住在村民家里的，可你知道，我们手下这些人，都是海贼，这么硬撑一晚上还好，之后可就不好说了。”

    “的确如此，恐怕村民已经有所察觉了，不过目前还只是认作为这是赏金猎人的原因。”罗兹把那件烦心事先抛开，“那怎么办？”

    克洛指着村中央的不小的空地：“在这片空地搭帐篷吧，都睡在一起，反正现在天气也不错。”

    “这样也可以。”罗兹认同道。

    “那我这就去弄，争取下午就弄好。”克洛说完就要离去。

    罗兹拦住了他道：“顺便跟村长说一声。”

    “知道了，这种小事情！”克洛扭头朝罗兹一笑，“我怎么会忘掉呢？！”

    “既然如此那你去吧。”罗兹同样笑着回应。

    待克洛离去后，他看着颇为热闹的村子，反而有些不知所措了，于是就这么漫无目的地走在路上。在路上他碰到了惹人喜爱的泰顿，带着一群小姑娘去村子不远处的河边捕鱼去了，山治则做饭，阿金打下手，香味引得不少村民驻足观看。至于其他人，被克洛叫去搭建帐篷了。

    “哈……这一周反而要成为闲人了。”罗兹耸耸肩，觉自己也无心去跟着泰顿玩耍或者给山治打下手，心中空荡荡的，竟产生了些许迷茫。

    荒岛上的三年、海军基地的三年，基本都在疯狂修炼、汲取知识，而出海之后这些日子，也陶醉于战斗的激情、伙伴的友情中。

    好不容易有了一丝容得自己喘息、沉思的机会，罗兹反而大脑一片空白。

    “也不知道自己这是怎么了……跟个小女孩似的不知在愁些什么。”罗兹坐在了村头的木椅上，因为村子所处的位置地势较高，在这里可以看到远处的景色，所以他便双手撑着下巴注视着前面远处云雾缭绕的大山了。

    “什么？女孩怎么了？”一声惊异的声音传来。

    罗兹没回头也知道是谁，肯定是一路上鬼鬼祟祟一直跟随着自己的娜奈。

    “没什么。”罗兹挺直了腰，摆摆手道。

    娜奈荡着手大步来到了罗兹的身边，顺着他的目光看向远方：“嘛……没见过吗？”

    “是没见过这么漂亮的地方。”罗兹往一边移了移，随后拍了拍自己旁边，“坐。”

    娜奈愣了一下，没想到这个看起来有点怪怪的人会给自己让个位子，随后她坐在了罗兹的旁边。

    罗兹深吸一口气，夹杂着少女体香和花草芬芳的空气进入胸腔，他忽然觉得无比舒畅。

    “罗兹啊。”娜奈说起来断断续续地，好像才想起来罗兹的名字，“你是来自玛琳亚特吗？”

    “准确来说我来自东海。”罗兹回答道。

    “东海吗？我没去过，但听说那里是最弱的海啊，有名的大海贼都没出几个呢！”

    罗兹先是瞳孔一缩，想要为东海辩解，但他忽然意识到娜奈好像对海贼颇有好感，于是换了个问题：“你很喜欢海贼吗？”

    “嗯！”娜奈这时就像一个心满意足的孩子，“因为我的爸爸就是海贼。”

    “你的爸爸？”罗兹捏了捏鼻梁，“他为什么要当海贼？”

    “他说那样就可以出海了，可以见到稀奇古怪的海兽，还可以去别的岛屿、城市玩耍。”娜奈的眼中散着光芒，她无比憧憬那种生活。

    “这样啊……这可不是海贼。”罗兹摇摇头，轻声否决了娜奈的话。

    原本还在畅想成为海贼后的日子的娜奈忽然呆滞下来，下意识问道：“为什么不是？”

    “海贼是一伙把命押在自己刀上的家伙，杀人不眨眼，做一切都为了自己的利益。”罗兹的声音很沉重，让娜奈心中的那个对海贼的定义开始崩塌，在察觉到了异常后，罗兹又笑道，“但是，他们也是一群可以把自己的背后放心交给伙伴的好兄弟，有福同享有难同当。”

    “和爸爸说的完全不一样。”娜奈摇着头，黑色的长在背后来回摆动着，“海贼们是一群敢于冒险，敢于挑战世界规则的人。伙伴之间有些无与伦比的真挚友谊，可以一起探索奥秘也可以一起喝酒。”

    罗兹迟疑片刻，没有反驳，他顿了顿道：“你的爸爸说得也很对啊，他怎么样了？”罗兹记着昨天夜里村长跟他说过的，娜奈的爸爸死了，可他还想了解一下。

    “他死了。”娜奈语气一变，变得很轻很脆弱，“十七年前，我出生的那一年。”

    “生了什么事情？”罗兹问道。

    “听爷爷说他是在二十二年前回到了村子里，之后一直很低调，十七年前的一天……”说到这里的时候一直表现很刚毅的女孩眼眶一红，“海军包围了村子，要求爷爷把爸爸找回来，不然就杀掉整个村子的人，最后爸爸出来了，被海军带走。爷爷连夜追赶着海军，最终现他们在到了一片荒野处时，将爸爸……杀掉了……

    妈妈生下我之后也离开了，爷爷说妈妈要去找海军，给爸爸报仇，之后就再也没有回来过。”

    听完娜奈的话，罗兹先是对娜奈的遭遇感到同情，之后他忽然锁定了几个字眼。二十二年前，以及十七年前海军包围村子：“你爸爸……有跟你爷爷说过……他在哪个海贼团吗？”

    “说过！”娜奈用手擦了擦眼泪，“他是海贼王哥尔多罗杰的船员！”

    在娜奈话音一落下时，罗兹脑袋一懵，犹如五雷轰顶般：“哥尔……罗杰？！”

    “啊！对呢！”娜奈骄傲的说道，忽然她意识到了什么，连忙捂着嘴摇头，“不不不……”

    见娜奈一脸慌张的模样像只胆小的小猫，罗兹把手放在娜奈的脑袋上将她安抚下来，随后抬起头吐了口气：“那你的爸爸很棒啊！那……可是一群把海贼当做梦想的男人呢！”