    “除此之外，你们众人都必须要记住！”

    “只有在这些布满冰层的石台之上，坚持下一炷香的时间来，你们才有资格进行下一轮考核，若是坚持不住的话，不论是摔落下悬崖，又或者是运气好摔落在地面之上。”

    “但凡摔落下来，你们都将会被淘汰，等下一次通过外院大比后，在来参加考核！”

    冷笑一声后。

    古正信便顿时面无表情地开口一阵说道。

    “这……”

    听到古正信的这番话后。

    全场众人顿时下意识地眼中闪过一丝惊骇之色，然后忍不住吞了吞口水，一阵迟疑以及恐惧起来。

    要知道。

    在这石台之下。

    便是足足数万丈深的恐怖悬崖！

    再加上这座万重山极为高拔，山峰之上的狂风也极为恐怖，仅仅是一股狂风过来，威力便完全不亚于一名武魂境五重修为武者的全力一击！

    何况，在他们脚下的石台之上。

    还有着深厚无比的冰层！

    这就算是傻子都能够看得出来，一但他们踏上石台之上的话，绝对很难站得住脚，甚至稍有不慎，恐怕性命都会搭进去！

    “好了！”

    “考核我都已经交代完毕！”

    “接下来你们便借助自己的实力，从这里站到巨石之上，若是在半柱香的时间当中没有能够上去的话，同样也算作被淘汰，失去接下来的考核机会！”

    说罢。

    只见古正信便将一炷香直接点燃，然后一脸玩味地看向这些参加考核的弟子。

    对他来说。

    这一次乃是他刻意布置的这般考核环境。

    毕竟，先前叶辰在外院大比当中。

    让他的两名弟子颜面尽失，而且就连他，也被不少长老所取笑！

    如今好不容易轮到他来负责内院弟子考核。

    自然不可能轻易地让眼前的叶辰，以及江婉儿两人顺利铜通过他的考核，然后轻轻松松地进入到内院当中！

    一侧。

    随着考核开始后。

    只见说巧不巧，万重山之上的风劲突然间变的更为猛烈起来，而且由于石台之上的冰层光滑无比，导致在经过狂风的吹过后，变的更为透亮起来。

    而负责参加考核的两百名外院弟子。

    此刻也正开始尝试着跃上石台之上。

    但，情况却极为艰难！

    想要在这种环境下，凭空跃上数米高的冰层石台，而且还要伫立在石台之上足足一炷香的时间，可谓是困难无比，对众人来说，几乎完全没有任何一丝把握！

    只见在叶辰身旁的一名弟子。

    此刻刚一跃上石台的瞬间，便被狂风从石台之上狠狠地吹了下来，模样可谓是十分狼狈。

    好在，这名弟子运气不错。

    最后摔落在了地面之上，并未滚落到悬崖当中。

    否则的话。

    那下场恐怕是惨不忍睹！

    “你们最好是小心一点……”

    “尤其是掌握好风向以后，在确定是否要跃上石台。”

    “毕竟，在万重山上的狂风，风向可谓是飘忽不定，若是你们一旦运气不好，被吹到悬崖之下的话，恐怕可没有任何人会去给你们收尸。”

    一名同样负责监督的长老。

    此刻看到这一幕后，忍不住开口一阵提醒道。

    听到这名长老的话后。

    不少弟子顿时点了点头，然后不在着急跃上石台。

    毕竟。

    对于大部分修为还停留在武魂境级别的弟子来说，想要将这件事情顺利完成，可不是一件容易的事情！

    即便是这些弟子为了想要进入内院当中。

    纷纷鼓足了全力。

    可能够完全伫立在石台之上的弟子，可谓是少之又少。

    “婉儿师姐……”

    “你待会跟紧我身后。”

    看到这一幕后。

    一侧的叶辰顿时冷笑一声，随即便一脸认真地看向江婉儿，开口提醒道。

    要知道。

    在叶辰看来。

    显然这名叫做古正信的监督长老绝对没安好心。

    若是他稍有不慎的话。

    极有可能会与江婉儿两人不慎从石台之上摔落而下，最后被摔落到悬崖当中！

    “轰！”

    所以，叶辰便没有任何一丝大意。

    整个人将焚天龙炎运转开来，一股赤红色的火焰顿时透体而出，宛如一层火焰笼罩住在他身上一般。

    “嗖！”

    下一刻。

    只见在全场众人的注视之下。

    叶辰朝着江婉儿点了点头后，便顿时一跃而起，直接朝着石台之上掠去。

    顿时，只见叶辰整个人快如闪电一般，在踏雪无痕身法的加持之下，整个人轻而易举地跃上了石台之上，然后利用焚天龙炎将脚下的冰层瞬间破开。

    一时间，他的身形便宛如一枚钢钉一般。

    牢牢地钉在了石台之上！

    任凭无数狂风呼啸而过，都对叶辰无法造成任何一丝影响！

    至于跟在叶辰身后的江婉儿。

    在刚一跃上石台时。

    叶辰便将江婉儿脚下的冰层利用异火化开，保证江婉儿可以稳定地在石台之上，伫立一炷香的时间。

    “不愧是我们外院排名第一天才！”

    “想不到叶师兄竟然这般轻松便跃上了石台之上！”

    “最主要的是，我们费尽全力都无法在石台之上稳住，可叶师兄却能够轻轻松松地稳住身形不说，甚至还可以帮助江婉儿一同稳住身形！”

    “若是叶师兄也能够出手帮我们一下就好了……”

    不少外院弟子看到这一幕后。

    此刻目光当中顿时闪过一丝羡慕跟无奈之色。

    “轰！”

    于此同时。

    只见在石台之上。

    此刻一股极为恐怖的狂风猛地席卷而过，朝着叶辰以及江婉儿等人身上狠狠地拉扯而去。

    “这股狂风当中的力量，差不多在一万斤左右！”

    感受到这股狂风当中的威力后。

    叶辰双眸微微一眯。

    随即心中一阵暗道。

    显然，这股狂风当中的巨力虽然对他来说不会有任何影响。

    可若是对于其他的一些武魂境修为弟子来说。

    再加上脚下冰层的缘故，想要稳定地伫立在冰层之上，可谓是困难无比，甚至稍有不慎，绝对便会在这股狂风的拉扯之下，摔落到悬崖之下！

    “婉儿师姐！”

    “将你的灵力全部运转在自己脚下，将双脚牢牢地吸附在这块石台之上！”

