    “从小到大，母亲不正眼看我，父亲也嫌弃我。我没有一个朋友，他是我唯一的朋友，可他……”

    初筝上前抱住他。

    晏歌挣扎：“你为什么要那么对他！”

    初筝按着他：“那件事跟我没关系。今天早上你看见了，你是第一个。”

    晏歌忽的安静下来。

    初筝安抚性的拍着他后背。

    晏歌身体渐渐压在初筝身上，双手也慢慢的抱住她：“那是谁？”

    初筝耿直的回答：“事情过去那么久，我怎么知道。”反正不是我，别给我背锅！

    当年那件事，对原主来说，根本记都记不住。

    可是对晏歌来说，却是颠覆他一切的大事。

    晏歌查了很久，才从一个人哪里知道，那天晚上，他被大皇女拦住过。

    大皇女一行人，是最后见过他的。

    而大皇女那群人，向来行事荒唐，做出这种事，没人会怀疑。

    当时报官，那些人很快就搪塞过去，根本就不帮他查，敷衍他，甚至是不想他查这件事。

    侧面反映，这件事，与大皇女有关系。

    “真的不是你？”

    “你要怎么才相信？”

    木棉，乃至于整个紫微宫的人，都可以作证。

    事发那天，原主醉得不省人事。

    她被人怎么还有可能，怎么可能去怎么别人。

    “……对不起，是我误会你了。”

    初筝将他按在椅子上坐着，凶巴巴的道。

    “一句误会就算了？”

    我这几天担惊受怕，就白受了？

    晏歌眼眶还有些红，如受惊的小兔子：“……你……你想怎样？”

    初筝坐在桌子上，脚放在椅子一边，土匪似的：“你说呢？”

    “我已经是你的人了……”晏歌嗫喏：“你想怎么样……你说了算。”

    他进宫的时候，就没打算活着出去。

    但现在事情发展得，和他想的不太一样……

    初筝：“我想想。”

    晏歌看着她，往她腿上一趴：“那天和你一起的人呢？他们也没嫌疑吗？”

    “你想让我帮你查？”

    “官府的人在遮掩，我查不到。”晏歌道：“就是因为这样，加上那个人说的，我才笃定是你做的。”

    “嗯，我帮你查。”

    晏歌并没抱太多希望。

    可她都没考虑下，轻飘飘的就答应下来。

    晏歌抱住她腰身：“殿下……您不生我的气吗？”

    我快要气死了！

    可谁让你是好人卡！

    我气死也只能再气活啊！

    弱小无助的小可怜，就是这么命苦。

    “你别再乱来。”初筝摸着他脑袋。

    长发顺滑如绸缎，可并没有毛茸茸的柔软感。

    “殿下，你会赶我走吗？”

    “我为什么要赶你走。”初筝手指穿插他头发：“我告诉你啊晏歌，你要是敢跑，我就连着之前的账，和你一起算。”

    打断两条腿都不够！！

    “殿下，我才不跑呢。”晏歌又恢复那天真的语气：“我喜欢殿下。”

    “喜欢到杀了我。”

    “……”晏歌心脏一阵钝痛，顿时焉了：“对不起。”

    “行了，松开。”

    “我想再抱一会儿。”

    “晚上抱，松开。”

    晏歌本来有些苍白的脸，瞬间泛红，松开初筝，坐正了身体。

    初筝跳下桌子，又想到什么，转过头，撑着椅子，将晏歌圈在臂弯和椅子之间。

    晏歌有些忐忑的看着她。

    “晏歌，你真的没给我下毒。”

    晏歌摇头：“没有。”

    他嗫喏一声，主动交代：“我本来是想的……但是还没来得及。”

    他天天给初筝做吃的。

    就是为这个做准备。

    最初木棉每次都会检查。

    最近木棉才没有检查，但是他还没来得及下，就发生了这事。

    初筝拍拍小狗似的，拍拍他脑袋：“算你捡回条小命。”

    晏歌：“……”

    -

    初筝让木棉去查当年和她一起的那几个，那天晚上都干了些什么。

    但因为时间久远，这又是个没有视频记录的世界，哪里还能查到。

    木棉打听到的消息，复述一遍给初筝听。

    “宁遥当天回去后做了什么？”

    “哦，三殿下宫里的宫人说，三殿下回去后，喝了醒酒汤，三殿下又说饿，让人做了吃的，折腾到快天亮才睡下。”

    “其他的人呢？”

    “很快人都已经记不清了……”毕竟又不是什么大事，也不是什么大日子，就是普普通通的一天，谁会记那么久。

    “所以，宁遥宫里的人，记得这么清楚，你不觉得奇怪吗？”

    木棉一愣。

    对啊。

    她问别的人，早就记不清了，怎么三殿下宫里的人，就记得这么清楚？

    “去查一下当年负责这件事的官员。”

    “是。”

    -

    禁卫军头头觉得自己身为禁卫军最大的官，竟然要干些偷鸡摸狗的事，简直是有辱她禁卫军的名头。

    以后她还怎么混！

    这样的行为，她坚决不做！

    她是一个有抱负，有身份的禁卫军！

    “快点。”

    “来了来了。”禁卫军头头压低声音应，拖着一个人，跟上初筝。

    两人一前一后，寻了个无人的破庙。

    禁卫军头头将人弄醒。

    “这……这什么地方，你们什么人！”

    初筝举着火把过来：“杨尚书，好久不见。”

    “大……大皇女殿下。”杨尚书错愕：“您……您干什么？”

    杨尚书挣扎着，试图起身。

    禁卫军头头将杨尚书压回去。

    她装模作样的给自己蒙了一块黑布，但杨尚书还是一眼就认出来了：“屈统领，你……你这是干什么！”

    禁卫军的最高统领，怎么会和大皇女殿下在一起！

    还把他绑到这里来？

    想干什么啊？！

    杨尚书整个人都不好了。

    屈统领也不高兴，被认出来了，她把脸上的黑布拉下来，挂在下巴上，冲杨尚书微微一笑。

    杨尚书：“……”

    初筝看屈统领一眼：“有点事问你。”

    杨尚书好歹也是尚书，很快就冷静下来：“殿下，您有什么事，尽管问，何必将我带到这里来？”

    火把‘呼啦’一下怼到杨尚书面前。

    “啊！”

    炽热扑面而来，杨尚书下意识的叫一声。

    初筝把火把移开：“你觉得我敢在其它地方问？”你叫这么大声，我又不是傻逼。

    杨尚书：“……”

