 “何人敢闯我族府邸！”

    当看到这个黑袍人之际，大厅中的众多强者面色皆是猛的一变，他们竟然连后者是何时潜入府邸的都不知晓。不过，他们也是很快的回过神来，随着一道喝声的响起，数道身影暴掠而出，将其围在中间。

    面对数尊蛟狮一族的强者包围，秦逸尘脸上却没有丝毫的惊慌之色，他只是静静的站在那里，仿若根本就没有将这些强者放在眼中一般。“

    这个家伙！”

    见到秦逸尘无视一般的态度，那众多蛟狮一族的强者面色也是显得有些阴沉，他们眼中寒芒闪烁，便准备出手将这个黑袍人给擒下。

    “住手！”

    而就在众多强者准备出手之际，大厅中一直没有开口的大长老眉头微微一皱，轻喝道，在其声音之中，却是有着几分凝重之色。

    虽然心中有些不解，不过那些蛟狮一族的强者们还是暂时忍耐了起来，并未立即动手。

    “阁下深夜闯入我族府邸，不知所谓何事？”

    大长老缓缓从座椅上站了起来，在其目光之中充满了凝重之色。

    因为，他根本就看不透这个黑袍人的实力！

    或许，这是因为后者有着独特的隐藏气息之法，但是，这也有可能是后者的实力比他还强的原因！

    在内域之中，藏龙卧虎，对于这个深夜来访的黑袍人，即便是这个大长老，也不敢有丝毫的小看。

    “我只是无意路过，正巧听到你们的谈话……”秦

    逸尘耸了耸肩，淡淡的说道。

    不过，他的这番话语，却没有一人相信。路

    过？全身都包裹在黑袍之中，这般模样会是路过吗？而

    那个大长老同样不太相信秦逸尘的说法，不过，他也并未去揭穿，而是静静的等着后者继续说下去。“

    你们应该很想在这次九星大会上夺冠吧？”

    对于众人的反应，秦逸尘却没有太大的意外，他轻笑一声，道。

    听到这话，众人的眼瞳都是猛然一缩，大长老的眼中更是有着一抹精光闪烁，旋即连忙问道：“阁下可有什么办法？”

    而面对众多异样目光的注视，秦逸尘却并没急着回答，这九星城，可不是外面辽阔的万族大陆，在这里，即便是他，也不得不先考虑一些利弊，自己如果这般做的话，会有多大风险。

    “你们口中那个大师兄在何处？”在

    片刻后，秦逸尘方才是点了点头，旋即目光一扫，对着那些围在身旁的强者问道。

    “这家伙究竟想干嘛？”听

    到这话，众多强者并未回答，反而眼中涌现出了一抹警惕之色。“

    阁下究竟有什么想法，不妨明说。”那

    个大长老微微沉吟，旋即声音微微一沉，道。

    或许，在他们看来，秦逸尘是想落井下石！

    “其实我有一个秘法，能够消除人的心魔，本来还想帮你们一把，现在看来，诸位也并不想让他去参加九星大会嘛。”

    秦逸尘微微摇了摇头，淡笑道。“

    还有这等秘法？”听

    到这话，众人皆是微微一愣。在

    突破之际，陷入心魔之中，那唯有依靠修炼者自己的意志力，坚持过来，如果能够战胜心魔，或许就能一举突破，但是，如果沉陷得太久，恐怕其一身修为都会就此白费，甚至会成为一具被心魔操控的行尸走肉！不

    过，传言在万族大陆上，的确有一些独特的种族，有着一些秘法能够帮人解除心魔，但是，这种事情也只在传说中才有。

    而虽然有些不太相信，不过，众人的脸上的警惕之色终于是逐渐的消散。毕

    竟，这次九星大会的奖励实在是太过诱人了，而他们族中最有希望去与那个天才们争夺冠军之位的，唯有那个陷入心魔之中的大师兄！

    “阁下真有这种秘法？”就

    连那个大长老，在犹豫少许之后，也忍不住开口问道。

    秦逸尘微微点了点头，旋即犹豫少许，道：“不过，能否成功，我还需要看了他现在的状态才知道。”闻

    言，众多强者相视一眼，眼中都有着一些复杂之色闪烁。

    如果秦逸尘是想落井下石，带他过去，恐怕会对大师兄不利，但是，如果后者所说的是真的，那这无疑是一个天大的机会！

    而后，随着大长老的示意，众多强者们再次走入大厅之中，汇成一团，在不断的商议着。“

    你们说，这家伙到底靠不靠谱？”“

    说不好，这个家伙深夜这副装扮，恐怕是在故意遮掩自己的身份。”

    “唉……依我看，我们不如搏一搏吧，如果大师兄真的能恢复过来，那我们就还有希望！”“

    也对，而且在大师兄身旁，还有两位长老在，加上大长老和我们，即便这家伙要施展什么阴谋，我们也能及时的阻止！”这

    一道道窃窃私语之声，并没有刻意的压低，那般模样，倒是有几分故意说给秦逸尘听的意思。

    而对于他们的谈论，秦逸尘至始至终都没有表现出半点异样之色，他似乎早就知道，蛟狮一族绝对难以放弃这个机会，所以极有耐心的在等待。果

    不其然，在片刻之后，那种窃窃私语之声终于是停止了下来，而首位前的大长老，则是大步走出大厅，在端详了秦逸尘一番无果之后，最后轻叹一声，道：“你随我来。”“

    稍等一下，我还有个朋友，希望诸位能先给他安排个歇息之处。”不

    过，对此秦逸尘却并不着急，而是轻笑一声，对着一个阴暗之处挥了挥手。

    而后，在众多强者愕然的目光中，一道年轻的身影也是飘掠而出。

    见到这幕，众人的面色都是不由的微微一沉，他们堂堂蛟狮一族的府邸，居然潜入了两个不知身份之人，而且他们都还不知晓？这

    件事情，如果传出去，肯定会让得原本就被打压不已的蛟狮一族，声望再度受到巨大的打击。不

    过，到了这个时候，他们显然无法先去考虑这种事情了，而后，大长老对着身后的一个中年男子微微示意，带着秦逸尘迅速的对着一侧走去。 