    书香饶有兴趣的看了那妇人一眼，转头问向赵笙：“夫君，为妻怎么不知道你对萍儿姑娘做什么事儿呢？”

    那妇人见书香说话怕坏了事儿，急忙开口道：“小妇人这是在问王爷，还请王妃不要开口！”

    本来赵笙还觉得没什么，但听到妇人这一句话之后不乐意了，捏着书香的手温和的摩挲着。可却是用一双冰冷彻骨的眼睛瞧了那妇人一眼，随后又垂下眼去，神情淡淡。

    “在本王的家里，是王妃做主，王妃自然是有权利开口。另外，还请婶子回去好好问一问那个萍儿姑娘，本王可以对他做什么不轨之事，麻烦问清楚了再来。”

    那个妇人一噎，王爷的家里谁做主她自然是管不着，不过稳了稳心神之后又开口道：“王爷说得这话小妇人可就不认同了，人家萍儿一个姑娘家的被你坏了名节，做了那样的事儿，难不成还让人家姑娘说出来？你这可就是逼着人家去死啊！！王爷王妃，你们身份尊贵，却也没有如此欺辱人的道理！”

    “今日我们几个过来就是要给萍儿姑娘讨个公道，小妇人也不说多的，就只问王爷王妃，什么时候迎萍儿姑娘进门？！”

    “下辈子！”

    赵笙说完这一句话，牵着书香的手就转身离开。管他娘的谁是人谁是猴子，他也不想陪着这些人唱大戏了，奶奶的，哪儿凉快哪儿去。

    “请王爷王妃留步！请王爷王妃给个交代，否则小妇人们就在此长跪不起！”

    “是啊，没有这么欺负人的，人家姑娘都被你们给糟蹋了却不迎人家入门，这是从何而来的道理！”

    “老天爷就是这么不公平，瞧瞧这些站在云端的人儿，就可以随便的欺辱人吗？这可是逼着人家姑娘去死啊，老天爷呀……”

    正在夫妇两个要转身离开，这一群妇人哭哭唧唧的时候，那个萍儿姑娘又在他爹的搀扶下，柔柔弱弱聘聘婷婷的赶了过来，这个时间点还真是掐得刚刚好。

    萍儿走过来，“扑通”一声就跪在了门外：“相公你别生气，萍儿，萍儿只是求这些婶婶们来问婚期，没有要为难王妃姐姐的意思，相公……”

    书香听到那一句“相公”的时候，全身恶寒了一把，想到那个恶心的女人叫身边的男人为相公心里就十分不爽。下意识的就把手抽了回来，冷着脸，快步的离开。

    赵笙看着自己空落落的手，上面还残留着书香一丝的温度和香味，顿时整张脸都冷了下来。

    虽说天子犯法，与庶民同罪，可他毕竟是堂堂的战王，也没有让人这么欺负的道理。

    这人都已经踩在他和爱妻的脖子上拉屎拉尿了，难不成他还要容忍？！他向来不觉得自己有如此好的脾气！

    嗯，就是小娘子说的什么圣母biao，他才不做！

    看了一眼那个刚刚关闭的房门，眼神更加的幽深，转过头来时，脸上带着的却是那冰凉的笑意。

    看着赵笙带着微微的笑容，一步一步的向自己靠近，萍儿的心就像是擂鼓一般，跳得扑通扑通的响。

    心里一遍遍的念着近一点，再近一点……

    她马上就要做王妃了，哈哈，她马上就要做王妃了，就要得到这个这个最俊俏的男人了！

    可想象是美好的，现实却往往适得其反。

    赵笙走到她的面前，居高临下的看着：“萍儿小姐是吧？本王问你，本王是轻薄了你，还是答应了你什么？”

    萍儿心中一惊，知道这话如果回答得一个不好就会惹怒这个天神般的男人，到时候别说进门做王妃了，怕是怎么死的都不知道！

