    

    
                不仅仅是南宫问天，就连其他天骄，也是微微一愣。

    
                秦昊先前好像还在跟他们讲道理，但……转瞬之间，似乎又变得霸道起来了。

    
                尼玛，不带这么玩人的啊。

    
                “嘿嘿，看来诸位不服我族帝子啊，要不然去试试杀阵？”秦雷露出了讥笑，伸手做出请的模样。

    
                但，能够进入这里的，有傻子吗？

    
                尼玛，上去送死不成？

    
                秦昊现在势头太足了，否则的话，还真敢有人去挑衅。

    
                至于南宫问天等绝顶妖孽，都是惜命的主，自然不会以身犯险！

    
                “怎么办？难不成真的将积分交出去吗。”南宫问天，将另外几位集中在一块，沉思出声。

    
                他在天榜排名第四，九玄圣地那个灰袍男子，排名第三。

    
                至于天池圣地，还未出现的那个圣子。

    
                排名第二。

    
                如今未见身影，已经让人感觉到疑惑了。

    
                毕竟，这位可是一直在等待武天秘境的开启，就是为了得到最强的那个天地法相。

    
                一旁的韩冬，脸色阴沉，淡道：“秦昊确实能够动用涅槃杀阵，但……能用几次？只要有人敢去送命，消耗个几十条人命，秦昊估摸着也无法催动了，这只是分阵阵盘罢了。”

    
                他也修行过阵法一道，自然有些许了解。

    
                若是这是主阵，恐怕整个武天秘境，现在都快要处于塌陷的状态。

    
                在他看来，一方秘境天地，怎么可能抗得住圣人一击。

    
                涅槃杀阵在上古太过凶残了，特别是主阵那无差别的范围伤害，除了凤凰一族能够涅槃，其他人还真驾驭不了。

    
                所以，这要是主阵的话，他们早就死的不能在死了。

    
                就别提什么，还要将积分交出来了。

    
                “呵呵，谁愿意去做这种傻子？别说什么重赏之下必有勇夫，秦昊现在已经悬赏百万缕仙气，你觉着他们不动心吗？大家的心里都有个数。”一位白衣少年，双手环抱，平静开口。

    
                气势凛然，傲立在场。

    
                这也是一位天榜前列，是玉虚洞天的传承者。

    
                这一脉只有他这一人，但实力格外强大，是这一世的代言者。

    
                而且，从出世到现在，他都只出过一次手，达到了天榜第八。

    
                “呵呵……”在另外一边，萧乾摇了摇头，不愿与之争斗，他没有积分……他的天赋血脉，属于封印的，并未完全开发。

    
                当然，说的简单点就是，他的天资，不配让秘境之灵赏赐。

    
                这也是天榜之中，唯一一位，没有获得积分奖励的妖孽。

    
                他直接朝前跨出，身形虚幻，直接出现在通道之外。

    
                “我愿交出一株宝药，还请帝子放行。”萧乾温和如玉道，眼底精芒闪烁不断。

    
                在这儿磨磨蹭蹭，浪费的就是时间。

    
                这外界有多少宝物？又不是积分，对于他来说，并不是很重要。

    
                所以，先出去才是王道，没必要在这儿傻呆着。

    
                当然……至于像南宫问天他们一样，去针对秦昊，那就更加不可能的。

    
                这位一看就是气运鼎盛，如同九天繁星般的存在。

    
                作为一个气运之子，他还是心里很有数的，没有去硬钢。

    
                一株宝药，可以换取无数宝药，以及机缘的可能性。

    
                这完全是值得。

    
                “呵呵……天榜前列又如何？排名第十，结果却愿意交出宝药，换取一条机缘路。”

    
                “难不成你们没有发现，天榜之中，似乎都有积分奖励吗？就连十一名的韩冬都有，这萧乾……为何还是拿出了宝药？”

    
                一些天骄，突然露出了疑惑之色。

    
                积分，代表着一种天赋的地位。

    
                而萧乾这个天榜第十却没有？

    
                这让他们有些懵。

    
                当然，更多的还是看不起！

    
                毕竟，一株宝药说多不多，但……这是关乎面子的事。

    
                “这个气运之子，居然没有积分？这是什么情况？”

    
                秦昊微眯着双眼，扫视了一番。

    
                获得了积分的，站在自己面前，都能有个大概的感应。

    
                可这个萧乾，好歹也是个主角啊？！

    
                居然没有积分奖励，这特么的……让他都感觉有点不解了。

    
                不过这并不重要，萧乾算是给自己开了一个好头。

    
                “哈哈哈，那萧道兄就先行吧。”

    
                “这株宝药，用来为它们当做养料，也是不错的。”

    
                秦昊豪迈大笑着。

    
                右手朝前一探，化作虚影巨手，无数灵气崩碎。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                然后，那株绽放着莹莹神辉的宝药，直接被秦昊给捏碎，丢入混沌天地之中。

    
                “嘶！有宝药，大大也太好了吧，居然用宝药给俺们做养料！”一株看起来憨憨的枯木，沉闷开口，倒吸了一口凉气。

    
                瞬息之间，那宝药化作了上千缕仙气，直接涌入灵田之中。

    
                没办法……现在还是一个供给的状态。

    
                这上百株通灵的宝药，都还没有完全搭建连接，无法进行互通有无。

    
                “淦！老大对这些宝药，也太珍重了吧？就是一群地品天品级别的罢了，除了通灵，也没其他的用处啊。”小凤凰眼馋的望向那边，时不时流下了哈喇子。

    
                这特么太诱人了。

    
                整个混沌天地之中，都弥漫在香气。

    
                至于那头紫金老神龙，此刻就围绕在灵田附近，就特么想吃几株尝尝鲜。

    
                可惜……世界树幼苗时时刻刻都盯着的。

    
                紫金神龙，也不太敢去冒险。

    
                否则的话，得罪了世界树幼苗，分分钟就将自己给灭了。

    
                在这方天地之中，还是要听话一点。

    
                当然……现在就算是秦昊要将它赶走，它都不愿意走了。

    
                因为，他的内心之中，已经出现了一个圣药养成计划。

    
                等待它们彻底成长起来，跟随在世界树身旁，最弱最弱也是天品巅峰。

    
                最少有一半，都会跨入圣药的级别。

    
                到时候……自己悄悄咪咪的吃一小部分残枝就行。

    
                秦昊也不会多说什么。

    
                毕竟……只要没弄死，其他的都好说。

    
                都不是什么太大的问题。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                此刻，养料越来越多。

    
                仙气开始迅速的凝聚。

    
                只要有人带头，也就没什么面子不面子了。

    
                更何况还是一位天榜前十。

    
                ————————

    
                PS：第三更，通宵冲！

