
　　“陆长歌最近口味变了？他以前不喜欢这种的吧？”

　　从博物馆出来之后，陈荟问宋纯洁。

　　“不知道。搞不清楚，反正一开学，他忽然搬出去住了，原来他有个江边别苑的房子，我们都知道的，但他和他爸关系不好，所以一直不住。”

　　这事儿陈荟倒是有所耳闻，

　　平时也会听宋纯洁提到过一些。

　　他们也就是好奇，所以谈起。

　　“突然就搬出去住了？”

　　“是啊，老唐还问过呢，不过也没什么结果。”宋纯洁无所谓的说：“管他呢，人总是会有一些变化的，老陆不愿意说，我们也没人不知趣的老是追问。”

　　本身也不影响什么。

　　“我感觉他可能变得更多，”陈荟猜测。

　　“什么意思？”

　　“就昨天啊。那个女人我始终有些印象，就是想不起来。长歌说是家里生意上的合作者，你想想看，他以前怎么可能和生意上有往来的人吃饭？”

　　太不像他干的事了。

　　说到‘纨绔公子哥’这形象，陈荟一直因此瞧不上陆长歌，

　　在她看来这叫身在福中不知福。

　　“嗯……”宋纯洁想了想，“你分析的有道理，我都没注意到。还是你心思细。”

　　“所以你们都不奇怪，为什么陆长歌变化这么大吗？”

　　“……也还好吧，就是，喜欢的女人和以前不太相似。”

　　……

　　算了，说不出个一二三来，

　　陈荟心想就这么接触一会儿我都能看出来，你们天天还一起上课呢。

　　好在这个事情对他们两个来说并不十分重要，

　　陆长歌变了一个人虽然令人疑惑，但她还是该找工作找工作。

　　长陵大学在江州市的地位独一无二，

　　仅凭这点，陈荟就不需要陆长歌的帮忙。

　　只不过，宋纯洁并不这么认为，

　　他疑惑道：“荟荟，为什么你不要老陆帮你一下？”

　　“又没多难的事，干嘛麻烦别人呢？”她这么轻描淡写的说着。

　　“什么叫麻烦。老陆和我们几个都不讲究的。”

　　陈荟觉得有些别扭，“还是算了吧，他帮我，用的也还是你的人情。”

　　“行吧，这个我听你的。但是你对他不要有偏见。”

　　兄弟和女朋友之间互相有嫌隙，他夹在中间总归是难处理的。

　　好在陈荟对陆长歌的看法只是个人的，而且也较少表露。

　　今天宋纯洁的话尤其多，

　　一开始陈荟觉得没什么，但是说着说着就让她觉得似乎是有什么隐忧，

　　盯住他瞧了一会儿，有些想法开始通透了，于是笑着安慰：“你想什么呢？你以为我要你和他绝交？还是要你在我和他之间做个取舍？”

　　“我就是瞎想嘛。”

　　学姐的心思还是细，一下把他给看得明明白白。

　　“不会的，他是你的室友。我知道。”

　　……

　　……

　　陆长歌把顾星眠送回了学校，

　　之后……他的确是无事可干了，

　　于是干脆回家把休养了好几天的Enzo给开了出来，直接开到李景的楼下给他打电话。

　　不久后，他从小区的门口出来，看到路边的红色车子，就跟看到美女一样。

　　“我艹！老陆你可以啊！”这家伙绕着跑车四周眼神放绿光，“我大一时候就和你说过，那是你爸，亲爸！你没事惹他生气干嘛？你看，让他高兴了效果就出来了吧！太帅了！”

　　陆长歌哈哈一笑，“悔不听老人言。走，跟我出去溜溜去？”

　　“那必须的，上车上车。”

　　关于他大一的那句话，

　　李景是真的说过，

　　因为他自己的父亲给他演示过，本事不大，天天混，但是会哄他奶奶开心。

　　不过，坐上去之后，他就觉得不对劲了。

　　“不是，你别开这么慢，舍不得油钱啊？”

　　“很多富二代，都是玩得太野出事的。这玩意儿劲头吓人，咱们安全第一。”

　　李景：“……”

　　“我奶奶骑自行车都比你带劲。不过，你今天怎么会想到来找我呢？”

　　一声叹气啊。

　　“本来是有安排的，约了人去博物馆。还撞见老宋和他女朋友了，但是出了点状况，就剩我一个了。”

　　“陈荟嘛？”李景吐槽道：“他们还没分手啊？”

　　这家伙是自己是被甩，看不惯人家。

　　“人家好着呢。”

　　“呵，”他冷笑一声，“陆哥，女人，哥儿们已经看透了，你看着吧，陈荟肯定甩他。”

　　“人家的事你管个屁。”天籁小说网

　　陆长歌是这个态度，有福人家享，有罪人家受，其他人别多嘴。

　　再说，李景说的还不是个好事。

　　这两兄弟其实也无事，开到城市的高架上，又从高架上下来，开到江州最繁华的市中心，找了个清吧，听一小姐姐在舞台上唱歌。

　　唱的是周杰伦在04年发的《七里香》，现在大街小巷都在放的。

　　李景一坐下，看人家好几眼了。

　　“是不是喜欢？”

　　“没有，”

　　这老实的家伙，虽然上次发了一回威，但是本性在这儿，还想否认。

　　“喜欢就去送个花，你又不是送不起。”

　　“不用，不用。”

　　陆长歌真是有点恨铁不成钢，“景哥，这个社会是不会善待老实人的。甚至于已经到了想当个善良的人都要有点手段的程度。除非你真的只甘心于这么远远的看着。”

　　“我是觉得那个花篮有点贵。”

　　“你买手办的时候下手可狠啊，那些玩具能比这个好？”

　　“我送还不行吗？”李景听不下去了，他翻了个白眼，之后把服务员叫了过来，“另外，手办和玩具不是一回事。”

　　随便他怎么说，陆长歌就觉得那是玩具。

　　“你好先生，请问有什么需要？”

　　“消费。送给那位唱歌的小姐。”

　　“喔，好的。”

　　服务员很快把东西递上去，

　　陆长歌看他没什么动静，自己伸手招了招，

　　李景急了，“我靠，我花的钱。”

　　“那你倒是表示啊，人家在上面找呢？”

　　李景无奈，迎着头皮站起身摆了摆手。

　　“谢谢那一桌的先生，这是我今晚送到的第一个礼物。谢谢。”

　　感受着其他人送来的目光，陆长歌忽然悟了，“给女主播送礼物，最后只是听她一句谢谢就很满足。这种事情原来这么早就存在了。”

　　也是好玩。

　　“接下来的这首歌，《如果再回到从前》，献给刚刚这位先生，希望他可以在新生活中活得精彩。”

　　陆长歌提杯和李景碰了一下，“虽然我不想说的这么粗俗，但是我们现在就是和兄弟喝酒，听美女唱歌。”

　　李景顿时感怀，生出一些情绪。

　　另外一边，歌声响起，

　　“如果再回到从前所有一切重演，

　　我是否会明白生活重点，

　　……

　　如果再回到从前还是与你相恋，

　　你是否会在乎永不永远，

　　还是热恋以后简短说声再见，

　　给我一点空间，

　　我不再轻许诺言，

　　不再为谁而把自己改变

　　……

　　历经生活试验爱情挫折难免，

　　我依然期待明天。”

　　清吧的安静更加适合此时的氛围，客人们和他二人一样，静静的听着。

　　其实这首歌并不好听，但人怕就怕，因为歌词而喜欢一首歌。

　　“我收回我之前的话。”李景忽然说。

　　陆长歌没懂，“什么话？”

　　李景举起杯子，过来碰了一下，“我希望宋纯洁比我幸运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第38章 我希望他比我幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 