    侧头看了一眼，这手是魏清雪的，我刚准备问魏清雪怎么了，一股大力瞬间从魏清雪的手上传来，竟然将我整个人掀倒在地。

    与此同时，我看到了魏清雪那张苍白如纸的面庞，本来极美的双瞳之中，竟然是散发着一股妖邪之气。

    不好，魏清雪被上身了。

    这是我脑海中浮现出来的第一个念头，在我反应过来的瞬间，魏清雪发出一声低吼，一脚朝着我的腹部踢来。

    我手掌猛然拍在地面之上，整个身体腾空而起，在空中翻滚两圈之后落地。

    此时的魏清雪长发飘飞，那张俊俏的脸蛋上布满狰狞，双唇乌黑，看起来极为诡异。

    接连的中招，让我再次认定，暗中的这个家伙，极为不简单，这附身在魏清雪身上的不知道是什么东西，但却让我之前没有发现。

    很有可能是在我刚刚身处幻觉的时候悄然出现的，甚至在我破开幻觉的局后都没有察觉到。

    前方，魏清雪整个身躯猛然一跃，朝着我扑来，浑身上下环绕着阵阵恐怖阴煞之气，看着逼近的魏清雪，我身形一动不动。

    眼看魏清雪已经逼近到我身前，我手中多出一张符篆，猛然跨出一步，在魏清雪双手卡住我脖子的瞬间，符篆瞬间落在魏清雪的眉心之处。

    “天地玄宗，万法同源，驱邪破煞，疾。”

    一指点在魏清雪眉心，下一刻，一道浑身乌黑的身影从魏清雪的身体之上挣脱出一半，然而人，仅仅是一半，那乌黑的身影竟然再度撞击进入魏清雪的身体之中。

    “哼，孽障，还敢负隅顽抗。”

    冷喝一声，我手中印结掐动，点在自己眉心之处，随即，我整个额头直接朝着魏清雪眉心的那符篆撞击而去。

    灵台的碰撞，我不信这东西还能撑得住。

    我额头和魏清雪碰撞的瞬间，传出一身闷响声，我感觉到眉心传来一股震荡之力，与此同时，魏清雪身躯一颤，一道凄厉的惨叫声传出。

    而刚刚被撞出一半的乌黑身影，这次直接被我撞击的从魏清雪身体里倒飞了出去，随着这道身影被我从魏清雪身体内撞出，我也第一次清楚地看到眼前这东西的样貌。

    五官看起来极为紧凑，甚至还有一丝兽状？

    双手手指也极为尖锐，而且一只手只有四根手指，看起来根本不像是人类，更像是某种动物。

    “原来是一只山魅。”我看清这东西的样子，瞬间明白，山精鬼魅，和人死后的冤魂有所区别，它们生长于大自然，更擅长隐匿，而且行动更是无比诡异。

    倒是没想到，这地方竟然还被对方安排了一个山魅镇守。

    因为被山魅上身，此刻的魏清雪处于昏迷状态，我轻轻将魏清雪放在地上，同时将她眉心处的符篆换了一张，这样，至少魏清雪不会再被东西上身。

    我目光灼灼地盯着眼前的山魅，这类东西要是被养成邪物，随时都要喂养生人精血甚至生魂，看样子，暗中的这个家伙，也不是个什么正派。

    眼前，山魅盯着我龇牙咧嘴，露出两颗尖牙，综合它的那一副长相，我知道这山魅应该是鼠类。

    “煞气深重，该死。”

    我看着山魅，低喝一声，身形已然瞬间掠出，当然，对于身后魏清雪的状况，我也时刻警惕，不敢保证会不会有第二个山魅出现。

    身形掠出之际，我手臂之上，缠绕着层层金光，山魅身形无比诡异，似乎感觉到我的威胁，那双细小的眼神中透着阴冷怨毒，但却并没有和我碰撞的意思，瞬间朝着黑暗之中退去。

    我担心山魅是想要将我引开，现在的魏清雪处于昏迷，我自然不能离开，索性不再追击。

    回到魏清雪身边，我看着土坑里面的那个木盒子，取出一张镇煞符贴上，现在没时间查看这木盒里的东西，得先带着魏清雪离开。

    把土坑填好，我将魏清雪背起，手中拿着木盒，离开魏家的阴宅。

    回到车上，我将魏清雪放在副驾驶，为她渡入一丝炁进入身体，随后魏清雪便是缓缓睁开眼睛，魏清雪有些茫然地看了看四周，发现我们已经在车内，她目光迷茫地看向我。

    “杨先生，之前发生了什么？”

    对于山魅的事情，我并没有隐瞒。

    “魏小姐，之前有个东西附身在你身上，被我击退，不过你处于昏迷状态，我并没有追击。”

    “现在东西到手，我们还是先回去看看能不能解决你母亲身上的问题。”

    当务之急，便是楚婧身上的问题，毕竟救人要紧，楚婧脱离危险之后，我才准备着手寻找幕后黑手。

    虽然我几句话轻描淡写，但魏清雪俏脸之上还是出现一阵心悸。

    “有劳杨先生了。”魏清雪缓过神来，对着我道谢。

    我点点头：“分内之事罢了。”

    说完，我启动车，跟着导航回到魏家，我告诉魏清雪，她需要休息两天，恢复自己身上的阳气。

    被山魅上身，自身阳气肯定受损，而我则是回到自己的房间内，同时找来魏文斌，告诉他别让人打扰我。

    “杨先生可是有要事？需要我安排一个绝对安静的地方吗？”魏文斌看着我的样子，一脸郑重的问道。

    “处理魏夫人身上的问题，不要有人打搅就行。”

    听到我的话，魏文斌神色凝重，连忙点头，说不会有人来打扰我，我点点头回到自己房间。

    随后，我取出身上的一些符篆，将房间的墙壁，窗户，门，全部贴上。

    现在我还没弄明白木盒里面是什么东西，但绝对不能大意。

    要是里面的东西逃出去，那么最先遭殃的，就是魏家别墅里面的人，准备好一切，我将木盒放在面前。

    ……

    一处府邸，一道黑影鬼魅般窜了进去，出现在一个房间内，而在房间内，盘坐着一名年过半百的老者。

    似乎感受到黑影的出现，他猛然睁开眼睛。

    黑影出现在老者面前，口中发出咿咿呀呀的声音，但老者眉头紧皱，好似能够听懂黑影的话语一般。

    “哦？被发现了吗？”

    “还是个年轻人？有点儿意思。”

    老者喃喃自语，单手一会儿，眼前的山魅消失在面前，却是钻进老者手腕之上的手链之中。

