    宋怀明向张扬笑道：“顾书记要过来吃饭，我买了只烤鸭过来！

    柳玉莹把烤鸭接了过去，有些为难道：“老宋，你也不让人给片好了，我那刀功可切不成薄片！”张扬主动请缕道：“我来吧！宋怀明道：“抓紧弄！顾书记马上就过来！”

    张扬跟着柳玉莹到了厨房，柳玉莹刚把刀准备好，顾允知就来到了，顾允知也没空手来，他带来了一只熏鸭。连宋怀明也忍不住笑了起来，今天好嘛，成全鸭宴了。

    顾允知没想到张扬在这里，乐呵呵道：“张扬，你什么时候回东江的？”

    张扬道：“下午的事儿，柳阿姨找我有点事，所以我过来看看，顺便蹭顿饭吃！”他很巧妙的找了个借口，柳玉莹当然不会拆穿他。

    却不知自己的这番话在顾允知的耳中却有欲盖弥彰之嫌，顾允知何等的老道，马上就明白张扬是害怕自己有什么想法，心中暗笑「轻声道：“那熏鸭是南锡特产，老家人给我送来的！”

    柳玉莹去切熏鸭，张扬则拿着那只烤鸭片了起来，平海省的两位大佬都被这厮的刀功所吸引，但见张扬手中菜刀挥舞，潇洒干脆的落在烤鸭之上，一片片的鸭肉随着刀光闪动雪花般落在托盘内，这刀功就算是全聚德的老师傅也不外如此，一百零八刀，一刀不多一刀不少。张扬也是存心在两位大佬面前卖弄，他把学习的刀法，和过去切中药的那点本事全都拿了出来。顾允知和宋怀明看得都是瞠目结舌，这小子真是个奇材！

    宋怀明邀请顾允知在餐厅坐了，让张扬开了一瓶茅台，张扬恭恭敬敬给两位大人物倒好酒，自己在一边坐了，他琢磨着今天顾允知肯定是无事不登三宝殿，自己在这儿稍嫌多余，还是应付两杯趁早走人！

    顾允知道：“张扬，我听说你这次在春阳的表现很不错！”顾书记用上了很不错这三个字，足见对张扬这次工作成绩的肯定。

    张扬道：“我也没干啥，就是帮着纪委工作组了解了解情况。”这厮今天表现出少有的谦虚，他也明白自己的工作成绩是有，可那些手段未必能够入得顾允知和宋怀明的法眼。宋怀明笑道：“不容易啊，你居然能够学会谦虚？”

    顾允知道：“这就走进步，吃一堑长一智，由此可见，年轻人犯了错谈不怕，怕的是不会从错误中吸取经验，相同的错误一而再再而三的重复去犯！”

    张扬道：“两位领导教训的是，我以后一定谨尊教导，好好学习，天天向上，争取做一个优秀的**员，一名合格的国家干部，为我晋升正处级干部打下坚实的基础！”

    顾允知和宋怀明都被这厮的无耻逗得笑了起来，顾允知指着张扬的鼻子芙道：“怀明，你这个女婿找你要官呢！”

    宋怀明无可奈何的摇了摇头：“官不是要来的，是一步步做出来的！年轻人别总想着升官，要一步一个脚印，做好了自己的职责，还愁得不到赏识？”

    柳玉莹端着刚刚做好的母鸡煲送了上来，顾允知赞道：“好香啊！”

    柳玉莹笑盈盈给顾允知威了一碗：“顾书记先尝尝，我煲了一天了！”

    顾允知喝了一口又浓又白的母鸡汤，赞道：“真是好喝！怀明好福气啊！”宋怀明笑道：“我当初被玉莹吸引就是因为她常常给我煲汤喝！”

    柳玉莹不无嗔怪的看了丈夫一眼，美眸之中荡漾的却是绵绵不尽的情意。

    顾允知感慨道：“人年纪越大，对家庭也就越留恋，我现在对公务宴请打心底有种抵触感，可不去又不行，仔细算算，距离我退下来已经没有多久的时间了，真的很期待！”宋怀明道：“顾书记真的打算要离开平海吗？”

    顾允知道：“既然决定退了，就彻彻底底的退下来，我们这些人大半辈子都活在体制中，工作的同时，不免分薄了和家人的感情，我现在每每想起我的父母、我的妻子、我的儿女，心中总有一种歉疚感，我已经六十五岁了，对我而言剩下的时间已经不多，我当然继续为国家效力，为百姓造福，可是我的年龄和精力已经不允许了，与其成为后来者的挡路石，不如趁着我还是得动，头脑还不糊涂的时候退下来，把机会留给你们这些中坚力量，而我自己也可以享受一下人生，两全齐美，何乐而不为？”

    宋怀明敬了顾允知一杯酒：“顾书记的胸襟和气魄很少有人能够比得上。”

    顾允知笑道：“我可以理解成是恭维吗？我们搭班子已经有了一段时间，你应该看到我工作中的不足！”

    张扬插了一句：“顾书记经验丰富，高瞻远瞩，没啥不足的地方！”

    顾允知和宋怀明都笑了起来，顾允知道：“一旦年轻人说你经验丰富，其真正的含义就是你老了，现在是改革开放的年代，我们几乎都是同一起跑线，谈到经验，我惭愧，怀明，我的思维已经跟不上当今时代的发展，我虽然也在不断地学习，想要跟上时代的脚步，可老了毕竟老了，脑子里形成的固有观念根深蒂固，有些是改变不了的，领导层也应该符合自然规律，一定要及时新陈代谢！不然就会出问题，就会失去平衙，就会产生病态和不健康的东西。”

    宋怀明道：“顾书记对自己从事多年的事业就没有丝毫的留恋？”

    顾允知道：“留恋！人非草木孰能无情，从事了大半辈子的事业突然放开，心中肯定是舍不得的，可是一旦想到留下只会影响到事业的发展，我还是选择离开！”

    宋怀明对顾允知是发自内心的佩服，很少有人能够做到顾允知这般的洒脱。

    张扬的手机突然响了，这厮是故意把铃声弄响，走到一边，嗯嗯啊啊装模作样的说了两声，回到餐厅内，歉然道：“顾书记，宋省长，我朋友出了点事儿，我得赶臬-过去！宋怀明点了点头道：“去吧！

    柳玉莹将张扬送出门去，来到门外柳玉莹又问起楚嫣然的事情，张扬道：“柳阿姨，这会儿她正在美国等着继承贝宁财团呢，老太太让她多呆一阵子，把公司的业务炒都熟悉了再回来。”

    柳玉莹点了点头，叹了口气道：“他们父女俩还是形同陌路，不知什么时候才能和好！”

    张扬道：“已经好多了，至少现在能够坐在一起吃饭，柳阿姨，还是顺其自然的好，欲速则不达！”柳玉莹笑道：“知道了，你这孩子最近好像成熟多了！”

    有这种看法的不仅仅是柳玉莹，宋怀明清楚张扬过来找他肯定是想汇报江城的事情，可顾允知在这里，张扬意识到不方便打扰，碓期智的选择及时离去，从这一点就能看出这小子审时度势的本事比起过去有所提升。

    桌上虽然很多肉食，顾允知却很少吃，只是拣几样素菜吃了，他轻声道：“我本以为张扬回去又要大打出手，掀起一场风波呢！”

    宋怀明笑道：“我也是这样担心的，可没想到他这次处理的居然还不猎！”

    顾允知道：“一个**员居然找了一个和尚去给老百姓讲因果报应，真有他的！”宋怀明不禁莞尔。

    顾允知端起酒杯跟他碰了磁道：“可仔细一想，他这样做却不失为一个最好的处理方法。咱们平时都在说做思想工作，首先想到的就是马列毛，可跟这些山沟沟里的老百姓讲这些，人家听不进去，张扬选择这个切入点，通俗易懂，才容易让人接受，警察用武力做不到的事情，他不费吹灰之力就做到了！”

    宋怀明道：“这小子从来都不接常理出牌，在这么敏感的时s1，他居然敢用气枪打人！”

    顾允知道：“平心而论，他这一枪打得妙！不但把矛盾的焦点打散，还成功的逆转了整件事的方向。”

    宋怀明道：“杜天野在清台山械斗事件上的处理还欠成熟！”

    顾允知深有同感的点了点头：“他并没有基层工作的经验，突然被扶到这个位置上，虽然有能力有热情，可毕竟欠缺经验，再加上他太年轻。宋怀明忽然道：“其实这次的风波不仅仅是冲着他！”

    顾允知酒杯刚刚凑到唇边，听到这句话又把酒杯放下，深邃的双目凝望宋怀明：“那究竟是冲着谁？”

    宋怀明可以确定顾允知早就看清了整件事的全部，但是这位平海大佬肯定有他自己的盘算，一个人临近退休，处理事情的方法肯定会有所改变，宋怀明和顾允知之间的关系绝非亲密无间，如果硬要找一个词来形容他们之间的关系，最多是相敬如宾。顾允知在发展平海经济上的观点和宋怀明有着许多的分歧，可他们都很理智的保留这种分歧「让这种分歧不至于演化成不可控制的矛盾。总而言之在宋怀明到任平海之后，两人搭班子还算相安无事，宋怀明已经搞清楚这件事的源头何在，问题产生之后，他不能讲解决问题的希望寄托在别人身上。

    宋怀明拿起酒杯跟顾允知碰了碰，将杯中酒饮尽，他很直钕了当的问道：“顾书记应该知道谁是您的继任了吧？”顾允知的面容古井不波：“我下周会去北京！”宋怀明道：“文副总理跟我通过电话！”两人好像各说各话，可彼此已经明白了对方想妥说什么。

    顾允知道：“怀明，我希望平海能够安定平稳的发展下去，我们的政治是为了人民服务，是为了经济更好的发展，是为了促进国家繁荣富强，而不是为了争权夺利！”

    宋怀明道：“顾书记，我并不是平海人，可是我对脚下的这片土地有着强烈的归属感，为官一任造福一方，我担任省长并没有多久，我在这个位置上还没有好好的为平海百姓谋福祉，在我心中为民永远要比为官重要得多！”

    顾允知充满欣赏的看着宋怀明，如果他真的能够做到口中说的那样，宋怀明这份风波不惊的心态已经有了一个当家人合格的素质。

    顾允知道：“任何的工作都有一个磨合的过程，从许常德开始，我就在考虑未来平海领导层的磨合问题，如何在我离去之后，让平海运辆列车仍旧可以在不减速的前提下继续前进，然后许常德这位副车长很快下车，由你来接替他，我又开始考虑咱们之间的配合问题，到现在我才明白，其实一直以来我都在杞人忧天，时代的发展规律是不以任何人的意志为转移的，我不行，任何人都不行。我们的干部队伍从不缺乏高瞻远瞩的人物，真正欠缺的却是务实这两个字！”宋怀明重重点了点头。

    顾允知道：“十多年前，我去江城，在清台山游览的时候，偶然看到一块巨石，方方正正，傲立于天地之间，我在石前伫立良久，天地造物，千姿百态包罗万象，可是在自然界中这种方方正正的石头极其少见，斗转星移沧海桑田，历经风吹雨打，若非山体崩塌很难看到这种棱角的石头，我欣赏它的方正，给它起了个方正石的名字，可最近我去东海，又看到一块石头，立于海面之上，无论风吹浪打，始终屹然耸立，它缺乏方正石的棱角，可是它给我的震撼绝不次于那块方正石。”宋怀明静静听着顾允知的话-0

    顾允知道：“我现在才明白，石之方正不在其表，而在其心！无论外表怎样改变，其心不变，其质不变，这才是石之真谛！”<!--over-->

