    第3章 婉拒

    赛后采访。

    采访席上。

    左边德罗赞，右边拉文。秦昊作为今天的绝对主角，自然被安排在C位。

    第一次接受NBA记者采访的秦昊，脸部表情平淡无常，未透露出一丝紧张。

    一副天生为大场面而生。

    “今晚联合中心球馆的英雄。怎样看待今日对阵太阳打出的高光表现？接下来有什么目标？”一位金发女记者现场提问道。

    “与其说高光，不如说常规操作。以后的比赛，你会看到我的集绵。至于接下来的目标，当然为了第二份合同。毕竟现在的我只是临时工。”秦昊摊了摊手，一脸笑意道。

    听到秦昊的回答，现场记者手中的快门键卡卡不停。

    “与斯蒂芬.库里的三分相比，你俩谁强谁弱？”金发女追问道。

    “斯蒂芬.库里的三分很强，但已过巅峰。而我才刚刚开始。”

    听到秦昊狂言，所有人一致认为打了一场高光表现的秦昊飘了。

    “据我所知，与公牛的合同即将到期，你是否与公牛续约？”一秃头男子追问道。

    “你的业务能力不错，至于续约是要你情我愿。所以我也不知道结果。”秦昊摊手道。

    “你本人有意向的球队吗？”一位黑人记者提问道。

    “有。从始至终没有改变。但很遗憾，它没给我机会。而是公牛给了我机会。”秦昊坦然道。

    “秦先生，你有偶像吗？偶像是谁？”一位白人记者提道。

    “当然，因为他我才喜欢上篮球。拿到总冠军自会透露我的偶像是何方神圣。你们很快就会知道是谁？因为拿到总冠军不会很久。”

    此言一出，现场记者按下快门键，一顿卡卡操作。各种夸张的标题都已在脑中浮现。

    不出意外，当天秦昊的发言会被无限扭曲，甚至放大。

    至于后果，媒体才不会考虑。

    他们在乎的只是流量。

    秦昊也不在乎，谨言慎行不是他的风格。所有的舆论导向最终都会根据事实来自我辩证。

    球迷往往都是因为某个球星喜欢一只支球队，而并非因为一个球队喜欢一个球星。

    秦昊自然也是如此。

    秦昊的偶像不是飞人迈克尔.乔丹，不是曼巴科比，也不是现役第一人的勒布朗.詹姆斯。而是被NBA球星认可，却被国人挑刺的大姚。

    国内一直有黑粉吐槽大姚只是长的高，简直就是无知小儿。

    抛投。

    勾手。

    梦幻脚步。

    球商，情商。

    那一样不是拔尖的存在？

    大姚在NBA效力过8个赛季，场均19.8分，投篮命中率52.4%，罚球命中率83.3%。作为大个子中锋，罚球命中率媲美一大众优秀的后卫。更是吊打其它中锋。

    喷子们还要大姚怎样？

    大姚无论球品还是人品都值得喜欢。

    至于作为控卫的秦昊，偶像是中锋姚明的缘由还得追溯到秦昊4岁那一年。

    当初秦昊家乡遭遇地震，大姚立即捐款200万，过后更是追加到1600万。而秦昊正是这笔捐款的受益者之一。

    年幼无助的秦昊不仅得到了帮助，更是遇到了大姚本尊。大姚送上亲笔签名的篮球给秦昊以示鼓励。

    就这样，秦昊篮球的种子慢慢发芽着。

    一路披荆斩棘，从校队打到职业。再从职业打到国内顶尖联赛。从无人问起的替补打到国人皆知的首发，秦昊的历程艰辛而又漫长。

    秦昊不是天赋型，但一定是努力型。

    一直坚信身高不够，技术来凑，天赋不够，勤奋来凑的真理。

    都以为秦昊会拿着丰厚的年薪，度过整个职业生涯时，秦昊只打了两个赛季的CBA，便宣布踏上NBA之旅。

    在官宣当天，一大批喷子在社交帐号下留言。

    绝大部分球迷，演变成了嘲讽者。

    毕竟秦昊场均11分，不足以亮眼。尽管投篮命中率58.2%。罚球命中率89.3%，但单薄的身体，很难让人看好能在NBA立足。

    再者除了大姚，没有任何CBA联赛的球员，在NBA站稳过脚跟。

    身体天赋摆在那里，前车之鉴也摆在那里。球迷的嘲讽也在情理之中。

    直到秦昊落选，一部分喷子立即挑出来，将嘲讽持续发酵。

    尽管落选，也没回到CBA联赛，而是积极去各支球队试训，争取留在NBA的机会。

    皇天不负有心人，转辗多支球队试训后，公牛队给了10天短合同。

    记者得到了想要的话题，采访很快结束。

    离开后的记者，纷纷赶稿子剪辑视频。好赚一波眼球。

    采访结束后，队友纷纷建议今晚去酒吧好好庆祝一番。只是被秦昊无情婉拒。

    回到更衣室的秦昊，被告知马克.-埃弗斯利召见。

    走进办公室，一眼便能见到一位西装革履的黑人。

    正是眼前这位黑人，给了秦昊第一份NBA合同。秦昊内心存有感激。

    黑人便是公牛队史上第一位非裔美国人总经理马克.埃佛斯利。

    马克.埃佛斯利一见秦昊便起身，主动与秦昊拥抱。

    “完美的首秀，不可思议的上帝之手，我很庆幸你在公牛。”马克.埃佛斯利激动道。

    “我很感激你给我机会，我也很庆幸能为公牛出战。”

    “我相信自己的眼光，当然昊也不会辜负相信你的人。坦白讲，今天找你来，是谈续约合同。”

    “愿闻其详。”

    马克.埃佛斯利示意秦昊坐下，拿出一分纸张合同递给秦昊。

    秦昊翻开首页，看到全额保障字眼有些错愕。

    全额保障合同意味着球队在球员任何情况下（受伤、被裁等一切因素），必须支付球员100%的薪水。

    要知道许多球员都无法获得全额保障合同的NBA，作为落选秀才打一场就获得，这多少有些不合理。

    本以为会是一份短合同续约，谁知有惊喜。

    秦昊压住躁动，继续翻阅。

    看到合同金额也就释怀了。

    尽管金额不大，但对比无保障合同，这份合同诚意十足。

    “一场比赛，就给保障合同，让我又惊又喜。这是一份很有诚意的合同，也很感谢当初你能给我机会。但合同的事，我想等三天后再谈。”

    秦昊婉拒，是看自己钟意的球队会不会因为这场比赛，主动找上自己。再者合同截止还有一场比赛。再打一场高光表现，更具有说服力，也更具有新合同的谈判筹码。

    毕竟也不富裕，能多挣老外一点是一点。

    马克.埃佛斯利深知强扭的瓜不甜，沉默片刻，挤出笑容，同意了秦昊的建议。

    毕竟有实力的球员，才会拒绝不错的合同。

    再者对方有意，再用一场比赛增加谈判的筹码。

    秦昊出办公室不久，便急忙回到公寓。查看凭空出现的系统。

    毕竟系统来的突然，万一昙花一现不在了，那刚刚吹的牛怎么办？

    宿主：秦昊。

    身高：188公分。

    硬度：12。（弱）

    速度：46。（合格）

    力量：23。（普通）

    弹跳：52。（良）

    体能：31。（虚）

    技能包：百发百中（9分11秒）

    奖励：迈克尔.乔丹后仰跳投初级版（需要练习后仰跳投进球一千次，增加后仰投跳10%的命中率。）

    奖励：速度+1。力量+1。弹跳+1。硬度+1。体能+1。

    半响过后。

    终于弄明白了所谓的【巨星传承系统】

    总共分为三大类。

    第一：身体进化。

    第二：熟能生巧。

    第三：辅助神技。

    截至目前，身体方面除了速度和弹跳得到了系统认可，其它均为不合格。但每次比赛，系统会有身体进化相应的奖励，简单来说，秦昊的身体会持续进化。

    巨星绝技奖励，则是要通过自身训练。简单来说就是通过后天努力达到熟能生巧的地步。

    签到奖励则是暂时性功能，属于辅助技能。

    简单吃过晚餐，便动身前往训练馆。

    无论当天有没有比赛，秦昊自己都会给自己加练，这是多年坚持下来的习惯。

    当然这次提前加练，自然也是为了那初级版的后仰跳投，毕竟技多不压身。

    另一边，马克.埃佛斯利正安排人手，监视着秦昊与各支球队的接触。

    训练馆。

    “嗨，杰克大叔。又得麻烦你了。”

    小亭子里的杰克，正一边吃着汉堡，一边欣赏公牛对阵太阳的比赛。秦昊站在窗外都能听到杰克嘴里时不时发出“哦买噶”

    “哦买噶，我见到真人了。”杰克望着秦昊调侃道。

    “难不成之前你见到的都是鬼？”秦昊回侃道。

    “我见过努力的人，但没见过你这么努力的人。比赛结束不到两小时，就加练的人。昊，你这样难怪没女朋友。”

    “呵呵，女朋友只会影响我的命中率。”

    两人一路相互调侃着，杰克陪同秦昊来到训练馆。

    走进训练馆后，杰克拉开电闸，默默的走出了训练馆。

    回到小亭子的杰克，听着训练馆的拍打声来回响彻球馆。

    嘴里念叨：“年轻真好。”

    两个小时后，秦昊四仰八叉的躺在地板上。

    短暂休息后，拖着疲惫的身子，继续开始一遍又一遍的打铁式的后仰跳投。

    没办法，系统显示完成139个有效进球。与目标相差甚远。虽然没有限定时间，但还是希望尽快完成后仰跳投的初级版投篮。因为两天后，公牛客场将挑战拥有四巨头的金州勇士。

    想要拿下金州勇士，似乎毫无可能，毕竟这个赛季的勇士是全员健康。个个战斗力爆表。

    此时的公牛与勇士根本不在一个层次。

    但有了系统那一刻，秦昊对胜利的渴望前所未有，所以不管拿下勇士的机率存不存在，都将全力以赴。那怕输，也要输的坦荡。输的理直气壮。

    不知过了多久。

    杰克坐在了球馆角落里，静静注视着秦昊。

    当秦昊再次累趴躺下时，身旁也跟着一身影躺在一旁。

    “很累吧！”

    秦昊看着眼前的杰克，似乎对方想要诉说什么。

    “累就对了，舒服是留给死人的。”

    秦昊听到耳熟能详的话，有些错愕，老外啥时候精通汉字文化了？

    这老外怕是个假的吧！

    (本章完)

