    第750章官路迢迢150

    扶贫办主任的人选，终于有了着落，周斌总算如愿以偿。

    市委办公室主任兼扶贫办主任，虽然这个扶贫办是临时的，周斌下乡的时候，也有一种象古代钦差大臣的感觉，威风八面。

    永林地区九县二区，这一次扶贫工作的主要对象，是整个地区的中小学。针对教育一线，乃至贫困地区的失学儿童。

    对于周斌来说，这项工作也是任重道远，这也是很多人不愿意挑这担子的原因。周斌下去之后，才知道其中的艰辛，但他是没有办法。走到今天这一步，完全是形势所。

    要么继续被乌逸龙控制，要么跳出这圈子。

    凭周斌的实力，往下走谁也不愿意，往上走办不到。现在与张书记的关系，只要继续保持，周斌相信应该能得到张书记的信任。

    为了烧好这个几个拿手的好菜，周斌特意拜了几个有名的厨师，那天他明明知道崔红英不用做这道菜，才强调让老婆买了甲鱼。

    果然工夫不负有心人，周斌成功实现了自己这一计划。

    张书记在会议上提出的四个目标，其中一个就是明年上半年之前，必须落实三到四十座中小学，解决贫困地区上学儿童上学难的问题。

    周斌算过这笔帐，以永林地区的经济状况，为贫困地区捐建一所中小学，其大概成本。包括一栋教学楼，一楼宿舍，还有老师的办公楼，光是这三栋楼房的成本，估计在三十四万左右。

    再添一些教学设备，七七八八加起来，足足近五十万。照这笔帐算下去，四十座学校的投资成本，在二千万左右。

    当然，这只是一个平均数，象有些地区已经有老教学楼，或者已经有老的职工楼，周斌就决定只对那些危楼进行改造。

    能用的尽量用，实在不能用的，属于危楼性质的，坚决拆除。这次扶贫赞助，还是以人为本，安全第一。剩下的钱，周斌则根据各地区统计上来的报表，对那些特困地区，家庭条件极差，实在负担不起的失学儿童进行救济。

    所有这一切，都必须经过走访，深入群众，取得第一手资料，然后综合整理。整个永林地区有多少特困户，这些特困户的情况是否属实。有没有虚报，假报，误报等不良现象。

    这是张书记提出的四大目标，周斌既然接受了这个任务，他就决定全力以赴，将精神贯彻下去。

    根据市委传来的精神，这项任务将争取在明年上半年完成，也就是说，必须在明年下半年开学的时候，正式投入使用。

    现在马上就九月了，周斌只有一年不到的时间，工程必须提前二个月验收，并交付使用。接到市委的任命之后，周斌马上组织了一个会议，将九县二区的一二把手，以及教育一线的人员集中起来，传达了市委此次扶贫的精神。

    上面有钱下来，这些人自然高兴。因此，他们对这位新任命的扶贫办主任，简直是当财神一样的崇拜。永林市下属的九县二区，除了这二个区比较富裕一些之外，其他的县城都有一定数量的贫困乡镇。

    这些乡镇又有很多的中小校需要扶持，周斌大致算了一下，九个县，按四十座中小学计算。每个县只有四到五座学校的名额。因此，他这次选择了主抓重点，从几个特困县入手。

    扶贫是一个长期而艰巨的工作，周斌则希望这个周期稍为长一点，既让张书记看到自己的努力，又让下面对自己的好评。

    就在周斌马不停蹄地展开扶贫工作的时候，张一凡这才又立刻启动了另一个项目。

    也就是永林境界，九县二区的公路，必须在年底全部打通的这一计划。

    按时间上推算，难度很大，主要是资金到位的情况，令人有些担忧。

    上次李老先生无偿赞助的六千万，早已经到位，只是这六千万如杯水车薪。省城拨下来的修路款项，大约在二亿七千万。

    这笔钱已经签字了，但没有到帐，钱程在会议上做了汇报。

    张一凡提议，关于这一计划的实施，由市政府全权负责，乌市长任组长，市交通局裴万里任副组长。

    至于钱的事，张一凡决定自己亲自去追，市政府只要主抓工作就行了。

    对于张一凡的这个提议，乌逸龙当然不会反对。张一凡几乎已经挑走了所有的重担，他做为市长，这完全是份内之事。因此，整个会议的过程，简洁而快迅，很快就达成了一致。

    只是有些人看在眼里，暗暗道张书记太性急了，有点急功近利，一味追求政绩的味道。

    有人则不然，当初张一凡提出这四个目标的时候，的确有人嗤之以鼻，不以为然，但是看到短短的个把月时间内，一笔笔资金迅速到位，他们就打心里佩服。这么多钱，并不是随便哪个人能搞到手的。

    象当初扶贫基金一样，三四百万能做什么事？除非做点面子功夫，象征性地建一两所学校，这倒是有可能。但是张书记提出的是，要实现三到四十座中小学的改造。

    没想到喜从天降，不仅李氏集团以外孙女的名义，捐助了一千万，后来凡凡基金又分三次捐助了二千万。

    有了这些钱，张书记的目标不难实现，既抓好了扶贫工作，也拉动了内需，为当地暂时解决了部分劳动力的问题。

    以上这次事情，都是大家事先没有想到过来，但是偏偏一切水到渠成，顺理成章地进行了。

    对于年底解决全市范围内交通运输的事情，难度更大。

    虽然这项工作，是九县二区齐齐动工，但是到目前为止，这笔钱还没下来。财政局就只有李氏集团赞助的六千万。

    乌逸龙对此深感压力，张一凡来到永林这么久，并没有与自己争这个财政大权。而且这次，他更加把担子压在政府的头上。

    你修路，我去要钱。

    乌逸龙不知道张一凡为什么突然加大力度，拼命地鞭策政府班子，全力以赴的加快永林经济建设。他曾经想了很多理由，都没有答案。于是他就理所当然地认为，张一凡是不是得到省里有人的承诺，准备进省级班子了。

    当然，这仅仅只是一个猜测。如果是他乌逸龙，他宁愿呆在永林市当一方大员，也不愿意去省城当个实权不大的厅官。

    这段时期，整个永林地区的各级班子，就象一个手表时钟里的齿轮，环环相扣，他们都被张一凡鞭策着马不停蹄地高速运转。

    整个永林地区，临如大敌，狠抓交通建设和经济建设，把交通建设例为今年的头等大事。要致富，先修路，这是一个就恒不变的道理。

    面宣传部的郭部长，再一次被领导召唤到办公室，张一凡严肃地下达了指令。在整个地区忙得热火朝天的时候，宣传部必须组织好电视台，各大报社，对整个事情，进行地毯式的消息轰炸。

    不断的暴光，暴料此次交通建设中的各种情况，每一篇报道，每一个镜头，务必力求真实，不可弄虚作假。

    郭部长有些不太明白，试探着问道：“坏的也报吗？”

    “坏的也报！”

    张一凡深信，在这样大规模的运动中，绝对也有其阴暗的一面，因此，他正需要宣传部以及各大媒体的记者，不断地暴光整个工程的进度，杜绝他们幕后交易等不法行为。

    这就是董小凡所说的理论，好的制度，能让坏人办好事，坏的制度能让好人办坏事。张一凡深信自己这一招，能够有效地阻止或预防一些事情的发生。

    永林地区，将正式进入一个大跃进时代，迎来它经济建设的。

    张一凡安排了这一切，立刻决定马上去省财政厅，想办法将省里的拨款弄下来。否则自己提出的四个目标，又成了一纸空文。

    PS：昨晚一梦，说有高人相助，今早一看，果然多了两笔打赏。

    谢谢睿君和雪峰！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

