    孙永成转头看去，只见街道上有两行火把正急速而来，同时隐隐听到马蹄车轮和踏地的脚步声，再然后更近了一些，脚步马蹄声更清楚，精武营的飞虎军旗由远及近，快速而来，军旗之下是一个个头戴圆盔，半身或者全身披甲，扛着长枪或者是鸟铳的精武营京将士，虽然是暗夜凌晨，但一个个却精神抖擞，队列丝毫不乱，行军之中，只闻脚步和铠甲声，再无其他任何声响。

    “精武营……又要出京？”

    孙永成心中却是大惊，作为善柳营副将，他也算是京师的高阶将领，虽然朝廷没有明确的旨意，但他们这些军官都是明白的，在两万精武营陆续出京之后，京师防守兵力已经是不富裕，听说太子殿下并不主张各地勤王，因此，这一次建虏入塞，不会再有过去各地勤王兵马纷纷聚集京师城下，保卫京师的情景，京师防守只能靠自己，也因此，朝廷才要在京师招募义兵。

    就现在的兵力来说，京师防御并不稳固，但想不到，太子殿下居然由又调精武营出京了。

    虽然惊，但孙永成却也不敢问，只站在城门边，目送精武营出城，同时在心里默算着出城的人数。

    三四骑兵沿着街边急速而来，前面一个是将领，后面三两个乃是亲兵，等到临近，孙永成认出来了，来者乃是精武营的徐文朴，徐文朴现在领两个千总队，暂领守备，是精武营乙等战兵营，晨曦之中，看他全身甲胄，坐在高头大马之上，沿着街道急急而来，到了太子殿下的面前，翻身下马，高声禀报：“禀殿下，臣麾下三千六百人，步骑炮，一人不少，全部到齐！”

    朱慈烺在马上微微点头：“照命令执行吧。”

    “是。”

    不止永定门，此时左安门右安门也都有京营人马在出京，李顺的神机营的走的是左安门，三门一起出，速度快了很多，而李顺和徐文朴出京之后，就照太子的命令，急速前行，而在他们之前，太子已经派遣快马，通知吴甡和杨文岳，就新增的兵马，重新调整运河的防务……

    城西。

    兵部老尚书冯元飚的府邸。

    冯元飚已经七十岁了，身体不好，当初被崇祯皇帝急急从南京调来，接了兵这个烫手山芋，从一开始，他就知道自己时间不多，怕难以完成陛下的重托，因此，争分夺秒，竭力整顿兵事，谋划布局，同时也做好了随时挂冠、致仕的准备，因此在兵部任上敢说敢言，并不畏惧得罪内阁和朝臣。

    和真实历史相比，冯元飚此时受到的压力，已经小了不少，有开封和去年击退建虏入塞之胜，内外的局势都有缓解，最重要的，除了兵事之外，国家糟糕的财政状况从去年到今年也有所改善，户部多多少少都能拿出一些钱粮，而有了钱粮，兵部做事自然就容易一些。

    不过此次建虏忽然入塞，还是让冯元飚承受了巨大的压力，他感觉，自己都快撑不住了，尤其是昨日的朝议，上上下下，除了李邦华之外，竟然没有一人站出来，公开支持他增兵运河的建议，即便是蒋德璟范景文，也只是保持中立，并没有公开支持，所有朝臣的心中，依然还是把京师的安危放在了第一位。这令他感到无力。

    固守京师并不是错，只是，在建虏直接攻击京师的机会，微乎其微的情况下，为什么不能调派一些兵马到危险的运河呢？

    冯元飚叹息，他知道，运河有可能会守不住。

    身为兵部尚书，他却束手无策，只能眼睁睁看着杨文岳兵败，想到此，他心头一阵悲凉。

    “如果太子在朝中就好了，说不得能说服陛下……”

    一瞬间，冯元飚脑子里面曾经闪过这个念头，不过很快的，他就否定了自己的这个想法。太子在，怕也无法改变今日朝议的结果，因为御座上的崇祯帝是京师第一的坚定支持者，朝臣们不过是跟着皇帝的心意在走，太子或许可以在其他题目上说服皇帝，但在关乎京师安危、朝廷威严的问题上，崇祯帝却绝对不会让步的---冯元飚七十多了，宦海沉浮，几度入中枢，有几度被贬，对世事人情看的太透，对御座上的皇帝，也有相当的了解。

    所以到最后，他反倒是庆幸了，幸亏太子不在，不然争论的太激烈，太子的声望说不定会受到影响。

    昨夜，冯元飚辗转反侧，苦思对策，叹息声中，一夜未眠，为运河，为京南百姓，也为大明江山。

    忧虑中更有一种不安，他担心太子探查敌情归来，回到京师之后，会不甘于现状，会在朝堂上提出激烈的增兵建议，到时必然会惹得陛下和朝臣们的不愉快。

    作为兵部，他到时要怎么配合太子？在尽量争取，但在失败后，又能给太子留下台阶和后路呢？

    今早起来，冯元飚脑袋都是晕晕的，咳嗽更是剧烈，但却依然要强撑着去参加早朝，喝了药，换了官服，双手端端正正的戴上官帽，正要出门上轿，门前马蹄声响，一个穿着绯色官服的官员忽然来到了他府门前，冯元飚抬头一望，惊讶的发现，竟然是兵部侍郎张凤翔，马上就要上朝，张凤翔不到皇宫，跑这里来干什么？

    “老部堂，出大事了。”

    张凤翔顾不上下马，就在马上惊慌的喊。

    冯元飚心中一紧，急忙问：“什么事？”

    张凤翔滚鞍下了马，气喘喘地说道：“太子殿下调一万精武营，一千神机营，出京往通州去了！”

    “啊？”

    冯元飚大吃一惊，心中只一个念头：这是私自调兵啊，陛下绝对不会同意的，哎呀，太子殿下一向聪睿，何以做这样大胆的事！

    “太子殿下现在在哪？”冯元飚急问。

    “还在永定门。”张凤翔回。

    冯元飚脑子嗡嗡地，一时不知道该怎么说。

    “……部堂，要不要去追回来？”张凤翔焦急的问。

    冯元飚摇头，苦笑的说道：“太子行事果决，认定的事绝不会更改，他既然做了，又岂会让我们追回来？再者，京营的兵又岂会听我们两人的命令？”

    “那怎么办？”张凤翔一脸慌色。

    冯元飚振了振衣衫，挺直胸膛，肃然道：“只能进宫，想办法说服陛下了，走，我们快进宫！”

    冯元飚走路一向缓慢，但这一刻却像是箭一样的钻到了轿子里，轿夫抬起，急急往皇宫而去。

    张凤翔在旁边跟随。

    “快，快！”冯元飚一路不断的催促。

    凌晨时分，夜空还是漆黑，四个轿夫扛着冯元飚，一通疾跑，只用了平常一半的时间就赶到了皇宫门前。

    卯时未到，皇宫尚没有开门。大部分的官员都没有到，只有几个低级别的官员提前到了。

    而在这些人之前，一个全身披甲的将领正站在宫门前，右手举着一个黄卷，表情无比凝重。

    冯元飚先是吃惊，细看之下，发现是驸马都尉巩永固之后，这才微微松口气，巩永固一直跟随太子殿下，为太子殿下的近卫首领，此时他出现在宫门之外，一定是奉了太子殿下的命令，而他手中的黄卷，必然是太子殿下的奏疏，想明白这一点，冯元飚稍微平复了一些---太子殿下私自调兵，确实大胆，但不忘向陛下进奏疏，事情犹有转圜的余地。

    很快，内阁五辅，六部都察院大理寺太仆寺，大小官员，朝中勋贵都赶到了，而他们在路上都听说了太子殿下私自调兵出京，并于永定门亲自看守，没有人敢拦阻的事情。

    所有人都是震惊，京营的主力是精武营，而现在留在京师的精武营不过两万人，但一夜之间，太子又调走了一万，京师防守可怎么办？一旦建虏兵临城下，该当如何是好？

    “太子殿下这是弃京师于不顾啊！”次辅陈演跺脚。

    他的拥趸纷纷哀嚎：“怎么办怎么办？启奏陛下，快点去追回来啊……”

    其他朝臣也都是忧心。

    京师防守是一个问题，但更大的问题是，太子私自调兵是怎样的一种行为？比起调兵和京师守军的多寡，这才是最大的问题，虽然陛下明旨令殿下总揽天下兵马，抵御建虏入塞，但并不表示太子可以不通过内阁和朝臣，就随意调遣京师的防御人马，太子这个行为，不但大胆，而且是擅权。

    国朝三百年，从来没有一个太子敢像当今这么做事。

    如果是一般督抚这么做，群臣早就骂翻天了，但面对大明储君，未来的皇帝，群臣虽然震撼，但还是有所节制的，此时，众臣聚集在一起，小声但却非常激烈的议论，虽然大多数人都对太子非常不满，但尚没有到口出恶言，直指“擅权”的地步，另外还有人猜测，太子殿下所为，会不会是因为得到了陛下的同意呢？

    所以，作为太子近卫，此时站在宫门前的驸马都尉巩永固就成了众臣打听消息的目标。

    巩永固非常清楚众臣的意图，不管是谁，试图向他靠近，拱手向他说话时，都被他脸色冷冷的摇头拒绝----一副休得多问，问我也不会说的表情。

    一般朝臣是如此，连三辅蒋德璟试图向他问询之时，也毫不例外---辅臣都如此，其他人自然就不会再尝试了。

    除了巩永固，昨夜刚刚进京，和太子殿下一路同行的领右都御史袁继咸也成了众臣问询的焦点，但袁继咸对调兵之事毫无所知，听到太子昨夜忽然调兵的消息，他比群臣更惊讶，不过不同于大多数朝臣的反对，因为曾经亲到运河边，深知运河防线的艰难，对于从京师调兵到运河，袁继咸内心里是支持的，但同时的，他对京师防务也很忧虑，一左一右，令他十分为难，而焦灼之中，更令他不安和担心的是，在太子忽然调兵的情况下，陛下会不会雷霆大怒，降罪太子呢？

    更严重的情况，一旦建虏向京师杀来，京师有三长两短，运河之兵来不及回援，这天大的责任，怕就是落到太子的头上了……如果是那样，那可比运河失守的后果严重多了。

    袁继咸震惊，惶恐……

    袁继咸之外，兵部冯元飚和侍郎张凤翔也是被众臣问询的重点，尤其昨日朝议时冯元飚曾经提出向运河增兵，但被众臣反对，现在太子果真调动了京师兵马，向运河增援了，该不会是受了冯元飚的蛊惑吧？

    如果是，那你冯元飚就是大明的罪人！

    因此，很多朝臣看向冯元飚的目光里都充满了指责。

    冯元飚老官吏，一生风雨无数，自然知道众臣的心思，不过他却也不解释，站在那里，老脸沉沉，只想着如何在陛下面前，为太子圆转？至于自身的安危，他一点都不在意，如果能以自己的官帽为代价，那怕是“下诏狱”，只要能保住太子殿下，陛下不重责太子，他也心甘情愿，甘之如饴了。

    在知晓太子调遣了精武营和三千营出京后，很多朝臣的第一反应就是将出京的兵马再调回来，继续守卫京师，不过当知道太子不止是动用了京营戎政的大印，还动用了太子印玺之后，朝臣们却又沉默了，虽然太子不是皇帝，但却也拥有金口玉言的特质，太子用太子印玺发出的命令，虽然不等于圣旨，但却也有其神圣性，如果这么轻易的就被更改，那就意味着太子是乱命，等于是朝廷打脸太子，狠狠给了太子一嘴巴，那么，太子储君的威望和位置，就会受到严重动摇，而这，是和大明祖制，也和文官们一向的坚持所不符合的。

    大明文官一向都是太子储君的最强捍卫者，从明宪宗到万历立储，一直都是如此，捍卫太子已经成了文官们的一个神主牌，今日难道是要改变吗？

    太子所行，虽然莽撞不可理喻，但太子去年开封和击退建虏，都是卫国的大胜，只因为私自调遣京师人马，就要将他的威望，打落在地吗？

    一旦落了，再想扶起就难了。

    而储君位置不稳，国本动摇，意味着将会有一场大明自立国到现在，一直都在竭力避免的“争储”之乱，朝廷会有大动荡，明英宗夺门之变后的惨剧说不定会再次上演，朝堂会掀起血雨腥风，在场的人，怕也谁也躲不了。

    群臣都是进士出身的人精，如何能不明白这其中的严重性？

