    最终，几人都没有动，如同雕塑一般眺望着远处的翻天动静。

    魁梧身影略感无趣，就没有再刺激这些老家伙了。

    端起旁边插立的大刀，轻轻摩挲一下，诡异一笑，也继续观看洛阳城的动静。

    ……

    “嗯？？怎么回事？为什么我好难受？”洛阳城外，那宽敞无垠的平原上，汹涌人潮中，不少玩家都感觉到一股窒息感猛压而来。

    “我也是！！我躺在死人堆中直播，也感觉到胸闷窒息！！我的天，发生什么了？难道天空的战斗把天都打下来了？！”一个玩家在华夏频道上说道。

    “不！应该不是天塌了！而是某些超级boss出现了！神话神话，盘踞神州数百年的大汉，肯定有神话的手段的！”

    “没错！毕竟是神话世界，应该传承有神话之物或者手段！”有不少玩家开始猜测着。

    “轰隆隆！！！”就在这时，一道巨大的波动陡然传来。

    紧接着，一道道奇异的符号不知道是不是从地下冒出，竟然在半空漂浮着。

    漂浮的符文玄奥神异，周遭萦绕着淡淡的黄色荧光。

    “这是什么啊？”不少打酱油的玩家躲在战场各个缝隙中，望着漂浮在身边的符文，都惊诧无比。

    这些玩家，都还没有意识到事情的严重性。

    “咦！！那些符文，竟然在半空中汇聚起来！”

    “好像一个巨大的圆圈啊，平整平整的！”

    “这好像是一个巨大阵法啊，那漫天飞舞的玄奥符文，是组成大阵的细小部分！”有见识的玩家马上科普道。

    “厉害！！张角竟然能在半空中就凝聚阵法，果然不愧是太平道创始人！！”

    “张角乃是道教之人，会点阵法、道法，也属正常！基操基操！！”

    “难道是因为这个阵法所以才让我们有压抑窒息之感？我现在都还感觉有大石压在胸口一样呢！”

    “嘿嘿……兄弟，也许不是大石哇，也许是某个女鬼压着呢……嘿嘿……你懂的！”

    而就在玩家们谈论窒息感时，一条巨大的影子陡然从苍穹中降落。

    那道庞大的影子，竟把黄天和苍天之云幕都笼罩起来。

    通天之影！！！这绝对是通天之影！！！

    玩家们仿若看到一艘遮天蔽地的巨大宇宙飞船将要出现。

    接下来，是什么出场？！！

    玩家们屏住呼吸，愣直地盯着直播间。而现场的人，也都把目光都投上天穹。

    哪怕洛阳城墙上和城墙下的官员，黄巾阵营的张曼成邓茂卜己等人，也都停顿下来，望向天穹。

    而就在庞大黑影越来越降下来时，黄天中的张角脸色凝重，继而他咬咬牙，微微一握紧手中的地皇印玺，一道奇异波动传开。

    前线战场中，被光柱笼罩的张宁，陡然消失在原地。而那道光柱，也微微一移，笼罩到一位天阶黄巾武将身上。

    见到张宁没有受到将要出现的神秘存在的影响，张角微微松一口气。

    “女儿，若我陨落于此，切记我和你说的。切记！”张角动了动嘴，轻轻说了这么句话。

    说完话的张角，脸色一凝，继而猛然一挥九节杖。

    一股奇异的波动陡然传开。

    “呼呼呼！！！！！”随着那通天之影越来越低，一股股不知道从那里刮来的飓风开始出现。

    旋即一道道奇异的仙音仿若从天穹上传来。刹那间，玩家们和士兵身上的压迫感都没了。

    砰砰！！！

    随着一道道奇异的波动传来，黄天和苍天之云幕翻滚不已。

    那些缠绕厮杀在一切的青龙和赤龙，此刻竟然都停了手，分别迅速遁入黄天和苍天之中。

    在屏住呼吸之间，一个巨大的黑影穿过云幕，缓缓出现在世人眼前。

    赤褐色的巨大身影缓缓露出。在身影一侧，一条巨大的如天柱一般的龙爪缓缓出现。

    那是三根爪子的龙爪！！

    细细一看，龙爪的三根爪子至少有数十丈大！！可见其身形的巨大！

    宏伟！！！

    看到这一幕，所有人脑海中都浮现这么一个词语！！！

    “龙……！！！”

    “那是真龙！！！”

    “我的天！传闻汉室真的有赤龙庇护，想不到是真的！”

    “我的二大舅啊！！！这条龙，究竟有多大多长！！人家一根毛都比我大啊！”

    “咳咳！真龙没有毛的！”

    “谁说龙没有毛的，仔细看！！”

    “这就是大汉皇朝的镇国神兽啊！！！”观看直播的玩家们看到这一幕，不断嘶吼着。

    “张角真的是厉害！竟然逼得刘宏用出了镇国之神兽！！！”

    “快！！靠近一点啊！！！我要看一眼赤龙的模样！！！”

    玩家们想要一睹赤龙的伟容，然而下一秒，直播界面直接黑了下来。

    骤然出现这一情况的，是直播者阵亡了！！

    玩家们没有犹豫，马上切换其他直播间。

    然而，让他们抓狂的是，其他直播间，也同样是黑屏的！！

    “现场发生了什么？？？”这一刻，玩家们都如被猫挠了一般，心痒无比。

    一些在司隶混日子的玩家，都马上动身，准备去现场观战了。

    这一刻，所有的玩家都看不到现场发生的状况了！

    洛阳。

    “哼！！真是霸道！！一出现竟然就用命格压人！”张角感受到这大汉皇朝的镇国神兽一出现的威势，就冷哼一声。

    旋即他大手一挥，一道道奇异的波动笼罩着一百多万的黄巾士兵。

    “噗！！！！”随着张角的动作结束，地下不断冒起一道道炸裂的声音。

    那是玩家身体被炸裂的声音！

    不管玩家是躲在尸骸之下还是挖坑埋着自己的，亦或者在战场远处躲着的玩家，在这一刻，都被神秘力量击杀了。

    “呵呵……汉庭之兵不会出问题，黄巾军的普通士兵有你庇护，不会出现问题。至于那些异人，我杀他们不会沾染业力，不怕。”一道嘶哑充满沧海桑田味道的声音陡然传入张角的耳朵。

    这就是赤龙的声音！

    赤龙第一时间出现，竟然不是攻击张角，反而和张角友好地解释了一下。

    这一点出乎了张角和刘宏的意料。

    张角一直留意黄巾军的情况，发现没有问题，就抬起头。

    映入眼帘的，不是通天巨影，不是一个充满磅礴威势，神异如天的龙影，而是一个巨大的龙头。

    灰白！！

    张角第一眼看到巨大的龙头，心中就浮现这么一个词语。

    旋即，又一个词语冒出来：腐朽！！

    没错，竟然是腐朽！！

    只见那巨大的龙头并不是完整的赤色龙头，而是一个缺失了一只巨大龙眼，只留下一个深邃的空洞，通体呈现灰白之色的龙头。

    在眼睛空洞旁边的其他地方，竟然出现一个个斑驳的伤痕，那些伤痕上，如同老朽之木，竟然出现斑白腐朽。

    粗如手臂的长长龙须也参差不齐，仿若被人剪断过一般，这些龙须，竟然也都变成了苍白色！

    至于龙角，张角根本就没看到，只看到两个数十丈方圆的平整磨痕。

    更令张角惊恐的是，在龙头的中心之处，竟然有一个巨大的整齐四方凹痕。凹痕边长竟有十丈大小，差不多有五尺深！

    凹痕深处，竟然有八个大字：【受命于天，既寿永昌】！！

    赤龙，竟然被传国玉玺轰击过！！！！

    张角不由望向远处的刘宏之影手中的传国玉玺。

    那道伤痕，应该就是大秦帝国的人给它造成的吧！！！张角心中猜测着。

    不知道怎么回事，张角看到这条赤龙后，不是心中充满喜悦，反而充满了悲伤！

    赤龙身上的痕迹，见证的都是大汉皇朝的过往！

    至于那些伤痕，不是耻辱，而是荣耀！！

    那是它见证数百年前诛灭大秦帝国的荣耀痕迹！

    不知道他张角是否也有机会留下如此荣耀伤痕。他多么希望以后的神州之人也会像他这般感慨：那是张角诛灭大汉皇朝的荣耀痕迹！

