　　急风暴雨中，独孤青云用绳子系在自己的腰上，凭借练武人的身手，费了好大力气上到了立在三层楼顶的吊斗之上。

　　“哪里有火光，在什么……”凑到将自己绳在柱子上的哨兵跟前，独孤青云一句话没有问完，就已经看到在船的右侧很远的地方隐隐有一丝火光出现。

　　山洞！岛屿！看到隐隐火光的一瞬间，独孤青云的脑中首先反应出这两个字。

　　能在这种天气里燃烧不熄的火种，必须有遮风挡雨的地方，而能顶住狂风又让火光透出来的，那就必然会是山洞。

　　“发信号，让八号舰靠过去探路，提醒他们小心，注意礁石或者悬崖。”处于发现陆地激动中的独孤青云几乎用尽全身力气在哨兵的耳边吼着，丝毫不顾会不会把他的耳朵震聋。

　　“龙头，天这么黑，八号舰根本看不到我们的信号。”同样兴奋的哨兵抽也腰间的令旗之后，愕然发现，根本不可能完成独孤青云要求。

　　虽然‘海狼’在晚上会用灯语，但那只是在没有风浪的天气才会用，像现在这样的狂风中，连火都点不起来，更别说用那种纸皮的灯笼了。

　　“个驴日的鬼天气。”独孤青云在哨兵的提醒下也发现了这个问题，无奈的怒骂一句之后让他继续在上面看着，顺便把自己腰里的绳子解下来递给他，让他抓住。

　　独孤青云打算拼一把，由他的船主动靠过去探路，留给哨兵的绳子是为了让他在紧急的时候拉动提醒下面规避用的。

　　至于他自己身上已经没有绳子这一点，现在已经顾不上了，如果上不了岸左右都逃不开一个死，早点晚点没啥区别。

　　至于已经失去联系的船只，只能寄希望于这帮家伙都有点脑子，能够在看到火光之后主动靠过去。

　　顶着狂风巨浪从吊斗上爬下来，再挪到船舵位置，没有绳子的固定，每一步都要走的小心谨慎，这让他几乎用尽了全身的力气，四十多岁的独孤青云在通知了舵手方位之后，就瘫倒在地上，任由其他人在他的腰上重新系上绳子，而无法再移动半分。

　　真是特么太累了，一路上走一步退两步不说，还要保持平衡，更要注意自己不被风吹跑，这比在战场上与敌人拼杀还要凶险。

　　必竟战场上有战友帮着掩护，可是在这船上只能靠自己，人多了反而更加危险，很可能被别人牵连，一起掉进海里。

　　不过独孤青云喜欢这样的生活，这特么简直太剌激了，肾上腺素一路狂飙，心脏剧烈的收缩，挣扎在死亡线边缘的时候，让他感觉浑身的血都在沸腾。

　　胡思乱想中，船身猛的一震，接着就是一晃，然后又是一阵剧烈的颤抖。

　　“龙头，我们搁浅了！可是周围的浪太大，还在不断把我们往岸上推。”恢复一些力气的独孤青云被人扶起来，站在船头已经可以看到外面的沙滩。

　　舵手那个驴日的运气还真不错，竟然摸着黑也能找到一处沙滩，并且冲上来。

　　“组织人手，下船组织防御！”独孤青云到底是沙场老将，发现搁浅之后第一个反应并不是船，而是刚刚在船上看到的火光。

　　有火就必然会有人，这破地方人生地不熟的，谁知道岛上都是些什么山猫野兽，如果没有防备，被这帮家伙给突袭了，最后没死在大海里，结果死在孤岛上的土人手中，那可丢人丢到家了。

　　于是，在船身的摇晃不休中，武器仓被打开，钢弩、横刀、短矛一件件武器被分发下去。

　　风暴开始之前，这些武器被统一的收缴，每个人只留下一把三棱军刺。

　　这是为了防止船身晃动时武器掉落伤人，同时也防止武器遗失。

　　必竟在大海之上他们等于是一支孤军，没有任何的补给，武器丢失基本上等于失去大半的战斗力。

　　“快快快，动作快，下船马上全都给老子往岸上冲，快快点，你们是死人么，快点动起来。”尽管手下的军卒已经在尽快的提高速度，但独孤青云还是在不断催促着。

　　夜黑风高再加上那么大的浪，谁知道会不会有其他的战船突然冲过来，面对楼船，那些已经站在海水之中，奋力向岸上跑的士兵和蚂蚁没什么区别，只要船冲上来，立刻就是被碾成肉饼的下场。

　　“轰……”不远处又一声轰鸣，一个庞大的影子出现在大概百余步之外，很明显又一艘船冲到了海滩之上。

　　“派人去联系他们，看看损伤情况，然后让他立刻下船，一会儿可能会有更大的碰撞。”

　　“喏！”

　　军队到底是军队，下船撤退的速度和以往的海盗决对是一个天上一个地下。

　　一声令下之后，全员下船，所有人只携带自己的随身武器和装备，没有犹豫，没有质疑，盏茶时间之后，所有人全部离船退到岸上。

　　一艘船，两艘船，直到第十八声碰撞之后，独孤青云再也没有听到有船只搁浅或者碰撞。

　　二十四艘战舰，能平安到达的，只有十八艘，其实六艘杳无音信，如此恶劣的天气下，几乎已经可以宣判他们的死亡。

　　独孤青云估计中的袭击并没有到来，在没有其它船只赶到之后，水手们再一次登船，将一些物资从船上卸下来，帐篷、药品、烈酒……。

　　伤员被抬进帐篷里休息，‘海狼’的战士只要没有受伤的，继续扩大防御范围，只是他们必须远离岸上的丛林。

　　在林邑国，他们见识过那些土著用的吹箭，那可是几十步内中之必死的东西，所以在这种黑漆漆的天气里，最好还是不要靠近丛林的好。

　　远离了大海，命应该是保住了，虽然‘海狼’有战天斗地的决心，但能不死的话，还是不要死的好。

　　独孤青云此时也恢复了体力，组织人手开始检查船只，争取找到几艘损坏并不严重的，等到天亮风小一些之后出去寻找那些失踪的船只和军卒，必竟现在还不能确定他们真的就全死光了，能救一个就救一个吧。

(本章完)

