柳大师理性而客观的为杨宇分析了当下他自身的优势与敝端，并指出了今后他修炼中会遇到的困难。杨宇听后不住的点头，将之悉数默记于心。

    之后，师徒二人又谈到了眼下最为紧要的紫阳榜争霸赛。

    如今距离紫阳榜争霸赛只还剩两日时间，即是今、明两日。后天便是正式开赛的日子，而报名的日期则截止到正式比赛的前三日。也就是说截止到昨天，比赛报名就已经结束。

    不过这些，杨宇都自然不必费心。身为四长老的弟子，又是新近名声大噪的青年才俊，报名自然不会费什么周张。

    早在数日之前便由青儿持着柳大师的信符轻松的通过了报名。甚至于就连那理应正常交纳的五十灵币的报名费都是省了下来。

    大赛组委会更是在今日一早派专人为杨宇送来了一份关于所有选手后内部情报。

    据这份内部消息记载，此次大赛中，报名参赛的共有八百六十三人。

    大赛开始之初，首先开始的是初赛。初赛采用的是淘汰赛模式，以抽签的方法决定参赛者的出场序顺与对手。

    全部八百六十三名对手共分四百三十一对进行对战，胜利者进入下一轮比赛，而失败者将直接被淘汰掉。而多出的一名参赛者将被轮空，幸运的免战进入下一轮。

    以此方法，初赛共进行三轮，共计选拔出获胜者一百零八名进入复赛。

    而复赛则是采用小组赛进行选拔。复赛开始之初，将全部一百零八名选手以抽签的方式分成十一组，每组十人，最后一组八人。

    然后各个小组分别进行小组积分赛，每位选手都将与另外九人分别进行一场比赛，胜者积一分，负者不得分。

    如此，小组分数最高的前两名将进入决赛。其余之人则被淘汰。

    复赛最终会选出二十二人，这二十二人将会成为此次紫阳榜争霸赛的前二十二名，但凡进入此排名者都将获得宗门优厚的奖励。

    比赛的决赛继续以小组赛形式进行。先将进入决赛的二十二人抽签分成四组进行比赛，小组前两名，共计八人进入下一轮比赛。

    而后抽签进行一对一的对战，胜者晋级。以此类推最终决出大赛的总排名为止。

    柳大师为杨宇详细解说了大赛的比赛规则，而后又教导了他一些比赛中需要多加注意的事项。最后又将一份人名单递交给杨宇。

    杨宇接过人名单一看，上面详细记载了上一届紫阳榜争霸赛中前十的个人资料。

    杨宇简单的看了几眼后，便收入了储物镯内，而后拱手与柳大师请辞。在柳大师点头之后，恭敬的退出茅屋。

    青儿在后送出，杨宇简单的叮嘱青儿几句后，在小青儿恋恋不舍的眼神中转身离去。

    杨宇回到后山小院之时已是傍晚。他稍作歇息之后，便是取出了柳大师交与自己的那张上一届大赛前十名的人名单。

    注目观看，首先映入眼帘的便是“高无双”三个字。

    高无双，连续三届获得紫阳榜冠军。现年三十九岁，法力修为不详。

    杨宇看罢，不禁哑然失笑。名单上对于高无双的介绍相当简单，只有一个三届冠军的头衔和年龄，其它的什么都没有。

    但虽然只有寥寥数字的介绍，却更加彰显出此人的可怕。单只一个“三届冠军”就足以说明一切。

    沈凌风，争霸赛亚军。三十三岁，知微境后期大圆满境界，以攻击狂猛见长。成名绝技，风雷啸。

    陆恒，争霸赛第三名。三十四岁，知微境后期大圆满境界，法力浑厚，速度超凡。成名绝技，水月轮斩。

    马飞，争霸赛第四名。四十三岁，知微境后期大圆满境界，擅长近战，肉身强悍无匹。成名绝技，撼地暴击。

    元启，争霸赛第五名……

    赵丹婧，争霸赛第六名……

    ……

    杨宇认真的将整张名单观看了一遍，仔细的分析了各个参赛者的特点与优势，而后由衷的感慨道：“这紫阳宗不愧是南炎洲一流的修真大派，果真是卧虎藏龙。看来要想打进前三，还真不是一般的困难啊！”

    看完大赛的人名单，天色已然完全的黑了下来。连日来的高强度修炼加之精神长时间处于紧张状态，既便是杨宇也不免有些倦意。

    抬头看了看窗外的天色，见已然是完全黑了下来，他不由心中暗忖：“如今所有事情都已准备妥当，只等后天比赛开始了！”

    既然无事可做，杨宇索性也不再修炼，决定先美美的睡上一晚，养一养连日来疲乏精神再说。

    一夜无话，杨宇这一觉直睡到日上三杆才懒懒的睁开了睡眼。经过一夜的休息，多日来的疲乏一扫而空，身体也是恢复到了最佳状态。

    “就只剩下一天了，今天要做些什么呢？”杨宇伸了个懒腰，从床上下了地。

    “不如趁今日无事，再到万宝楼转转。说不定还能有些意外收获呢！”

    杨宇主意打定，出门御剑而去，目标直指万宝楼。

    将近一月以来，由于紫阳榜争霸赛的原因，紫阳宗上上下下都呈现出一派热火朝天的景色。

    绝大部分紫阳宗弟子都对此次大赛展现出了相当的关注。尤其是年青一代的弟子中的能力出众者，更是摩拳擦掌，试图在紫阳榜争霸赛中一展拳脚，出人头地。

    更有一些长期闭关的修炼狂人，也得到消息，纷纷出关，意图在争霸赛中通过战斗来检验自已近年来修炼的结果……

    在这一派朝气蓬勃的气氛之中，做为交易中心的万宝楼更是一派欣欣向荣，繁荣昌盛的景象。

    万宝楼外，一道虹光电射而至，在万宝楼正门前戛然而止。

    一位俊朗清秀的青年从飞剑上飘然而落，好似谪仙临凡一般，却正是杨宇。

    杨宇下了飞剑，并未迟疑，径直向万宝楼内走去。此剖已然是到了巳时，万宝楼内早已是热闹非凡，较之杨宇上次来时还要热闹许多。

    杨宇迈步了万宝楼，却是并未在一楼大厅内多留，而是直接向首二楼初级交易区的入口走去。

    可谁料还没走出几步，便是看到了一个熟人，却正是上次来万宝楼时主动为他引路的铜牌引购张欢。

    张欢此时正斜靠在大厅门口不远处的一根巨大石柱之上，一副心不在焉、心事重重的样子。一双平日间机灵有神的眼睛，此刻也是略显黯淡。

    杨宇对这张欢虽说没有什么特别的好感，但也并不讨厌。此人对这万宝楼相当熟悉，而这正是杨宇现在需要的。故此，杨宇略一思忖，便迈步向着后者走了过去。

    杨宇来到张欢近前，故意轻咳了一声。正在发愣的张欢闻声一惊，连忙抬头向杨宇望去。

    一望之下，他先是一怔，随即连忙陪笑施礼道：“原来是丁公子，小的失礼了！”

    “不妨事。”杨宇轻笑道，“不知张道友今日可有事情，若是方便可否随丁某随意转转？”

    张欢听闻杨宇如此一说，连忙满脸堆笑的道：“丁公子说笑了，能为公子效劳是小人的荣幸！”

    “既是如此，那便一同走吧！”杨宇见张欢爽快答应，也是笑道。

    二人在人流中缓步而行，一边走，张欢一边开口道：“不知丁公子此次前来所为何事？可是为了拍卖会而来？”

    “拍卖会？”

    杨宇被张欢问的一怔，不解的道:“什么拍卖会？丁某不知。”

    张欢闻言诧异的看着杨宇道：“丁公子原来还不知道，今天可是紫阳榜争霸赛之前最后一场特大拍卖活动了！”