    商谈完毕，两位新神并未过多停留，议定了下次会面的时间后便匆匆离开。

    他们的情况和秦烽不同，并不能在外面过多行走活动，否则就有可能发生意外，因此大多数时间都是在自己的领地中沉睡，或是闭门参悟规则之力。

    当然在告别之前，秦烽给了他们每人价值十万魔晶的资源，算是对他们背后势力的投资与扶持了。至于那幅价值连城的神战遗迹地图，此刻已经好端端地躺在次元空间里。

    确实是价值连城，这是经过星舰中枢鉴定后得出的结论，只是入口处的屏障过于坚固，并存在诸多危险，就是高阶半神级存在都有陨落的危险。因此那几位新神历时百年，始终无法成功进入其中。

    不过在开启它之前，秦烽打算回主世界一趟，话说自己此番在这边呆的比较久了，算算时间，主世界的第一种新药应该已经正式问世。

    回到神国中，将时间流速调整完毕，景色变幻间，熟悉的房间陈设映入眼帘。

    这里是港岛的进出口物资贸易公司，他依然是公司的男神总裁，正在自己的办公室里伏案工作着。

    在脑海里将所有事情回想了一遍，自己此番离开一个多月的时间，公司业务蒸蒸日上，欧美股市中的秘密资金已经突破三千亿关口，这还是在抽调了部分资金给马达加斯加岛的情况下，否则这个数字会更加惊人。

    马达加斯加岛的大型基建工程已遍地开花，港口、机场、车站，公路桥梁，电信基站等等设施都在如火如荼地建设中。在资金及时到位的情况下，华国庞大的工程建设队伍一批批地赶赴这个万里之外的非洲岛国，万吨级货运船队运来了海量的工程材料与设备，确保各项工程顺利推进中。

    而且随着两国的秘密军事合作协议正式签署，第一批武器装备连同技术员与教官队伍，业已抵达这个岛国，开始暗中培训军事人员。

    有虚拟实景游戏舱的辅助，加上华国的助力，用不了多久，马达加斯加就会拥有一支合格的现代化军队。尽管规模有限，却可以保证在面对欧美诸国的武力干涉时、不再毫无还手之力。

    当然想要保证这个国家未来创造的天量财富不被列强觊觎染指，核武库仍是必不可少的筹码，哪怕是最低限度的核武库，都可以震慑那些白皮鬼佬们不敢轻举妄动。

    秦烽心里寻思着，手底下丝毫不停，将桌上的文件报告审阅完毕，并对下一阶段的公司业务经营做出了规划梗概。

    以他现在的可怖修为，处理这些事情都是小菜一碟，没有任何压力可言。

    悦耳的门铃声响起，得到他的允许后，年轻的白领丽人推门而入，手里拿着一摞卷宗。

    “秦总，这个需要您马上过目，客户等着呢。”

    尹兰深吸了一口气，将文件工工整整地放在宽大的檀木办公桌上，以自己最温柔甜美的声音述说着。

    秦烽点点头：“嗯，我这就看，你可以坐下稍等会，很快就好了。”

    尹兰答应一声，压抑住心底的激动之情，走到旁边的欧式真皮沙发上，不着痕迹地整理了一下身上的黑色高级修身制服套裙，用最优雅端庄的姿态款款落座，微微侧过娇躯，将前凸后翘的勾人曲线充分呈现出来。

    她偷眼看了下坐在办公桌后面的秦烽，可惜这位男神总裁正在低头飞快地浏览文件内容，根本没有多看她一眼。

    尹兰心底无奈地叹了口气，公司里的漂亮女孩不少，自己就算不是其中最出色的，至少也在前几名，走在大街上回头率颇高，可惜在秦总面前，自己似乎真的就只是个普通女员工而已。

    在公司里，总裁从未表现出过对某个女孩的特别态度，以至于某些女职员私下里议论这位老板的心理是不是有问题。

    不过尹兰知道秦总是有女朋友的，就在内地的滨海市，而且是个极其优秀出色的女子，各方面条件足以完胜公司里的美女们。

    至于她为什么会知道，很简单，秦烽的手机屏保就是表姐的照片，而且有两次她走进总裁办公室时，正好遇到秦烽和苏瑜澜通电话，无意间听到了几句。

    “好了，拿去吧。”

    就在尹兰胡思乱想之际，秦烽已经在文件上签了字，平静地对她说着。

    她赶紧答应一声，起身将文件接过。

    临出门时，秦烽又道：“给我订好机票，下午我要回滨海。”

    “好的。”

    尹兰低声答应着。

    ……

    机场跑道上，蓝白相间的客机轻盈地降落，旋即在滑行中一路减速。

    等到秦烽走出安监站口时，居然引来了周围无数的关注目光，某些小女生拿出手机远远地拍起照来，还有几个自认条件不俗的女孩凑近了试图搭讪。

    他颇有些无语，想了想从背包里取出一副口罩还有帽子戴上，然后加速离开，身后留下一地失望的叹息。

    在机场外，过来接他的是恒景恬，还有她的堂妹恒紫璇也在，同样是口罩加帽子、周身裹得严严实实的装束，不过白色外套下那丰腴饱满、妖娆火辣的身段曲线却是怎么都遮掩不住的。

    她老远就认出了迎面走来的秦烽，尽管蒙着口罩，可是那颀长的身段、威严内蕴的男神气场根本无人能够仿冒。

    “坏蛋，终于舍得回来啦？”

    用力搂住他，靠在他的胸口使劲蹭了蹭，恒景恬才嗔怪地道：“还以为你被哪个妖艳jian货迷得找不着北，忘记了回家的路呢。”

    秦烽笑着赔罪：“怎么会呢？这次带了些好东西回来，晚上给你们做大餐。”

    两人挽着胳膊，有说有笑地向着停车点走去，站在车边等候的恒紫璇温柔得体地打着招呼，漂亮的大眼睛看向他的眼神满是崇拜。

    等到坐进车里时，恒景恬摘下口罩和帽子，然后俯身搂住秦烽的脖颈重重地啃了他几口，红云满面，吐气如兰。

    “喂喂，你们两个不要当人家是空气好不好？”

    驾驶座上的恒紫璇羞红着脸蛋抗议道。

    恒景恬侧过瑧首瞥了她一眼：“小孩子安心开车，大人的事情，不该看的别看。”

    “你……”

    恒紫璇气得粉脸通红，自己全身上下，哪里比她小了？比自己年长几岁了不起啊？

    “回去了再跟你算账。”

    她恨恨地道，发动了宾利，驶出机场向着市中心行去。

    恒景恬从秦烽身上溜下来，语气中难掩兴奋之色：“第一批新药已经从实验室里出来了，而且临床试验效果非常不错，真的是难以置信呢，才这么短的时间，居然就出成果了。”

    秦烽笑而不语，其实新药研发中心就是个幌子而已，这东西是他从末日世界拿过来的成熟产品，效果好是必然的，不好才是不正常呢。

    “相关的手续都办妥了吧？”他问着。

    “当然，等明天的新闻发布会开过，就可以正式推向市场啦。”恒景恬喜滋滋地道。

    新药的试验流程与生产许可证审批手续相当严格且繁琐，正常情况下没个几年时间完不成，但是任何事情都有例外的时候。只要舍得砸钱，并且有足够强大的人脉关系，想要大幅提前是完全可能的。何况这种新药走的是保健品名目，相关程序就更简单了。

    “不过，姐夫你将这新药的价格定得如此高，会不会滞销啊？”开车的恒紫璇忍不住插嘴道。

    “怎么会呢？”

    秦烽笑道：“一支药剂三亿美金，换确定的五年寿命，很多生命即将走到尽头的富豪们都会争相揣着支票上门求购的，我还觉得卖的便宜了呢。”

    恒景恬对此看法一致：“没错，越有钱的人越怕死，毕竟再多的钞票都换不来青春健康，能够有这样一个续命的机会，他们可不会在乎钱财。命要是没了，金山银山都带不走一分呢。”

    无论这药的价格多么昂贵，只要确定有效果，那些大人物们才不会吝惜钞票，能用钱解决的问题根本就不是问题。

