    他的声音里面充满了嘲讽。

    而就在这时，长刀黑衣人和巨剑黑衣人，两人对视一眼，齐齐发一声喊，竟是向外逃去！

    他们两个逃去的方向不同。

    在他们看来，这能够让他们最大可能逃出一命！

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“还逃？逃得掉吗？”

    他手中极上龙阳刀一甩，笔直的飞了出去，直接指向巨剑黑衣人的背后。

    轰的一声巨响，极上龙阳刀与那巨剑黑衣人狠狠的撞在一起。

    巨剑黑衣人发出一声惨叫，身体直接被极上龙阳刀刺穿。

    极上龙阳刀甚至穿过他的身体，又是向前飞出去一段距离，方才落地。

    而他的身形，向前摇摇晃晃奔行了十几步，砰的一声，摔倒在地，抽搐了两下，再也不动了。

    陈枫则是身形一闪，便是追到了长刀黑衣人的身后。

    然后一掌拍在他的后背之上。

    直接便是将这长刀黑衣人打得狂喷鲜血，身子重重地扑倒在地，也是直接身死。

    陈枫看着他们，冷冷一笑：“这等实力，还敢在我面前逞威风？简直就是不知死活！”

    他本来没想这么快杀了他们两个，还想着好好盘问一番。

    但这两人既然想逃走，既然找死，那么陈枫也就不会客气了。

    至于盘问不盘问的，已然是不重要。

    反正宝物已是归了陈枫。

    陈枫在他两个身上摸索片刻，而后嘴角露出一抹笑意。

    他的手中出现了两个金线锦囊，另外还有一个包裹的仔仔细细，极为珍重的类似于储存卷轴的那种长长的白玉圆筒、

    这个长长的白玉圆筒，通体呈现出一股无瑕白璧之色，极为的纯粹，一看便知绝非凡品。

    陈枫深深吸了口气，他已经猜到这里面存的是什么了。

    陈枫没有立刻拆开，而是确定没有其他东西遗漏之后，便是将圆筒塞入怀中，迅速离开此地。

    没用多久，他便是回到了轩辕家族。

    先将金线锦囊打开，里头有数百万龙血紫晶。

    对陈枫来说，这不算是什么大数目。

    而后，他将那白玉圆筒拿了出来。

    这白玉圆筒，形状如同一个缩小了数倍的烟囱一样。

    陈枫心脏不由得一阵狂跳：“造化山河图啊！这可是至宝造化山河图啊！”

    他又能够得到一部分，让他怎能不激动？

    陈枫终于将白玉圆筒打开。

    一打开，顿时里面一股极其磅礴宏大的气势便是直接透了出来。

    这股气息，庞大浩瀚，宛若拥有着无穷的山河大地之力。

    这股气息，陈枫极为熟悉，正是那造化山河图的气息！

    陈枫狂喜：“造化山河图，果然是那造化山河图！”

    他将那圆筒之中的东西拿出来，展开，果然正是造化山河图。

    和陈枫手中的造化山河图一样大小，而此时，那图卷之上无数山川河流若隐若现，宛若将一个世界笼罩在其中一般！

    陈枫此时，心中更是隐隐约约存着一丝期盼。

    “我的造化山河图残卷，和现在得到的这造化山河图残卷，是不是连在一起的？”

    “如果他们两个是相连的话，那么两个融合在一起的话，会不会有新的妙用？”

    陈枫赶紧将自己的造化山河图残卷也拿出来，将其比对一番。

    但很快，陈枫便是失望了。

    原来，两者的边缘部分并不能相交在一起。

    而两者放在一起之后，也没有发生任何的变化。

    陈枫心中有些失望，但接着，便是轻轻拍了拍脑袋，说道：“陈枫，在今天如此意外，完全没有用自己寻找的情况下，就得到了一副造化山河图残卷。”

    “现在这造化山河图五份残卷之中，已经有两份落入你的手中。”

    “如此大机缘，如此大气运，你还有什么不满意的？还有什么不高兴的？”

    想及此处，陈枫便是心中再无任何芥蒂。

    他微微一笑：“这造化山河图啊，等着吧，我迟早能够将五个残片全部找齐。”

    “到时候，我倒要看看，这造化山河图有着何等的妙用！”

    陈枫将其收了起来。

    而此时，有下人来禀报，言道：“七星商会派人来送东西了。”

    陈枫挑了挑眉头：“还真是够快的！”

    明月高悬，夜色如水。

    一抹月光透过窗棂，悄然入室，洒下一片清辉。

    窗边，几旁。

    陈枫正在看晏筠心着人送来的那些关于高粱之山的神话典籍。

    晏筠心做事效率极高，陈枫刚刚回到府中之后没有多一会儿，足足有十五大车的各色典籍便是送到了轩辕家族。

    显然，她也是很做了一番功课，很是为陈枫用心的。

    这十五车的各色典籍，有纸张还泛新的书卷，有用竹木简记载的，有书页已然泛黄，显然不知道多少年岁的。

    而这，还不算什么，比之年岁更老的还有的是。

    其中甚至有着数十块石板和玉板，上面弯弯曲曲的勾画了几个文字。

    乍一看那文字，陈枫甚至都不认得。

    陈枫皱了皱眉，便将这些不认得的都放置在一边，捡那些自己认得的看去。

    而他挑选的那些，都是发黄的书卷，甚至是石板玉板。

    反正就是怎么古老怎么来。

    陈枫先将那些年岁最长的挑出来看。

    越是古老的，离着那真相便是越近。

    时间流转，很快，一夜时间便是过去。

    外面太阳已然升起，陈枫放下手中一本厚厚的典籍，揉了揉眼睛。

    哪怕以他的修为，如此一夜看下来，也是感觉眼睛有些酸涩。

    而这个时候，在他左手边，堆着的已经看完的典籍，足足有三四车那么多了。

    陈枫皱了皱眉头，轻声说道：“看了一晚，却是毫无所获。”

    “有些凤毛麟角的传说可能与之稍有关系，但是若是按照这些传说去弄的话，那么只怕我累死都找不到真相。”

    陈枫休息片刻，便又是拿起一本发黄的古卷看了起来。

    很快，便是看了一半。

    他嘴角露出一抹笑意：“这本书倒还挺有趣的。”

    原来，书里记载了颇多奇志异闻。

    忽然之间，陈枫眉头拧起，眼神一下子便是聚集落在了这玉板的左上角之处。

