
十二星相绝对是臭名昭著，但又实力强悍，正可谓是正派之士人人得而诛之。如果能够当众干掉十二星相中的一个，简直是莫大的功德。

吕真人现在也不禁开始想好事了，如果自己能够在张禹等人倒下之后，先一步出手，直接杀掉独角真君，就是巨大的成就。届时不管是怎么杀的，事情都会传扬出去，自己的名头还有阳春观的名头，都会一时无两。想到那时的风光，吕真人似乎已经有点迫不及待了。

此时此刻，正如中年道士的推断，另外的四个洞穴，也都是能够到一个地方。在他们旁边不远就有四个洞口，洞口之内都站满了其他各派的道士。

其中一个洞口，站在最前面的是吕祖阁人马，掌教熊剑站在第一个，旁边是青梅子等人。眼瞧着张禹几个以五敌一，尚且无法取胜，这些人都不禁为张禹捏了把汗。

“住持，你说师父能不能赢？”青梅子有点担心地说道。

“师父道法高深，怎么可能会输。而且这次还是五个打一个，想必一定是赢到家了。”熊剑说道。

虽然他也担心，可是嘴上还是要有信心的。

青梅子点了点头，说道：“没错，师父一定能赢。”

周边其他洞口内站着的人，也都满是错愕，一个个的嘀咕起来，“张真人他们五个人打一个，那个穿红袍的老道是什么人啊，竟然能够如此厉害。”“不知道啊，不过这里关着那么多孩子，肯定不能是好人。”“没错，你们看到没，这里还躺着六个黑袍老道，搞不好都是被张真人他们给干掉的。”“远处还站着那么多人呢，这些人是什么人？”“估计跟红袍老道是一伙的。”……

远处站着的那些人，都是韩光集团的人，之前他们奉命抓小孩，现在都跟着韩光藏在矿山的山腹之中。

张禹他们闯来，跟韩光等人动手的事情，他们也都看在眼里。特别是韩光的惨叫声，这些人更是听得真切。他们难免有些惊慌，但是眼下，杨林还在跟张禹动手，一时间也没分出个胜负，着实让他们不知道该怎么办。

若是逃跑，万一杨林赢了呢，可是不跑，万一杨林输了呢？

不过此刻，他们已经发现，又来人了，就在打斗方向后面的几个洞口之内，都站着人。

他们能够想象到，这些人肯定是张禹的帮手，不能是他们的人。有的人担心地说道：“那边来帮手了，人好像还不少怎么办？”“大老板和二老板好像都死了，咱们……留在这里好么……”“我觉得，继续留下也不太好……要不然……”“要不然就先走一步吧……”……

这些人很快达成共识，对面来了帮手，要是再不怕，恐怕就跑不了了。

当下，这些人一股脑的朝另外一侧的洞口移动。

观战的袁真人他们居高临下，自然能够看到远处的人头攒动，她立马意识到，这是对方要跑的意思。

袁真人即刻伸手指点，嘴里叫道：“白眉宫弟子听令，不要让那些人跑了，马上将人全部拿下！”

说完这话，她直接从洞内跳了下来。

吕真人见她这般说，随即反应过来，逃跑的人肯定是犯罪分子，抓到这些人，也是一项大的功劳。

很明显，独角真君那边的高手都死了，这些人不敢上前帮忙，肯定没啥本事，估计是看到他们到此，所以赶紧逃跑。

指望自己门下的弟子去对付独角真君，估计是送死，倒不如先去抓逃跑的人。于是，他跟着袁真人纵身跃下，嘴里叫道：“阳春观门下弟子听令，决不能让那些人跑了，给我追！”

中年老道看袁真人跃下，自然也跟着跃下，后面的白眉宫弟子、阳春观弟子纷纷跃下。他们也都看到了逃跑的那些人，一个个是从张禹这边迂回过去，冲向逃跑的那些人。

如此一来，跟在后面挤不过去的宋峰、邰万年、冷凌雪、鲍佳音四人终于能够来到洞口。他们一看到下面的情况，也都是心头一紧。

冷凌雪第一个说道：“咱们下去帮忙。”

“等等！”宋峰赶紧阻拦，说道：“他们都是高手，咱们根本帮不上什么，此刻过去，只会让张禹分神。”

“对！”邰万年跟着说道：“有几位道长下去帮忙就可以了，咱们虽然担心张禹的安危，但是绝对不能过去添乱。”

“对对对……”鲍佳音瞥了冷凌雪一眼，说道：“你可别给添乱，到时候帮了倒忙，岂不是等于害了张禹。”

“我……”冷凌雪也反应过来，自己确实也帮不上什么，只是鲍佳音的说话，夹枪带棒的，让人受不了。不过她担心张禹的安危，也不愿给鲍佳音再做口舌之争，只能是焦急地看着张禹等人。

这个时候，下面被张禹五人围住的杨林，眼睛已经开始发红，布满了血丝。因为这一刻，他已经能够看到张禹来了大量的帮手。

他心中暗恨，也是无比的焦急，今晚可是自己续命的重要时刻，若是一直这样纠缠，怕是会彻底错过了时辰。如此一来，自己的大限也就到了。而且还有左臂被断，一直都没有止血，若是让鲜血这么继续流着，怕是自己都会失血过多而死。

杨林咬了咬牙，跟着咬破舌尖，仰起头来，一口血雾朝头顶的棋盘喷去。

他随即将右手二指竖在胸前，嘴里又是念叨起来，“天地八方，诸天星辰，我命在位，无坚不破！八方星辰，听我号令，急急如律令！”

声音落定，就见那本来正在快速旋转的棋盘之上，竟然渐渐散发出一层红色的雾气。先前这浩瀚之气中，夹杂着杀气，此时此刻，浩瀚之气并没有什么变化，只是其中的杀气，变得比之前还要浓郁几分。

“嗡嗡嗡……”

一瞬间，张禹的大四象铜钱剑网就开始颤动起来。张禹见状，也赶紧咬破舌尖，一口鲜血喷了上去。

剑网立刻散发出赤金之色，上面的颤动，却也只是稍微减轻。

孟星儿那边，背后散发出去的九道白光，此刻已经开始渐渐变淡。小美手中握着浮尘，浮尘的尘尾也在不住地颤抖，甚至连带着小美的手，也跟着不住地抖动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49652435"  chaptername="第3922章  不要让人跑了">加入书签</a>
</div>
