    芷雪幽兰也意识到自己情报有误，毕竟前两次来刷副本，哪里有郑义这种打法，理解错误也情有可原。

    黑暗大祭司等级：45品级：黄金血量：4000000

    “血量还好，防御力应该不高，尽量攻击本体吧！”郑义看了一眼BOSS的基础属性，评价道

    黑暗大祭司身着黑色长袍，帽兜将其脸部全部遮住，手中一根枯黑的法杖立在地面，说完开场白便直接开始了召唤。

    “它的难缠之处就在于很难碰到本体，它的召唤能力可比普通的黑暗祭祀强的多的多。”芷雪幽兰说道

    “大壮，建军还有小明，你们三个留下清理普通的黑暗祭祀，看看咱们谁快。”

    郑义留下一句话，直接命令小乖向BOSS冲了过去，手中大火球瞬间成型，直接打断了BOSS正在进行的召唤。

    “蠢货，来追我啊！”郑义对着BOSS嘲讽道，试图用语言了激怒BOSS。

    郑义的一番骚操作，没想到还真将BOSS的注意力吸引了过来，继续召唤了几只大型的‘暗恶魔’之后，竟然直接对着郑义方向追了过去。

    “奇怪，他为什么不让召唤物追，竟然自己追了过来。”芷雪幽兰疑惑的问道

    “机制，因为BOSS本身就强大，所以召唤类型的BOSS若想控制召唤物，就不能距离召唤物太远，玩家虽然也有限制距离，但却要比BOSS宽容很多。”郑义解释道

    郑义所跑的方向正是战场深处，因地处两大怪区中间，所以反倒没什么怪物。

    一路上黑暗大祭司虽然再追，但总是以召唤物打头阵，郑义丢出的范围技能都被其巧妙的躲了过去，只有BOSS的召唤物不管不顾的硬冲。

    “芷雪会长是想一直这么看下去么？”郑义忽然问道

    “额~你也没说要我做什么啊！”芷雪幽兰尴尬的回复

    “群体诅咒，群体减速，往召唤物身上丢，这样BOSS不就脱颖而出了么！”郑义指挥道

    芷雪幽兰的群体负面效果很奏效，召唤物们的速度很快降了下去，BOSS果然从召唤物群中脱颖而出。

    郑义又跑了十多米，直接停住了身形，一勒缰绳小乖调转回头。

    “这下安静了，看我怎么收拾你。”

    郑义见已经脱离了怪区，没有了普通黑暗祭祀的召唤物，战斗应该能轻松一些。

    小乖刚要释放技能，却被郑义一把制止，小乖技能强是强，就是有点太耗费精神力，不适合频繁使用。

    “芷雪会长，到你发力的时候了。”郑义拍了拍芷雪幽兰的肩膀说道

    芷雪幽兰点了点头，郑义之前的教育让她茅塞顿开，现阶段能签订契约的怪物，就算再厉害，保存的再好，到了游戏后期也都是炮灰而已。

    “契约·森林巨熊”

    “契约·森林狼王”

    “契约·森林雄鹰”

    芷雪幽兰一连召唤出三只召唤兽，只看外表就知道当初是黄金品质的BOSS。

    “芷雪会长，你这森林全家桶可以啊！”郑义笑道

    “小BOSS而已，不足挂齿。”芷雪幽兰平静的说道

    森林巨熊一声怒吼，直接冲上前去，森林雄鹰也是一个俯冲攻向了黑暗大祭司，森林狼王按兵不动，直接召唤出一群狼崽。

    黑暗大祭司法杖一圈黑雾呈现，暗恶魔、小恶魔、疯恶魔凭空出现，虽然数量不算很多，但配合上黑暗祭祀的“恐惧”法术，硬生生将芷雪幽兰的召唤兽挡了下来。

    被恐惧笼罩的己方召唤物，如无头苍蝇一般乱跑，各种恶魔瘦则是开启了反击。

    “看，这就是此BOSS最难缠的，近战很难近身，远程又会被不断干扰，前两次过这个BOSS几乎消耗了我们所有战力。”芷雪幽兰道

    “你让狼崽引爆疯恶魔，其它宠物对付召唤物，剩下的由我来搞定。”郑义指挥道

    芷雪幽兰的召唤物虽然不能致胜，但起码起到了抗伤害的作用，郑义则有时间来准备魔法。

    黑暗大祭司的机敏性也很高，时刻观察着郑义二人。

    “芷雪会长，恐怕你要先下去了，我这一发挥起来，双手可是胡乱挥舞，要是冒犯到您可就不好了。”郑义调笑道

    芷雪幽兰点了点头，直接跳了下去，随手又召唤了两只普通的大海龟挡在身前，利用海龟的气盾来进行防御。

    郑义骑着小乖围绕着黑暗大祭司转圈，总是在寻找BOSS的视觉死角。

    郑义坐在小乖的背上稳如平地，一点也不影响技能准备，而且移动速度比郑义自己快了一倍不止。

    郑义没有将法术准备在身前，而是利用精神力控制，将魔法释放到了BOSS的头顶。

    黑暗大祭司的注意力都在地面，一心防止有人偷袭，但是却忽略了头顶，也没想到还能这样使用魔法。

    郑义将冰火两种属性汇聚成龙形，相比较之前的魔法龙，此次更加形象，细节方面也更加完美。

    魔法的精美与完整性并不是为了观赏，越是细致的魔法威力越高，栩栩如生的魔法龙是施法者能力的象征。

    当Boss察觉到危机时，想要躲避已经来不及了，因为召唤物都在地面，根本来不及抵挡。

    冰火两条魔法龙相互盘旋着从天而降，有了小乖的精神力共享，郑义操控起来感觉游刃有余。

    “轰～”

    强烈的爆炸声袭来，黑暗大祭司竟然被强大的威压压倒在地，爆炸的余波向周围扩散，将各种恶魔也炸的掀飞了出去。

    芷雪幽兰瞪大了眼睛，虽然知道郑义实力很强，但打过两次此副本的她，很清楚Boss有多强。

    郑义也很惊讶，两种属性的逆向融合技，威力居然能够如此强大，一招打掉了Boss10%左右的血量。

    原本以为属性越多伤害越高，虽然事实也是如此，但如果能将属性运用到极致，就算是两种属性威力也不容小觑。

    以郑义现在的水平，达到如此威力已是极限，但郑义明白，两种属性还都没有发挥到极致。

    郑义感受了一下精神力的消耗，发现这一个技能消耗远没有小乖刷怪大，而且小乖的恢复能力很惊人，如果自己省着点用的话，足够在精神力用光之前快速打掉Boss。

    “芷雪会长，让森林雄鹰高空骚扰，下次我将Boss击倒之时，控制好巨熊扑上去，以体型压制住Boss。”

    郑义忽然灵机一动，因为组队关系，郑义的技能不会对芷雪幽兰的召唤物造成伤害，也就是说巨熊完全有机会冲上去。

