
第二日一大早，清漪便醒了来。然而她的枕边空无一人，只有淡淡的秋海棠香气弥漫在室内。

她抚着那枕头，心里头说不出的甜蜜。

采薇服侍着清漪洗漱完毕，又叫了萃浓去王夫人处请安。王夫人留了清漪用膳。

席间，萃浓道：“昨天夜里奇怪的紧，我明明听见二姐房里有什么撞在了地上，还特特跑了过去，却不想二姐睡得好死，我叫了好几声都没有回呢。”

清漪当然知道是怎么回事，只是不好明说罢了。

她胡乱搪塞道：“你啊，昨天晚上哪有撞地的声音，定是你又做些稀奇古怪的梦，半夜爬起来找我去了。”

清漪想起萃浓曾经的那些梦，不禁笑道：“娘，你不知道萃浓曾经梦见了一只大虫，足足有一人多高，半夜里吓得钻到我的被窝里，非要和我一起睡。还有一次，她梦见了被人追打，叫的鬼哭狼嚎的。我还以为是怎么了。原来她在梦里把那些人打得跪地求饶。”

她稍稍停了停，“娘，你说说，她整日里做怪梦。这次不知道又梦见了什么，才跑去我那里。偏巧我睡着了，寻了个空。”

这一席话说的王夫人都笑了。

“萃浓啊，你这么的姑娘了，怎的还像个小孩子一样。”

她这话确确实实是宠溺了。

被清漪和王夫人这么一说，她也觉得可能是自己听错了。有些不好意思地笑道：“可能是我又梦魇了。”

清漪道：“你自个知道就好了，下次可别再说我不理你。”

王夫人接道：“下次来寻我就是了，正好我夜里也睡不踏实。”

清漪虽然嘴里在与萃浓说笑，然而她却在为自己编织谎言而有些心虚。佛家讲究诚心，她空有一颗诚心，却再无往昔的诚意。

她甚至为了瞒住她与灵渊共睡一榻的事实，而苦心孤诣地捏造谎言。

虽然与人无害，她心里还是有些埋怨自己的。

此刻听到王夫人说夜里睡不踏实，她已经全然忘记了自己的谎言，几乎是本能地问道：“娘又犯病了？”

王夫人见她二人表情凝重，反倒是温和一笑。

“别担心，不过是昨个夜里下了雨，滴答滴答的打在外面的残枝败叶上，有些遭人心烦罢了。”

萃浓道：“那雨声的确是令人心烦，我替娘把那些枝叶都尽数拔了去。夜里也能好睡了。”

清漪却道：“前几日读书，读到李义山‘留的枯荷听雨声’一句，觉得意境极美，怎的到了枯枝，就白白遭娘厌烦了呢。”

她忽然想起荷花是本朝大忌，忙住了口。

萃浓不懂这些个诗啊词啊的，“二姐整日里说的我都不懂，反正我只知道若是遭娘厌烦，不如一并砍了去。”

“娘，你说呢，到底是砍还是不砍？”

萃浓紧接着问道。

王夫人却陷入了回忆之中。

“娘--”

萃浓再一次唤道。

王夫人依旧是那般温和，“‘留的枯荷听雨声’，蘋姐姐最爱金莲，却不想如今连一株莲我都种不得了。那些树木又有何辜，让它们长着吧。”

清漪知晓是这一句话惹出了王夫人的追思，便安慰道：“娘要是真的想见一见金莲，改日我陪娘去白山吧。师伯种了好多呢。只是现下里是看不到了。”

王夫人道：“我只是感慨罢了。你看看，我都多少岁的人了，只要一想起蘋姐姐，便忍不住伤感了。”

忽而，她转换了话题，“你师伯平日待你好吗？”

谈及陌白，他待清漪，岂是一个“好”字所能涵盖的。

“师伯和师傅不同。师傅对我甚为严苛，而师伯则是十分耐心。他还经常劝我不要与师傅置气。”

萃浓也附和道：“是的了，师伯的确是极好的。记得那年二姐被师太逼着在两山之间练习武功，二姐失足差点掉落山崖，师伯飞身抱住了二姐，却和二姐一同掉了下去。”

王夫人听得心惊肉跳，忙问道：“妨不妨事？当时肯定吓坏了吧。”

清漪道：“看给娘紧张的，若是有事，我还能好好地站在这里与娘说话吗？”

萃浓也安慰道：“娘没有见过师伯，不知道师伯功夫有多好。当时看到二姐和师伯掉了下去，我和师太也是着急的不行。后来师伯便抱着二姐飞了上来。”

萃浓面露钦佩，想起陌白一身僧衣却淡然出尘的样子，愈发觉得他气度非凡。

“娘，你不知道，我从未见过有人的功夫可以那般好。可惜啊。”

萃浓惋惜道，“可惜，师伯却从不肯教我们。”

王夫人这才把一颗心收到肚子里去。

“没事就好。”

她又对萃浓娇嗔道：“咱们沐家是以军功发家，但是你一个女孩子家整日里舞刀弄棒的也不好。还好你们师伯并不曾教过你功夫。不然岂不是越发地胡闹了。”

怎的她学功夫就变成胡闹了呢。

萃浓辩解道：“娘，你这是冤枉我了。师父说了，我这体格就适合练功夫。同样是武功，我比二姐要学得快上许多。然而说起读书写字，我却远远不及二姐了。学了这么多年，我也就只会写自己的名字。所以，我还是喜欢研究武学的。”

王夫人对于武学一道所知寥寥，她不是反对萃浓练功，只是想着如果萃浓在练功之余，能兼得一些女子的温婉贤淑就好了。

“你呀，以后跟着你二姐多学学，免得以后到了婆家不受待见，白白给人欺负了去。”

这句话，扯住了萃浓的痛脚。

就在昨日，她方意识到自己对清凌的心思。好不容易才平静下来，又听得王夫人这般说，她哪里有半分嫁人的心思。

想要找个借口转移话题，却偏偏又找不到了。

此刻却听得清漪说道：“娘，师伯和蘋姨认识吗？”

王夫人本来还在笑着的，听到这句话的时候，心仿佛漏了一拍，笑容尽数散了去。

“漪儿何出此言啊？”

清漪娓娓道来，“大概是我多想了吧。那年冬天，我被师傅罚跪。那天下了大雪，寒气入体，师伯运功为我驱除寒气。然而他运功过多，身体也是虚透了。我醒来之时，发觉与师伯分睡两榻。想要为他盖一盖被子，却听得他好像在叫什么‘蘋儿’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652518"  chaptername="第83章  小话家常（1）">加入书签</a>
</div>
