    仙帝墓。

    距离青州古城七千里外。

    此时此刻，不知道多少人影冲向仙帝墓。

    陆长生已经算是迟了很久，大部分天骄早就过去了。

    李善施和天机子也跟了过去。

    不过李善施不打算前往仙帝墓内，他比谁都惜命，当然最重要的还是因为，李善施的境界很低，才不过地仙境而已。

    进去就是死，就算没有帝尸，也别想活着出来。

    自己几斤几两，李善施还是明白的。

    一刻钟后。

    仙帝墓外。

    与其说是仙帝墓，倒不如说是一座峡谷，峡谷之下，废墟坍塌，一个巨大的地洞映入眼前，这便是仙帝墓的入口。

    而峡谷周围，早已经聚集了无数修士。

    “太上玄机他们已经进入了仙帝墓中，这足以证明，当中没有帝尸！”

    “是啊，我亲眼看到，孔雀王他们进入仙帝墓内，这里面肯定没有帝尸，绝对存在造化。”

    “莫要说孔雀王了，金乌太子早在一刻钟前，就进入了仙帝墓内，各位，我们还等什么，赶紧进去啊。”

    “我等修士，本就是逆天而行，这也怕，那也怕，还修个毛仙，冲啊。”

    一道道鼓舞士气的声音响起，的的确确吸引了无数天骄踏入仙帝墓当中，甚至就连一些真仙也敢进入仙帝墓当中，想要窃取造化。

    “我刚才听说了，这仙帝墓第一关，并没有什么危险，反倒是有不少造化，我等别想夺得真正的造化，可喝点汤还不行吗？莫说什么仙帝器，得到一件仙君器，就发达了，冲啊！”

    “是啊，光是仙君器，就足够让我等翻身，冲啊！！！！”

    声音不断响起，很多修士敢进入仙帝墓，并不是真正的想要走到最后，在第一关能喝点汤他们都心满意足。

    峡谷之上，陆长生静静地注视着入口。

    天机子则不断在测算，他还是不放心，不过每一次算法，他都发现，自己的卦象，都是大吉之兆，这让天机子心动了。

    “长生，我们进不进？”

    天机子皱了皱眉，他看向陆长生，忍不住这般询问道。

    陆长生深吸了一口气，他也在犹豫。

    但，就在这时，一株神树的虚影出现。

    映照苍穹。

    神树巨大，如通天之树一般，散发出奇异光芒，上面结满了果实，每一颗果实，都流转着大道气息。

    “神树！神树，这是上古神树啊。”

    “嘶！里面果然有上古神物，此物只怕不弱于仙帝药吧？”

    “兄弟们，冲啊。”

    “各位道友，还等什么啊，冲啊。”

    随着神树虚影出现，越来越多的修士激动了，各自嗷嚎了一声，紧接着冲进了墓穴当中。

    甚至，就在这时，一道金色光芒划破天际，夹杂着滔天气势。

    “金蛟王！”

    李善施惊呼，看着这道金色光芒，不禁开口。

    “真龙榜四十五，金蛟王都来了，这个仙帝墓，当真吸引人啊。”

    李善施捏紧拳头，忍不住这般说道。

    要知道，青州古城内，就来了接近十位真龙榜的强者，如今连连又出现了好几位真龙榜的绝世天骄，这群人聚集在一起，想来待会必是一场龙争虎斗。

    “天机前辈！仙帝墓中，危险重重，你还是继续待在这里，莫要乱来，否则的话，很麻烦。”

    这一刻，陆长生准备动身了，他不在乎仙帝墓当中的宝物，也不是非常在乎这些天骄的绝学，而是这棵神树，虽然不知道这棵神树，是不是传说当中的起源神树。

    但他必须要进去看看，若真是起源神树，对自己来说，也有莫大帮助。

    起源神树当中，有三千神果，每一枚果实，都蕴藏着一种天道之力，虽然说生命果实不能吞服，但其他果实呢？

    所以若真是起源神树，就是天大的造化与机缘。

    有些东西，陆长生不在乎，但有些东西，陆长生还是会在乎的。

    “恩，好，你好好保重。”

    天机子再听到陆长生所说之后，稍稍有一些沉默，但很快他点了点头，认同陆长生所说。

    虽说自己给自己占卜是大吉之兆，可自己修为过于弱小，要是进去以后，不小心遇到危险，还是很麻烦的。

    “李兄，我这位前辈，麻烦你好好照顾一番，如若仙帝墓中，有传说中的仙帝药，被我得之，我会赠给你的。”

    陆长生缓缓开口。

    只是这话一说，让李善施愣住了。

    仙帝药赠给自己？

    说实话，李善施结交无数天骄，都说过这种事情，然而没有几个人会帮自己，他这一点明白。

    可没想到，陆长生居然真的愿意帮助自己，还说赠给自己，这让李善施实实在在感到震撼啊。

    “陆兄，此番恩情，我李善施没齿难忘，无论成功与否，我必铭记大恩大德！”

    李善施感动的都快要哭了。

    而陆长生则注视着墓穴，沉默不语。

    “长生，我为你占卜，此为大凶之兆，你一定要稳重啊，若是有危险，宁可放弃！”

    平日里虽然有一些胡言乱语的天机子，此时此刻，还是略显担忧地说道。

    陆长生点了点头，听到天机子所言，稍稍安心下来了。

    “陆兄，墓穴当中，有一座气运台，过了气运台，才能真正进入仙帝墓内，这一程我随你一并过去吧。”

    李善施开口，主动要陪陆长生走一段，也算是表达自己的诚心。

    陆长生本想拒绝，但想了想，还是点了点头，李善施懂得东西要多一些，若是有什么问题，有李善施在，不至于一头雾水。

    “陆兄，请！”

    李善施开口。

    当下，陆长生没有多说，直接往仙帝墓入口飞去。

    李善施和天机子也迅速跟了过去。

    仙帝墓入口通道。

    陆长生速度极快，如一道闪电一般，向内部走去，李善施和天机子紧跟在后。

    不过也有无数修士，纷纷涌入，化作一道道人影。

    很快，一座气运台出现在陆长生眼前。

    气运台立在一条深渊当中，周围是禁法地带，想要进入下一关，必须要踏上气运台。

    若是气运不雄厚，则无法进入下一关。

    这种设定其实在很多古墓当中，都十分常见，毕竟绝世传承，总不可能随随便便给一些资质，气运差的修士吧？

    将目光看去。

    这是一座古老的气运台，周围有一些符文，不过已经模糊不清了，是上古符文。

    气运台周围，聚集了无数天骄。

    数百万修士密密麻麻，不过仙帝墓内部极大，内藏乾坤，莫说百万修士，就算是千万，万万修士，都可容下。

    “陆兄！”

    也就在这时，一道声音响起。

    是太上玄机的声音。

    陆长生当下将目光看去。

    气运台最前端，太上玄机等人早就聚集在此，气运台还未彻底激活，所以他们都需要静静等待。

    当下，陆长生，李善施，天机子三人越过人群，周围的修士，都比较自觉，纷纷让出一条道来。

    毕竟敢站在前面的，都是天骄，而大部分修士，都是有一些浑水摸鱼，虽然也有一些天骄，可在太上玄机这种真龙天骄面前，就不值一提了。

    很快，陆长生来到了太上玄机等人面前。

    距离气运台不过百米。

    “陆兄，气运台大概还需要半个时辰，就能激活，到时就能进入仙墓之中了。”

    太上玄机开口，告知陆长生，需要等待多长时间。

    “好！”

    陆长生点了点头。

    只是就在这时，一道冷哼声响起。

    “进去了又能如何？看我等夺得造化吗？”

    声音响起，很熟悉。

    是古镇天的声音。

    气运台对面，古镇天负手而立，看着太上玄机，这般轻笑道。

    “呵，你们配吗？”

    太上玄机也冷冷开口，当仁不让地讥讽道。

    “配不配，进去了才知道。”

    不过很快，古镇天身旁的星辰子开始帮腔了，他语气平静，但话里带针。

    “是啊，配不配，得进去之后才知道。”

    然而此时，金乌太子走来，站在陆长生一旁，稍稍作揖，笑着点了点头，这般说道。

    这算是回击，同样也算是提前结盟了。

    “啧啧，堂堂金乌太子，没想到低声下气向一个所谓的什么什么陆天帝道歉，真是丢了金乌一族的脸面啊。”

    就在此时，一个英武男子走了出来，站在古镇天身旁，他身穿龙袍，是金蛟王，也是真龙榜的绝世强者。

    虽然金乌太子排名第十，但他们无惧。

    没打过，谁都不怕谁。

    “是啊，还陆天帝？戴着一张面具，装神弄鬼，是不是长得过于难看，不敢见人啊？”

    古镇天的声音再次响起，直接出声讥讽。

    “帝族世家不愧是帝族世家，心胸狭隘到这个程度，还当真是丢了帝族的颜面。”

    叶如锦的声音响起，她也主动出声，站在陆长生左边，强而有力地回击。

    “呵呵，叶妹妹，你好歹也算是瑶池圣地的绝世天骄，不食人间烟火，怎么现在跟着这帮粗汉在一起啊？口味还真是.......呵呵呵！”

    也就在这时，一个红衣妖娆女子出现，注视着叶如锦。

    “没想到，天心圣地的柳仙子也来参合这件事情啊，啧啧，我还以为柳仙子还在争夺天心圣女之位呢。”

    李善施的声音响起，他知道的事情很多，直接讥讽对方。

    其余修士全部沉默了，不敢说话，也不敢参与进来。

    这仙帝墓还没进去，两拨天才就已经开始互相明争暗斗了。

    火药味很重，各大长老看到这一幕，都没有说话，年轻人就应该有年轻人的锐气。

    客客气气不是不可以，但有时候该骂就骂，该打就打。

    “虽然我不参合你们的事情，但陆天帝这个称呼，的确有一些夸张了。”

    就在这时，又有一道声音响起，这也是一位绝世天骄，真龙榜的强者，手握一个净瓶，环绕神光。

    “徐恒！混元圣地的天骄，真龙榜三十四。”

    李善施第一时间传音，告知陆长生对方的来历。

    只是很快，也有声音响起。

    “天帝之称，的确有一些过火了。”

    这是冠军侯的声音，他披着蟒龙袍，淡然开口，没有很大意见，可却看得出来，他也偏向古镇天等人。

    不过也不是没有人帮助陆长生。

    “天帝不天帝，进入仙帝墓一目了然，是与不是，也没什么大不了的，从头到尾，人家都没有说什么，反倒是你们，咄咄逼人，似乎有一些仗着人多势众啊。”

    是孔雀王的声音。

    他一袭青衣，淡然出声，周围环绕五色仙光。

    “呵，连真龙榜都没列入，也敢在这里聒噪？”

    古镇天开口，妥妥反派的模板，张口闭口就能树立敌人，当真是头号反派啊。

    “真龙榜就能衡量一切吗？”

    孔雀王冷哼一声，注视着古镇天。

    “真龙榜不能衡量一切，那什么可以衡量一切？靠父辈吗？”

    古镇天继续开口，讥讽着对方。

    轰！

    五色仙光绽放，孔雀王向前走了一步，刹那间空间震颤，他俊美的面容上，流露出冷意，眼神当中浮现战意。

    “那我倒要看看，真龙榜的强者，到底强不强了。”

    只是，就在孔雀王准备出手时。

    突兀之间，古老的祭坛震动，气运台复苏了。

    “气运台复苏，所有恩怨，在仙帝墓之中，自行清算。”

    一位仙王的声音响起，谁也不知道这尊仙王在何处，但这的的确确是仙王的声音。

    众天骄沉默了，同时一个个将目光看向气运台上。

    古老的气运台复苏，淡淡的翡翠光泽洒落。

    气运台如玉石一般，翠绿无比，一共有三十三阶，想要过关，必须要跨越十阶。

    “我倒要看看，真龙榜天才，到底能走到第几台阶。”

    孔雀王收敛威压，他负手而立，冷冷地看着古镇天等人。

    “那今日，就让你看看。”

    星辰子开口，而后第一时间踏上台阶。

    第一阶！第五阶！第十阶！第十五阶！第二十二阶！

    星辰子很强，硬生生走到第二十二阶。

    这已经很强了。

    古镇天等人露出喜色，而星辰子，则高高在上地注视着孔雀王，眼神当中充满着戏谑。

    刹那间，孔雀王登上气运台。

    第十阶！第二十阶，第二十三阶。

    他感到压力，可最终左脚踏上了第二十三阶。

    刹那间星辰子的脸色变得极其难看了。

    古镇天等人的脸色，也有一些难看。

    没有人会想到，孔雀王居然能踏上第二十三阶。

    “真龙强者，果然名不虚传啊。”

    踏上第二十三阶，孔雀王冷笑开口，羞辱着星辰子。

    “自然要比你强一些！”

    刹那间，冠军侯动身了，他一步跨越，直达二十四阶。

    虽然冠军侯不是古镇天的朋友，但此时此刻，他也选择了阵营。

    “气运能代表一切吗？”

    叶如锦缓缓开口，随后动身。

    很快，结果出现，二十五阶。

    一介女子，却能踏上二十五阶，一时之间，引来无数天骄赞叹。

    “叶仙子果然名不虚传啊。”

    天心圣地的柳如颜缓缓开口，面上带着笑容，盈盈走向登天台，很快她也来到了第二十五阶。

    虽然没有超越叶如锦，可其中的火药味，谁都闻得出来。

    “虽不想与女子争斗，但若是不出来走一走，只怕所有人都得笑话我们男修了。”

    金乌太子出声，他也动身了。

    一步二十五阶。

    很快，他往上缓缓走了两阶。

    嘶！

    刹那间，无数修士惊叹，因为所有人都感觉得到，金乌太子绝对隐藏了实力，二十七阶，绝对不是他的极限。

    “不愧是金乌一族的太子，可惜，帮错了人。”

    金蛟王的声音响起，他也动身了。

    二十七阶。

    这一刻，古镇天等人脸上依旧满是笑容。

    不过他们没有登上去，原因很简单，他们比不过金乌太子。

    完全不是一个量级，但金蛟王走到了第二十七阶，已经足矣了。

    双方有一种势力均敌的感觉。

    不过陆长生这里的确少了人。

    他这个阵营，只有五人，金乌太子，太上玄机，叶如锦，孔雀王，李善施。

    李善施也只能算是家境雄厚，若是按境界来说的话，就不算什么了。

    而对方的天骄明显要多一些。

    古镇天，星辰子，徐卿，柳如颜，金蛟王，冠军侯，还有两位一直没有说话的绝世天骄，也是真龙榜的强者。

    一共八位，若按数量来算的话，对方的确吃点便宜。

    但若是按质量来算的话。

    那就完全没得比了。

    “李兄，拜托你的事情，还望尽心，此番我也不知结果如何，但若是李兄找到我师父，还望施以援手，帮衬一番。”

    此时此刻，陆长生缓缓开口，看向李善施。

    “请陆兄放心，无论如何，若是找到陆兄师尊，必会以大礼而待。”

    李善施认真说道。

    “长生，此番凶险，你一定要好好照顾自己啊，一定要！”

    天机子也跟着开口，眼神之中充满着担忧。

    “恩！此番凶险未知，要全力以赴，不留后手了。”

    陆长生点了点头，他明白，这个仙帝墓绝对不像表面那么简单，自然凶险万分。

    所以，需全力以赴。

    说完此话，陆长生转身，踏上气运台。

    这一刻，无数人不由将目光......投向陆长生了。

    