    风暴之主整个神都不好了！

    作为风暴的化身，风暴之主的周身环绕着风，一般来说，臭味什么的是和风暴之主绝缘的存在。

    正常的臭味是根本无法突破风暴之主无意识的护身之风的。

    然而它突破了。

    少说有千年没闻过类似的臭味的风暴之主，当场就被臭懵了。

    风暴无法吹走这股恶臭，它有着特殊的传播途径！吐了好一会儿的风暴之主心悸的回头望向哭泣之神。

    不愧是哭泣之神，竟然能在这种恶臭下坚持与对方作战！

    这样想着，风暴之主果断抬手，三道银白色的雷霆之枪瞬间从天空落下，笔直的射在了大绷带球上，顺势扎出了三个闪着火星的小洞。

    下一刻，没入绷带球的雷霆之枪解放了束缚，雷暴降临，整个绷带球直接化作了璀璨夺目的蓝白闪电球，雷霆爆发带来的气浪瞬间将周边一众小巫师和巫师造物掀飞。

    轰——！

    震耳欲聋的轰鸣声顺势响起，周边还拥有听觉的小巫师立时被震的脑海中一片空白，不远处与风暴骑士团交锋的些许巫师造物，在这一刻停滞。

    风与雷，从不是风暴骑士团的障碍，借着这风暴之主突兀引爆的雷鸣，风暴骑士团抓住了这机会，一波冲锋下，将好不容易因为暗金骷髅团的到来而重整阵势的巫师方阵，再次冲散。

    爆炸过后，灰色的气流立时在绷带球附近弥漫开来。

    哭泣之神面色铁青，他机械地扭过头，看向后方不远，正摆姿势耍帅的风暴之主，眼中满是不敢置信的光芒。

    被哭泣之神这么盯着，正为自己超强的一击而满意着的风暴之主登时一愣，他小心翼翼的看向自己的大舅子。

    和刚才相比，因为风暴之主的“活跃”，毒巫师的恶臭终于成功弥漫了开来，哭泣之神首当其冲。

    “……你特么居然炸屎？！”

    哭泣之神说罢，终于再也抵挡不住自己鼻息间的“酸爽”，就这么摆着一张僵硬的脸，吐得稀里哗啦的。

    不朽巫师怎么会有这么极品的家伙？

    这是哭泣之神此时此刻内心最大的疑惑。

    自家人知道自家事，哭泣之神很清楚他对各种各样的事情忍耐能力有多高，然而就算是他，也在这一刻表现的这么不堪。

    哭泣之神敢肯定，就算是自家老大哥正义之神科森来了，望见如今被自己捆着的这货，只要不是必须，他也必定会绕道走。

    恩……有哭泣之神这个制约在，正义之神极大可能会绕过毒巫师，去解决不朽巫师其他的麻烦家伙。

    至于毒巫师，就先耗着吧。

    等把不朽巫师解决了，所有人腾出手来，这个毒巫师自然不是问题。

    哭泣之神回过神来发现，他好像踩进个坑？

    哭泣之神甩了甩头，虽然还在吐着，但表情无悲无喜，有的只是平静。

    踩到坑什么的，作为正义神系的第一肉盾，哭泣之神表示时常被人安排的他，已经习惯了……真的！

    硬吃风暴之主的三发雷霆之枪，毒巫师并没有这么轻易的被解决，他还活着，蠕动的恶臭淤泥自破开的洞口涌出。

    看的哭泣之神头皮发麻的同时，又飞快的召唤出更多的绷带，企图将其封堵。

    然而哭泣之神还是晚了一步。

    因为风暴之主的缘故，哭泣之神绷带上的神力出现了变故，乌黑的淤泥在眨眼间将哭泣之神的绷带球吞没，由此白球化作黑球。

    片刻后，就仿佛被抽去了所有的支撑物一把，淤泥球骤然落地，变作了恶臭的一滩，并以缓慢却极其稳定的速度向着四周蔓延开来。

    所过之处，淤泥包裹、吞噬，将其与它融为了一体。

    通往第四圆环的第六通道口前的这场战斗，小巫师这边迎来了开战以来的最大规模损失，只不过，造成这一损失的是由他们自家人引发的。

    面对扩散开来的淤泥沼泽，一众小巫师掩鼻仓皇逃窜，眼中满是惊恐。

    淤泥怪毒巫师，不论是西比亚这边，还是不朽巫师这边的小巫师们，都一样是一个唯恐避之不及的存在！

    在不朽巫师这边，淤泥怪毒巫师是最接近八环巅峰大巫师的存在之一，甚至在某一方面，他有着比肩巅峰大巫师的力量。

    他是整个不朽巫师文明的清道夫，是整个文明的污秽收集者，他带着他的徒子徒孙常年游走在巫师文明的下水沟中，那里是他们的主要活动地带。

    剧毒、瘟疫，是他与淤泥融为一体后，自发觉醒的能力，在整个不朽巫师文明中，他的毒或许不是最强的，但绝对是最复杂的。

    “这家伙想做什么？”

    封锁告破，淤泥怪在扩张，哭泣之神自然是相当关注自己这个对手的，望着对方不顾自家人的稳步扩展，哭泣之神直接皱起了眉头。

    “不是，你们两个能不能别发愣了，快点解决这东西啊！”

    望着淤泥怪，玩偶之神夏蒂脸色都变了，被炫彩圣光照着的那些二五仔暗金骷髅，在这位少女神明的掌控下，直接聚拢到了一起，组成了一道暗金骷髅人墙，并疯狂挥剑。

    暗金骷髅掀起的剑风，勉强拖缓了淤泥怪向西比亚方阵扩展过来的速度。

    但是那不知道借助什么传播的“纯正味道”，还是弥漫开了。

    元气满满的女神这一刻脸都白了，要不是身后就是风暴骑士团的术士部，这位女神估计都要跑路了，至于淤泥怪，交给那两个玩屎的臭男人好了，从先前的表现就能看出，他们是能拖住对方。

    虽然臭的要死。

    狼狈的哭泣之神和同样狼狈的风暴之主对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    不是他们不想处理这个恶心的东西，实在是他们做不到啊！

    他们努力了，各种技能都试探过了，但收效甚微。

    ，没错，哭泣之神确实是有类似圣光的技能，但他的净化技能又不具备什么强力的净化能力，对付对付普通小巫师还算可以，一旦对上淤泥怪这种级别的存在，就他这净化能力，连给淤泥怪挠痒都嫌轻了！

    至于风暴之主。

    雷霆确实有着些许净化的能力，但……淤泥怪这特么“地面系”啊！雷霆打在对方身上也和挠痒痒差不多！

    “草率了……”

    哭泣之神与风暴之主，还是风暴之主压力更大一些，因为从某方面来说他就是解封淤泥怪的帮凶。

    没见一侧大舅子看他的目光都仿佛要吞人一般了么。

    “卧槽！这什么味？谁把化粪池炸了？”

    就在两位神明头大万分的时候，一个有些苍老的声音突兀出现在这处战场上。

    一瞬间，风暴之主和哭泣之神好像听到了天籁！

    回头看去，只见一位身着全身铠的重甲战士，脚踏阴影，向着这边疾行而来，然后——定在了远处，向着这边张望着。

