    “你......”

    曾父和孙淡珍看着江筱冷漠的眼神一时间不敢再随便接话，他们想起来江筱是什么样的人了。

    这是一段时间没见，他们一时给忘了啊。

    今天来这里的目的没有达到，还得替江筱传这么一段话？

    孙淡珍觉得要是让曾纯芬知道了这件事，曾纯芬会跟她大吵一顿的。

    可是，他们本来就是觉得有曾纯芬与崔家的关系有油水可捞，曾纯芬却非要与崔真言离婚，那以后他们岂不是没有机会从崔家挖好处了？

    在他们离婚这一件事情上，他们当然要抓紧最好的机会，再多争取些什么。

    曾纯芬却有些担心让崔家知道以前的那件事情，不敢真正与崔家撕破脸，总是只跟崔真言私下谈，那当然要他们出马才行了。

    可是江筱怎么也能横插一脚？

    现在有江筱在这里，他们觉得是没有什么办法再多说什么了，孙淡珍便只好带着人先离开。

    她带的那两个青年是她的侄子，现在还没有什么正经工作，总是高不成低不就的，孙淡珍这一次带他们过来是要让崔真言给他们安排一份好工作的，哪里想到遇上了江筱，连提都不敢提了。

    “姑，刚才那个就是江筱啊？”

    孙淡珍的大侄子叫孙武宁，他脑海里还一直浮现着江筱的脸和身段，觉得自己真是没有见过那么好看的女人，而且江筱怎么那么白呢？

    他看到了江筱露出来的手臂，就觉得跟藕一样白嫩，也不知道她的全身会有多白多嫩。

    江筱真的是个尤物。

    孙武宁现在心里十分羡慕孟昔年，能够娶到这么一个老婆。

    要是江筱是他的老婆，他肯定会觉得幸福得不得了。

    “那就是江筱，那可是一个不好惹的泼辣货，武宁我告诉你，你可别想招惹她啊，否则要是出了什么事情我可保不住你。”

    孙淡珍白了他一眼说道。

    这个大侄子是副什么德行，孙淡珍又不是不知道。

    要说长相和身材，那江筱的确是没话说的，就是她一个女的都觉得怎么会有长得这么好看的姑娘，可那有什么用？

    就是个小风S货！

    总把男人迷得七荤八素的，就她家大侄子这才见一面，竟然也有这心思了。

    孙武宁有些尴尬地说道：“姑，我哪里就想招惹她了？我都知道她嫁的是孟昔年我哪里还敢招惹她？”

    他就是这么一想这么一说。

    他想说这个的原因是他觉得江筱这么漂亮，那应该也是有可能把崔真言迷得什么话都听她的，还想把钱给她吧。

    会不会崔将军也是看着江筱长得好看？

    在孙武宁的眼里，男人不都是一样的吗？

    可这些话他毕竟不敢真的都说出来，那要是被崔将军听到了，那可是会被他打死的。

    “你知道就好。”

    “姑，那咱们怎么办？现在看来，崔真言是打定了主意不帮我们找工作了，我还是想要进那个单位的啊，我听说他们的科员工资都有三百五，而且还有什么补贴，平时还给发很多东西，我要是能进去当个科长之类的，那工资不是更高吗？”孙武江说道。

    