    “切，强哥，这话你自己信吗？”

    小敏有点不屑的说道：“我虽然还在念大学，可干这行也快两年了，什么男人都见过了。”

    “像你们这样经常到这里玩的男人，绝不可能会娶我这样的女孩子的，以为我是眼瞎的小姑娘吗？”

    “你今天要是真让我怀上了，我敢保证你一收到消息立马就会人间蒸发。”

    “小敏，你就不能相信我吗？我对你是真心的，就爱你。”李强一脸深情的说道。

    “别说这有的没的，你先告诉我你跟雯雯姐是怎么一回事？你以为我不知道你也这样骗过她吗？”小敏反问道。

    小敏似乎是早就看清了李强的真面目，不管怎么样都没同意，说道：“我跟她是经常在一起玩的好姐妹，很清楚你们这些老客户的德行。”

    “要是你坚持这么干，就去找雯雯吧！你看她愿意吗？”

    “反正我是不愿意的。”

    “小敏！”

    李强已经下定决心了，不容置疑的说道：“实话告诉你，老子今天就认准你了，老子只想要你一个人！”

    “一万五！”

    “一口价一万五，你做不做？”

    李强的情绪有点激动，音量都不知不觉高起来了。

    这个价钱吓到了门外了王小帅，他很好奇那个小敏到底是一个怎样的女孩子，竟然让李强舍得出那么高的价钱。

    一万五啊！

    普通的底线明星估计也没这个价，一般人更不舍得出这么高价了！

    “你说多少？一万五？骗鬼吧？你怎么可能会有那么多钱？”小敏狐疑的问道。

    “老子怎么就不能有这么多钱了？你就直说吧，一万五做不做？”

    李强发了笔小财，腰杆子特别硬朗，底气十足的逼问道：“今晚上我还要把你包了，老子要彻底做个痛快。”

    “所以直说吧，到底赚不赚这笔钱？”

    “你家的情况我知道，很急着用钱，正好我赚了一点钱，愿意出高价跟你做，具体怎样你想清楚了。”

    “要是你拒绝，我这就去找雯雯，反正我今晚上就想做个痛快。”

    外面的王小帅听着包厢里的交谈声，顿时来了兴趣。

    他不是对李强有兴趣，而是对那个小敏有兴趣，很多人用一点钱不好打发，但只要价钱给足了，原则跟底线都不重要。

    所以王小帅很有兴趣想知道，这个小敏能在金钱的诱惑前坚持多久？

    屋里的小敏直接说道：“强哥，你还是去找雯雯吧！”

    “我是很缺钱，而且我妈的病也很需要这笔钱，可我只想通过其他的方式赚钱，不做好防护的活我坚决不干。”

    “这是我最起码的底线！”

    “没错，尽管我每天都要陪很多不同的男人，但做好防护至少让我的心里觉得自己还是有底线的，所以不管多少钱我都不干。”

    “你！”李强听到这话，怒指着她。

    最后他气不过，愤怒咆哮道：“小敏，你真是脑子进水了！”

    “特么滚吧！”

    “别以为做好防护就有用，你还不就是出来卖的？”

    “滚，有多远滚多远！”

    李强愤怒的咆哮声在整个包厢炸响，即便是外面的王小帅不用靠得太近，都能听得清清楚楚。

    砰！

    包厢的门突然就被推开，一名身材火辣的女孩子气呼呼的从包厢里冲了出来。

    她没有注意到外面的王小帅，径自朝着外面走去。

    王小帅借着灯光看了那个女孩子一眼，那女孩子很清秀，看上也就二十出头，而且没有很夸张的妆容，看着都不像是在这种地方混的女孩子。

    他看着小敏远去的身影，转身直接进了包厢，然后把门反锁了。

    李强见进来了个男人，不禁有点疑惑的问道：“兄弟，你走错包厢了吧？”

    “这个包厢是我一个人的，等下还得喊姑娘呢，我用完了就给你！”

    “李强，这事不着急，咱们先坐下聊聊，小爷有事问你，完事了你再决定找不找姑娘！”王小帅说道。

    “你认识我？你谁啊？我怎么对你一点印象都没有？”李强见王小帅直接喊出了他的名字，顿时感到一阵差异。

    他仔细的打量着王小帅，脑海中飞速搜索着这个人。

    “别紧张，你先坐下！”

    王小帅沉声说道：“李强，你说你赚了一笔钱，有多少钱啊？跟小爷说说，以后小爷跟你混了。”

    “你什么人啊？老子赚钱跟你有什么关系？咱们又不认识！”

    突然，李强想到了一个人，惊呼道：“我去，竟然是你！”

    他上次跟陈方去赵氏公司找麻烦，那时见过王小帅一次，他突然猛地起身，冲着外面跑去。

    王小帅早有防备，动作比他还快，直接把他按到沙发上。

    见李强反应那么大，心里更加确定自己的判断，赵有德跟赵菁菁的墓地被毁，肯定跟这家伙有关！

    “李强，连你老大陈方都不是我的对手，你觉得你能在我眼皮子底下跑路？”

    “那……大哥，你找我有啥事？”李强心虚的问道，害怕到了极点。

    王小帅冷眼逼视李强，沉声问道：“你很清楚我找你到底是什么事，李强，只要你老实交代，我肯定不会找你麻烦。”

    “但你要是想骗小爷，那小爷可以很负责的告诉你，你完了！”

    “目前为止还没有谁能扛得过小爷的手段，到时候你肯定会后悔活在世界上。”

    “可我实在不知道你到底想问我什么？”李强目光闪烁的问道。

    “真不知道？那你干嘛认出小爷就要跑路？而且你刚才跟小敏说赚了一笔钱，到底是赚了什么钱？”

    李强回道：“那跟你又有什么关系？”

    王小帅逼问道：“废话，肯定有关系！”

    “李强，既然你不承认，那很好，小爷让你心服口服。”

    “来，你看看这到底是谁？”

    说完，王小帅从兜里掏出手机，打开相册递给他看。

    李强一看照片里的画像，跟他像极了。

    当他肯定自己做的事已经被人查出来，而且让赵家的人抓到了把柄后，额头上瞬间冒出一阵冷汗。

    可他仍旧保持沉默，打算死活不认账。

    “你不打算承认是吧？”

    王小帅冷声道：“既然你非得吃点苦头才肯承认，那小爷就成全你，你放心，你肯定死不了。”

    “但是，你想清楚了，小爷最擅长的手段，就是让我的敌人后悔活着！”

    “现在就让你荣幸的体验一下。”

    说完，王小帅看准了李强身上的痛穴，食指拇指一捏。

    “啊！”

    李强痛的都要跳起来，赶忙回道：“疼死我了，大哥，求您放了我吧，我交代，我老实交代行了吧？”

