
    第三十八章不怎么样

    想想当初周鑫追自己的时候说的甜言蜜语，什么无论海枯石烂，都会保护自己一辈子的。

    蒋欣也知道，那只是情话，但在关键时刻，看到自己男朋友放弃自己，蒋欣心里还是难受得要死。

    现在的男女朋友，说得好听，谁又能为对方不顾一切，舍身赴死？

    这里道理，蒋欣何尝不明白，可是女人，总觉得自己男朋友会是不一样的，是个英雄。

    没想到蒋欣的心里万念俱灰，让她去陪这个猥琐的中年胖子，她宁愿去死。

    “哈哈，李老板好兴致，那我就要她来陪我一晚上了。”

    王老大手指向一人，正是其中的刘小柔！

    王恩伦其实不喜欢玩高中女生，比起青涩的小苹果，他更喜欢熟透了少妇一些。

    不过这个女孩太漂亮了，比这群人中其他那些小女孩明显高出一个档次，所以，王恩伦也心动了。

    一群富二代赶紧让开，不敢挡住王老大的视线。

    原本站在中间的刘初柔，赫然便暴露了出来。

    刘初柔面色一变，被王老大的目光**裸地看着，她心头一阵慌乱。

    她父母虽然是做生意的，但其实并不是特别有钱，比不上这些真正的富二代。

    靠着她的美貌和能力才能融入这个圈子。

    她把目光投向付杰，只见付杰一手捂着额头，目光闪动，却一言不发。

    佳人有难，付杰何尝不想站出来英雄救美！

    只是他已经得罪了王老大了，也是看在他老爸的面子上王老大才没有动他。

    付杰知道，要是他再不知死活，上去得罪王老大，只会把自己也搭进去。

    他的确比这些普通富二代成熟，同样，他也能够看清局势，知道厉害关系。

    刘初柔的心一点点沉了下去，她心中的唯一可能成为她白马王子的人，已经不敢出声了。

    原本对付杰的好感也烟消云散，连自己喜欢的女孩都不敢保护，就算再好看，再故作成熟又有什么用？

    刘初柔的心头只有懊悔，要是当时自己听那个大学生的话就好了。只要跟她走了，不就没事了吗！

    一想到要被王老大糟蹋，她就恶心得要死，这样还不如让她去死。

    叶欢！

    想到那个大学生，刘初柔忽然心头一颤，她忽然想起，这个普通的大学生，表情一直很淡定。

    从进去帝王一号厅开始，叶欢一直是淡然自若的样子。

    当其他人都被王老大吓到，让开一条路把自己一个人留在中间时，只有这个普通的大学生还一直随意地站在自己身旁。

    不知道为什么，刘初柔心头忽然生出了一丝期待。

    “哈哈，其他人都给老子滚吧，这个两个小女孩留下。”王老大大手一挥。

    “抱歉，这个女孩你可能留不住。”叶欢声音不大，慢慢站了出来。

    “她爷爷让我接她回家，我要说到做到。”叶欢声音懒洋洋的，表情也很慵懒。

    完了！

    一群人本来正准备离开，死道友不死贫道，先保住自己再说。

    谁知道这个傻逼大学生又出来挑食，看到王老大愤怒的表情，一群人又不敢动了。

    这个脑残！

    这些富二代心头把叶欢恨得要死，你特么找死不要带上我们啊！

    “叶欢”

    只有刘初柔和蒋欣心头一暖，这个时候还有人愿意站出来。

    要是他们都走了，她们俩的命运可想而知。

    蒋欣更是惊讶，她是最看不起叶欢的，穷逼的大学生。

    没想到自己朋友一大堆，还有自己的男朋友，都抛弃自己了，最后敢站出来的居然是他。

    虽然她心头知道没什么用，但还是很感动。

    “你算个什么东西，也敢威胁我！”王老大真的怒了，这个人还真是不怕死，还敢来挑衅他！

    “别废话了，快点叫你的人上吧，我还有事！”叶欢收起了慵懒的姿态，认真道。

    他还要去给赵天河看病赚钱，不想在和这些人多bb了。

    “找死！”王老大眼神冰冷，哼道，“上，给老子打残他！”

    一个黑衣打手立马冲了上来，叶欢也不想浪费时间，一脚踹出去，黑衣打手就倒飞出去，大口的鲜血喷了出来。

    其他黑衣打手一愣，原来是练家子，一下子十几个人全部冲了上来。

    一群垃圾而已，耽误了这么久的时间，叶欢心情本来就不好，下手很快。几乎几下就把这十几个打手撂倒了。

    他下手狠辣，几乎每个打手躺在地上不是被打断手，就是被打断脚。

    刘初柔惊呆了，她原本心中几乎绝望，看到叶欢出来，也不过只是把他当做有点勇气的热血青年。

    没想到，他如同天降神兵一般，一下子就打倒了这么多黑衣打手。

    原本在她心里，叶欢只是个普通的大学生，没什么见识，比起周鑫这群富二代差远了。

    突然的影形象转变，给刘初柔心里造成了巨大的冲击。

    王老大咪起眼睛，眼里的杀意不言而喻，这些黑衣打手可不是外面的普通混混，都是他特意找的，身手至少是退伍军人的水准。

    他的身边还站在唯一的一个黑西装男子，留着长发，看着叶欢的眼神充满着狠辣。

    “豹子，干掉他！”王老大声音低沉，一个能打的小子就敢来挑衅了他吗？

    王老大的话音刚落，叫做豹子的长发男子就懂了，看到这个小子这么能打，他早就忍耐不住了。

    豹子快，叶欢更快，在他很没看清叶欢动作的时候，已经被踹飞出去了，大口的鲜血喷了出来。

    和普通的黑衣打手一样的一场。

    叶欢心里没有丝毫波动，一个连武者都算不上的家伙，在强大在他眼中也是蝼蚁。

    王老大的脸色终于变了，他没想到这个小子这么强，连豹子都打得过。

    豹子可是退伍特种兵精英，身手自然不用多说，想不到在这个年轻人手上一招也走不过。

    “你叫什么名字？”王老大也是一方大佬，也没有惊慌失措。

    “叶欢！我想你一直在找我。”叶欢直接说道，正好王老大想找他，他也顺便可以把这个麻烦给解决了。

    叶欢？

    王老大心头略微一思考，就想起了这个名字是谁。

    他派光头刘去把陶燕俊解决那个什么飞哥，没想到遇到一个嚣张的小子。

    光头刘说他很能打，完全没把他和王老大放在眼里，所以王老大一直想教训这个不知天高地厚的小子。

    现在，他才知道光头刘口中的很能打到底是有多能打。

    “你想怎么样？”王老大直视着叶欢，道：“年轻人，别以为能打就能无法无天，我的势力你根本想象不到。”

    “你的势力？”叶欢随意扫了一眼这些躺在地上的黑衣打手，“好像也不怎么样嘛”
