    我知道我配不上你，不过配不上就算了，上就好。

    ——————————莽渣知足。

    “怎么了他？”

    顾天成小声询问丁雨诗。

    丁雨诗开口：“之前我们说过了，回公司的车上。你又说一遍……”

    “说什么？”

    顾天成不确定：“说白凌薇红的事？”

    丁雨诗笑了笑进去。

    顾天成惊讶，随即追进去关门看着韩为：“是酸吗？！是不是酸呢？！”

    韩为瞪眼：“我有什么酸的？娱乐圈红的又不是她一个艺人。”

    顾天成开口：“我也纳闷，之前你怎么没酸陈枫甚至董晴柔？！因为她们比你大，本来就比你咖位高很容易接受？白凌薇和你是同学，一开始比你红，被你一部电影反超，结果转眼人家一部电视剧爆款又给你比下去了？”

    韩为嗤笑：“我开公司我是老板。有什么酸的都不是一个领域。她自己做老板有工作室那天再说这些话。”

    顾天成点头：“那就好。说起来啊人家一直发展很稳，你被刀刺中后背的事发生时候人家粉丝就2500多万了，后来先导片也涨了粉。现在人家才是稳扎稳打一部爆款就晋升了。你是误打误撞……”

    “我特么！”

    韩为看着顾天成：“专场啊？！不谈剧本谈白凌薇？！”

    顾天成呵呵笑：“行啊行啊。你自己调整一下心态，未来的路还很长，毕竟大家都是同学，她本来就比你红……”

    拍拍韩为肩膀：“别激动。”

    “滚一边去！”

    韩为推开他手，一个剧本丢过去也懒得绕了：“就这个，不过剧本还可以，其他不行。”

    顾天成接过来，仔细看着。这个剧本是他筛过去的，不在他个人推荐给韩为那批剧本里。后来韩为把所有投递的，公司筛没筛掉的都要过去。这居然又被他挑出来了？

    “这班底不行。”

    顾天成皱眉：“价格还有团队以及搭戏的演员……”

    “所以不是让你谈剧本吗？其他的我们自己制作。”

    指着剧本：“你先看看，之后我们讨论剧本。别的事剧本确定是真的不错再说。”

    韩为说完起身离开，顾天成也认真起来。韩为的能力已经证明了，策划能力还有创作能力，加上他还是老板。

    顾天成跟着他做事之后，他眼光确实可以。于是坐在那里，真的认真看起来。

    然后韩为来了。

    “看完了吗？”

    顾天成看着剧本，又看看韩为：“这刚过五分钟。”

    韩为坐下：“你这阅读速度真不行。我直接和你说。”

    顾天成放下剧本：“说吧。”

    实际上他是心里没有太多期待的。

    韩为组织一下语言：“只说剧本不说其他。”

    顾天成点头听着。韩为讲述。

    这也是一个仙侠故事，在如今的影视剧大环境不稀奇。很多包括陈枫甚至白凌薇都是因为仙侠剧爆的。武侠剧局限太多，不带点仙侠和玄幻不足以吸引眼球。而且仙侠剧的场景还有故事特效都更炫。不过主要还是看故事。

    但是这个故事有点反传统。却成为韩为看中的原因。

    人间一个修真门派的天之骄子，集门派所有资源最终把他捧起渡过天劫终于登天成仙。在人间就是天之骄子，成仙之后这些都是凡夫蝼蚁，还在那挣扎。

    可是在天上成仙之后，他在天上却啥也不是。只能做一个南天门的小兵。说白了就是一个保安而已。

    不过他也知道迈入新境界，一切从头开始。所以兢兢业业做个小兵无所谓。一边修炼一边踏实做事。

    可是没想到只做了十年，还在苦熬找机会可以往上爬，突然一朝发生惊天大事，一群来历不明的人（仙）冲进南天门，发生了正变，把天帝天后一众神仙都给赶下台，杀的杀圈进的圈进。

    而他，就是一个被随手杀掉的天兵甲而已。

    本来应该死了，可是无意中有个保命技能，元神透过叛乱者封锁的结界逃离天界，回到人间。

    而且还是回到原来的门派，重生在门派山下一个穷困潦倒死去的少年身上。他愤恨，也不解。愤恨在于自己从小到大，从筑基到成仙，忘情忘俗一门心思成仙，却只被人家当个天兵甲随手除掉了。

    他不解，这所有阴谋和来历不明的神仙到底都是谁？

    怎么发动了正变？为什么一点苗头都没有？别说他一个小天兵接触不到，显然天帝天后和一众神仙也没有防备。

    于是他重整旗鼓，以这个潦倒少年之身，重投门派，借着已经成仙的境界和经验以及眼光和见识。

    重走成仙路，重新渡劫上天，查明真相，报仇雪恨。

    如果只是到这里，故事还可以。可是还有深度在于，当他重新在自己以前熟悉的门派修炼，等于重来一回用一个新身份。

    他才发现很多以往自己遗忘的东西。

    忘情忘俗。

    忽略别人对他的好，别人对他的看重，希望都寄托在他身上的那种责任还有一切。

    他似乎发觉这一次重来，也许以前的路未必是对的。他有今天的结果，或许早就埋下伏笔。

    在他忘却一切抛下一切上天之后，师长的怀念，对他苦恋的女人黯然神伤，还有因为将所有资源都给他渡劫升仙，门派一蹶不振的荒凉和被其他门派蚕食的冰冷。

    他还是要回到天庭，但这次他打算将门派问题都解决好再回去。

    欠人恩果要还，就如同他也要回天庭讨还因果。但是要隐藏身份，不能让天上那群正变的人知道还有一个漏网之鱼活着。

    “大概就这样。”

    韩为讲述完看着顾天成。顾天成皱眉思索，韩为询问：“不好？”

    顾天成摇头：“不是不好……说不出来那种感觉，不主流反正。”

    韩为点头：“肯定得改，但我觉得大有可为。”

    韩为手指点着桌子：“你觉得呢？如果行就联系编剧，我不知道是不是大IP小说改编。我查了，反正没找到。”

    “不是。”

    顾天成开口：“是编剧自己原创的。”

    韩为开口：“那故事不错，剧本是真的烂。必须重新写，最好版权买下来。”

    顾天成想了想，做了决定：“没错。剧本应该没多少钱，先买下来再说。”

    这件事说完，就算定了。

    顾天成让助理去联系，然后看着韩为：“不过白凌薇是真的爆了。你看有没有机会合作……”

    “我特么！”

    韩为瞪着顾天成：“又来了是吧？！没个完了还？！”

    顾天成笑：“你到底怎么了？真的酸啊？”

    试探开口：“而且象山那天你记得你还闹，晚上去找白凌薇撒酒疯。我感觉你俩有故事，绝对不是同学那么简单。之前她还主动找你邀歌，那时候你都没回圈。”

    韩为打量他：“要你管？”

    说完不解：“你实话说她真的爆了？”

    顾天成开口：“你就是不看她，看看陈枫宋楹这种，哪个不是一部戏爆了奠定地位？”

    询问韩为：“或许因为你和她熟，就在你身边，关系还不错。所以她突然爆了你很没真实感？”

    韩为开口：“可能有点。”

    顾天成安慰：“别酸了。很正常，你有超时空同居……”

    “我没酸！”

    韩为叫着：“关键周围消息还有人都和我说这个。”

    顾天成笑：“这就是爆啊。这就是出圈啊，何况是我们娱乐公司谈论一下不正常吗？”

    指着外面员工：“我也是听他们说我才知道，他们都在追剧。”

    韩为摆手起身：“联系编剧吧，我们还有自己的事做。”

    顾天成呵呵笑着看着他离开，也开始推进这个项目。

    自己要做的话，好资源轮不到你。这样的项目反而合适，虽然或许也有风险。

    或者说，肯定有。

