
　　这时，坐在床边的猪八忍不住美滋滋的说道：“那这不是说，明天我就可以首发了！”

　　“嗯，如果孙侯不首发的话，明天就你第一个上。”

　　林凡点了点头，同时说道：“孟队，你分析的不错，和我分析的有些像，孙侯这人看似鲁莽，实则颇有心机，不过也不乏嚣张之态，应该和对方今年刚崛起的缘故，憋屈了很久，所以想释放一下。”

　　孟高飞有些开心，林凡很认可他的观察，同时好奇的问道：“队长，你对这个孙侯有了解吗？”

　　“有一些！”

　　林凡随口说道：“此人觉醒了意！”

　　此话一出，房间中众人大惊，就是还在美滋滋想着明天上去用什么样的出场姿势最为装逼最为帅气的猪八，也是回神了。

　　猪八说到底也只是一个20岁的年轻人，聪明充满野性，但这种年纪不装逼和一条咸鱼有什么区别？

　　昨日，林凡在台上的表现，可把他羡慕坏了！

　　但此时，猪八脸上带着认真和震撼之色，他战胜不了夏剑，就是因为夏剑的强大的剑意，现在又冒出来一个觉醒意的家伙。

　　随着大家对意不断的认知，身边的人展现的剑意，刀意，大家都知道意的强悍之处，可越级挑战，甚至越很多小等级。

　　大家都想觉醒意，但这不是想觉醒就能觉醒的。

　　不过很多人已经想着，回去再找机会兑换进入断剑崖的机会。

　　那中午前来挑衅的孙侯竟然觉醒了意！

　　好家伙！

　　没人怀疑林凡说的情报有误，林凡可是九天学府新闻社的社长，他知道一些情报消息，那也完全属于正常。

　　“怪不得他那么嚣张！”

　　“原来觉醒了意，真好啊！”

　　“不知道我能不能觉醒意？”

　　有人感叹，有人羡慕，有人想着自己，大家一时间心里有些复杂。

　　这不，不少人认为孙侯那么嚣张，反而有些理所当然。

　　林凡听着这些低语，倒是也了然，说到底这就是一群年轻人，只要对方做到自己做不到的事情，就会心生佩服，能真正保持客观态度的，实际上很少的。

　　孟高飞好奇的问道：“队长，那孙侯觉醒了什么意？”

　　一听这问题，众人立刻抬头看向林凡，大家也很好奇。

　　是剑意还是刀意？

　　“棍意！”林凡也没隐瞒，这点从六品强者那边偷听来的情报，分享给大家倒是没什么。

　　“哈？？？”

　　众人一瞬间都懵了。

　　棍意，这玩意，对于六品宗师强者们都没听说过，更何况他们呢。

　　最让人熟知的自然就是剑意和刀意，因为人类强者有人掌握这两种，至于其他的就很小众了，几乎大家都没啥认知。

　　大家脸色有些奇怪。

　　“棍意是什么玩意？”

　　“这玩意也能觉醒意？”

　　“咳咳~这棍是正经棍吗？”

　　此话一说，顿时间整个房间都笑翻了。

　　“噗~你他么说啥呢！”

　　“哈哈哈哈~~你他么真是个人才！”

　　几个女孩子，脸色羞红，忍不住白了众人一眼，唾了一口，“流氓！”

　　然后直接转身快步离开了房间。

　　而房间中再次响起了哄笑声，还有吹口哨声。

　　都是年轻人，火气旺盛，而且正是求知欲最强的年纪，自然最感兴趣的就是这个了。如果不是现在大家的目标都追求强大，成为强者，那学府追求这方面的人那是相当多，但是偶尔当调味剂的也不少，最起码可以放松放松。

　　自然，这种话题大家最感兴趣了，一个个都是你懂的眼神。

　　不过很快，林凡就被叫走了。

　　还有被叫走的还有万军！

　　此时已经晚上八点半钟，毕竟抵达东星学府就七点多了。

　　万军疑惑的问道：“林凡，你知道我们被叫去干什么？”

　　“当然是吃饭。”

　　林凡笑着说道：“不过不是正经吃饭的场所。”

　　万军：“？？？”

　　他没理解林凡说的话。

　　等按照带来人的指示，进入一栋三层建筑之后，推开大门，明亮却又不刺眼的大厅映入眼帘，这里已经有几十个人，果然不出林凡所料，正是酒会。

　　万军这才明白刚刚林凡说的是啥意思。

　　原来是酒会！

　　这确实不是正经吃饭的地方。

　　万军参加过不少酒会，但那是家族式的，这里，好像看不到年轻人，都是导师级别的，这让万军有些拘谨，显得有些鬼鬼祟祟的。

　　可他两米三的个子，再鬼鬼祟祟的也很显眼。

　　林凡熟练无比地走向自助餐食的地方，话说，他自从昨天闭关就没吃啥，倒是吃了点水果，出来喝了几杯酒，然后偶再飞机上吃了一些东西垫垫肚子，不过还是饿，毕竟18个小时没进食，那点东西怎么能填饱肚子？

　　看着林凡一脸自在地模样，大吃特吃，万军反而觉得自己是乡下来的样子，忍不住靠向林凡旁边，好奇的问道：“林凡，你经常参加这种局？”

　　他了解一些林凡的背景，林凡不是来自于一个小地方吗？

　　怎么可以做的如此坦然？

　　反而弄的他有些自卑！

　　“没有啊！”

　　林凡头都没转过来，他正吃着一个水果盘，还挺好吃的，甘甜可口，水嫩多汁，舒服，随口说道：“就在你们中圣学府参加了一次，就没有了。”

　　“也是这种都是导师的酒会？”万军追问道。

　　没办法，他现在是没话找话，没人和他说话，他有些紧张，总感觉浑身不自在，现在这里能和他说话的只有林凡，毕竟林凡在他心里，和他同辈，甚至年纪上面还比他小，能给他带来一些安全感。

　　“嗯。”

　　果盘吃完了，林凡继续寻觅着新的食物，随手从身边路过的服务员托盘上拿了两杯酒，自己一杯，递给万军一杯。

　　看林凡走着，万军立刻屁颠屁颠跟上，好奇的问道：“你咋这么坦然？你不紧张吗？这些导师肯定是东星学府的精英导师，不低于四品，甚至在四品中都是精英的存在。”

　　“紧张啥？”

　　林凡吃着一块蛋糕，不太好吃，不合他胃口，但是他还是把手中那一口块吃完了，转头看着万军，淡定的说道：“你看看他们，不是两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，两只手，两条胳膊，和我们有什么区别？”

　　万军：“......”

　　他被林凡说的有些无语。

　　不过很真实！

　　都是人，有什么可紧张的？

　　不过话虽然这么说，但万军感觉还是有些不自在，他感觉自己的气场和这里格格不入。

　　按理来说，林凡的气场更应该格格不入的，偏偏林凡很自在，好像一点反应都没。

　　甚至，万军总感觉林凡无视了这些人。

　　没错，无视！

　　一个陌生人进入一个陌生的场合，一个新的气场，你要不去融入他，要不就浑身不自在，最后被排除在外，万军就是后一种，他融入不进去。

　　因为他又不认识这些东星学府的导师们，甚至有种因为他们是导师，并不想靠近，更别说融入了，所以万军和这里格格不入。

　　但林凡，却不是这两种选择，反而自成一个气场，就是这么突兀，却又这么自然，不去融入，更别说搭话，甚至都没多看这些人一眼，完全无视掉。

　　万军不知道，这实际上也是一种心境，独立于之外！

　　林凡懒得接触，接触这些人也没好处，而且融入不进去，这些道理林凡都懂，所以他参加这些场合，根本不会去迎合任何人，也不会去想这些，只想着自己在这里干什么就好了，集中好自己就行。

　　他现在就想着吃，其他一切都和他无关，更何况，这种圈子他又不向往，为何向往？

　　他追求于实力强大，心态平稳，做好自己就行。

　　毕竟这本身就不是他的圈子！

　　他只是被人带入进来而已，他本来就不属于这个圈子。

　　林凡认识的很透彻，而万军认识不了，这就是林凡和万军心态的差距。

　　二楼！

　　东星学府副府长屠砂，近战系院长冷剑刚，还有封火，薛青、严崈、柏兴昌、李修齐他们都在这里。

　　“封副府长，你们学府这林凡学员，这心境可了不得啊！”屠砂忍不住感叹道。

　　刚刚林凡和万军的对话，自然落在了他们耳中。

　　封火笑呵呵的说道：“穷人家的孩子早当家，这孩子从小就吃了很多苦，看透了很多东西，比如一些人性！”

　　李修齐看着自己徒孙，和林凡差距太大了。

　　这不仅在实力上，天赋上，连心性都很大，这可不是想补充就补充的。

　　李修齐感叹道：“我那徒孙真是差了不止一点半点，还真有对比，才有高低，以前我还觉得徒孙挺好的。”

　　冷剑刚突然摇头说道：“年纪轻轻，却像看透一切的老头子，一点朝气都没有，我欣赏那些有冲劲，有拼搏，有热血的年轻人，这种我欣赏不来。”

　　封火翻了个白眼！

　　你他么直说那种愣头青好了，就知道傻乎乎地靠着一腔热血听你指挥得了。23sK.com

　　六品宗师四人传音群建立完成。

　　薛青那是直接开怼道：“老冷，你那口味也就只能忽悠一点没智商的年轻人。”

　　冷剑刚：“你在说我不动脑子？”

　　薛青：“呦吼~你竟然学会动脑子了，难得啊！这都能听得出来。”

　　冷剑刚：“你薛青比我好多少？鲁莽，白痴，谁每次都被别人背后套麻袋敲闷棍，被打了那么多次都不长记性。”

　　薛青：“我那叫诚实，说实话有错吗？那些老家伙不讲武德，明明那么强，竟然偷袭我这个小辈！真不是个东西！”

　　冷剑刚：“那也是你活该！虽然那些至强都不是好东西，但你该被打！”

　　屠砂没好气的呵斥道：“你们慎言！”

　　这两个口无遮拦的家伙，竟然背后偷偷骂至强，两人被打的还少吗？

　　真是一点都不长记性。

　　有的至强者落不下脸当面揍你，但是背后揍你没商量。

　　郁芷兰也在这里，不过离几人十几米远，她才懒得和这些家伙说话，手里端着一杯酒，轻轻的摇晃着，一双水盈盈的桃花眼却不自觉地落在了林凡身上，看着林凡大口吃饭的模样，俨然把这里当成了食堂，心中也是一阵有趣。

　　只听林凡被万军追问的不耐烦了，让他教他怎么才能不紧张，这完全就是心态上的问题，没好气地说道：“你就把他们当成一群木桩子，实在不行，就当成你的同学们，甚至你的晚辈们，用俯视的姿态看着他们，这样你就不紧张了。”

　　很明显，林凡又在出馊主意，胡说八道了。

　　“这...行吗？”万军有些怀疑地看着林凡。

　　林凡那是相当一本正经，“可以的，实在不行，你可以更过分点。”

　　万军：“更过分？我还能把他们当成垃圾不成？”

　　“随你。”林凡耸了耸肩。

　　万军想了一会，惊喜道：“别说，林凡，你这个办法真有用，我把他们想成一群猪头，一群移动的猪头，感觉挺搞笑的，顿时间刚刚那种感觉轻多了。”

　　“咳~咳咳~~”

　　林凡刚喝到口的一口酒差点给喷了，你还在真他么是个人才，“嗯，有用就好！”

　　噗嗤~

　　郁芷兰偷听到这部分话，忍不住笑出了声，一时间妖娆万千，魅力四射，林凡太损了，这馊主意都出的出来，真不是个好东西。

　　薛青这边，一个个也都无语了。

　　他们也都听到了！

　　封火有些牙疼：林凡，你他么能不能不要损？

　　这话听的他有些蛋疼。

　　屠砂和冷剑刚面无表情，就是眼角一抽一抽的，毕竟一层那些可都是东星学府的精英导师，竟然被两个学员这么形容，确实有些过分了。

　　严崈满头黑线，瞪了李修齐一眼，主动说道：“两小辈开玩笑的。”

　　李修齐也有些蛋疼，可谁让其中一个是他徒孙，没人听到就算了，可偏偏他们这几人都听到了，主要他们一直在偷听，两小辈也不知道啊！

　　自己这徒孙真是憨憨的，你还真他么激灵，能举一反三。

　　林凡给你一个坑，你他么当场跳进去了，还他么自己给自己掩埋起来了。

　　真尼玛好家伙！

　　从来没见过这么自觉的。

　　冷剑刚没好气的说道：“这林凡不是个好东西，要是在我手下，我一定好好治他，不尊敬长辈，随意调侃，还教唆人。”

　　薛青虽然感觉林凡损，但一听这话，他不乐意了，他还想把林凡收入门下的，“你就滚犊子吧！就你，也配！别想了，你一辈子都不可能。”

　　冷剑刚：“难道我说的不对？这种品性就有问题，信不信我现在就下去治治他，让他知道如何尊敬师长？”

　　封火头皮发麻，忍不住出声说道：“冷院长，林凡可是我们府长看好的学员，府长有意当林凡的护道人！”

　　此话一出，传音聊天群顿时一静。

　　所有人都瞪着眼睛看向封火，这可是他们不知道的。

　　别说他们，就是薛青都不知道，两眼瞪圆，九天学府府长，至强者封全，竟然准备给林凡当护道人。

　　这消息要是放出去，绝对震惊全人类！

　　护道人，可不是随随便便说的。

　　尤其是一名至强者！

　　护道人，在某种意义上，就是你身后最忠实的守护者。

　　护你成长，排除一切干扰，不管任何理由，在你最危难的时候愿意为你出头。

　　而现在，一位人类至强者愿意为一个新生学员当护道人。

　　这个消息如何不震惊他们？

　　如果冷剑刚没有一个很好的理由，敢动林凡，封全到时候会直接来找冷剑刚，如果林凡身死，冷家必灭，就是东星学府都阻止不了，这就是护道人。

　　封火被众人的双眼看的有些头皮发麻，他也不想说的，可冷剑刚这个人比较轴，他是真怕这家伙无端去教训林凡，这又是东星学府的地盘，然后以林凡的脾气，一不小心和这个家伙起了冲突就糟了，这时，他也感觉到了自己实力的弱小，弱小真的气人！

　　所以他选择透露了这个。

　　“府长私底下暗示我的，要护林凡周全，冷院长，你六品强者，超出林凡修为太多了，我不能让你动手的。”封火如此解释道。

　　如果冷剑刚是五品，封火自己就可以阻拦下，自然可以不必透露这个消息，更何况现在林凡自己都可以。

　　至于薛青是六品，他哪知道薛青一定为护林凡周全？就算会护，可这里还有一名东星学府副府长。

　　封火这话也是警告！

　　冷剑刚嘴角抽搐，吞吐了半天，才道：“我是那种欺负小辈的人吗？”

　　这话一出，顿时得到了好几道鄙视的目光。

　　意思很明显：你自己什么逼数，自己不知道吗？

　　就连屠砂都投去了鄙视的眼神。

　　自己家近战系的院长，什么脾性，他还不知道？

　　冲动，喜欢靠武力解决一切问题，不服就干！

　　可以这么形容：彻彻底底的莽夫。

　　不过冷剑刚也有优点，那就是护短，对自己阵营的人相当护短。

　　所以屠砂也不讨厌冷剑刚，反而很欣赏，毕竟是自己学府的人，就是其他学府的人看不惯这家伙，除了和他臭味相投的，其他人，不说讨厌，反正欣赏不起来。

　　所以封火的担心也不无道理。

　　同样，封火也传达一个意思：你们没人能动得了林凡，不管林凡做什么，只要不是犯了天大的错误，那你们就得忍着，包括屠砂，就是你们找理由教育也不行。

　　七品至强者的威慑力，可见一般！

　　封全可不是七品至强中的弱者，威慑力更足。

　　冷剑刚想反驳，可看着自家副府长都带着鄙视的目光，他还能说什么？

　　难道他自己不知道？

　　自己什么人，他自己当然知道。

　　冷剑刚被看的浑身不自在，然后说：“咳~实际上林凡小友也不算太无礼，说话还是知道分寸的，而且帮助同伴在克服困难。就是李院长的徒孙，说话有失礼数，比喻非常不恰当。”

　　众人再次投去鄙视的眼光。

　　这狗东西，立刻怂了！

　　选择招惹另外一个他能惹得起的。

　　屠砂有些头疼，这逼怎么就不能忍忍？你当着人家的面说，你他么要脸，人家不要脸吗？

　　李修齐看了冷剑刚一眼，撇了撇嘴，没搭理他，知道七品至强惹不起，就来惹他了。

　　真是贱啊！

　　先记下来！

　　君子报仇，十年不晚！

　　现在打不过他！

　　等以后，自己突破了，肯定要套他麻袋，连着薛青一起打，毕竟谁先突破到至强，还说不定呢。

　　屠砂主动说道：“好了，别说学员了，学员只要不触犯规则，我们这些导师就不应该出手干预，学员就让学员去解决，不需要我们来操心。”

　　严崈：“屠副院长说的在理，某些人也不要来干预别人家的弟子，如何教育应该由其长辈来管。”

　　屠砂：“......”

　　这个话，那是说的相当明显了。

　　冷剑刚看了严崈一眼，然后无声地嗫嚅了一句，没说话，他打不过严崈。

　　薛青在旁边嘴贱来了一句：“一个个的别阴阳怪气的，按照我来看，不如你们打一架，我们帮你做裁判，谁赢了服谁。”

　　众人直接转头看向他，眼中带着一丝恼怒之色。

　　封火嘴角狂抽，薛青真他么讨打，原本两个学府已经有了火药味，一下子被转移到你这里来了，你还真他么是个小聪明鬼，一个大善人。

　　这一群人围殴打薛青，薛青肯定被揍的鼻青脸肿，毫无反手之力。

　　......

　　林凡和万军继续做干饭人，万军晚饭也没吃，看着林凡这样大吃特吃，他也饿了。

　　随着不断的干饭，万军也就放松下来了，他也不会主动去搭讪这些人，把他们逐渐当空气，也就习惯了。

　　林凡一口一个精致的小糕点，突然一阵神秘的广藿香风袭来，一丝微苦气味却又和甜美的花香相结合，如同甜蜜的毒药，让林凡动作一滞，都未见人，林凡就知道那个妖精一般的女人又靠近了。

　　这个女人怎么在这里？

　　这里不是东星学府吗？

　　林凡脑海中瞬间划过这样一个念头，第二个念头就是：自己那天那样子对她，她不会是来报复自己的吧？

　　林凡心中的警惕心那是一下子提升到了极点。

　　不过当林凡转过身看去的时候，脸上却露出了憨厚而又灿烂的笑容，果然映入眼帘的人正是妖娆万千，风姿绝世的郁芷兰，就像一株美丽的罂粟花，看上去那么诱人，但在林凡眼中，却是一株毒药。

　　“师姐，你好啊！”

　　郁芷兰被林凡这主动打招呼给说的一愣，她是真没想到林凡和她主动打招呼，她还以为林凡见到她会再次立刻跑掉，这让她很是意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第248章 欺软怕硬的六品宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 