    林焱自然不知道陈添裕一个电话扎了于洋心的事情，他此时还在跟吴谨言聊着天，听她讲学校里发生的事情，两人聊了一会儿，看到陈添裕兴高采烈的下楼，林焱连忙招呼，“快点，快点，外卖到了。”

    第二天陆续有队员回来，辅助小五，吧花马哥同一时间回来的，应该是约好的，小五这人还挺健谈的，上来就跟三个新队友搭上话了，不过马哥倒是挺高冷的，有什么话题问到他都是一两个字完成总结。

    下午icon也归队了，接着是上单夕阳，第三天老将无状态才姗姗来迟，看到队员们到齐了，白色月牙安排大家在一起做了个自我介绍，来拉进团队的距离。

    然后第二天就开始了训练赛，是跟二队OMD的比赛，每个人都轮流上场，三场比赛以后，白色月牙就确认了林焱的首发位置，这个上单真的太强了，有他在场，对面打野都会被吸引到上路去，而且上下路都在压制对手，对手只能针对到一路，但是不管上路还是下路，只要发育起来，都有终结比赛的能力，这就相当可怕了。

    而中路只需要支援型或者保护型英雄开混就可以了，如果上的是icon，还可以给他拿刺客型英雄，三路齐进，实验了几套阵容以后，白色月牙信心大增，他手里的牌已经够用了。

    要说最让他惊艳的，莫过于林焱的AD上单，小炮，卢锡安，女警，个个又凶又猛，如果是卢锡安，林焱能迅速杀崩对手，如果是女警，小炮，林焱可以快速拔塔，不管是哪一个，都能压的对手生活不能自理，最关键的是，现在的扳位只有三个，对手这要怎么针对，打了几场下来，OMD上单都被打出心里阴影了，晚上看他的排位记录，全是小炮，卢锡安，女警，不过基本都是都是红的，老惨了！

    而打野的问题，白色月牙心里也有了答案，颜宏跟林焱没什么配合，而且关键的是，OMG内部没有什么明确的指挥，林焱一上场就接过指挥权，但是面对林焱的指挥，颜宏总是慢半拍，总要把手里的野怪刷完再走，放佛有什么强迫症。

    反观World6就不一样了，完全吸收了于洋制胜秘笈的他，一听林焱召唤马上就去，而且可能是跟林焱双排的比较多，很多时候他可以判断出林焱是不是要打，不等林焱招呼，提前就过去了，他也会根据局势来决定抓上还是抓下，如果对面针对上路，他转头就去下了。

    这也是林焱要求的，有蛛感在，自己就算偶尔被抓到一次，也不可能被一直抓到，把别人吸引到上路，下路就可以打出更好的效果，毕竟马哥的实力也是毋庸置疑的。

    确定了战队的新阵容，OMG开始跟其他战队的训练赛，跟EDG打的比较多，是EDG主动找上来的，他们对林焱的实力还是很感兴趣，想要亲自体验一番。

    第一把林焱掏出鳄鱼，对面Mouse掏出了泰坦，林焱发现可能是一脉相承的原因，对方跟AJ的打法差不多，可能EDG出来的都是这种模子，不过Mouse的抗压经验丰富，没有给到林焱前期单杀的机会，直到世界妹妹一波出其不意的绕后，才配合已经6级的林焱完成击杀。

    被击杀后的Mouse更稳了，直接化身塔之子，与防御塔融为一体，不给林焱杀人的机会，不过林焱也是稳定发挥，虽然下路马哥被厂长针对了几波，发育受到影响，但是随着一波小龙团，被林焱TP绕后，开大闪现带走Deft，奠定了团战胜利，马哥一波烬豪取三杀，发育提速。

    虽然EDG靠着稳步运营，把比赛拖到三十分钟，但是司马老烬已经三件套，团战里林焱开大进场，把EDG后排搅了个稀碎，配合司马老烬，一枪一个小朋友，成功让对方认输。

    退出游戏，Mouse有些面色凝重，虽然他没有被对手打出单杀，但是对方的进攻性让他有点不寒而栗，随时随地都想跟你打架换血，你不还手就是白挨一两下，你还手跟他打很有可能被抓，而这个人又滑不溜秋的，很不好抓，厂子两次来上路都被对方察觉到了，跟这种人对线是真的难受，又凶又稳！

    Mouse虽然对线被压刀，但是他的风格就是这样的，压刀不是问题，不被对面单杀就是胜利！

    厂长脸上也没了笑容，林焱这个王八蛋从上路线千里迢迢跑到野区把他F4刷了，直接让打算军训司马老贼的厂长将目光转向上路，但是两波都没能找到机会，别提有多郁闷了，这还是第一个刷了他F4还能全身而退的。

    Deft也不想说话，林焱的鳄鱼打团就盯着他杀，每次都冲进去切他，虽然只成功了两次，但是就是这两次就让EDG输掉了训练赛。

    “好了，都是老选手了，还有四把要打，休息一下，准备下一把。”阿布也没想到春季赛还算不上强队的OMG，一下子强了这么多，虽然这场训练赛没有做战术布置，也没有扳英雄，但是对面上单确实很顶，Mouse已经做的很好了，但是对面只要开始起势就很难压的住了。

    这边林焱打完也能很清晰的感觉到，这只队伍比RVG强的多，如果是RVG来打，能不能撑到三十分钟都是个问题，下路马哥非常厉害，林焱可以很放心的进场打伤害，不用担心没有人收割。

    而且马哥也很敢冲，每次林焱进场，马哥直接就跟着上了，加上打野的世界妹妹现在也是焱门忠实信徒，看到林焱冲自然也是跟随在后，这只OMG的面貌焕然一新，这也是能打的EDG措手不及的原因，现在的OMG太果断了，说打就打，完全不拖泥带水，无状态前期就搞个璐璐混着，后期追着林焱和马哥，给他们套盾就是了。

    双方第二把换了边，OMG直接一选锁定了卢锡安，EDG顿时被刺激，厂长眼睛微微眯起嘴角挂上一丝冷笑，给我整这个，突然想起，上把F4的仇还没把，他这把觉得给对面那小子一个欢迎仪式，欢迎他来到LPL。

