    凉倩也是万万没想到，爸爸居然直接求证了。

    电话打通之后，凉梁笑道：“杨老师，你好，我是凉倩的爸爸。”

    “凉倩的爸爸哦，你好…都还没来得及谢谢您，资助我们学校。”

    “不客气杨老师，我想求证一件事。”

    凉倩就这么听着爸爸和班主任通电话，虽然不知道具体是什么，但凉倩知道，都是围绕着莫然在谈话。

    凉倩有点紧张，不知道爸爸会不会生气，如果生气了···恐怕会让班主任调动自己的位子，但是自己不想换位子。

    这个电话足足打了二十多分钟，凉梁才放下电话走来。

    看着爸爸的表情，凉倩那是大气都不敢出一声。

    “倩倩，我刚刚问过你们班主任了，你们英语老师对这位莫然有很高的评价。”凉梁严肃说道。

    听到爸爸所说的话，凉倩大大松了口气：“是啊，今天班上的同学都给震惊了。”

    “班主任还跟我说，你是主动换到这位莫然身边，想帮助他。”

    凉倩点了点头：“嗯，莫然学习成绩挺好的，只是因为家里太贫穷，就萌生不想读书的想法，还好经过我的劝说，他开始认真读书了。”

    “刚刚你们班主任也说了，莫然家里很贫穷，但如果是因为穷而放弃学业，那是一种损失。”凉梁轻叹一声，似乎感同身受，当年自己家也很穷，穷到读不起书，早早就出门打工。

    叶雪青叹了口气：“是啊，听倩倩这么一说，我也是这么觉得。”

    凉倩认真点了点头，看来爸妈和自己的想法都是一致的。

    凉梁考虑了一下，朝着叶雪青说道：“你看这样如何？这位莫然英语那么好，而倩倩在英语上欠缺了少许，让莫然周末给倩倩补习，我们出钱？”

    叶雪青立马就懂了丈夫的意思，看来是有心想资助莫然，丈夫就是一个惜才之人，不然也不会做到现在这种规模。

    还不等叶雪青说什么，凉倩就一本正经说道：“那怎么行，莫然可是男孩子，到咱们家来给我补习···到时候同学还以为我们在谈恋爱呢。”

    听到女儿这么一说，凉梁和叶雪青一愣，好像确实如此。

    看到父母迟疑了，凉倩懵逼了···

    而凉梁看着女儿的反应，轻笑道：“原本我和你妈还打算请个家教什么的，外面的人也不放心，既然是你同学，你也算是知根知底，还能帮助他，一举两得，至于男同学，只要问心无愧就好，不需要在乎别人怎么说。”

    “爸，要不还是算了吧，我能自己学好英语的。”凉倩一本正经说道，对于这种事情很有经验，自己越是反对，爸就越是想促成。

    凉梁淡然说道：“你先去问问别人，看愿不愿意，如果不愿意那就算了。”

    “是啊，你不是想帮助这位同学吗？如果把你成绩提上去了，到时候少不了奖金的。”叶雪青开着玩笑说道。

    凉梁却认真说道：“没错，真要是有这么厉害，奖金少不了。”

    “唉，那好吧，我去问问，但我不保证能成功。”凉倩一副无奈的样子，这个表情落在父亲眼里，倒是放心了不少。

    如果凉倩刚刚表现得很积极，那反而得考虑一下了。

    不得不说啊，和莫然坐在一起之后，凉倩都变成精灵鬼了。

    饭后，凉倩回到自己的房间里，那个高兴啊，恨不得现在就告诉莫然听，看我多厉害，又帮你找了一份工作。

    而此时的莫然坐在家里，认真学习着，王建国看着莫然这个样子，心里很是欣慰，看来那个女孩子的出现，确实改变了莫然。

    第二天．

    凉倩很早就在小区门口等着莫然，迫不及待的想将好消息告诉莫然听，那焦急的模样倒是显得有几分可爱。

    二十分钟后，莫然骑着自行车出现了，凉倩那焦虑的样子不由地露出了笑容。

    “早。”莫然喊道。

    “早。”凉倩微微笑道。

    “今天看起来似乎很开心。”

    “是啊…因为有一件好事跟你说。”

    “说来听听。”莫然笑道。

    “我爸说，想请你周末来给我补习英文，给你开工资，如果我有进步，还给你奖金呢。”凉倩美滋滋说完，一副你快点表扬我的机智吧。

    莫然听后都愣了一下，突然感觉心里特别的暖，像那冬日里的阳光一般。

    眼前这个微笑的女孩，像个天使一样。

    “这样你又能帮我补习，还能赚一份钱，还能学钢琴，我真是太厉害了···你要怎么报答我？”凉倩微微扬起下巴，等着奖励。

    然而莫然顺口说道：“以身相许吧。”

    “哼，才不呢。”说着凉倩就骑着车走了，只是那张脸上洋溢着可爱的笑容。

    莫然笑了笑跟了上去：“凉倩，谢谢你。”

    “莫老师，以后我的英语就靠你了。”

    “凉老师，以后我的钢琴就靠你了。”

    两人相视一笑，带着愉悦的心情朝着学校骑去。

    刚刚来到学校门口，莫然和凉倩就看见萧凡和一些高年级的学生聚在一起。

    凉倩皱了皱娥眉，轻声说道：“莫然，这个萧凡才来学校第二天，就和他们混在一起了，你要注意。”

    “你也一样，少和他说话接触。”莫然也提醒着凉倩。

    凉倩嗯了一声，推着自行车走进学校。

    萧凡当然是看到了两人，居然连上学都是一起，要想个什么办法才好，最好是拆散他们两个。

    凉倩现在已经没有带锁的习惯，莫然也是顺手将车锁在一起。

    接下来的几天里，并没发生什么事情，莫然和凉倩依旧练着琴，莫然已经能非常熟练弹出曲子，甚至已经开始学下一曲，而萧凡也没什么举动，倒是变得低调起来。

    周五放学之后，莫然和凉倩来到小区门口。

    “那明天早上八点我在这等你。”凉倩开心说道。

    莫然点了点头：“好。”

    “慢点骑啊，注意安全。”凉倩每天都要细心叮嘱莫然一番。

    莫然也笑着回应凉倩。

