    “握手握手！”小C很兴奋地搓了搓小手手。

    显然，能赢下IG这样的春季赛大热门，自然高兴。

    “宋哥你一会儿小心点啊，小心宝蓝和宁王和你线下PK。”Doinb也是开玩笑着说道。

    毕竟第一局宁王带完痛苦面具之后，第二局宝蓝继续带。

    这两个人可以说是玩的最难受。

    宁王还好，只是被单纯的打崩了。

    实力上不如宋命。

    但宝蓝这边，是真的被气到了。

    折磨流螳螂，是真的折磨。

    也是真的搞心态。

    “哈哈哈~”宋命很魔性的笑了一声。

    这线下PK自然是开玩笑的话，技不如人就算了，还动手打人，属实无耻。

    再加上，打电竞的小伙子们都是细胳膊细腿的，打起架来肯定也是软绵绵的。

    但也可以看得出，对面的脸色很差。

    IG整支战队的气氛也在低谷。

    显然，这支战队的开局有点不顺。

    当然，一开局就碰到Fmvp选手，搁谁也闹挺……

    一轮握手过去，宋命发现只有theshy的心态保持的很好。

    阿水也是脸色苍白，看样子和宝蓝的配合并不是特别顺利。

    Rookie面无表情。

    毕竟打了这么多年职业了，经历过大风大浪。

    宁王相对比宝蓝强一点，但也是在强撑着，第一局被爆掉，历历在目。

    这可是他初次进入LPL所刻下的耻辱柱。

    握手结束，鞠躬面对观众。

    前排的观众们大饱眼福。

    不禁能近距离的看到自己心爱的选手，关键还能欣赏宋命的绝世美颜。

    “今天我觉得Rookie这个点没有打出来，被Doinb死死地限制住了，上路的theshy虽然在单带上的效果不错，但我们LPL的队伍对于单带的体系还是处于朦胧的状态。”解说席上的娃娃分析着IG今天所出现的问题。

    “对，我们看到LCK式单带，其实还是值得我们学习的，尽管我们去年加冕，但还是有很多值得学习的地方，毕竟LCK从S3开始保持着四连冠，他们能一直拿冠军也有一定的原因。”米勒点了点头应道。

    “希望IG也能好好调整一下自己，这边收到消息，进行采访，看一下今天的采访会是谁呢？”

    随着解说的声音落下，镜头一切来到正面。

    台上站着三个人，分别是骆歆、Doinb以及马哥。

    让观众比较失望的是，这次的采访没有宋命。

    当然，这也可以理解。

    总不能每一次采访都是宋命，久而久之也会产生审美疲劳。

    只有时而出现，大家才能一直保持新鲜感。

    “欢迎二位解说我们的赛后采访，我是主持人骆歆，先跟大家打声招呼吧！”骆歆带着职业笑容，虽然不是特别美，但在LPL这样的舞台上，也算是可以的了。

    “大家好，我是RW的中单Doinb！”

    Doinb一脸正经地举着话筒，接受采访。

    而另一边，马哥眨着一只眼睛，简洁说道：“我是司马老贼。”

    虽然在队内时候，沟通还是挺频繁的。

    但在外界，马哥似乎不想多说任何一个字。

    骆歆点了点头，也是习惯了有马哥的采访，“恭喜RW拿下常规赛的第一场比赛，首先第一个问题：第一场的比赛里，大家玩的都很开心，而且看比赛里也杀得很爽，想问一下当时有什么感觉呢？”

    Doinb抬起话筒，笑道：“给我的感觉是，代练打野原来是这种感觉。”

    骆歆张着大嘴，眼神里冒着喜悦，“原来Todie在你们眼里也有这么高的评价吗？”

    现场的观众也是响起一阵尖叫声。

    “看来Doinb已经被宋哥征服了。”

    “在职业联赛里被称作代练打野，估计也是独一份了吧！”

    “期待RW这赛季的连胜啊！”

    “宋哥S冠拿了，但MSI季中邀请赛还没有呢！”

    “这RW真的是未来可期！”

    ……

    下面的观众沸沸扬扬讨论了一阵。

    而骆歆继续问马哥，“那你有什么感觉呢？”

    马哥依旧面无表情，举起话筒来，说了四个字：“没有人头。”

    “呃……”都说采访马哥，容易被尬住，本来骆歆不信邪，但马哥的脑回路实在不一般。

    没有人头。

    这是一个比较片面的评价。

    也就是说，宋命虽然强，但他有一个缺点是不让人头。

    当然，这也不排除马哥是在玩节目效果。

    “马哥脑回路清奇啊，没有人头是什么鬼？”

    “估计嫉妒宋命吧，两局下来还是比较混的。”

    “？？楼上挺奇怪的，这是嫉妒？明明是队友之间的调侃啊……”

    “不过马哥的采访就这样，大家又不是第一次看到，没什么大惊小怪的。”

    第一个问题结束，骆歆作为主持人也是差点没兜住。

    不过还好，主持人的专业素养就是控场能力还不错。

    紧接着第二个问题，笑着问道：“第一局比赛里，Todie是在上路单杀了JackeLove，而那一波你是传送过去，送了一波，当时你们是怎么沟通的呢？”

    “还有，马哥是闪现出的你的传送门，为什么会出现这样喜剧般的画面？”

    骆歆在提问完毕后，台下的观众也是蛮期待的。

    Doinb听言，笑的像个猴子，说道：“那一波我是准备带着他们两个去救宋命，镜头切过去的时候，他们俩还在。”

    “但当时宋哥指挥说，不用去不用去，但车已经开了，我想着我们三个应该也有一战之力。”

    “但是等过去后，我人傻了，马哥和小C都不在车上，然后我就被围殴了。”

    这Doinb身为一名韩国人，但他的中文水平不是盖的。

    不光语言流畅，特么逻辑思维也在线。

    弹幕也是玩起了新疆梗。

    “你告诉我这是一个韩国人？说话都比我一个中国人强！”

    “这是新疆人吧！”

    “不好意思，作为一个国人，看到一个韩国人说中文这么溜，我为我的普通话感到可耻。”

    “所以说，马哥不是故意卖Doinb的，只不过是遵从了宋命的指挥。”

    “指挥问题是大忌啊，幸亏是优势局，否则在关键比赛上，这Doinb是要背锅的。”

    “看着RW没有任何漏洞，运营也完美，实际上小问题太多了。”

    “上路这个点要解决，指挥要统一，不过小C和马哥还是很稳定的。”

    PS：1/5，求推荐票，求月票！

