    三天之后，贵屿都城北门之外，邓光明高大的身形骑在马上，身上披着的白色布面铁甲，被南海上吹来的带着咸腥味儿的海风吹得猎猎作响。

    五六百同样披着布面铁甲的甲士，列阵在邓光明身后，只是在伸着脖子看着前方不远处的贵屿都北城门。

    另外还有一百多潮州府、揭阳县的衙兵，在知府薛章和揭阳县令凤鸣山的指挥下，押着数百从揭阳县各处强征来的民伕，推着盾车、扛着长梯，也同样在张望贵屿都的北门。

    包括邓光明、薛章、凤鸣山，以及邓光明麾下的三个佐领，于国琏、汤加备、周光祖在内，全军上下，个个目瞪口呆。

    这些人之所以目瞪口呆，是因为现在贵屿都城北门及北门城楼上的景象，看上去就是一出“空城计”啊！

    贵屿都城的北门大开，北门外的吊桥也已经放下，门外吊桥上有几个拿着笤帚瑟瑟发抖的老汉，而贵屿都北门城楼上看不见一个披甲持械的战士，只有一个羽扇纶巾的冒牌诸葛亮和两个童子打扮的小光头——贵屿都老于家的男人都剃发结辫，朱琚杉麾下的大南山英雄为了方便行走，也大多剃发结辫，现在都剪了辫子，成了光头。

    那个冒牌诸葛亮跟前还放着个古筝，好像还在弹，不过邓光明、薛章他们离得太远，根本听不清弹得是什么曲儿。

    “薛太守，您瞧着这架势像不像《三国演义》里面的空城计啊？”

    邓光明瞅了半晌，还是有点不敢相信眼前的所见，干脆就不耻下问，找今儿战场上最有学问的薛章提问了。

    薛章可是顺治十五年的进士，四大奇书（《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《金瓶梅》，没见过《红楼梦》）都能倒背如流——考进士当然不考四大奇书，可考上进士以后薛章就懒得看四书五经这些个正经书了，所以平日主要看看《金瓶梅》什么的，看腻了也翻翻《三国演义》、《水浒传》、《西游记》。他的记性又好，翻上几十遍也就倒背如流了。

    “副都统，这就是在耍空城计啊！”薛章笑道，“这三天咱们忙着调兵遣将和打造器械，都快脚不着地了。那个天王朱和于忠贤倒好，压根就没想好好守城，还和咱们耍起空城计了。他是以为咱们没看过《三国演义》吗？早知道这样，三天前就杀进去了！”

    “这个朱三太子、朱三太孙也太蠢了！”邓光明笑道，“居然不知道我大清是把《三国演义》当兵书看的，旗下男儿就算不识字儿，也都知道《三国演义》上的那些事儿！”

    薛章笑了笑说：“副都统，那咱们是不是派兵杀进去生擒了那个冒牌诸葛亮和朱三太子、朱三太孙？”

    邓光明摇摇头道：“已经等了三日，也不在乎这一时半刻，还是使人去劝降，顺便打探一下虚实。”

    薛章冲身后一招手：“陆班头！”

    “卑职在！”

    陆仁义一路小跑到了薛章身边，行了个打千礼。

    “你去劝降，”薛章道，“和城上的人说了，只要交出朱三太子、朱三太孙，就能饶了他们。顺便再探查一下贵屿都北门外的情况，然后报来给本官和副都统知道。”

    “嗻！”

    陆仁义应了一声，然后就一路小跑着去了贵屿都城北门外，还上了吊桥。那几个拿着笤帚的老汉中有人见过陆班头，也知道“仁义陆”的美名，其中一人还壮着胆子上去见礼：“陆班头，小老儿有礼了，陆班头，你这是要......”

    陆仁义还是一脸标志性的仁义，笑道：“我这不是不忍心看到贵屿都生灵涂炭吗？所以就和太守老爷请命前来劝降，只要于老爷子愿意绑了朱三太子、朱三太孙交给副都统和太守老爷，那副都统和太守老爷都不进贵屿都，立马带兵走人！”

    还有这样的好事儿？

    几个被于老爷子派出来装样子扫地的老头儿听了这话都有点小激动啊！

    牺牲天王朱、朱火炮朱两个，能拯救一城人的性命，多好的事情啊！

    可是于忠贤于九臣怎么就铁了心跟着天王朱、火炮朱他们俩父子一条道走到黑了呢？

    这不符合于老爷子的秉性啊！难道于老爷子还在待价而沽？

    贵屿都城北门城楼上正扒拉着一张古筝在乱弹琴的诸葛三和也听见陆班头的话了，于是也不弹琴了，而是拿着一把崭新的鹅毛扇子指着吊桥上的陆仁义，大声嚷嚷道：“假仁义，你就死了劝降的心思吧！有本军师在，别说邓光明和薛章，就是尚可喜亲自来打，也一样破不了我诸葛家祖传的空城计！”

    陆仁义听见这话都哭笑不得了，“三和道人，你都把空城计的名号说出来了，还有什么破得了破不了的？你以为别人都和司马懿一样没看过《三国演义》吗？”

    诸葛道人的嘴当然是很硬的，当下就哼了一声：“假仁义，你回去告诉邓光明和薛章，就说本军师已经摆好了空城计，他们有胆就尽管入城！”

    ......

    “哈哈哈，那个诸葛三和说漏嘴了！就这还敢吹是诸葛亮的子孙？真不怕让人笑掉大牙？”

    清军阵前，薛章薛太守听完了陆仁义的回报，都笑得前俯后仰了，笑完之后，他又回头看了眼邓光明，却发现这位邓副统领的表情有点严肃。于是也赶紧收起笑脸，问邓光明道：“副统领，这仗该怎么打？要不要下官派衙兵押着民伕推着盾车顶上去，再把壕沟给填上？”

    邓光明摆摆手，“人家都言明了空城计，咱还用得着推盾车、填城壕吗？”

    “那副都统打算直接派旗兵勇士冲进去生擒活捉了那诸葛妖道？”

    邓光明又摇摇头，“也不能这样冒险......本官熟读《三国演义》时，就仔细研究过这空城计，而且也替司马懿想好了破解之法。”

    薛章连连点头，一脸佩服，“不知副都统有何妙计？”

    邓光明一本正经道：“欲破空城计，方法有二：一是司马懿可以命人在西城城门外架设红衣大炮数门，炮轰西城城门，炮毙诸葛亮！

    二是司马懿可以调集数十名鸟枪兵，带着鸟枪靠近西城城门，来个鸟枪齐发，枪毙诸葛孔明！”

    “啊......”薛章努力忍住不让自己笑出声，还得举起大拇指说漂亮话，“高，高，实在是高，若是司马懿有副都统的谋略，何愁不能在有生之年吞蜀灭吴？”

    邓光明哈哈大笑道：“薛太守你这是损我吧？我是看过《三国演义》的，那司马懿可没看过这书！”

    薛章点点头，颇为赞同，“说的也是，司马懿在世的时候，《三国演义》还没写出来呢!”他顿了顿，“不知副都统准备用什么办法破空城计？”

    邓光明道：“咱们手头没有红衣大炮，自然只得用鸟枪破敌了！”他接着下令，“于佐领，命你领八十名鸟枪兵枪击贵屿都城头，瞄着那个羽扇纶巾之贼狠狠的打！”

    “嗻！”续顺公府的佐领于国琏大声应道。

    邓光明又点了佐领汤加备的将，下令道：“汤佐领，你带一百六十步甲和于佐领同行，先用弓箭和于佐领的鸟枪兵一起射杀城墙上的贼人。十箭之后，你的兵再结阵冲入城门......务必给我擒杀朱三太子和朱三太孙！”

    “嗻！”

