
　　当白胜喊出一声血元子的时候，龙辰已经知道事情不对劲了！

　　他原本以为，就可以这样赢得这次战斗的胜利，救出杨雪晴和得到衍神果，不过就在这时候，显然意外已经要开始发生了。

　　龙辰原本就疑惑，为何这白家两兄弟劫持了杨雪晴，却偏偏不拿来使用，原来是因为那洞窟当中仍然还有着其他人，而这人显然是大人物，白家两兄弟将他请过来，估计也是防止发生意外的状况而已，不过，现在显然意外的状况已经发生了。

　　白家两兄弟怎么都没有预料到，原本已经吃定了龙辰，却没想到白利竟然会败在龙辰手中。

　　此时，被龙辰的太玄龙印打倒在地的白利，并没有失去意识，他此时脸色惨白，用凶狠而疯狂的眼神看着龙辰，冷笑着道：“小子，我没想到啊，你竟然能够打败我，不过你也没想到吧，虽然我白家两兄弟都没看得起你，但是我们也做了充足的准备啊，相信血元子，会让你知道什么是痛苦与悲惨的……”

　　白利说这话的时候，龙辰已经感觉到在那岩洞的深处，正有着一股强大的气势逼来，这个强大的敌人，之前连灵曦都没有发现他，而在衍神果旁边不远的杨雪晴，显然也不知道。

　　所以当感觉到那令人窒息的气息时，原本因为龙辰打败了白利，而获得了不可置信的惊喜的杨雪晴，顿时一脸惨然，焦急对龙辰道：“你……你快走，这个人你肯定斗不过，快带我爹走！”

　　她一脸的焦急，不过龙辰却无动于衷。

　　“这血元子，估计是赤血圣教的人了，不知道他是什么实力？”

　　此时龙辰心中也没有什么底。

　　在他心中，血元子可能是龙脉境第九重，但是也有可能，是超越龙脉境的存在！

　　“如果超过了龙脉境，那按照我现在的实力，那就真的是必死无疑了！更不用说救我娘和得到衍神果！”

　　龙辰心里了然，但是他知道，现在这时候并没有退缩的道理，虽然杨雪晴仍然在脸色死灰焦急的劝阻龙辰，不过龙辰心中那一股倔劲，还有他的责任，让他不能逃离半步！

　　“别说了！我可不是会轻易逃脱的人！”

　　龙辰冷然看着从洞窟中淡淡笑着走出来的人，对着杨雪晴低沉着声音吼道。

　　原本紧张到极点的杨雪晴，当看到龙辰坚定的目光中，她忽然停止了，因为她骤然间感觉这个少年，早就逃脱了她的视野，他现在到底是个怎样的人，她杨雪晴完全不知道。

　　这个时候，这个名为血元子的人已经走出了岩洞，路过白利的时候，他看了眼白利，再看看龙辰，顿时眉头锁了起来，道：“你能打败白利，确实不错，虽然这种事在元灵城有有许多人能做到。不过能在这小地方完成，你也是个天才。”

　　对龙辰的评价，他非常中肯，仔细再次打量一些龙辰，他啧啧的点着头，道：“这身兽武者的装束不错，我估计得不错的话，应该是地底血蜥蜴吧，还不错，不过今天你打伤了我的人，而且还想夺取我的衍神果，已经和我等结下了仇怨，我好像不能让你活着离开了……”

　　龙辰也在冷眼打量着这个人。

　　这人身材高瘦，枯瘦如柴，穿着一身黑色长袍，看起来年纪不大，大约就三十岁左右，不过一双眼睛阴毒无比，眉心那个红点，是赤血圣教特有的标志，而这人另外一个特点就是，头发和眉头等地，竟然显出浅浅的红色出来。

　　此时他啧啧称奇的打量着龙辰的身体，一丁点不把龙辰放在眼中。

　　龙辰并不因此感觉到憋屈。

　　从这个人的模样，龙辰就知道他要比白利和白胜都强大上不少，而且看到龙辰现在的年纪，打败了白利他都有些无动于衷，显然他并不是笨蛋，而是真正见过大世面的人。

　　“真正见过大世面的人，肯定实力超强，至少是要超过龙脉境第九重了……”

　　想到这里，龙辰感觉到一阵无力。

　　不过对方那蔑视，甚至是无视的眼光，仍然让他感觉到非常的不甘心。

　　“我娘就在眼前，衍神果也是触手可得，我还打败了白利，我怎么甘心就这样败在这里？”

　　看着这个古怪而血腥的血元子，龙辰紧紧握着拳头，一双眸子爆发出一阵阵的冷光，直直的逼视着血元子。

　　血元子感受到那不甘心的眼神，顿时笑了起来，随意的拨弄一下蓬乱的头发，嗤笑道：“你当真是初生牛犊不怕虎啊，仅仅是打败了白利这个蠢货，就心比天高了，果然是没见过大世面，不知道天高地厚。”

　　他旋即回过头看看杨雪晴，顿时目露贪婪之色，直搓着双手，道：“这小娘们就是你娘吗？果然有那种难以言之的韵味啊，甚得我欢喜……”

　　回过头，血元子有些期待的看着龙辰，道：“你娘风韵犹存，你小子也天资不错，这样，你随你娘与我去元灵城，我就答应不杀你们，如何？”

　　血元子眼中那急色的光芒，是人都能懂。

　　不过，此时最先愤怒的是白胜和白利，白胜还在和杨家老祖打斗，此时仍然没有失去意识的白利，顿时用不可置信的目光看着血元子，旋即转成愤怒，道：“血元子，你明明答应我杀光他们，这说此话，又是什么意思？”

　　血元子笑吟吟的瞄了受伤的白利一眼，淡笑道：“我能有什么意思？我血元子爱怎么样就怎么样，难道我做什么，还需要向你这个废物报告吗？白利，当我晋级人丹境那一天开始，你就和我不是一个层次的人物了，你竟然还愚蠢的认为我会帮你忙吗？”

　　听到这话，白利顿时倒吸一口冷气，道：“血元子，多年的情义，你今天竟然说出这种话，真是……”

　　“天诛地灭？天打雷劈？好了白利，你别说话惹我发笑了，真不知道，你心中那份难得的天真，是怎么保存到现在的？”

　　龙辰没想到的是，这个血元子看起来才三十岁左右，但是没想到竟然年纪和白利差不多，应该也已经有六十多了。

　　不过……

　　龙辰的眼睛深深的眯了起来。

　　“你这老不死的老头子，竟然也敢打我娘的主意吗？竟然还想把我收为儿子？”

　　看向杨雪晴此时惊慌的神色，龙辰心中一痛，他感觉到就是因为自己不够强，所以她此时才会如此惊恐。可能是想起以后会遭受的折磨吧，龙辰竟然从她的眼中，看到了想要自杀的决心。

　　以她杨雪晴的实力，想要自杀的话，自然没有人能够拦得住她。

　　尽管血元子对龙辰来说，有着巨大的压力，但是当看到杨雪晴那惊慌的神色的时候，龙辰就知道，是自己挺起脊梁的时候了。

　　本来这个时候，是因为龙青澜保护她，但是龙青澜已经不在了，龙辰知道自己应该承担起这个责任了。

　　“老鬼，这死老头子说要动你的女人呢，而且对我来说强大得很，你若是在天有灵的话，就保佑我们，今天都能够逃脱此难吧……”

　　血元子的冷笑声和白利疯狂的怒吼声相互交错，而就在这时候，龙辰那虽然还脱不开稚气，但是却坚定异常的声音在，血元子的耳朵中冰冷的响起。

　　“老不死的，你想要当老子的爹？我看就你这一身，就是是送上门给老子当孙子，老子都觉得掉价啊！”

　　龙辰这一句讽刺，顿时让血元子愣住了，旋即他看龙辰的目光越来越冷，直到最后几乎是吐字成冰了。23sK.com

　　“我原本以为你还有点脑子，没想到竟然是一头蠢驴。愚蠢的人是没有资格活在这世界上的，也罢，我就送你上路，不过你放心，你这风韵十足的娘亲，我会代你爹好好疼爱她的……”

　　白利以为龙辰等人会攀上血元子这高枝，没想到龙辰忽然和血元子对上了，他先是一愣，旋即无奈自嘲笑道：“杨家这个小辈虽然与我有仇，但是确实有些血气，不过再有血气，遇上人丹境的超级强者，还不是得夭折，人丹境，那是比龙脉境第九重，要强上十数倍的存在啊。”

　　说出要送龙辰去死的话后，血元子没有马上攻击龙辰，而是来到了杨雪晴旁边，此时杨雪晴仍然是满脸惊恐，不过当龙辰说出那句话的时候，她眼中又多了一份决然。

　　血元子用指尖挑着她粉嫩洁白的下巴，看着杨雪晴充满愤怒的眸子，顿时桀桀笑道：“好一个粉嫩的小娘子，听说你受了多年的活寡，想必早就心痒难耐了吧？哥哥确实真对不起你啊，出现得太晚了！”

　　他转而看向龙辰，摇头道：“本来可以好好对待你们母子，不过你儿子却不识相，我只好毁了他，才能安心了……”

　　而这个时候，龙辰一步一步朝着他走来，他身上那汹涌的血红色真气不断的鼓动着，从他血红色的眼睛当中，可以看得出他心中滋生的疯狂愤怒！

　　“老匹夫，放开他……”

　　血元子笑道：“你说什么？”

　　“我说……”

　　感觉到身体中仿佛有着亿万的血龙在咆哮，龙辰猛然抬起头，暴喝道：“给老子放开她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第56章 血元子！免费阅读。https://xs.23sk.com 