
　　“我欲叫他此后掌紫霄道印，为我脉下一代的，掌教至尊！”

　　被大雪覆盖的紫霄观内，华阳都神魂法身，如是对着清微子讲道。

　　听着这位紫霄末代真人言语，清微子心中悲戚，不由开口：

　　“岳世子天资纵横，当可为我脉扛鼎者。”

　　“但，真人当真没有再度存世之机？”

　　金丹真人，破境延寿八百，至多可活千载岁月，即使陨落亦可神魂遁逃，寻一生灵身躯，夺舍重生，有诸般神异。

　　清微子的意思，话里话外无非便是想要华阳都夺舍重生，再活一世而已。

　　但自家之事，自然自家最是清楚。

　　华阳都听完老道的话，看着皑皑白雪，一片茫茫之景，不由怅然开口：

　　“百余年前，我神魂便受创伤，若那时能遁出紫霄山，未必不能有夺舍重生之机，可百余年过，就算能寻得合适的身躯，我之神魂一旦脱壳，要不了几年也将自行消散。”

　　“已经太晚了。”

　　“倒是你，清微子。”

　　“你困于假丹之境许久，直至到了如今还未破境金丹，想来大限也快到了吧？”

　　听到华阳都直言自己无活出第二世的机会，清微子先是有些黯然神伤，后待到听得关乎自己寿元之时，更是苦笑不已：

　　“是啊，即使日日夜夜观想我紫霄真法，也始终悟不出丹道真意，资质愚钝，实在惭愧。”

　　“如今虚活二百七十余载，已近迟暮之年，想来距离大限...”

　　“当不远矣。”

　　清微子想要华阳都活出第二世，不仅是因其乃紫霄宗的最后一位真人，同时也是因他自己大限将至，已经无力再继续支撑门庭了。

　　若是华阳都这尊真人能够存世引为震慑，想来门下弟子以及季秋与赵紫琼，都能有一个相对安稳的靠山。

　　他把自己的一生，都奉献给了宗门，哪怕濒临寿终，也仍在殚精竭虑为宗门计，想要看到紫霄之名，再度响彻寰宇的那一日出现。

　　这种态度，着实令人生敬。

　　“那看来，凭你自己，是悟不出道意来了。”

　　听到清微子所言，华阳都不出所料的点了点头，随后沉吟片刻，又冷不丁开口：

　　“但我已是注定陨落，你却还未必。”

　　“清微子，我有一法，可借助紫霄真法，将我神魂所悟之道意，作为养分烙印在你的道基之上，叫你有渡金丹劫之机。”

　　“此举虽九死一生，而且就算侥幸成功，让你证道金丹，但从今往后，你也难以用我之道意演化法域，更不可能成就法相，一生就只能困死于丹境之中，不得寸进。”

　　“不过好处就是，能叫你有赌上一把的资格。”

　　“是成就金丹增寿八百，还是化作劫下余波，魂飞魄散，都看你自己。”

　　“你意下如何？”

　　华阳都神魂略有些波动。

　　而清微子听后，顿时神情一震。

　　金丹！

　　那是多少道基梦寐以求，却都求而不得的境界。

　　莫说他寿元如今已经濒临枯竭，根本不可能再有渡金丹劫的机会，哪怕是叫他清微子年轻上百岁，这等机会，他也不愿错过啊！

　　至于金丹之上，纵观此域天下三十六州，古往今来能更进一步缔结法域，亦或者是成就法相者...

　　也是寥寥！

　　于是乎，老道当下就想接受，但当他看到华阳都这般平静的神色时，却又忍不住道：

　　“那动用这等方法，真人你...”

　　看着老道似有意动，但又顾念着旧情，不想眼睁睁看着自己即刻神魂消散，华阳都却只是笑笑，自顾自的便替他做了决断：

　　“看得出来，你已是做出了选择。”

　　“既然如此，那就不必再多做犹豫。”

　　言罢，华阳都看着一侧一直默默无言的季秋，轻轻颔首，语气略有些郑重，算是做出了最后的托付：

　　“小友，从今往后，紫霄道印就交给你了。”

　　“我知如今紫霄山门没落，这掌教之位并没有什么用处，或许还是一张引人瞩目的靶子，只有坏处，没有好处，可能还会平白无故的拖累了你。”

　　“但我还是希望，你能承载我脉道统，重现，昔日紫霄山的辉煌。”

　　季秋看着这一身紫霄袍，双眸直视着他掌背紫霄道印的中年道人，慎重的想了想后。

　　终于认真的慢慢点头：

　　“若这是前辈最后的期许...”

　　“那么我，答应了。”

　　在这大雪隆冬的寒冷季节里。

　　季秋许下了他这一世，最为厚重的承诺。

　　至于是否能够完成，他其实自己也并不太知晓。

　　但紫霄清微子，紫霄道印，以及华阳都江淮海上欲以神魂替他善后的动作，这其中所得到的种种回报，却都叫季秋记在了心中。

　　正像是他话语所讲的那样，若这便是华阳都最后的期许。

　　那么他，答应便是了。

　　此言说完，哪怕鹅毛霜雪仍旧未曾停歇，但华阳都神魂法身上的表情，却是如瑞雪消融般，眉开眼笑：

　　“我的眼光，从来无错。”

　　“若是结合了紫霄真法、补天道体、紫霄道印，再加上这般心性的小子，都不能做到那一步的话，那么换谁来，恐怕都做不了更好了。”

　　“那一天，清微子会代我看到。”

　　道人满意点头，看着眼前的清微子，不再多言，神魂化作流光，便往其道基直飞而去。

　　曾经显赫一世，纵横三山五岳的紫霄真人华阳都。

　　在这百余年后，以他自己的方式，为着紫霄一脉添上了最后一把火后，终将落幕。

　　感受着那道神魂所带来的浓浓紫霄道韵，还有那属于曾经紫霄真人的道意，清微子嘴唇哆嗦，脑海之中，仍有余音缭绕不散：

　　“纵横人间三百载，道途无悔叹蹉跎！”

　　“替我再坐镇这紫霄一脉几百年吧。”

　　“拜托了，道友...”

　　温和语落罢，华阳都含笑消失无踪，最后的轮廓也随之散去。

　　只余下那浮现于清微子脑海之中，有关于紫霄道意的复杂感悟，以及他腹部丹田内，道基之上正若隐若现的道韵铭文，还在彰显着方才，清微子所得到的最后馈赠。

　　“真人...”

　　老道眉眼之中，夹带着怅然之色。

　　“我会做到的。”

　　而一侧，季秋默默无言，只施了一式道礼，便权当做是对于华阳都的送别。

　　此时，雪仍在下着。

　　清微子得到了华阳都的馈赠，身上的气息一扫方才腐朽，已是慢慢带出了几分，令人琢磨不透的韵味。

　　他看着季秋。

　　不再深究敖景究竟是何来历，也没有过多追问华阳都陨落前，所提及的补天道体等等。

　　因为那些东西，华阳都自己又岂能不知其中底细。

　　连他都不去多言，那么显然并不会造成什么危害。

　　所以，老道只是看着季秋，末了笑道：

　　“从今往后，世子便是我脉掌教了啊。”

　　“清微子，见过掌教。”

　　说罢，眉眼发丝沾上微微霜雪的道士，语气间带着些肃然。

　　而对此，季秋自是连连摆手，边苦笑声称：

　　“观主严重了，当不得，当不得。”

　　但季秋的劝阻，显然得不到清微子的认同。

　　“礼数不可废。”

　　“我紫霄一脉传至今日，历代掌教至尊都是一宗之主，哪怕如今没落至此，但华真人既传下重担于掌教身上，你我又非师徒，所以无论之前如何，从今往后，都作不得数了。”

　　“关于这点，谁来都无法改变。”

　　看着眼前固执的老道人，季秋不得已没办法，只能不再深究于此，随即转移了下话题：

　　“那...行吧。”

　　“不谈这个了，观主，小郡主这段时间过去，修行如何了？”M.23sk.com

　　提及赵紫琼时，季秋身畔跟着的敖景，耳朵微微耸动了下，不动声色，也没有表露出什么存在感。

　　至于清微子听后，则是侧过身子看向后方偏院，神色中带着些莫名：

　　“她...和你一样。”

　　“你们的修行路，都非是常人。”

　　“小郡主的炼气之道，距离道基还差最后一丝，但不过...她身上应该怀有着燕赵皇室的某些秘法与秘宝，主修的非是炼气法，而是皇者之道。”

　　“数月之前，就在你离去之后不久，她就已经修成秘术，踏上了蕴养气运的道路，随后一发不可收拾。”

　　“想来如今，实力应当也不弱。”

　　二人正交谈间。

　　那清微子目光所及的后院处。

　　一道金光陡然间冲霄而起，随后一闪而逝，慢慢隐匿。

　　虽波动只在一瞬，但在场之人，比如季秋、清微子与敖景，却都敏锐的捕捉到了那一丝气息。

　　“前些阵子她说要闭关，现在看来，应是又有所悟了。”

　　见得刚刚说完，那后院就仿佛映照他之所言一样，清微子不由感慨了一句后生可畏。

　　连带着心中对于华阳都才见便去的悲戚之感，都不由为之稍稍淡去了几分。

　　想来，见得后辈天资横溢之门徒层出不穷，便是这位华真人临终前，最想要看见的事情了罢。

　　踏踏踏...

　　金光散去不久。

　　道观后院，有脚步踏雪之声响起。

　　远远观望，季秋便见到了身穿一身蓝白相间的普通道袍，正往道观前院行来的女子。

　　此时，大雪飘飞。

　　女子身材修长，一头墨发并未盘起，披于背后，被寒风吹拂轻轻摇曳，就宛如是从雪中走出来的仙子一般。

　　清冷而又高贵。

　　赵紫琼修行又有了进展，方才自修行转醒，就察觉到了外界传来的熟悉气息。

　　于是当她推开房门，踏足于冰天雪地之间，不过抬头一眼，就看见了那年轻道人的身影。

　　见到季秋后，她的眉头轻抬，顿时有些高兴起来。

　　然而，当她看到了那跟在季秋身畔，正瞪着一双幽蓝色眸子，好奇往她望来的少女时。

　　赵紫琼心中，又不由升起了些许微妙的情绪，眼神一瞬间变得有些锋利。

　　不过片刻之后，她的面色，却又恢复了平常。

　　“世子哥，好久不见。”

　　走到近前，与清微子微微点头后，赵紫琼坦然自若的对着季秋开口，打了一声招呼。

　　只不过她的眼神，此时却若有若无的瞥向了一侧，似是在观察着什么。

　　数月不见，可以说赵紫琼的一身气质，已经与季秋离去之时，发生了天翻地覆般的改变。

　　如今的她，已经和季秋模拟之中所见到的，那位威严无双的女帝，越发的靠近了。

　　不过不管何时，尽管言语之中带着从骨子里生出的威严，但真当赵紫琼开始与自己交流的时候。

　　她却总是尽力的，想要去移除这份疏离感。

　　关于这点，季秋能够察觉的很清晰。

　　于是，道人嘴角露出弧度，淡笑回应：

　　“好久不见，小郡主。”

　　“你的修为，又精进了。”

　　他察觉着赵紫琼身上传来的压迫气息，还有那若有若无的皇道龙气，便已是知晓，眼前的女子，终于开始真正的走上了那条路。

　　身怀曾经燕太祖打造的天命玺，以及徽太子真传的皇道秘术，再加上赵紫琼一身血脉与天资，她的未来，必将是前途无量！

　　而在记忆之中，也正是从这个时候开始。

　　眼前这个不过双十年华的年轻女子，便开始慢慢筹谋，准备重新将南燕一十八州的气运，纳于手中了。

　　据季秋不全面的了解。

　　赵紫琼的修行之法，只要是能将州府的人道气运，掌于某个玉玺模样的秘宝之中，那么她就能借助着玉玺之能，慢慢转化成一身修为。

　　模拟之中，待到替着鄂王府重新肃清江淮六州时，她便已经借助六州之地的人道气运，证得了媲美金丹的境界。

　　关于这件事的其中内情，想来鄂王岳宏图，应也是知晓几分。

　　所以他这才无比断定，赵紫琼一定有着重整旧山河的能力。

　　因为，这便是她生来的命数。

　　清微子看到赵紫琼破境出关，轻轻颔首：

　　“那么你们便先聊吧。”

　　“华真人将自身道意给予了老道，我需得好生参悟参悟。”

　　“若是真渡金丹之劫，一定不能选在此处才是，毕竟渝州虽地处偏远，这小山又胜在隐蔽，但却难保不会生出意外。”

　　“再加上如今紫琼秘术已成，按照鄂王爷当年所言，咱们紫霄观，也是时候换个地方了。”

　　“我先去消化一二，随后一同去往岳州。”

　　“只要老道我能挨过那金丹之劫...”

　　“我当出世，与鄂王爷一道，扶紫琼你重整旧山河，顺带着，报宗门血仇！”

　　言罢，清微子将季秋继任为紫霄掌教一事，都告知了赵紫琼知晓。

　　随后便独自一人，迈入道观正殿，看着那一道道简陋的香火牌位，长叹一声后，略有些萧瑟，随即盘膝于蒲团之上，准备做足了最后的准备。

　　此番得华阳都最后的馈赠，清微子成，就是紫霄百余年后，再度复起的第一位金丹真人！

　　而若是不成的话...

　　那就将彻底湮灭于金丹劫中，灰飞烟灭！

　　现在看来。

　　除却季秋这等，有着大机缘、不断参悟轮回晓得妙法之辈外。

　　普通之人求道，管中窥豹，究竟有着多么艰辛。

　　由着清微子的坎坷经历，便可见一斑！

　　（ps：二合一。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百一十八章 大雪漫天际，我当掌教尊，花有重开日，人无再回时！免费阅读。https://xs.23sk.com 