    “二位，这些剑灵绝对是稀世罕见。

    趁着那个少年还没有将契约完成，咱们联手破坏。

    现在还来得及，如果契约完成，咱们就没有机会再当六个剑灵的主人了！

    这些剑，应该属于咱们才对！”

    黑白棋子大声说道。

    他受了剑灵的一剑，非常清楚，这飞剑灵的实力有多强，凭他一人，恐怕有些难以招架，但有赵家二长老以及君无水，想必就能轻松摆平了。

    “没错，这等极品剑灵，当给强者使用。

    如果是那个少年，只会糟蹋了这些剑灵。

    毕竟弱者是没有资格拥有这样好的宝剑！”

    君无水也点头说道。

    起初他以为六把飞剑只是圣品宝剑。

    可万万没想到，它们都凝聚出了剑灵。

    剑灵对于一个痴迷于剑道的人来说，是多么的吸引人？

    当年他为了金光剑灵，更是从洪荒深处跑去了洪荒边境。

    足足走了十几年的时间。

    所以，剑灵对他有着无比着迷的吸引。

    此刻，秩序队的原则是什么，他早就抛在了脑后。

    只要能得到这些剑灵，就算让他把这里的所有人杀光，他也在所不惜。

    “各位小剑灵们，我名为君无水。

    在洪荒世界名气很响，烛龙至尊你们有听说过吗？

    他联合了其他至尊组建了一个维护洪荒秩序的秩序队。

    而我正是秩序队里的第三席。

    如果你们想见到洪荒世界最美丽的风景，那就放弃那个少年，认我为主吧。

    我保证，你们只要跟着我，日后洪荒世界，你们的剑灵之名会更加响亮！”

    君无水双目炙热的看着那把飞剑，想用言语劝说他们放弃林天佑，从而改认自己为主人。

    “我洪荒赵家也一样有牌面，家族的天才多不胜数，你们也可以考虑一下我们赵家！”

    赵家二长老也跟着开口。

    生怕说慢了一句，就什么都捞不到了。

    “选他们还不如选我。

    我曾经感悟到一丝天道之意。

    你们的剑意也是天道之力的一种。

    跟着我，或许我能带着你们领略到地级剑意、甚至是准天级剑意的力量。

    仔细考虑一下吧。

    你们保护的少年，只是一个蝼蚁而已。

    他没有你们的保护，随便来一个废物都能碾压他。

    你们都是绝世神兵，所以要远离蝼蚁才行。”

    黑白棋子也开口说了起来。

    比背景，他不及君无水，比家势，他也差了赵家许多。

    但比领悟天道的能力，他却是佼佼者。

    “老狗！

    你竟敢一而再、再而三的侮辱我们的爸爸，今天我要将你万剑穿心，让你神魂覆灭，连鬼都做不成！”

    轰！！

    飞剑之上，一个小娃娃现出了身形，但此刻，他一副面容愤怒，双拳紧握的样子，显然被黑白棋子他们几个人的话气坏了。

    “爸爸？”

    听到小家伙的话，三人全都是一怔。

    他们下意识就在想，剑灵也有爸爸的吗？

    “小剑灵，你莫要被那个小子骗了。

    你们剑灵怎么可能会有父母？

    这简直就是天下最好笑的谎言了！”

    赵家二长老哈哈大笑了起来。

    他踏前一步，想继续向小家伙解释一下，为什么剑灵会没有父母。

    唰！

    然而，他的嘴巴刚刚开启，突然就感觉到整个水底都在旋转，视线内的场景都倒转了过来。

    他忽然看到一个极为熟悉的身体，以及大量的鲜血在这泉底蔓延。

    不由的，赵家二长老心头一震。

    “咦，这好像是我的身体啊，怎么回事？”

    他的话音刚刚说完，一颗头颅就像一颗皮球一样，滚落在了泉底的淤泥之上。

    赵家二长老睁着难以置信的双眼，他不明白自己到底是怎么被杀的，到死都无法瞑目。

    “什么！”

    黑白棋子、君无水二人一脸惊恐，前一刻还是活生生的赵家二长老，居然瞬间就魂灭在了他们的面前？

    二人恐惧的目光扫在了前面一脸怒气的飞剑灵，表情骇然到了极点。

    瞬间秒杀了一名上位鬼神强者，这是什么手段？

    这个小剑灵，还没有完成契约，缺少主人的加持，怎么会拥有如此恐怖的力量？

    “敢羞辱我们六兄弟的爸爸，下场就只有死！”

    飞剑灵一双漂亮的眼睛冰冷的扫了过去。

    目光所到之处，两名自傲无比的上位鬼神强者，都吓的倒退了一步。

    生怕自己也会步了赵家二长老的后尘。

    “我想起来了！

    一定是龙皇绝天剑灵的气息！

    万年前，龙皇鬼神曾带他的剑灵到过这里。

    或许在这泉水里留下了龙皇绝天剑灵的气息。

    而这六个小剑灵之所以能凝出剑灵之心，也肯定是受了龙皇绝天剑灵的影响。

    这样的剑灵，我们打不赢！”

    君无水目光无比凝重，他脑海里浮现出了大量关于龙皇绝天剑灵的传说。

    那是一个能与至尊强者一战的超级剑灵。

    而以她的力量孕育而成的六把飞剑灵，又如何会弱呢？

    君无水不知道林天佑如何就成了这些剑灵的‘爸爸’，但他知道一点，如果继续冒犯林天佑，那这些飞剑一定会将他斩杀。

    气氛沉默了片刻，君无水忽然对着飞剑灵抱拳道：

    “这位剑灵小朋友，我之前并不知道他是你们的‘爸爸’，得罪之处，还请你们原谅。

    这都是误会。

    若我早知道你们的关系，是无论如何也不会出言冒犯的。

    在此，我向你们诚挚的赔礼道歉！”

    他声音非常的诚恳，说完之后，居然真的对着林天佑以及飞剑灵鞠下了一躬。

    旁边的黑白棋子看到，心头顿时一凉。

    君无水的这种做法，分明就是代表了已经服输。

    他的心头非常不爽，却没有多发一言。

    面对如此可怕的剑灵，他不敢轻易动手。

    “哥哥，别听那个家伙乱说。

    绿绝仙以前告诉过我们，除了亲人之外，不要相信任何人的鬼话。

    他们都巴不得把我们骗走！”

    飞剑灵原本听了君无水的道歉后，有些迟疑。

    却在这时，身后的五个弟弟争先恐后的开口说话。

    顿时飞剑灵心头一怔，脸上的迟疑再度被怒火填满。

    不错，除了他们的亲人，任何人的道歉，都不可信。

    既然敢侮辱他们的爸爸，那就只有以死来谢罪！

