
　　等这事情定下来后，众人这才心满意足，仿佛那上品法器已经近在咫尺了一般，每个人的脸上都带着笑容，这次收获果真不小啊。

　　而谁都没有注意到，洪峰看木尚义的眼神很冷，他对木家人一向没有好感，虽然木尚义跟他并没有直接恩怨，但怪就怪在他是木家直系，对于木家人，他虽然不至于斩草除根，但也绝对不会让他们有东山再起的可能。

　　等时机成熟后，他自然会跟木家清算这一切，而他心里也很清楚，耶稣的死，孙家人的消息。木尚忠肯定会派人调查他，想必已经有了一些眉目，但想查他的底细，那根本是不可能的，连特案局都查不到的人，更别说你一个小小的集团公司了。

　　洪峰见事情敲定，就起身要离开了，这些滨海大佬也不敢久留，自然起身笑脸相送。

　　而他在临走的时候，有意看木尚义一眼笑道：“木先生，记得回头帮我跟木总问候一声，就说我洪九鼎他日一定会登门拜访！”

　　木尚义一愣：“嗯？洪师傅，您…认识我大哥？”

　　他有点发懵，听洪峰这语气他就感觉有点不对，这不像是问候，反倒更像是威胁，可他哪敢反问啊，

　　“你应该问他认不认识我？记住我说的话，一定要转告哦！”他邪笑一下，转身就离开了。

　　可他刚走出门口后，宋茜这妖艳的女子就快步追了出来，连声喊道：“洪先生，您等一下！”

　　“还有事吗？”洪峰停下脚步，回身应道。

　　宋茜走到他跟前，伸手勾住他脖子挑逗道：“洪先生，下个月中旬就是我生日了，不知…您有空吗？我想请您来一起聚聚。”

　　她深知这次事情过后，洪峰的名字应该会在滨海上流社会中响亮起来，这些人都是滨海大佬，上流社会圈子一共就那些人，用不上一个星期，洪峰的名字就会响彻整个滨海，所以她想抓住这个机会，看看能不能跟靠上这位武道宗师。

　　洪峰距离她很近，两个人几乎都快贴上了，他甚至能闻到她身上的香水味，这种味道很勾人心魄，宋茜不愧为女妖精，迷惑男人她绝对是有一手的。

　　只可惜洪峰根本没兴趣，他模棱两可道：“有空我自然会去！”

　　“那好，多谢先生赏脸，您慢走。”宋茜也没敢强求，在洪峰面前她可不敢托大，但她感觉洪峰一定会来，她就是有这种预感。

　　……

　　另一边，当天夜里十点钟左右，景田区白沙湾别墅群！

　　这里是最近几年才发开的大型楼盘，不光有十几栋小别墅，还有几栋高层建筑楼，算是滨海二流的商业楼盘，毕竟景田的房价和地理位置跟东港和全州没得比。

　　天华集团副总裁郭元浩暂时就住在这里，他在白沙湾有一栋地位理智极佳的复式楼，是专门用来养小情人的。

　　虽然跟别墅无法相提并论，但也绝非暴发户能买得起，这些年他在公司捞了不少钱，可谓是赚的盆满钵盈，但多数都是贪污吃回扣，着实让他发了好几笔横财。

　　郭元浩光着身子躺在床上抽着烟，他身边还躺着一个貌美如花的小姑娘，这女孩年龄顶多二十岁，披肩长发妩媚动人，看样子应该还是个学生，但可惜的是缺少学生那股清纯劲。

　　她就是郭元浩包养的情人，每个星期郭元浩都会来这住上几天，对于他来说，越小的女孩才越有味，玩起来新鲜。

　　女孩一把搂住他的腰，爹声爹气道：“老公，你今天怎么了？才几分钟你就不行了，人家才刚刚上劲你就软了，真是的。哎呀我好难受，咱们再来一次吧！”

　　“算了算了，最近事情多，你就乖乖睡觉吧。”郭元浩抽口烟，心不在焉道。

　　他是最近这几天才出院，之前一直在医院里躲着不去公司。上次杨文怀的事情，让他丢人丢大了，他要就这么回到公司，那脸放哪放啊，现在他身边就已经有人开始反水了，原先他郭派的几个主管，都有意开始疏远他了。

　　“我不么，来嘛老公，爽一下就什么烦恼都忘了。”女孩的手在郭元浩的身上来回游走，最后直接摸到了他下面。

　　郭元浩推开她的手，掐灭烟头坐起身道：“你先睡吧，最近公司事情太多，实在是没什么心情啊。”

　　“是因为那个欧亚菲吗？”

　　女孩拿起床头上的女士香烟，点着后很熟练的抽了起来，她双臂纹满刺青，看样子绝非一般女子，八成也是街头小太妹。

　　“算是吧，公司最近动荡大，我的地位要不保啊！”

　　郭元浩叹口气，整个人明显苍老许多，木家人的态度很明显，已经把他给踢出局了，对于木家来说，他现在没有什么用处了，自然不会再跟他合作下去，更不会为了他做无畏的投资。

　　“呼…”

　　纹身女孩吐着烟哼道：“你啊，就是心慈手软，我早就跟你说过，那骚狐狸不是那么好对付的，让你早点下手你不听？当初就应该搞死她，省得她现在还耀武扬威的。”

　　她跟在郭元浩身边有四五年了，对他的事情也算了解一些，两人的关系不单单是姘头那么简单，反而更像是忘年之交。

　　郭元浩一脸无奈：“你以为那么容易？木家几次派人追杀她都没成功，我又能怎样？现在木家直接把我给踢出去了，他妈的，真是拿我当尿壶了，用的时候拿出来，不用的时候就仍一边。”

　　纹身女孩翻身骑在他身上，搂着他脖子娇媚道：“好了好了，今晚不提那些事，咱们来好好大战几场吧。”

　　话说完，她直接就滑到了郭元浩的下面，而就在郭元浩爽的一塌糊涂的时候，突然一个声音在他耳边响起：

　　“郭总，兴致很高吗？玩第二炮啊？”

　　“卧槽！谁？”

　　郭元浩吓的一机灵，直接把纹身女孩从他身上给推了下去。

　　而这姑娘也真够胆大，愣是没喊一句，只是赶紧用被子遮住了裸露的身体，瞪着站在门口的男人喝道：“混蛋，你是谁啊？你是怎么进来的？”

　　黑暗中，门口只有一个高大的身影，还有一个星星火光，这神秘男子掐灭烟头，几步就走到了卧室内！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第159章 郭元浩的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 