    

    一大清早，武清侯李伟穿着一件簇新的绣蟒朝服，坐在客堂里指挥一帮仆役搬东搬西布置环境。

    过了辰时，被请的客人开始陆陆续续地了。但其实，来的也并不多，不过三十多号人而已。

    这三十多位可以说都是京城里叫得响的人物，像驸马都尉许从诚、英国公张元功等，这些人有一个明显特征：地位很高，但无实权。

    大约巳时过半，忽有门子滚葫芦般跑进客堂，躬身禀道：

    “老爷，慈宁宫的管事牌子到了。”

    乍一听说是慈宁宫的管事牌子，李伟不由得心头一乐，想着莫非女儿李彩凤也送礼来了？

    可转念一想。

    他并没有邀请女儿，而且以女儿的脾气，断不会主动来给他送礼。那也只能是朱翊镠派来的人了。

    朱翊镠不会来他已经料到，就不知朱翊镠给他这个外公送什么礼。

    李伟连忙出门迎接，一会儿便将付大海引进客堂。

    看到客堂里坐了不少贵宾，付大海禁不住愣了一愣，继而朝着在座的诸位勋贵抱拳一揖，然后对李伟施礼道：“李老爷，潞王爷差奴婢前来送礼。”

    “好哇！好外孙对我这个外公简直太够意思了！”尽管不是代表李太后，而是代表朱翊镠来送礼，但李伟依然满脸红光，好一股炫耀的神情。

    付大海摆了摆手，唤过随他前来的两名小火者，将一个礼盒抬到客堂里当场交付，然后领了赏钱辞谢回家了。

    付大海一走，客堂里的气氛顿时又活跃起来。

    第一个起身离席，摇着臃肿的身躯走到礼盒跟前的正是许从诚，他绕着礼盒走了一圈儿，煞有介事地感慨道：

    “潞王爷那么有钱，瞧这礼盒又是如此精致，不知里头装着什么好东西。潞王爷还真疼你这个外公哈！”

    “可不？”李伟得意洋洋地道，“这次修吉壤，好外孙承诺给十万两银呢。”

    这话一出，客堂里又立即炸开了锅似的人声鼎沸，都不禁诧异起来。

    “承诺给多少？”

    “十万两？没有搞错吧？”

    “潞王爷他不会就只是嘴上说说，到头来根本不兑现吧？”

    “谁知道？潞王爷曾经的名声可不好啊！谁见了都得躲。”

    “现在也许不一样呢。”

    “……”

    因为之前李伟请客吃饭只是说为了修吉壤，而没有提及朱翊镠承诺出资十万两银子一节。

    所以此刻听到李伟自己说出来，大伙儿都觉得稀奇，不禁纷纷猜测：朱翊镠如此大方为了什么？难道真的只是因为疼爱自己的外公？关键是也没听说他喜欢他外公啊！

    “咳咳！”

    面对叽叽喳喳的疑问，李伟轻轻地咳嗽了两声。

    场面瞬间安静下来。

    李伟脸上依然笑意绵绵。

    只听他缓缓言道：“好外孙承诺出十万两银修吉壤千真万确，而且是当着咱闺女面承诺的，不会不认账的。”

    至于朱翊镠让他一年不能开口说话这一要求（本质是交换），李伟则因为好面子所以没有言明。

    依然还是许从诚，他指着礼盒笑眯眯地说道：“大伙儿不妨猜猜看，这礼盒里当地装的到底是什么？”

    “我猜，是银锭。”立马儿有人回答说，“不然不会让两个人抬啊！”

    许从诚本来就是一盏打灭吹不熄的逗人灯，又哪里肯闲着？他好奇地上前掇了掇，道：

    “好像也并不沉。估计不是银锭，既然猜详不出，那干脆还是请武清侯自己打开，让这里的人一睹为快。”

    众人一起说好。

    李伟满面笑容地走近前来，看着系在礼盒儿外头的彩带已是喜不自胜。

    仆役递给他一把剪刀，要他把彩带剪开。可李伟不舍得剪，硬是笨手笨脚去解彩带的结子，弄了大半天才解开。

    待他打开层层包装，把最后一层稠布揭开时，一直站在旁边围观的王公大僚们顿时都傻眼。

    原来礼盒里躺着的是一把砌刀……

    李伟是泥瓦匠出身，这会儿朱翊镠送他这个，在场谁不明白李太后的用心良苦：让李伟不要忘本。

    “咦？潞王爷怎么送这个？”许从诚简直不敢相信自己的眼睛。

    李伟站在礼盒跟前，呆若木鸡。

    他当然明白朱翊镠送这样一份特殊的礼是为何意：一方面如同在场所有人想的那样，让他不要忘本；但重点恐怕是第二方面，让他本分做人，便如同这砌刀一样实在，切忌胡言乱语。

    李伟心里当然有点不舒服，尤其是当着这么多人的面儿。

    可事情过去也就算过去了，酒一喝他早已不放在心上。

    毕竟他眼里只认“钱”。

    请客吃饭就这样结束了，尽管由于朱翊镠那份特殊的礼，让李伟一时觉得很没面子，可大体他还是高高兴兴，收到了不少礼品嘛！

    ……

    李太后很快便得知，朱翊镠送给她父亲的礼竟是一把砌刀。

    李太后按捺不住想笑。

    笑过之后，她很快明白了朱翊镠的送这样一份儿礼的用意。

    由此，朱翊镠行事出人意表的姿态在她心目中基本定型了。

    然而，正因为感觉朱翊镠实在过于牛叉，让李太后又平添一分愁绪，进而想着该做点什么。

    不然，两个儿子终有一天会爆发冲突，还是趁兄弟俩暗中角逐之际，将他们强行分开吧。

    最好不让他们在一起。

    大儿万历皇帝肯定需稳坐京师，那这样看来也只能将小儿朱翊镠送走。

    作为亲娘，原来她可不想朱翊镠离开她的身边，希望一直逗留京师就好。

    可随着时局的变化，如今她又希望朱翊镠尽快离京的好。

    一念及此，李太后唤来付大海。

    确实眼下她没有几个可用的人。原来一切都靠冯保，可现在冯保已经被免职出京，她也只能依靠付大海了。

    尽管对付大海的信任不及冯保，能力上付大海就更不用说了，但还得保他用他，冯保毕竟只有一个。

    “付公公。”

    “奴婢在。”

    “有一件事儿需要你帮忙。”

    “娘娘请说。倘若真能帮助娘娘，那是奴婢的荣幸。”

    “不过想先问你一个问题。”

    “娘娘问吧。”

    ……

    。        

