    恨吗？

    恨，恨到了骨子里，恨到甚至想要将那个女人抓到自己眼前来，亲眼看到她被千刀万剐，痛不欲生才好！

    聂云萝······

    当看到聂熙熙眼底蹦射出难以掩盖的恨意时，女人掩盖在面罩后的脸逐渐浮现出得意张狂的笑容来。

    ***

    坐在咖啡馆里生闷气的女人越想越觉得不对劲，越想越觉得生气恼怒。

    她自然是相信霍傅司的，但是相信与否和介不介意，在不在乎是完全两码事。

    从她喜欢上霍傅司开始，就很不喜欢那个顾灵悠。

    女人之间的感官是最为敏锐直观的。

    顾灵悠对霍傅司，那哪里是兄妹之间的感觉？也就只有这个男人，也不知道是真的没感觉到还是在装傻充愣。

    可到底，在聂云萝内心深处，她就是一直把顾灵悠当做自己的第一情敌的。

    她和霍傅司最容易接触到，两个人也是十分的登对······

    所以，她不喜欢，不喜欢，很不喜欢。

    哪怕她顾灵悠再怎么友好温柔，再怎样大度亲近，她都不喜欢。

    聂云萝咬咬唇，一路畅通无阻的回到霍氏，转身又进了VIP电梯。

    可当她再次踏入霍氏总裁办的大门时，里面却是空无一人。

    就连门口秘书处和特助办公室，也是空荡荡的一片。

    疑惑的拧眉，聂云萝还是踏进了霍傅司的办公室。

    内里的装修一如他本人，冷硬漠然，除却单调冷漠的黑白灰，再无他色。

    霍傅司，和顾灵悠能有什么接触呢？

    顾灵悠的爸爸，是晋城的市长······

    那么，在很多方面，其实这两个人是可以谈的拢的。

    而最近顾祁岩父子两一直在各个方面打压动摇霍氏，哪怕是为了公司，霍傅司也不可能会给顾灵悠难堪。

    就算是因为方家的事他们之间产生了隔阂，多年的青梅竹马的情谊，霍傅司他，当真就那样冷漠无情，舍弃的下么？

    想到这些，聂云萝越发焦躁起来。

    她是不安的。

    顾灵悠知性又满腹诗书才华，家世又是一等一的好，在很多方面，她都能够给霍傅司的事业生涯提供帮助。

    如果在她出国进修的那段时间里，顾灵悠在这些方面展开大肆攻势······她又能如何是好？

    尽管她想要相信霍傅司，可实在是，对顾灵悠，放心不下。

    女人紧紧咬着唇，踌躇不安的在办公桌前走来走去。

    恍然间，眼角余光瞥到一个分外突兀的白色文件夹。

    不知是受了什么驱使，聂云萝伸出手，拿起那个包装严实的文件夹。

    不再犹豫，聂云萝拆开文件夹，翻阅起里面的内容。

    都是些专业的学术语言分析，看的人头昏眼花，就在聂云萝准备收手不再窥探的时候，一张模糊的照片飘到了地板上。

    她眯起眼，蹲下身子。

    却在看到照片内容时，浑身一僵。

    那不是她吗？

    两年前她在青城大酒店时······穿的就是这一身衣服！

    这是怎么回事？

