    “有什么不一样？我不能解决吗？”

    “那更不一样，这种小事不需要你来解决啊，而且你又那么忙。正好呢，他们老师打电话给我了，我就让司机调头过去看看。这不看还好，一看就……顺手给解决了嘛。”

    “你还很得意的样子？要是有个什么闪失怎么办？我听说，那两人差点跟你打起来？”

    “谁说的？不信谣，不传谣，没这回事。”叶佳期摆手，“你快吃些点心，不吃就冷了。”

    “别打岔。”乔斯年狭长的眸子里闪烁着微暗的光芒，“我听说那小孩子执意不肯给小柚子道歉？”

    “嗯，家里惯大的，在家里肯定是个小皇帝，哪会轻易给人道歉。”叶佳期平静道，“这次的事情一闹，我估计他们会选择离开这个学校。”

    “这个学校向来严格，又是私立学校，不可能再接收这样的学生。不过出现今天这样的事也实在不应该，改天我找他们校长亲自聊聊。”

    “你和校长熟？”

    “上次跟你打牌的那位章浩宇的爸爸，快退休了，退休后，就是他章浩宇接管。”

    “哦，那你还让我赢人家钱。”

    “赢他钱算什么，我还让乔乘帆把能拿的奖学金都给拿了呢！”

    叶佳期：“……”

    “小柚子听话不听话？有没有不高兴？”

    “没有，小丫头忘性大。”叶佳期道，“你自己家女儿什么性格还不了解吗？她哪会不高兴，这种小事影响不到她的心情。”叶佳期道，“你为了这事专门来找我吗？”

    “你是不是觉得不够严重？”

    “……”叶佳期觉得，确实不严重嘛。

    “后面的事我去处理，不用你管了。”

    “知道了，我也懒得操心，给渣爹一个表现的机会。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期又给他拿了些小点心，和他一起坐在小包间里吃着。

    阳光透过窗户照进来，满室温暖，这是属于初秋特有的明媚。

    叶佳期把今天的事大概跟他说了一遍。

    乔斯年虽然有训她，但他对她教育小柚子的方式很赞同。小柚子那孩子虽然顽劣，但还算听话，所以只能循循善诱，不能操之过急。

    晚上。

    乔斯年和叶佳期亲自去学校接乔乘帆和小柚子。

    开学第一天，乔乘帆晚上不用上课，和他们一起回家。

    果然，小柚子对早上发生的事一点也不在意，一路上都在跟大家讲她在幼儿园好玩的事。

    “小柚子今天没哭，老师还表扬小柚子了，粑粑麻麻也要表扬。”小家伙晃着小短腿。

    “小柚子很乖，是个好宝宝。”叶佳期笑道。

    “麻麻最好。”

    半晌，小家伙又道：“麻麻，那个坏小孩今天没来了。小柚子真得一点都不喜欢他哦！”

    “他以后不会来了，他要转学了。”乔斯年淡淡道，“以后再遇到这种事就告诉老师。”

    “知道的。”小柚子点点头，“他的妈妈好凶，还想让麻麻赔钱。”

    “你以后也不能抓伤小朋友了，遇到事情第一时间告诉老师就可以。”叶佳期道。

