一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第513章她的身世

    “所以我一直在等着你长大，把那个东西交给你。”叶建国缓缓道来。

    叶安这一次没有打断叶建国的话，等着他慢慢说。

    其实依照她的性格，会直接挑选自己觉得重要的问题询问。

    不过她也很清楚，爷爷应该不会说一些没有用的东西。所以也只等着他的开口。

    “但那个东西，很多人想要，你应该已经知道了。这就足以证明，你的父亲，不是普通人。”叶建国定定的盯着叶安，看着她的神色变化。

    可叶安的神色一如既往，并没有什么变化。

    “我的父亲，是封颉，对吗？”叶安一口说了出来。一语惊人。

    而这嘴里突然蹦出的一句话，让叶建国一下怔了好久。

    他的眼里满是震惊，“你怎么知道？”

    叶安眸光犀冷，抬了一下，看着他，说了两个字，“感觉。”

    她原来并不肯定，但从爷爷的反应，她现在可以确定了。

    封颉，被世界所敬仰的科学怪才，是她这个身体的生父。

    “感觉？卫国，这是谁告诉你的？？还是……”叶建国才不相信什么感觉，在他看来，肯定是有什么人跟卫国透露说了什么。

    如果是这样的话，那么跟卫国说这话的人，又是什么人，想做什么？他心里一下闪过无数担忧。

    “不，我自己猜到的。”叶安否认了叶建国的话。

    这个怀疑，她是从在军校里才开始出现的。

    但怀疑线索，却有几个。

    第一，最开始，她只是知道，能让爷爷保守这么多年的秘密，不仅养育，还把所有的家族的继承权都给了跟自己毫无血缘关系的孙女。

    那么，她的生父，身份必然不是普通人。

    第二，他留下的东西，恰好和他的留下的某个发现相吻合。

    关于亚人种的产生，以及，刚好强化异能力的石头。

    第三，蓝修在蓝星军校对她三番两次的提示。

    以及，最后，他落下的那张照片。

    那张照片她后来去资料库查过，那张照片，就是封颉。

    也就是说，蓝修进入蓝星军校的任务，就是调查封颉。

    如果只是看脸，那个人和自己的长相有八分的相似程度。

    不过，也就只有脸相似，除此之外，其他没有任何相像的地方。

    所以，那个时候，她就已经有了这种怀疑。

    她的生父，有可能就是封颉。

    不过也只是怀疑，直到现在，她才能真正肯定。

    叶建国盯着叶安看了好一会儿，深呼吸了一口气，“你猜的不对，封颉，封博士。就是你的生父。”

    叶安眉眼轻动了一下，神色没有什么变化。

    毕竟这件事，已经在她的意料之中。

    “封博士，是蓝星至今为止无人超越的科学全才，全蓝星，所有的人都想得到他。

    但他，只是一个浪漫的自由旅行者，不喜欢为任何一方效力。

    并且，只要他有新的发现，他就会立刻共享到全蓝星的知识系统里。但总有人想要垄断他所研究的一切。

    比如……

    蓝研所。”

    叶建国看着叶安，郑重道：“而你，是他唯一在这个世界上的血脉。”

    叶安的眼底沉了一下。

    “这件事，还要从二十多年前说起。当年，我还是一名中将，在执行任务的时候，无意之间做了一件错事。也是因为那件错事，我受到了军方的裁决，差点送上军事法庭。

    而那个时候，正是封博士出面，力证了我并未有意为之，并且计算出了当时的状况，并非我所愿，换做任何一个人，都会是这样的结果。

    正是因为封博士，我才被军事法庭审判无罪。

    所以，封博士对于我来说，是我的恩人。”他说这话的时候，眼神一样没有离开过叶安。

    叶安目光平视着前方。

    难怪，爷爷会对自己这么好，实际上，一方面，应该就是为了报恩。

    “二十年前，你的母亲，在嫁给叶镇东之前，就先怀上了你。你的母亲，真正爱的人，是你的生父，封颉。

    但当时，叶镇东也喜欢上了温黛，所以一直对温黛穷追不舍。而当时她又怀有身孕，封博士，又消失了。

    为了能够让你顺利降生，所以，她才选择了答应叶镇东的追求，并嫁给了他。”

    叶安颦眉，眼神有些审视。

    “你之前不是问我，你母亲在嫁给叶镇东之前，还见过我一面吗？她就是来告诉我，她，已经有了身孕。

    而怀的……并不是叶镇东的孩子。

    我知道，黛黛是个好女孩儿，也知道……她怀的，是我的恩人的孩子。

    并且，封博士其实在离开之前，也跟我见过一面，留下了那个石头，也告诉了我……关于你的事。

    他说，希望，你能平安长大。

    所以，对于黛黛进入叶家，我是十分高兴的。从那个时候，我就决定，不管是出于什么，我都保护好黛黛和你。”

    说着，叶建国叹了口气，神色惘然，“可惜的是……我没有保护好你的母亲……”

    “我一直知道，你是他的血脉，那些人既然不肯放过他，一定也不会放过你。

    所以爷爷一直希望，你能够快点成长起来，快点，变得强大。

    你身上流着的，是他的血。生而不凡，从你出声就注定了，你，不会是普通人。”

    叶建国这才算是将叶安的身世和盘托了出来。

    叶安听完，也明白了这件事的经过。

    也知道了，为什么爷爷一直希望自己当兵。因为成为军人，是她最快能够拥有能够掌控自己命运的捷径。

    一旦她的身份曝光，一定会有人找上来，那么到时候，叶家是根本没有办法护住她的。

    能够保护她的，只有自己。

    而一旦她成为了星洛军方的人，那么，还有星洛军方能够护她。

    所以，爷爷才会把继承权交给自己，因为这样的话，军部的关于叶家的派系都会不留余力的帮自己。

    才会希望自己变得强大。

    叶建国完成了他的承诺，在叶安毕业以后，告知她的身世。

    说完之后，喝了口水，润了一下嗓子。

    “这就是，关于你身世的来龙去脉。之后……爷爷也许很难再护你了，不过现在，有傅家在。我也算是能放心了。”叶建国轻声叹胃。

    叶安静默了一阵，然后说道：“蓝研所那边知道我的身份吗？”

    叶建国皱紧了眉头，摇了摇头，“按理来说，应该是不清楚的。知道你身份的人，应该只有我，你母亲，还有，你的生父。”

    “我明白了。”叶安眼底微沉。